    第934章 盛振威的来电

    “你妈妈她被盛振威给抓走了，不过我们现在已经在想办法营救你妈妈了。”

    苏辰看着姜卫海说道：“嗯，这件事情我已经知道了，你们大家都先安心，我已经想好了对策了。”

    姜卫海和姜河两个人心里都有点震惊，震惊苏辰这才出秘境没多久，就已经想好了对策了。

    “而且，我已经跟姜家，白家，霍家这三个家族达成了联盟，到时候我会完好无缺的带出来妈妈的。”苏辰看着苏烨和姜卫海他们几个说道。

    姜卫海和苏烨心里面也是一惊。

    要想一个家族出力去帮忙，这是有点困难的，除非苏辰手上有他们大家都想要的东西。

    而且，苏辰竟然叫了三个家族来帮忙！

    苏辰这是怎么做到这件事的，简直太厉害了！

    姜河看着苏辰询问道：“那他们的要求呢？我不相信这几个老狐狸无缘无故的来帮你，除非你的手里面有他们想要的东西。”

    苏辰点了点头看着姜河说道：“我确实是跟他们做了交易，我跟他们说了我手里有三把能开启仙墓的三把钥匙。”

    “什么！？”

    “我记得你之前不是只获得了两把钥匙吗？你这是在秘境里面又获得了一把呢？”姜卫海震惊的看着苏辰说道。

    我滴个乖乖！

    苏辰竟然有三把开启仙墓的钥匙了！

    我家辰辰简直太厉害了！

    厉害！

    “是因为我在这次造化书院的选拔赛中获得了一座冰清水龙鼎。”苏辰看着姜卫海解释说道。

    然后，苏辰又看着他们大家说道：“他们答应我会来帮助我，但是前提就是到时候进仙墓的时候必须带上他们。”

    姜河和姜卫海看向苏辰，眼神中都带着一点骄傲。

    咱们辰辰太厉害了！

    随时随地都可以弄到宝物。

    姜河看着苏辰说道：“没想到今年造化书院竟然如此大手笔。”

    “确实，那苏辰你现在竟然已经告诉他们你自己的手中有三把钥匙，那你就要保护好，可别被有心之人给抢掉了。”姜卫海看着苏辰嘱咐的说道。

    苏尘点了点头看着姜卫海说道：“嗯，这个我自然会小心的。”

    然后，姜卫海又看着苏烨和林婉雪两个人询问道：“那苏烨和婉雪你们两个人获得了进入造化书院的名额了吗？”

    姜卫海可是记得苏辰说过要带着苏烨和林婉雪两个人一起进入那造化书院里面的，不过要是苏烨和林婉雪两个人没有进入造化书院，他也觉得没多大关系，毕竟这造化书院的名额竞争的非常厉害。

    苏烨看着姜卫海点了点头说道：“外公，我和小雪两个人也获得了进入造化书院的名额了！”

    “！！！”姜卫海和姜河惊讶的看着苏烨和林婉雪两个人。

    “对的，还得是苏辰帮助了我和爸爸两个人，然后我们这才能坐稳道台的。”林婉雪看着姜卫海和姜河两个人说道。

    姜卫海和姜河两个人心里面那可是有点开心又惊讶。

    没想到苏辰竟然真的说到做到把苏烨和林婉雪两个人带进了造化书院！

    不过那也很好，至少自家人进入了造化属于了！

    “那你们两个人的造化书院的奖励是什么？”姜卫海看着苏烨和林婉雪两个人说道。

    苏烨看着姜卫海回答道：“我和婉雪两个人都是获得了一把逍遥游境界的大宝刀。”

    “不错，已经很好了。”姜卫海看着他们两个人赞同的说道。

    随后，姜卫海和苏辰他们几个人又询问了一下在秘境的事。

    ——

    而盛家盛振威这边，在苏辰他们出秘境没多久后他就得到了消息了。

    他当即叫来了服侍姜毓秀的下人，吩咐她一定要把姜毓秀的手机给他拿过来。

    而盛振威现在，正在自己书房里面等着下人把姜毓秀手机拿过来了。

    过了一会儿，盛振威听见了敲门声连忙说道：“进来。”

    刚刚被他吩咐去拿姜毓秀手机的下人拿着姜毓秀的手机走了过去看着盛振威说道：“老爷，这是姜小姐的手机。”

    “好！”盛振威立马接过来下人手里面的手机。

    “你先下去吧。”盛振威看着下人说道。

    下人点了点头，然后立马退出了盛振威的书房。

    盛振威拿着姜毓秀的手机找到了苏辰的电话号码，他盯着苏辰的电话号码看了一会儿。

    随后，直接拨打了出去。

    苏辰这边，看到自己的手机想了，他心里还在疑惑谁这个时候会给自己打电话，他拿出来一看竟然是姜毓秀的电话号码。

    妈打电话给我？

    不可能，妈的手机应该是被拿走了，不然怎么这么久也没打电话回家。

    这应该是盛振威？

    苏辰这样想着，他看着手机的眼神更加的阴沉了一些。

    不过，苏辰他还是接起来了这个电话，不过他一直没有作声。

    盛振威见电话接通以后，他的内心还是有点窃喜的，不过他一直没有听见苏辰的声音。

    最后，盛振威亲咳了一声说道：“苏辰，是我。”

    “我知道。”苏辰冷漠的说道。

    盛振威对着电话说道：“苏辰，我知道你现在已经出了秘境了，我已经在你出秘境之前把你妈妈接过来了，你准备什么时候也回来盛家啊？”

    “呵，你想让我回盛家？”苏辰冷淡的反问道。

    盛振威丝毫没听出苏辰话里面的杀气，他听见苏辰这样问还以为苏辰愿意回来，他立马说道：“这是自然！”

    苏辰冷笑了一下，他没有接话。

    盛振威在那边自顾自的说道：“而且你妈妈本来就是我的女儿，是我们盛家的人，你们回到盛家认祖归宗那是自然的事情。”

    “只要你们愿意回到盛家来，我愿意把盛家所有的好资源都给你们。”

    苏辰冷笑了一下对着盛振威冷冷的说道：“嗯，你们盛家是有好资源，可我并不在乎，更不会让我妈回你们盛家去认祖归宗的，你死了这条心吧。”

    说完，苏辰直接把电话挂了。

    挂断电话以后，姜卫海看着苏辰询问道：“是盛振威？”

    苏辰点了点头说道：“嗯，他想让我回盛家去。”

    (本章完)

