一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那边的事情，恒彦林在包厢之中，听的是清清楚楚，轻轻摇了摇头，也没有多说什么，一旁的一个长得极为清秀的侍女，看着面前的恒彦林，吓得是有些瑟瑟发抖起来。

    那边的事情，她做为这里的服务员，也是第一时间便是听说了，一想到那边的那个吴西元是直接被打断了双腿，而眼下的这个人，却依旧是坐在这里，一点事情也没有，她便是心中惊骇无比起来。

    那个吴西元她可是知道的，是一个大老板，而且似乎是认识一些颇为有能量的人，然而就是这样的人，却依旧是在恒彦林吃了这么大的亏。

    在她刚刚过来的时候，那经理可是与她说了，无论恒彦林是想要什么需求，她都是必须要满足下来，要是敢有一点不乖巧的话，不仅是她，就是她家里的人，也别想要好过！

    一想到这句话，那佳雯便是感觉眼前一片黑暗，自己在这里这么久了，都是依靠着自己的坚强一点事情也没有，但是现在，似乎这个坚强是一点作用也没有了。

    “老板，那边的事情已经是处理了，我让人直接是把他送去截肢了，老板你看满意吗？要是不行的话，我在去拉去沉湖？”

    赵玉敲开包厢的门之后，看着那看着菜单的恒彦林，直接是恭敬的开口说了一句。

    一旁的佳雯听着这话，娇躯微微颤抖了一下，脸色是一片的雪白，也就是那个赵玉将沉湖说的这么的轻巧，仿佛是极一件极为简单的事情一般。

    但是这在那佳雯看起来，完全就是一件极为残忍的事情，而且还非常的残暴，但是在那赵玉说起来，实在是太简单了，简单到让她都是不寒而栗。

    恒彦林闻言，抬起头来，看了那赵玉一眼，也没有多说什么，“你处理掉就好了，不用跑过来特地询问我一下。”

    听着恒彦林那平淡的声音，赵玉顿时是心中轻轻一松，恒彦林的意思，大约就是他随意处理，他这边是不会管太多，也就是说，这一关他已经是过去了，一想到这里，他自然是放松下来了。

    “那老板，你看还有什么需要我做的么？”

    赵玉见此，又是开口询问了一句。

    “行了，这里没有你的什么事情了，先下去吧，也不用在这里等我了，到时候我会与人一起出去的。”

    赵玉闻言，直接是想到在之前的时候，恒彦林打的那个电话，当即是心中了然，轻轻一点头，便是退了出去，随后是将那门缓缓拉起起来。

    赵玉是知道，等会儿有人来找恒彦林，但是一旁的佳雯可是不知道这个事情，听着恒彦林的这话，顿时是感觉眼前一暗。

    恒彦林这话的意思，岂不是就让那赵玉离开，他要和她一起单独相处么？等会约人，能够约什么人，还不是要带走她？

    一想到这里，那佳雯心中是一片惨然，只是在之前的时候，已经是猜想到了这个事情，只能够是咬着嘴唇，让自己的心中的想法，不至于浮现到脸上。

    那个经理在之前的时候可是说了，若是让恒彦林不高兴了，她一家绝对是别想要有好果子吃的。

    “算了，让你这里的人，将拿手的好菜都是上一个遍吧。”

    恒彦林看了一会儿的菜单，实在是不知道点什么才好，直接是放下菜单，对着一旁的佳雯开口说了一句。

    那佳雯闻言，连忙是回过声来，随后拿出自己身后的对讲机，便是将恒彦林序所需要的东西说了一遍，说完之后，便又是静静的站在恒彦林的身旁。

    恒彦林有些奇怪的看了一旁的佳雯一眼，这个服务员也不知道怎么回事，心跳是一直在剧烈的跳动着，而眼神也是闪烁不定，像极了是心怀不轨之人一样。

    而恒彦林在她身上，却是没有看到一点的敌意，这就是让人有些奇怪了。

    “你不下去么？就一直呆在这里？”

    那佳雯就站立在一旁，恒彦林这里也没有什么需要她的，当即是开口询问了一句。

    “先生要是有什么需要，可以尽管吩咐，我会尽力办到的。”

    那佳雯听着恒彦林终于是询问起了她来，当即是心中一颤，随后是开口回应了一句。

    “去拿一壶茶来吧。”恒彦林想了想，便是开口说了一句，许久没有吃东西了，先喝一杯茶水洗洗肠胃也不错。

    那佳雯听着这话，心中微微一松，随后跑似的连忙离开了，丢下恒彦林一个人在这包厢之中。

    不过是片刻之后，那佳雯便是端着一壶茶水走了回来，然后给恒彦林倒满了一杯，恒彦林轻轻喝了几口，心头微微一动，对着一旁的佳雯说道。

    “行了，这里没有你什么事情了，你可以下去了。”

    “啊？”

    佳雯听着这话，微微一怔，有些弄不明白恒彦林这是什么意思，让她下去，这是不需要她的服务了不成？在之前的时候，这个人不是还说，要约自己出去的么？

    “我看你也不想留在这里啊，怎么，你想要留下不成？”

    见着那佳雯居然是有些疑惑的看着自己，恒彦林也是有些奇怪了，这个家伙，分明就是不想留在这里，这一点，恒彦林还是能够看的出来的。

    但是眼下，自己叫着她离开，她怎么还一副疑惑的模样？

    那佳雯听到这里，终于是听清楚了，恒彦林确确实实的是让她离开这里，完全是没有一点强迫她留下的意思在其中，她心中欣喜无比的同时，在之后又是奇怪起来。

    这不会是恒彦林的阴谋吧？故意是让自己先离开，等到之后，又在耍一些什么手段，听说这样的事情，也是拥有过的，而一旦是这样的事情发生，那女子一般都是没有什么好下场的。

    一想到这里，那佳雯的脸色便是有些难看起来了。

    只是这个时候的恒彦林，已经是没有时间去理会这个家伙了，只是看着那门口，仿佛是有什么人要进来了一般，而在下一刻，那包厢的门也是在这个时候，直接还是打开来。

    “你来了。”

    恒彦林起身，在到了一杯茶水，放到一旁的座位上，然后对着面前无比漂亮的女子开口说了一句。

    山海珍闻言，淡淡看了恒彦林一眼，随后是在一旁坐了下来，在坐下来之后，并没有立刻开口说话，而且看了看一旁的的佳雯。

    在山海珍进来之后，那佳雯其实已经是注意到她了，当看到山海珍的一瞬间，她便是明白过来，原来之前的时候，她所想的事情，全部都是错误的。

    恒彦林压根就是没有想要让她作陪的想法，人家有这么漂亮的女伴，哪里是需要她的？她长的虽然是有些不错了，但是比起这山海珍来，却是差了无数倍了。

    见着那山海珍的眼神看过来，佳雯脸色微微一红，便是连忙走了出去，也不知道为什么，在走出去之后，她的心头在这个时候，忽然是变得有些失落起来。好像在仔细思考一下，在想一下，若是恒彦林让她作陪的话，她心中又是有些愿意起来了？