    暗门内幽暗直上的旋梯，在隐隐摇曳的灯火照耀下，就像是隐伏在黑暗中的无形兽口；将要吞噬包括微弱灯火在内的一切事物。在足足数了一百七十个台阶之后；江畋终于见到了最顶层的暗门。

    透过这道暗门上钻出来的小孔，江畋赫然看见守在一处楼梯间，身穿短甲端持刀剑双叉等兵刃，严阵以待的十多个身形；然而，既然他们已经暴露在江畋视野中，那也意味着另一件事情。

    随着毫无征兆突然打开一线的暗门，两道银光如游鱼飞燕般跃然而出，咻咻破空盘旋过室内数圈之后，这些武装人员顿然相继兵器脱手，颓然失声横倒，或又是倒在血泊中大声惨叫起来。

    却是因为室内狭促的环境，没法进行更加精妙和仔细的轨迹、力道上的控制，所以导引飞刃只当场杀死了一小半人，重创了剩下的其他人。这时，下方和上方几乎都有人被惊动起来。

    只见他们噔噔踩着楼板一拥而入。又在茫然四顾的大呼小叫声中，被意念导引之下的凌空飞刃，接二连三的割裂脖颈、贯穿胸口、削断肢体。同时嘶声惨叫着挥舞兵器，反击和挡格空气中根本不存在的敌人。

    直到江畋的视野当中再也没人能够站立；仅剩两名因为靠后而幸存的人员，也在惊骇莫名或是慌不择路之下，失足惨叫着摔下楼去。接下来就是从暗门闪身而出的江畋，开始补刀的后续时间了。

    然而，当他接连挥剑刺穿了第三个未死透的后脊；突然就横生一种莫名的巨大危机感。意念一动刺剑“紫电”就从右手换到左手；骤然转身叮叮当当的几声脆响，挡下了悄然无声而至一轮剑击。

    却是上层不知何时打开的隔门，如鹰隼般飞身而下一个黝黑健硕的汉子。一身灰扑扑的灰色短衣，根本掩不住森冷而彪悍的气度；然而他表现出的行动举止，却像是阴狠的毒蛇一般悄然无声。

    随着他肩膀轻轻一动，手中的长剑就像是有了生命一般，舞动飞跃而起；犹如行云流水般变成一团飞舞的剑光水色。几乎是与江畋再度追逐错身，激烈对剑格击数轮后，他才突兀在嘴角露出一丝丝得色。

    因为就在下一刻，丝丝绮丽的血花，就从江畋的手臂、肩膀、胸口等处，被衣襟和袖管被割开的部位，相继喷溅了出来。而江畋这才感受到了，皮下神经和肌理被切断的闷涨剧痛；以及血液流失的脱力感。

    然而，下一刻他就勃然变色，露出见鬼一般的表情连忙收剑顿身。因为对面本该重创脱力而倒的江畋，却又重新站直了身体。而那些迸溅而出来的血水，也在某种无形力量慢慢收缩回伤口当中。

    此刻江畋感受着修复指令带来的变化，以及身体里重新充盈起来的力量和协调感；冷冷一笑暗道：我会第四天灾的呼吸回血，你知道怕了么？随即他剑指彼方，不紧不慢的吐出了两个字：

    “再来!”

    然而这时这名灰衣剑手的心气和斗志，已丧大半而萌生出退意；只是将其视作了某种磨刀石的江畋，却又怎么可能放过他。在某种伤痛所唤醒的“战地狂犬”模式下，他甚至开始以伤换伤的死死缠斗住对方。

    而这人的剑术虽然极为高明，而且招招犀利迅猛不离江畋的要害；但是在即将刺中之前，都会被一种凭空生出的阻力，给强行偏转开来而伤及他处，又被迅速修复；甚至连伤口的血都来不及流出。

    这就是源自“导引”能力，另一种临机应变之下的衍生用法，只要是在江畋视野所能捕捉的节奏内，就可以进行不同程度的影响和控制，而形成某种类似本能条件发射一般的被动防护。

    就在死斗不休之间，身上再度受伤数处，而血水逐渐浸透衣衫之后；这名灰衣剑客也勃然决意的息声吐气，骤然一剑全力脱手而出，猛然插过江畋肩头一抹血花；而另手又抖卷出一柄软剑再度刺击。

    刹那间就如蛇信般的刺穿了，江畋持剑的右手而又透臂而出；然而江畋却是不以为意的咧嘴冷笑着，全力反拧过手臂，用臂骨和肌肉强行卡住了对方的剑刃。

    “空手夺白刃/除你武器，”，江畋心中突然默念到;只见刺穿血如泉涌手臂的软剑剑刃，突然就凭空消失了。这就是他在情急之下，对于“次元泡”另一种急中生智的应用。

    而对方也随着手中突然一空，不由一时错愕露出了明显破绽和空门；然后一点晶莹飞掠过，在他喉头标出一股细细血线来；然而灰衣剑客却是未受多少影响一般，毫不犹豫捂着喉头飞身就退。

    但江畋又怎能轻易放过他呢？随着灰衣剑客拉开十多步距离；导引双刃再抢前飞出，抵近交叉飞掠而过，钉在他身后壁板上。刹那间几根指掌、一个斗大的头颅，带着难以置信的表情，飙血而起。

    看着死不瞑目随着上方梯道，再度滚落而留下的头颅。江畋用脚踢拨了一下，这才谓然吁了一口气，确认对方真的是死透了。说实话，他也是第一次见到这种，比人体受伤本能还要快的剑术。

    但是事后回想起来，他同样就发现这种剑技的不足之处；虽然瞬间在爆发输出很强，但受限于使用者的身体耐力和强度，其实难以持久性。快剑杀伤的的代价是，每一剑造成的伤口都不会太深。

    因此，也就用来对付那些无甲的目标，或是专区咽喉之类要害部分，才能充分发挥其威力和效果。而在战阵上，面对铠甲和枪矛刀盾等，粗重结实兵器的围攻和挤压，就很难施展开杀伤力来。

    也许，这就是一个历史传说当中的游侠儿和剑客，逐渐走向没落的时代。但是这场短促而激烈的厮杀和死斗，同样也让江畋意识到自己能力的短板和局限性；很容易受到狭窄空间的限制和约束。

    而后，江畋重新望向上方的楼梯口；因为在短促而激烈的厮杀之后。任务指示标并未消失，而继续指向了这里。却不知道，还有怎么样的存在，在等候着自己呢？

    与此同时。暗中出外联络却在约定记号的碰头处，遭到了埋伏和追杀的柳娘，也再度暂时摆脱了追兵；却见到了被人抓住，严刑拷打不成人样的线人阿关，正在步履蹒跚的随着几名力士走过街道。

    然而出人意料的是，迎接江畋的是一个空荡荡的顶层；一个整层都被改造成功能齐备豪华居室的顶楼。但其中除了横倒一地，血水已经开始凝固了的尸体之外，就在没有其他的存在了。

    尽管如此，江畋还是从中那具尤有余温的坐塌上，发现了些许端倪。随后，他就举起了一具手弩，对准了屏扇后方一处，风中轻轻荡摇的帷幕道：

    “是你自己出来，还是让射死你再拖出来。”

    “且慢、且慢……”

    一个深目高鼻、交领胡服的青年，摊直了双手缓缓走了出来；用一种强做淡然的表情到：

    “兄台可真是好身手，就连鬼市中大名鼎鼎的灰夜叉，也挡不住你。如此本事，又何须贪恋于区区的一点财帛呢?”

    “你这是什么意思？你又知道什么？”

    江畋闻言心中一动，却不以为然口气道：

    “我当然省的，兄台饶是缺少财帛，或许还有一些其他的缘由，但不妨碍我的一番结交之心。那楼主能给你的，我自然能加倍给你，楼主不能给的，我也能给你。”

    胡服青年挤出亲切笑容道;

    江畋这才明白过来，对方显然是有所误会了。方才他虽然修复了身体的伤势，但是被割烂的衣物却没法恢复；这才在楼下随便找了一身还算完整的行头套上；却被当做了死鬼楼主的手下了。

    “那……你又是什么东西。”

    江畋刻意做犹豫了下，才冷声道：

    “我……自然是，不是什么东西，”

    胡服青年愣了下，才看着直指的手弩，哪怕心中恼计，也强忍怒气傲然道;

    “我乃鬼市主人……的代行之人，自有当下一应的处置权宜。日常便就是几位楼主，都要奉命行事的。”

    “你且看来。”

    随后，他像是为了加强自己的说服力一般，随即就顺手打开一处隐藏帘幕背后的橱柜；顿时就露出了泛着珠光宝气的内里。他又打开下一个，则是一片金灿灿的反光；这才摊手道：

    “既然你能走到这儿，那这些自然都是你的了。”

    “不过，我不建议拿上这些：因为也带不了多少”

    然后，他又轻车熟路的打开最上方一个小格子；取出了一大把纸片和几个纸卷道：

    “这才是真正的好东西，无需花押、见票既取的飞钱，最少一张也是百缗；还有不记名的大额官债兑票，日后自然方便脱手的。”

    眼见的江畋不再言语，似乎被这些东西所吸引，胡服青年这才轻描淡写的不经意问到：

    “楼下的那些人呢？是不是都没了。”

    “他们挡着我了。”

    江畋面无表情的冷声道：

    “既然如此……技不如人，死了也就死了。”

    胡服青年闻言又是一惊，顿时有些后怕和肉痛起来：那可是足足数十名的好手，其中不乏出自边军的百战老卒；为了将犯事的他们运做出来，再加以笼络和重新训练，饶是费一大番功夫和代价。

    “那接下来，就须得你护送我，从此地脱身了。”

    然而他又强打精神，努力挤出笑容来到：这次意外损失实在太大了，光是死在楼下别号“灰夜叉”的同伴，就不是个等闲人物；一身强横的武艺和剑击之术，可是在早年京师武道会的中名列前茅。

    只是后来因为酒后乱性，强上一个官宦之女不成，怒极杀之全家而被锁拿下狱。因此，才有鬼市主人以李代桃僵的手段，专门找了个形貌相似的替死鬼，将其从待决秋狱中给置换出来，以为爪牙。

    现在却死在这里，他又怎么能轻易善罢甘休，又如何向自己背后的鬼市主人交代？因此，哪怕眼前以利相诱而一时服软；但只要有机会活着回到，自己剩下那些人手当中，一切就好慢慢炮制了。

    然而，随着他顺手打开藏在顶楼内的另一处暗门，突然就后脑一阵剧痛，顿时就昏死了过去。

