
　　这次林墨晚没再在外面逗留。

　　她径直回了房间。

　　纪夏珍呆呆的站在原地望着她离开的方向许久许久。

　　直到陈永华的声音在她耳边响起。

　　“还好吗？”

　　“妈，她……”

　　纪夏珍原本想跟陈永华说林墨晚先前跟她说的那些，可不知道为什么当她看到陈永华眼睛时忽然就说不口了。

　　即便陈永华什么都没说，但从他眼里重新绽放出来的光芒她就知道林墨晚是对的，不知道为什么她眼前浮现出陈永华每次提起傅渊森时眼睛里的佩服，不服输以及熊熊燃烧的那股斗志。

　　如今再次回想起来，他们结婚以来许多的时候陈永华好像都在和傅渊森竞赛，无论是宠老婆还是家里大大小小的事情上，他好像一直都在和傅渊森较劲。

　　从什么时候起，他眼睛里的光芒渐渐变得暗淡了呢？

　　好像是从她第一次提出将产业搬到京都去发展时候，她记得他那一夜翻了无数次身，她问他是不是有心事，却被他糊弄了过去。

　　见纪夏珍不说话只是望着自己发呆，陈永华愣怔了下。

　　“珍珍？”

　　他的手在纪夏珍面前挥了挥。

　　纪夏珍眨了眨眼睛陡然回过神来，“妈不同意我们去京都发展让我们继续扎根在S城并让我放手让你去飞，我同意，之前确实是我想茬了，我以为搬到京都去对你，对我，对桃桃，对我们所有人都好，我却忘记了现实的情况，京都要去，但不是现在，我相信男人可以凭借自己的真本事将事业发展到京都去，以后你尽管去做你想做的事，我不会再横加阻拦你了。”

　　“你，真想通了？”

　　陈永华没想到纪夏珍这么快就想通了。

　　他既惊又喜还有些不敢置信。

　　看到他这样，纪夏珍忽然红了眼睛。

　　她猛地扑进陈永华怀里，双手紧紧地搂着他哽咽道：“老公，对不起，谢谢你。”

　　对不起是我太过自私从来都没有考虑过你的想法，谢谢你这么久以来对我的包容、宠爱和退让，以后的日子我不会再像以前那样自私的以“为你好”绑架你了。

　　你的理想和我的理想并不矛盾。

　　往后的生活我们一起努力。

　　陈永华像是听懂纪夏珍的未尽之言伸手将纪夏珍圈进怀里，下巴搁在纪夏珍的头顶道：“真是我的傻媳妇！”

　　“嘿嘿！”

　　纪夏珍傻笑两声后更用力的拥抱着面前这个为她撑起一片天的男人，陈永华同样用力的拥抱着她像是将她镶嵌在身体与她合为一体般。

　　堂屋里，纪建元和纪冬霖看到这一幕都露出舒心的笑。

　　“你妈妈还是挺有本事的。”他忍不住感慨道。

　　纪冬霖瞥了他眼没接话。

　　“我认识你妈妈这么多年还是第一次看到她发这么大的脾气，你今天真的有伤到她的心，要不是为了你们这些孩子，她一早就走了。”

　　“只是为了我们吗？”纪冬霖忽然问道。

　　纪建元愣了下道：“我跟她说过我不是故意的，是她不肯原谅我，如果她……”

　　“呵呵。”

　　纪冬霖的冷笑让纪建元忽然就噎住了。

　　他舒心的脸忽然黯然下来，“我知道这一切都是我的错，可事情都已经发生了，我也没办法再回到事情发展之前，你们再怎么揪着之前事不放都不能改变任何，既然如此，为什么不能假装什么都没发生过继续生活呢？要不是桃桃回来，要不是她怂恿你妈妈和我离婚，我和你妈妈根本就不会走到这一步。”

　　“您怨天怨地怨身边所有人就从来都没怨过自己吗？既然知道自己错了，为什么还要纵容错误继续发展？为什么不从一开始就跟妈妈坦白这一切？或许最初的错误只是韩春娇和苏慧兰刻意设计和伪造的呢？谁给您的自信让您觉得您能凭自己的能力解决好这一切？您要真能解决好这一切妈妈就不会等到桃桃回归才回到我们这家也不可能有之前的那十八年，您对自己的能力到底存在什么样的误解？”

　　纪冬霖实在不想忍也忍不下去。

　　“您最大的错误不是您犯得那些错而是您犯了那些错误以后怨天尤人的态度，明明这一切都是您一手造成的，为什么您要去怨身边的人？不管是妈妈和苏慧兰的身份对调还是二姐和韩春娇的调换以及您之后被韩春娇的设计，这一切您都是有机会阻止的不是吗？是您从一开始就选择了放弃也是您的软弱无能才会造成咱们家这种局面，您为什么要一味的推卸责任和埋怨身边的人？”

　　“妈妈为您生了四个孩子又装疯卖傻被苏家欺负了那么多年，她选择放弃了吗？她有埋怨过您，说过您一句不是吗？她的青春都被埋葬在苏家那间破房子里面，她有说过什么？她嫁给了您，您却没有能力保护她，让她只能用这样的方式来苟活，可她从未想过放弃，她一直都在为您，为我们这个家努力不是吗？明明是您背叛了她让她多年的付出和等待成了笑话，您怎么有脸说她不够包容您呢？难道您从来就没看见过她对你的牺牲吗？”天籁小说网

　　“还有我们三兄妹，您明知道韩春娇不是亲生的，您还是为了她忽视和纵容苏慧兰欺负我们，您美其名曰是保护，但您扪心自问，您真没有任何办法保护我们三兄妹吗？那些年我们三兄妹过得那么难，我们有埋怨过您，说过您一句不是吗？我们有因此选择放弃和自暴自弃吗？我们不一直都在顽固的倔强生长吗？我们好不容易迎来新生活，如今全被您毁了，我们说您两句还成了我们不懂事呢？”

　　“还有二姐，她回到这个家后为我们付出了多少，您心里没数吗？就因为她同意妈妈和您离婚，您就怨上了她？您不背叛妈妈，妈妈会跟您离婚？是她让您和韩春娇来往的吗？是她让您出了事一味掩盖事实欺骗妈妈错过挽救机会的吗……”

　　看到纪建元错愕、震惊、意外又受伤的脸，纪冬霖忽然说不下去了。

　　还有更新~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第708章免费阅读。https://xs.23sk.com 