    水凝寒愣了愣。

    “那在萧逸殿主看来，小女子是什么人？”

    “可别告诉小女子，萧逸殿主想凭你这张三寸不烂之舌说服我。”

    “又或者。”水凝寒妩媚一笑，“萧逸殿主长了副还皮囊，是打算凭美色和这张嘴巴让我一见倾心？”

    “若如此，小女子会很乐意呢。”

    萧逸摇了摇头，脸上闪过一丝失望。

    “在我的认知中，水姑娘确实温柔如水，让人我见犹怜。”

    “再加上这更胜男子的心智谋略，和一身武道天赋，水姑娘足可让天底下几乎所有女子自惭形愧。”

    “可惜，这不过是水姑娘的表面。”

    “真正的水姑娘，比表面上的更加厉害。”

    “温柔如水的皮囊下，是心细如针，可惜是根毒针。”

    “可人绝色的面容下，是心胸狭隘，锱铢必较。”

    “在我的判断中，你极其好胜，野心勃勃。”

    “但你又偏偏喜欢藏在暗处，操弄风云，掀卷风浪。”

    “说你是个枭雄，你又没有那等心胸，往往喜怒不形于色，心头无数恶毒诡计。”

    “说你是个小人，你又不至于，更不必，你水姑娘本事大着呢。”

    “说你贪恋名声，你又总喜欢以一个局外人的身份，玩弄无数生灵于股掌中，之后在暗处以一个没人知晓的胜利者身份洋洋自得。”

    “很多事，明明没有必要，水姑娘却做了。”

    “凡水姑娘所做，便必有目的。”

    “总之，水姑娘你是个极其复杂的人。”萧逸顿了顿，“不如说，你是个对手吧。”

    “所以，收起你这副妖女一般的妖娆嘴脸吧，你不是。”

    “也收起你那些演技，你不是。”

    “别以为我看不透你，只是不想看不起你，不想连那句不该说的话都说出来。”

    “你什么意思？”水凝寒霎时眼眸一眯。

    萧逸冷笑，“那反问水姑娘一声，水姑娘如此作态，想证明些什么？又要证明给谁看？”

    “你…”水凝寒脸色一变。

    萧逸冷笑，“当然，那不过是我的猜测，但水姑娘这般脸色变化，却是自己给我印证了。”

    “也当然，对比刚才那副嘴脸，我更乐于看水姑娘现今这副气急败坏的脸色。”

    “也当然，水姑娘可以用更正常的脸色与我交谈。”

    “好，很好。”水凝寒脸色已然阴寒，“萧逸殿主，果然好本事，我当年果然没有看错你。”

    哐当一声…

    萧逸手中甩出一份枷锁，冷声道，“交出一鸣，自缚原地，乖乖跟我回一趟八殿总殿，或可少吃些苦头。”

    “要缉拿我去八殿？”水凝寒轻笑一声。

    水凝寒再无之前那份妖娆作态，戏弄模样。

    取而代之的，是温柔如水，一如当年与萧逸第一次见面之时。

    这才是水姑娘表面上的正常模样。

    “我说，萧逸殿主你这可是恶人先告状。”水凝寒玩味一笑。

    “夏一鸣先是重伤我，后欲要取我性命，回冰宫后没几天，又立刻出宫追杀我。”

    “如今他技不如人，被我擒下，萧逸殿主居然下八殿通缉令缉拿我？”

    萧逸冷声道，“伏杀隐世百家，犯我冰皇宫…”

    “呵呵。”水凝寒戏谑一笑，“萧逸殿主还真是霸道啊。”

    “我若有本事，即便把隐世百家屠了，把你冰皇宫灭了，又与八殿何干？”

    “我犯了八殿哪条殿规？”

    “什么时候八殿开始管各大势力的纠纷了？”

    萧逸冷笑，“勾结邪修，操控至尊楼与凌烟阁搅乱中域呢？”

    “单这一条，足够我下来通缉你了。”

    “呵。”水凝寒冷笑，“萧逸殿主如今是要强词夺理，仗势欺人了？”

    “至尊楼和凌烟阁是我在操控？你有证据？”

    “若无，还请萧逸殿主不要血口喷人。”

    “这种恶人先告状的霸道行径，可是贼人手段。”

    “莫不是真如传言所说，要称你一声萧逸小贼？”

    “啧啧。”古虚大师冷笑一声，“水姑娘还和这小贼多说些什么呢。”

    “那等无声无息的潜行本事，偷偷摸摸，明显是小贼行径。”

    “萧逸殿主，定是没少当贼，这才练就一身如此厉害的潜行本事吧。”

    踏…

    萧逸猛地踏前一步，“自己乖乖跟我回八殿，还是我强行擒下你，选一个。”

    水凝寒摇了摇头，掩嘴一笑，“萧逸小贼，果真霸道如斯。”

    “但，可不是谁都怕了你，谁都会给你耍威风。”

    “真当我怕了你？”

    萧逸微微摇头，再不多言，脚步猛然踏出，直取水凝寒而去。

    “水姑娘小心。”古虚大师和古浮猛地冷喝一声。

    轰…轰…

    两股无形力量，轰然袭向萧逸。

    萧逸不闪不躲，眼眸凝视间，两股无形力量瞬间消弭。

    “一个顶尖九万道，加一个妖尊层次，也想拦我？”萧逸冷笑一声。

    二人的攻击，甚至无法阻缓萧逸脚步分毫。

    锵…

    恰在此时，一声剑鸣，一道剑气凌厉而至。

    “君境剑气？”萧逸一惊，手中斩星剑一凝，一劈而过。

    锵…嘭…

    剑气被挡下，萧逸的身影却在一声爆响中被震退十数步。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    周遭，一道道身影闪烁而现。

    惊人的气势，瞬间冲破苍穹，压迫大地。

    为首的，是三个老者。

    周遭，还有十数武者包围四方。

    “三个合道三重，十数圣尊境巅峰。”萧逸眯了眯眼。

    包围圈外，水凝寒冷笑一声，“你当我不知道你已经擒下古涛？”

    “老实说，连古涛长老这等老牌合道二重都能被你擒下，着实让我惊讶。”

    “但今日，你插翅难逃。”

    “老实告诉你，我在此等你许久了。”

    “哼。”萧逸嘴角咧过一道狞笑，“这才对嘛。”

    “结阵。”一老者暴喝一声。

    十数圣尊境巅峰，瞬间气息相连，气势飙升。

    水凝寒笑笑，“有劳十长老、十一长老还有十二长老擒下这恶贼。”

    “水姑娘放心。”三个老者沉声道，“古圣金刚阵已成，这恶贼插翅难逃。”

    水凝寒玩味看向萧逸，“萧逸殿主，我提醒你一事，这里可不是中域之内。”

    “如今，又是你向来找我寻衅，先要对付我。”

    “即便我今日让你葬身此地，八殿说不得什么。”

    话音落下，水凝寒霎时眼眸阴冷，“我给过你机会的，只是你没有珍惜。”

    “出手。”

    锵…一柄利剑，泛着金光，直取萧逸而来。

    ......

    第二更。