    白宋愣了愣，一时间没有明白。

    还以为是年轻人跟张老板发生了冲突，怎么是这老人家站出来？

    白宋还没回神，老人已经到了年轻人面前，狠狠地瞪了年轻人一眼，低声道：“赶紧走。”

    一老一少下楼，在众人的目光下，看着这两人的组合显得有些古怪。

    纷纷让开了一条道。

    两人走到门口，从对面尚源酒楼里冲出一群人，各自拿着棍棒，足足二十几人。

    街上的客人见有大事发生，各自散开。

    那张老板捂着嘴，直接堵在了东来酒楼的门口。

    “谁都别想走！”

    “一个小东西，敢在蓟县城里随便打人，以为这蓟县没有王法了吗？”

    年轻人越发地不耐烦，攥着拳头很想直接冲过去一拳，但刚被老人警告过，只能强忍着。

    老人笑盈盈地上前一步，说道：“既然要讲王法，那就等官差来了吧。”

    张老板冷笑着：“好！不用老东西说，老子早已报官。我张某人在蓟县也是有头有脸的人物，奉公守法，绝不会动用私行，今日就等官差来了办你们个明明白白。”

    “你们……”东方白眉头紧皱，“他是什么意思？”

    “他在咱家的店被打，怕是要借机告我们一状。”白宋与东方白前后走到门口，小声说了一句。

    “那……那如何是好？”

    “别着急，兴许这位老人家非同一般。”

    “这老人家……”东方白看着老人的背影，实在是瞧不出有什么非同一般。

    向阳街是闹市，又与太守府相近，很快就有差人结队前来。

    看到差人来了，张老板嘴角露出一丝冷笑，他在城中经商，岂能没有一点儿关系？

    这一次如白宋所料，非但是要法办老人身边的护卫，还要连带处罚东来酒家。

    张老板是下了血本，报官时就给了主管此地的官差好处，可不会给他们解释的机会。

    “几位官爷，就是这两位外乡客，在蓟县城中行凶，你们瞧瞧，我都被打成什么样了？还有，这家铺子纵容凶手打人，聚集这么多闲杂人等拥堵街道，必然还有连带责任！”

    一队差人早已会意，不问缘由就说将凶手和店家一并带走。

    “停！停下！”

    人群之外又喊声传来。

    忽然之间，二十几人的官差队伍突然插入人群。

    众人一看，这二十几人的队伍竟然是太守府的人，跟先前来的几个县差穿的是截然不同的差服。

    所有人都是一愣，心说这不对啊。

    正如酒楼里打架滋事，不是该有蓟县的县臣管理吗？

    这种小事怎么会有太守府的差人过来？

    而且一队二十几人，这阵仗未免也太大了吧。

    张老板也愣住了，心说自己还没有那么大的能量，怎么会有太守府的人。

    还没等众人回过味儿来，那新晋的幽州刺史竟然是一路小跑着冲到了人群之中，就看刺史大人一脸慌乱，跑步的时候连官帽都差点儿掉了，赶紧地到了老人面前，气都喘不过来。

    什么情况？！

    张老板感觉有些不对劲，心里咯噔一下。

    再一看，就见刺史大人噗通一下跪在地上，对着老人直接就磕了一个头，嘴皮子都在哆嗦：“下下下……下官幽州刺史蒋玉拜见蜀王。接接接……接驾不及，恳请恕罪。”

    什么？

    白宋都傻了，在后面掏了掏耳朵，回头看看东方白：“他刚才说什么？”

    东方白咽了口口水：“好像是说……蜀王……”

    “蜀王？”白宋吸了口凉气，倒不是知道蜀王是何许人物，只是听这名头，肯定是皇亲国戚了。

    李家亲戚众多，白宋哪儿记得清楚？

    而且外面的老人身着朴素，长得有没有半点儿英武之姿，谁知道是什么王爷？

    看这年纪，应该跟李渊是一辈儿的，那就是皇上的叔叔，当朝的皇太叔了。

    这等人物，怕是要比李靖还威风一些吧？

    这时候，外面倒了一大片，所有百姓都下跪不起。

    张老板的腿都软了，匍匐在地上一阵阵地哆嗦。

    “此处到底发生了何事？！”刺史大人给蜀王见礼之后，便喝问四周。

    一群县差吓得尿了裤子，不敢吱声。

    蜀王的护卫上前想要说话，又被蜀王轻轻一挡。

    这蜀王年事已高，性子平淡，长得不好，但总是一副笑脸，便是那张老板一路出言不逊，老人似乎也不放在心上，见局面如此紧张，反倒是乐呵呵地笑了笑：“蒋大人，不必如此兴师动众，此间不过些许小误会。让人都散了吧。”

    刺史大人松了一口气，心说好在是这个脾气最好的二皇叔啊，不然此事不知当如何收场了。

    当即招呼众人：“赶紧都散了。”

    张老板做梦都没想到，如此都能逃过一劫，赶紧是磕了两个头，带着人回到自家楼里，关上门不敢出来了。

    今日之事被高高举起，又被轻轻放下。

    没想到炸出来个王爷，当街也没人敢逗留了。

    东来就楼的客人们都散了，今日说书说到了一半，白宋正打算招呼王小花休息。

    那年迈的皇叔却又到了酒楼里面。

    蜀王笑盈盈地看着白宋，白宋则对其简单地一拱手。

    后面的刺史大人不知这人是谁，呵斥道：“大胆，见了王爷还不下跪！”

    蜀王回头对刺史摆了摆手：“不必如此，老朽不过一介平民而已，不想闹得满城风雨。”

    “不想老人家竟然是蜀王……”

    蜀王看着白宋点了点头，从腰间取出一片巴掌大的金叶子：“现在可以收老朽的茶钱了吧？”

    白宋赶紧收下，揣进怀里之后才说了一声：“谢王爷赏赐。”

    蜀王走过白宋，看着台上的王小花，抬手一指。

    王小花吓得一屁股坐在地上，然后又跪下：“参参参……参见王爷……”

    “不用紧张，你今日的三国还没讲完，今夜来太守府，把先前老朽错过的章回都补一遍。”

    “是是是……”王小花点头如捣蒜。

    说罢，蜀王回头，带着官差们走了。

    ……

    人都散了许久，东来就楼里的几人还都没有反应过来。

    过了好一会儿，就听白柔一边叫了一声：“王小花！你……你……你尿裤子了！”

    白柔脸蛋儿通红，飞一般地冲到了后院。

    厅中几个姑娘也都回过神来，娇笑着把头扭开。

    那王小花哭丧着脸，单手扶着书台，想起又起不来，喊着：“完了完了……我要死了！”

    白宋看得直皱很，上去一脚揣在王小花的屁股上：“瞧你那点儿出息！赶紧起来！”

    “白大哥，我……我腿软……”

    “你在怕什么？”

    “王爷让我去太守府……会不会……会不会砍我的脑袋？”

    “让你去讲书，又不是让你去送死！”

    “可可可……可万一讲错了，是不是要杀头？”

    “你真当天下皇亲国戚都是杀人不眨眼的魔头？那对面的姓张的都没事，你能有什么事？赶紧起来！”

    白宋不耐烦地将其拽到了后院，叫厨子烧了一锅水，让这厮好好洗一洗。

    过了半个时辰，王小花洗了澡，换了衣裳，心情有所缓和。

    但一想到晚上要去给王爷讲书，心里还是直打鼓，一直黏在白宋身边：“白大哥，晚上咱们真的要去吗？”

    “当然要去，而且你，不是咱们。”

    王小花连一白，腿又软了：“我一个人？不行！不行！我一个人不行的……”

    白宋直摇头：“好好好，我陪你去行了吧？”

    王小花长舒一口：“那……那就好了。”

    白宋忽然严肃起来，站在王小花面前，捏着他的下巴上下打量了一遍。

    王小花扎巴扎巴眼睛，不知道白大哥在干嘛。

    “白大哥……”

    “别动！”

    白宋认真地看了许久，方才松手认真地说了一声：“别看你小子洗干净还挺白净的，长得跟朵儿花一样。”

    说着，还对一边的东方白使了个眼色，好似在听取对方意见。

    东方白随意一笑：“白公子，要说那家的公子美如花，怕是没人比得过公子自己吧？”

    白宋一愣，而东方白忽觉此言不妥，羞得一脸红，轻轻地低下头。

    王小花有些害臊，退了几步，拧着眉：“我也不想长这模样！”

    “又不是说你长得丑，多少人羡慕都羡慕不来呢！”白宋反口一句，“走，今儿晚上去太守府可要好好打扮一番。东方姑娘，随我一起去给小花置办一身行头，可不能弱了咱东来酒家的名声。”

    转眼黄昏，依旧有客人早早前来酒楼等候。

    但今夜要停更一期，小花先生受蜀王之邀入太守府专为蜀王讲三国。

    这消息一出来，整个蓟县都轰动了。

    平日里有个把说书先生能被大户人家请去讲私文，已是足够长脸的事儿。

    可这天下还没有听说过一人能够收到皇亲国戚的邀请。

    这是何等尊荣的事情？

    况且那小花先生如此年轻，才十五岁不到，往后还不知要成名到何等程度？

    外面的客人一阵吹捧，待到时辰到了，期盼中的小花先生一身盛装露出面来，沿街的姑娘们都出来看热闹，没见过男人生得如此好看的。

