    北原城彻底被激怒，觉得渡边不知好歹到极点。

    区区一个无父无母的平民孤儿，让你加入根是你天大的荣幸，你凭什么拒绝团藏大人！

    “你以为你是谁，你说不要就不要？”

    北原城的嗓音似乎带有某种奇异魔力，幽幽渗进渡边的大脑皮层。

    渡边微怔，下意识抬头，见北原城的双眼宛如漩涡一般转动起来。

    【遭到幻术催眠：意志力+10，精神+8，困意-9……】

    渡边本该被悄无声息瓦解的精神意志，反而提升的愈发强盛，大脑前所未有的清醒。

    “好家伙！”

    渡边暗暗心惊，没想到对方竟会用幻术催眠自己，这种卑鄙手段和给自己下药有什么区别？

    他在忍校学过幻术的相关课程，明白在某种程度上，幻术比忍术、体术还要可怕奇诡。

    渡边原本是出于警惕才拒绝团藏的招揽，可现在他决定无论如何绝不能加入根，哪怕逃离木叶。

    只是第一次见面，对方就对他使用下三滥的招数，摆明了要不择手段把他拐走，根的组织性质可见一斑。

    幻术一用，北原城心中顿时大定。

    他的幻术造诣很高，根本不认为渡边有抵抗的可能。

    “跟我走。”

    北原城冷冷命令，不再多看渡边一眼，转身离去。

    渡边眨眨眼睛，下一秒——

    “砰！”

    果断将门关上。

    听到身后的动静，北原城回过头，一扇紧紧闭合的大门映入眼帘。

    “？？”

    北原城懵了。

    什么情况！

    我不是对你使用幻术了吗？！

    北原城怀疑自己的幻术失灵，又觉得自己被耍了，想了想，忽然怒从心头起恶向胆边生，悍然踹出一脚。

    “砰！”

    那扇脆弱的木门瞬间爆碎飞扬。

    屋子里，渡边没有惧怕，只是脸色凝重盯着强闯进来的北原城。

    到底是图穷匕见，要撕破脸了么。

    “我是木叶的烈士遗孤，别说你是团藏属下，就算火影在这里，也不能强迫我做不愿意的事。”渡边沉声道。

    对于他的警告，北原城只发出阵阵冷笑：“少抬举你自己了，我只给你两个选择，一，乖乖和我去见团藏大人，二，我扛着你去见团藏大人。”

    渡边目不转睛凝视他，做好全力一搏的准备。

    他不是束手待毙的人，北原城显然要绑架他，傻子才不反抗。

    他有因果反转的特性，只需利用好这一点，未必没有胜算。

    见渡边摆出如临大敌的姿态，北原城明白了他的选择，嘴角的冷笑意味愈发轻蔑：

    “不知死活的蠢货，也罢，就让我来给你上根的第一堂课……”

    “渡边。”

    一道清脆的声音打断了他。

    北原城扭过头，见一位金发女孩俏生生出现在门口，白皙美丽的五官此时略带疑惑。

    “她怎么来了？”

    北原城心脏陡沉，身为根的核心成员，他自然认识木叶的小公主。

    渡边扫视一眼纲手，不自觉松口气。

    “渡边，你们在做什么？门都破了。”纲手看着满地的木渣碎屑，询问道。

    北原城有些慌，恶狠狠瞪着渡边，示意他注意言论。

    “没什么。”渡边平静回答，开口的第一句话让北原城很满意。

    可下一句，却差点令北原城跳起来。

    “只是这家伙想绑架我而已。”

    “绑架？”纲手吃一惊。

    渡边点头：“是的，纲手，麻烦你尽快帮我找警务部的人过来，晚一点我就没了。”

    纲手见渡边不像是开玩笑，俏脸跟着凝重下来，充满敌意打量北原城：“你是谁，敢在木叶胡作非为！”

    质问的同时，纲手攥紧拳头，一旦北原城露出丝毫进攻性的行为，她便会用小拳拳暴捶对方胸膛。

    北原城一时间不知如何回答，额头渐渐渗出汗水。

    如果来人不是纲手而是别人，他大可直接将来人打晕，然后再将渡边带走。

    可他绝不敢对纲手出手，先不说纲手上面有个连火影都畏惧的水户，光是他的顶头上司团藏就饶不了他。

    “他叫北原城。”渡边看出北原城心虚，替他回答：“是根的成员，团藏叫他过来绑架我……”

    “你别胡说！”北原城连忙反驳，可不能被这小鬼胡编乱造下去。

    “没有绑架，我分明是好心邀请你加入根，带你面见团藏大人而已！”

    渡边闻言暗暗乍舌，心里直呼好家伙。

    纲手没来之前北原城气焰嚣张，纲手一来他立马急头白脸的怂了，看来纲手的地位分量犹在他想象之上。

    渡边有谱了，表面继续平静道：“所以这就是你邀请我的方式，不仅使用幻术催眠，还打算扛着我去见团藏？”

    “这……”

    北原城哑口无言，对上纲手蠢蠢欲动的眼神时，他不禁打了个激灵。

    “我是恨铁不成钢，怕你错过好机会……罢了，你既然不愿意我也不勉强了，你好自为之，将来不要后悔！”

    北原城不得不放弃对渡边动用暴力的念头，转身就要离开。

    “站住！”

    渡边却叫停他：“弄坏我家的门，什么都不赔，这样就想走了？”

    北原城咬咬牙，从兜里掏出一千两纸钞丢在地上，一千两买一扇门，差不多也是市场价。

    “不够。”

    渡边看出他兜里还有余钱，摇头：“这扇门是我父母所留，意义无比重大，独一无二——得加钱。”

    欺人太甚啊！

    北原城气的火冒三丈，对方摆明了要敲他竹竿。

    其实就算渡边把刚才的事上报给警务部，他也不怕，因为团藏会帮他顶住一切压力，他只忌惮旁边虎视眈眈的纲手。

    牙龈咬了又咬，北原城将兜里剩下的纸币一股脑全掏出来，愤愤离去。

    他很心疼，虽然他是根的核心成员，但每个月工资并不多，这次算是被渡边宰了一刀狠的。

    渡边将地上的钱币一一捡起，数了数，有七千二百两，足够他好几个月生活费，总算可以不用天天吃泡面了。

    那扇门坏的不亏。

    把钱揣进口袋，抬起头，见纲手面色古怪盯着自己。

    渡边略作迟疑，抽出二百两递给她。

