    “咱们的粮食产量预计能有多少呢？”

    玉米和小米已经抽穗了，玉米棒子也开始慢慢变大了。

    “我计算的话，咱们这次的粮食可能有30担左右。再过两个月，咱们就能有30担粮食了，各自家里还能再分个几十斤粮食。”

    “那感情好，咱们也能过个肥年了。”

    “那算啥，咱们现在全是土豪了吧，这余粮真是太高了。”

    叶天突然想起来一个事，棉花和大蒜你们算进去了吗？这产量也不少啊。

    “哟，我还真忘了，我都高兴的忘记了。”

    “快快快算，我我我我想……想都高兴。”

    这一年的努力总算没有白费，还有冬天的冬储大白菜，白萝卜和红萝卜这也是一笔不小的产量。

    “你们这高兴的太早了，咱们还有后面的白菜和一批的冬储菜呢，这十亩地全种上咱们得弄多大一个屋子来放这么多白菜啊！”

    叶天把炸弹抛出去，所有人都被炸蒙了，这么多菜和粮食。

    “哎哟，我的娘啊，我过年要吃撑了！”

    一个人发出一声悲呼。

    “拉倒吧，你就知道吃，你不能拉出去卖啊，这卖出去怎么也能换一口肥猪回来了。”

    “娘啊，俺还能吃肉？”

    这帮混小子在胡高兴，叶天觉得卖出去的确可以说是一个好办法，但是叶天还能去送一部分去联络一下各村的感情。

    “咱们的烘干房别忘了，咱们还要去做点什么干菜的。”

    “对啊，主任说要烘干粮食，然后试试做出来脱水菜的。”

    脱水菜其实现在就可以做，但是叶天没有做，因为叶天觉得现在这一亩多地做了脱水菜不好，有些浪费，冬储蔬菜数量大，可以比较随意浪费。

    “好了，咱们今天散会，回去想一下咱们要不要扩大耕地规模，扩大多少。”

    叶天有了几头牲口就想要扩大耕地了，因为我们有足够的能力管理更多的土地了。

    “好的主任。”

    “主任再见！”

    叶天走出来办公室，然后回到家里，大姐已经准备好了今天桂花过生的菜肴。这一桌子菜虽然都是素菜，但是味道很好吃的，叶天忍不住都尝了一口。

    “大姐，今天你的菜做的真好吃。”

    “你说这浑话，我平时做的菜就不好吃了？”

    大姐擦擦手，把碗筷摆好。

    “娘，俺回来了！”

    “来来来，今天咱们桂花过生，娘给你准备了一大桌子菜，都是你喜欢吃的。”

    桂花爬到凳子上，然后睁大了眼睛。

    “娘你真好！”

    “好就行了，去洗洗手再来吃饭！”

    桂花跑的像风一样就去洗了洗手，然后安静的坐在桌子旁边。

    “好了，咱们吃吧，她爹你也吃。”

    叶天早就迫不及待了，夹起一块子就塞到嘴里了。

    “真好吃，来，大姐你尝尝这个。”

    叶天夹了一块子菜给大姐，大姐胳膊肘捅了一下叶天，责怪自己在孩子面前不正经。

    “这有啥的，老夫老妻了，有啥不好意思的。”

    叶天又夹了一块子给大姐，大姐羞得拧了一下叶天的胳膊。

    “桂花，今天的菜好吃吗？”

    “嗯！”

    桂花只点头，嘴里面塞满了菜。好吃就行了，叶天觉得自己带着人辛辛苦苦干了大半年也值了。

    “咱们家的地都种的啥啊？这么长时间了，我还不知种的啥东西呢。”

    “当然是和你一样，种的你说的玉米和棉花，这两个东西在一块，你别说，长得还真是挺不错的。”

    “那是，我可是喝过洋墨水的，能不比你懂得多？”

    叶天哪里是懂得多啊，叶天就是比大姐多了十几年的后世熏陶而已。

    “哎，你管的田这次能有多少的粮食啊。”、

    大姐从来不问叶天的事情，但是今天突然问了，叶天也没有啥好隐瞒的，都长在地里，谁看不出来啊。

    “这次大概能有个三十多担粮食，就那样，还是差一点啊。”

    叶天无奈的叹息，没有高产的种子也只能这样了，要是有动辄六七百斤的高产种子，叶天也不至于开这么多地。三十多担看起来不少，但是实际到每亩田里面，也就是三百多斤而已。

    “三十多担！你这十亩地都能丰收了？”

    大姐一下子就惊讶了，这么多粮食，因为平常的一亩地，基本上也就是二百多斤，并不能经常的达到三百多斤这种产量，至于说四百斤这种极限更不可能。这还是耕作多年的熟地，而叶天的这十亩地可是实打实的新地。

    “怎么了？你今天怎么突然问这个事情了？”

    “沈大姐让我来问问，咱们军工厂的家属都是自己人，能不能跟着生产委员会一块种地。”

    叶天顿时起了兴趣，这可是好事情啊，这样一来叶天可以得到很多的劳动力一起种地了。

    “这咋不行呢，到时候咱们具体再说，因为有些步骤还需要他们自己学习学习。”

    “我还怕你不同意他们一起干呢。”

    “这有啥，人多了粮食多了，以后的工作自然是也就好开展了。”

    叶天现在也忧心劳动力，现在能把一群女人给集中起来，这可就是大功一件了。毕竟女人还能顶半边天呢，所以不能放过任何一个劳动力。正瞌睡呢，这边就送来枕头了，相信有了今年的产量，会有更多的人一起带着干。

    “今年过年交了军粮，每个人还能再落个几十斤的粮食，后面还有上千斤的冬储菜，咱们家放哪呢？”

    叶天看了看屋子，有些无奈的说道。平时的冬储菜按照大姐的习惯，肯定就是找一个大缸放进去。但是今年这么多的菜你得要多少大缸才能放完。即使后面的蔬菜脱水实验失败了，浪费了几十斤上百斤，但是还剩下不少的冬储菜呢。

    “你们还想种冬储菜！咱们冬天光吃菜就能吃的腻死人了！”

    大姐也是大惊小怪的样子，叶天现在是找不到代替塑料膜的东西，要不然非给你把大棚蔬菜给你做出来，让你们知道知道什么叫反季节菜。