    这下子。

    江南就更想不通了。

    虽然云科院的数学研究所声名在外，可跟他一直都没啥交集。

    认识的人更一个没有。

    现在对方突然找上门来，能有什么事？

    “具体我也不知，反正还挺紧急，人就在我办公室，你跟我去看就知道了。”

    高卫东拉着江南就往办公室走。

    而一进入。

    便只见一个二十八九，带着黑框眼镜，颜值还挺不错的知性女生坐在那里。

    嗯！

    众所周知。

    学数学的以男生居多。

    可现在数学研究所却派出一美女来请人，也真是活久见了。

    不过转念一想也能理解。

    毕竟学物理的也多是男生。

    可物理研究所也有洛心的存在，那数学研究所派来美女就再正常不过了。

    毕竟学物理的鄙视数学，而与之同时，学数学的也鄙视着物理。

    物理研究所和数学研究所虽然都归属于云科院，彼此相邻，属合作关系，但在合作的同时，终归是有些竞争不是？

    “江南，我给你介绍一下，这位是隔壁数学研究所的姜至研究员。”

    “小姜，这位就是你要找的江南江教授，有什么事就直说吧！”

    江南倒是无所谓。

    虽然这个叫姜至的妹子长的很不错，但他都有对象了，自然不会惦记别人。

    不过姜至却睁大了美眸，一脸好奇的盯着江南，第一次见到这传说中的江南，她只感觉非常有趣，甚至是惊讶。

    她知道江南年纪不大，却万万没想到江南长的如此年轻，还如此帅气。

    如果不是现在均公认江南是东云数学界第一人，而在路上碰见的话，估计换成任何人都不会相信江南是五级数学家。

    一人五猜想，真的就是面前这个人？

    看上去真的不像啊！

    “姜研究员？你找我什么事？”

    见姜至一直瞪着眼睛不说话，江南不得不发挥大男子风范，率先开口。

    而随其话落。

    姜至少也立马回过神来，正襟危坐道：＂江……江教授，是这样，我们数学研究所最近提出一个科研问题，但用了已知的所有办法，都没法将其破解出来！”

    “本来都准备要封存了，恰巧听闻江教授你在高院长这，所以我们傅院长让我来请你过去一趟，看看你是否有破解之法！”

    说这话时。

    姜至脸上闪过一丝羞愧之色。

    云科院的数学研究所，可是汇聚了整个东云最顶尖的数学家，却连一个科研问题都解决不了，最终不得不求助外人。

    这脸上，确实是有些不光彩啊！

    尤其是她身为数学研究所最优秀的研究员，与物理研究所洛心并称云科院两朵并蒂莲的那种，向来有些心高气傲。

    在同辈中，不说是东云数学界第一人，但也绝对称得上是前几名。

    可现在却恭恭敬敬的称呼一个比自己小上近十岁的人为教授。

    啧啧！

    这打击也颇大了。

    说句心里话，这次她真不想来请人。

    可这个科研问题非常重要，若能解决，将对东云某系导弹有着巨大推进作用。

    虽然某系导弹虽属于物理，却必须运用到某一个运算数学。

    如果这个运算数学能搞定，那后边就是顺风顺水，一路畅通的那种。

    所以。

    她不得不厚着脸皮来请人。

    而听见她的话。

    作为物理研究所的高卫东立马眸光一闪，显然他对这个科研问题也有一定了解，也知道该问题的重要性，连忙看向江南。

    “江南，姜至说的这个问题确实很重要，如果能解出来，那对后边的物理部分帮助很大，或许真得麻烦你往那边走一趟！”

    “行吧！”

    江南点了点头，没有推辞，直接答应了下来：“那我现在就去一趟！”

    先不说人家上门来请，又有高卫东说情，就说这个问题竟难倒了云科院数学研究所所有人，便很让他感兴趣。

    自然，他必须要去啊！

    话说。

    他也有段时间没做题了，听闻难题出现，这心里真有些痒痒的。

    对此。

    姜至和高卫东都面色一喜，随即三人立马动身，往隔壁的数学研究所而去。

    说是隔壁，其实还是有点距离的。

    花了大概半小时。

    他们才通过各种审核，进入到一栋大楼，并径直来到某个大会议室。

    嗯！

    会议室人不少。

    貌似正在研究某个问题。

    而高卫东身为物理研究所负责人，来到这却没有丝毫生疏，一走进去，便直接大大咧咧道：“老傅，江南我给你带过来了！”

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，会议室里所有人，全都“刷刷刷”的把目光投了过来。

    嗯！

    众人先是看了高卫东这个老邻居一眼，但随即都紧盯着江南不放。

    江南，那可是国内唯一的五级数学家，虽然还未得到某些国家得到公认，但在国际数学界早已是众所周知的事情。

    年仅十八岁，还在读大一，却一人证明五大猜想，牛蛙的可谓一批。

    扪心自问。

    他们都不如江南远矣！

    同样也对江南这个传说中的人充满了好奇，想看看其到底有何三头六臂。

    不过这不看不要紧。

    一看就立马被江南给惊艳到了。

    啧啧！

    一个字，那就是帅。

    他们还从未见过如此之帅的男人，即便他们都是资深的学术研究者，都是不爱修边幅，不怎么重视外表的人。

    可在江南那无敌的颜值之下，只要还是男人，都会感到有亿丢丢自卑。

    当然！

    自卑也只是一会会。

    毕竟都是靠才学吃饭的人，也不会真和老苍那样的颜控一样痴呆良久。

    其中身为数学研究所负责任人，同样也是云科院副院长的傅长生，立马就反应过来，先朝高卫东点点头，随即迎向了江南道：“江教授，哈哈哈，欢迎欢迎啊！”

    “本来不想麻烦你，但着科研问题过于重要，而我们也实在没得办法，只能突然的请你过来，还请江教授不要见怪！”

    “……”

    “见怪倒是不会！”

    江南直接摇了摇头，一脸无奈道：“怕就怕待会会让你们失望，毕竟你们这么多大佬都解不出来，我也不一定成！”

    嗯！

    还是那句话。

    该有的低调谦逊还是要有的。

    正所谓棒打出头鸟，刀砍地头蛇，江南其实并不喜欢过于高调张扬。

    不过随着他话音落地。

    办公室里几十号人立马就哈哈大笑了，不是嘲笑，而是非常善意的那种。

    东云人都讲究一个修养。

    尤其是从事学术的人，年龄越大，就越喜欢谦逊一点的人。

    可是现在有很多的年轻人，往往因取得一定成绩，便变得傲慢得意。

    如果谁能获得江南的成就，那即便是把嘴巴翘上天，也是丁点儿不过分。

    甚至在他们想来。

    传说中的江南或许会颇为傲气。

    毕竟当初国际数学组来东云考核江南的时候，可进行了现场直播。

    当时候的江南，那可嚣张的一批，直接怼天怼地怼空气，没给人留丝毫面子。

    可现在看来。

    江南与他们想象中的截然不同。

    人家不仅没有傲气，反而非常谦逊，一下子就获得了众人的好感。

    对此。

    身为数学研究所负责人的傅长生也跟着大笑道：“江教授，你就不要谦虚了，一人五猜想，我们在场所有人都服气！”

    “这次的科研问题我们虽然解不出来，但你也许可以，就请尽力而为吧！”

    话说着。

    他把江南请到了座位上，并让姜至搬来一沓资料放在江南面前。

    “江教授，这内容有点儿多，你可以慢慢看，如有不懂的地方尽管问我！”

    ……

