    李长生眼看对方穷追不舍，他也顿时着急起来。

    面对一头金丹境的妖兽，李长生确实很难从他手中逃生。

    “这妖兽实力强悍，即便不是天生的飞行类妖兽，但在空中速度却一点不慢！”

    李长生暗自叫苦，拼命催促蓝翎飞遁。

    只可惜双方的实力差距太大，完全摆脱不了对方的追击。

    “轰隆隆！”

    蓝翎振翅翱翔, 二者一追一逃，很快就远离了海疆。

    李长生再次运转《凌霄剑阵》，全力抵抗对方的攻击。

    这剑阵倒是威力强大，在李长生刻意躲闪之下，勉强招架住了狰的进攻。

    李长生再次更换灵石，此刻蓝翎也有些乏力，速度居然开始下降起来。

    蓝翎刚刚晋升筑基境初期，实力与金丹境差距太远，哪怕它没有直接遭受到金丹境的攻击，那些震颤之力就已经让它难受无比。

    “降落！”

    李长生暗中授意，让蓝翎降落到陆地上。

    他将蓝翎手起，利用自身速度往前继续奔行。

    李长生一直都是直线前行，他前进的方向，正是距离扬波城最近的云海城。

    在李长生看来，既然扬波城中有金丹境修士，那么隔壁城市中肯定也有金丹境强者坐镇。

    “若是能将这妖兽引到其他金丹境修士那里，就有可能解决掉这家伙！”

    李长生心中明镜一般，将一切计划的天衣无缝。

    “轰隆！”

    狰再次杀来，李长生即便手持阵盘，也被瞬间打飞出去。

    幸好这妖兽有孕在身，像是处于虚弱时期，攻击力倒是并不算特别强悍。

    李长生狼狈的从地上爬起来, 一步跨出就在千丈之外，他体内热流涌动，整个人风驰电掣而去。

    “吼！”

    狰被彻底激怒，它眼中红光闪烁。

    这种凶兽本就嗜血凶残，此刻更是失去了理智一般，疯狂的冲杀上来。

    妖兽的爆发让李长生压力倍增，他不得不放出三阳一气剑，全力应对。

    李长生且战且退，不知不觉他们已经杀到了云海城中。

    然而这云海城中并未出现金丹境修士，这让李长生大急。

    “把这妖兽引入城市当中，让大家一起围攻！”

    李长生眼神一狠，在生与死面前，他做出了最有利于自己的选择。

    李长生飞驰进入云海城中，可那妖兽却仿佛盯死了李长生一样，根本不去攻击近在咫尺的其他人，一心就是要扑杀他。

    “我、、！”

    李长生有心骂娘，最终只能继续慌忙逃窜。

    离开云海城，他前往最近的镇海城方向。

    镇海城被摧毁严重，若是有金丹境修士的话，也会重点照顾镇海城。

    李长生的思路清晰，推断倒是不错。

    这云海城中原本也有一位金丹境修士镇守，可就在李长生来到之前的一刻钟，对方不知有什么事情外出了。

    这就正好错开了李长生，让他误以为这里没有金丹境修士。

    “咔嚓！”

    再次一击之后，李长生手中的《凌霄剑阵》彻底崩碎，阵盘化为齑粉，已经无法在用。

    狰看到这一幕，它眼中露出戏谑的神色来。

    这个修士弱小无比，他所仰仗的无非就是阵盘。

    现在阵盘破碎，在狰开来，李长生必死无疑的。

    就在狰信心满满的扑杀上来之时，一道道剑气再次纵横而来。

    李长生重新激活了第二个阵盘！

    “吼！”

    被剑气逼退的狰咆哮连连，它的眼神彻底化为血红颜色。

    它怎么也没想到，李长生手中居然还有三阶阵盘！

    李长生大口喘着粗气，他将二阶黄金蚁糖吞入腹中，化为精气补充自身。

    这一路上他也是拼尽了全力，那三阶阵盘虽说可以抵挡住金丹妖兽的进攻，但其中的反噬之力就让他无法承受。

    尤其是刚才阵盘碎裂之后，李长生的五脏六腑都受到了严重的创伤。

    这一次，他是真的九死一生！

    金丹境修士的机缘，确实不是那么好碰的。

    不过现在，李长生心头也生出一股狠辣之意来。

    付出了这么大的代价，自己只要不死，定要吞下这一次的机缘！

    “嘭！”

    就在李长生暗中发狠之时，妖兽再次将他拍飞出去，又一次教会了他做人的道理。

    李长生再不敢分心，一门心思逃窜。

    数千里的距离，对于筑基境后期的李长生来说完全不算什么。

    如今逃离云海城，他已经很快看到了镇海城的位置。

    “吼！”

    狰似乎也意识到了李长生的阴谋，但此刻它已经被彻底激怒，那残存的灵智已经无法左右它的行动。

    它要彻底撕碎眼前这个蝼蚁！

    李长生回头查看情况，那孕期的妖兽，似乎更加容易暴怒一样，连他看了都觉得害怕。

    连番的攻击，让李长生身上已将渐渐开始溢血，那是强大的反震之力所为。

    二阶法器铁甲盾报废，李长生没心思去捡，丢下法器就跑。

    再次追逐一阵之后，第二个阵盘也彻底碎裂。

    然而此时李长生却不疾不徐，拿出了第三个阵盘，还故意在狰的面前卖弄起来。

    他那嘴角溢血的样子，实在说不上潇洒。

    但狰却被再一次的激怒了，它的咆哮之声震颤天地。

    此时此刻，李长生看向镇海城，那里果然有一道道霞光飞驰而来。

    金丹境修士！

    镇海城中果然有金丹境修士！

    李长生看到了希望，他顿时觉得伤口也不疼了，发酸的腿脚都轻便了几分。

    “狰，竟然是这种少见的妖兽！”

    “发了，这狰似乎是头雌兽，还怀了崽子，一定不能让它跑了！”

    “哈哈哈，咱们三兄弟真是时来运转，只要活捉了它，咱们兄弟以后定会实力大进！”

    这一次的三位金丹修士是孪生三兄弟，他们都是御兽山的子弟。

    看来这一次黄岩岛上，应该都是御兽山的人在警戒。

    三人只看了一眼李长生，他们立刻就兴奋的围捕起狰来。

    相对于这种罕见的妖兽，李长生在他们眼里根本不值一提。

    李长生倒也乐的如此，他像是一副惊慌失措的样子，见到三人拦下妖兽，仍然自顾慌张的逃进了镇海城中。

    入城之后，李长生早已悄然改道，进入大海，驾驭银鳞旗鱼火速折返扬波城海域。

