    “妈妈亲自把你的脐带剪掉，生下你三天，我就拖着酸疼的身体爬进了医院，把你和乔沫沫交换了出来，那个时候，乔沫沫和她的妹妹躺在小床上，她那个妹妹的体型比你小很多，幸好……乔沫沫跟你差不多大小，这一切，仿佛都是上天在帮我，我把你放下后，带着乔沫沫离开了，我以为她会死在那场大雨里，没想到她命大，被乔家的老爷子救了，捡回一条命……”

    “不要说了，我不想听，不要再说了。”夏恩星越听，心里的恐惧感越重，她无法想像，如果自己失去了眼前拥有的一切，身份，名气，地位，名利，她是不是还有勇气活下去。

    “恩星，对不起，是妈妈没有保护好你，你别怕，妈妈已经想通了，我一定会把乔沫沫带走的。”白柳玉望着女儿惊恐不安的双眼，那双眼里布满了害怕的泪水，白柳玉心如刀割，她恨透了乔沫沫。

    “如果你真的能把乔沫沫和她的孩子带走，我每年都会去给你上香的，我会认你是我的母亲，给你找风水最好的地方安息。”夏恩星冷静了下来，她开始打起了亲情牌。

    白柳玉听着，心酸悲伤，活着，不能享受到女儿的孝心，只能死了，才能享受。

    “妈……”夏恩星突然僵硬的喊了她一句：“你一定要帮我，只有你能帮我了，我不能失去夏家女儿的身份，我不能没有现在的一切。”

    “我知道，我知道，女儿，妈妈一定会保护你的。”白柳玉听到她这一声妈，心都碎了，盼了多少年，才盼来这一声叫唤，这一刻，她命都可以不要了。

    夏恩星见白柳玉感动了，她主动的伸手抱住了白柳玉，把头靠在她的肩膀处，声音恳切：“你真的是我妈妈吗？对不起，我之前说了那些话，伤了你的心。”

    白柳玉泪如雨下，她就知道，女儿并非讨厌她的。

    在白柳玉看不见的另一面，夏恩星的眼里一点感情都没有，有的只是害怕，担心，可这些情绪，全部是因为她怕乔沫沫会去夏家，把她的身份揭开，让她失去这一切。

    “恩星，你能认我，我真的很开心。”白柳玉想要重温这一刻的思念。

    “妈，我们不要在这里浪费时间了，你现在就去找乔沫沫，万一她现在就去了夏家怎么办？”夏恩星一刻也不能等下去了，她真的害怕极了。

    “不会的，乔沫沫挺着个大肚子，她肯定不会乱跑的。”白柳玉轻声安慰她。

    “你怎么知道她不会？你赶紧去找她，想办法让她去死，妈，你也不想看到女儿失去这一切吧，我会死的，不是乔沫沫死，就是我死。”夏恩星抓住了白柳玉爱她的这个软肋，不断的恳求她：“妈，你一定要救我，我害怕。”

    白柳玉心疼的看着她充满惊慌的脸，她点点头：“好，我这两天，就去找乔沫沫，我知道有个办法，一定可以让她出来。”

    “真的吗？那你决定要怎么……杀她？”

    “我弄一辆二手车，把她撞死。”白柳玉已经想好办法了，制造成车祸，这是最好的办法，被撞后的乔沫沫和她的孩子，肯定活不成了。

    “好的，妈，我给你钱……你一定不能让她活着，我给你很多很多的钱。”夏恩星说着，就从车里的一个小箱子里拿出一大踏的钱：“妈，我就指望你活着了，你可一定要成功啊。”

    “恩星……”白柳玉看着女儿，她像是变了一个人，之前是冷漠，这会儿却是一口一个妈，喊的十分亲热，白柳玉不傻，她知道女儿在利用她，可她甘心被利用，女儿也是害怕了，才会演戏来骗她的。

    夏恩星抬头，对上白柳玉的眼睛，她心虚的停止了一切的动作，闭上眼睛，坐到位置上去。

    “你不想帮我了？”她颓败的问道。

    “不不不，我当然会帮你，我只是…。”白柳玉有些难受。

    “你看出来了，我在演戏给你看？”夏恩星冷笑。

    “恩星，我知道你只是害怕了，我不怪你。”

    夏恩星捂住了脸，惊慌的泪水，从她指缝流下：“你为什么要告诉我这一切，我接受不了，你知道吗？我从小到大，过的都是最好的生活，我一直以为自己就是夏家大小姐，可你却撕碎了我的美梦，你让我喜欢你，我做不到……”

    “对不起，恩星，是妈妈不好，妈妈不该来认亲的，我也是担心你。”白柳玉又心软了。

    “那你赶紧去找乔沫沫，不要让她坏我的好事。”夏恩星伸手指着车门外。

    白柳玉只好下了车去，就看到车子，从她面前，疾驶而去。

    夏恩星坐在车上，茫然的望着车窗外，繁华似锦的大都市，她从来都是高贵的存在，如果跌入泥里，她一定会被众人踩死的。

    乔沫沫，必须死。

    时间一晃，过去了三天，乔沫沫警告了白柳玉后，心情也好受了许多。

    夜色愈浓，慕修寒最几天都在处理陆宁和王思思的事情，陆宁跳楼死了，她宁死也不愿意透露更多的秘密，她的身上，到底背负着什么？

    慕修寒已经派人调查过陆宁所在的杀手组织，他们非常警惕，一有外敌入侵，他们立即就改头换面，转移阵地，消灭了一切的痕迹，慕修寒想要再查下去，随着陆宁的死讯传出，那个组织仿佛没有存在过似的，一切的线索断了。

    慕修寒知道，这个组织一直都在，而且，根据地是在三不管的国家，慕修寒想要彻底的铲除，短时间内，肯定是做不到的，他必须谋划更长远的计划。

    既然被盯上，他就务必做足战斗的准备。

    慕修寒在客厅，拿了一瓶酒，突然，听到楼样处传来脚步声，他侧眸去看，乔沫沫穿着白色的睡衣，宛如天使般，站在楼梯处。

    慕修寒幽眸一震，她穿的睡衣……竟然是低领的，露出优美的颈项和圆润的俏肩。

    男人瞬间觉的口干咽燥，他所有的动作都停止了，目光一眨不眨的盯住了那个女人。

    乔沫沫知道他最几天很忙，有时候深更半夜才回来，难得看到他这么早回家。

    “沫沫，你怎么穿成这样？”慕修寒目光在她身上扫动着，不得不说，哪怕她怀孕了，仍然有令人疯狂的资本。

    乔沫沫故意扯了扯自己的衣领：“你不喜欢吗？”

    “当然喜欢，只是……我不懂。”慕修寒俊脸写江他困惑，之前，他靠近她，她犹如惊弓之鸟，总是想要逃开，可现在，她怎么变的不一样了。“你不喜欢我了？”乔沫沫美眸一愣。

    慕修寒苦笑一声：“是你不喜欢我，我对你的感情，从来就没有变过。”

    “哦？”女人意味深长，目光变的复杂，望着男人：“你的感情，是从什么时候开始的？”

    慕修寒不知道她问这句话是什么意思，放下酒杯，下意识的靠近她，她刚洗了澡，洗了头发，身上有一股清雅的香气，令人迷醉。

    慕修寒伸手轻轻的抓住她的手腕，乔沫沫轻轻一扭腰，直接就趴到他的怀里去了。

    慕修寒呼吸为之一顿，低头，看着她乖巧安静的样子，他心里方寸大乱，嗓音低哑：“沫沫，你…”

    “别说话，让我抱一会儿，云总，以前是我眼瞎，现在才发现，你比我那前夫可好太多了，人又帅，又有钱，对我还这么好，我决定了，从现在开始，我只跟你好。”乔沫沫在他怀里碎碎念叨，说的话，叫慕修寒哭笑不得。

    “沫沫，你怎么了？”慕修寒呼吸乱了，乔沫沫真的要爱上他这个身份，把以前的那个慕家大少爷给忘记了吗？

    “我就是……认清现实了啊。”乔沫沫从他怀里轻轻的抬起了头，一双水晶般的眸子，明亮璀灿，直勾勾的望着他：“我放弃你这么好的男人不爱，我就是傻子。”

    “那你前夫呢？你之前那么爱他。”慕修寒发现自己的语气很酸，这都是他自作自受吧。

    乔沫沫轻哼一声：“谁知道我前夫有没有做过对不起我的事呢？我为他守身如玉，有点不值得。”

    慕修寒心头更惊了，他打量着怀里的女人，她脸上有着岔怒。

    “你前夫怎么对不起你了？”慕修寒想要知道。

    “不提他了，今晚，我要跟你睡。”乔沫沫是故意的，她像个无理取闹的孩子似的。

    慕修寒俊眸更是睁大了一些：“你确定？”

    “嗯，我先去你床上躺着了，好困。”乔沫沫说话间，打了个哈哈，然后转身上楼。

    慕修寒看着她曼妙的背影，哪里还有心思再喝酒，直接跟着她一块儿上了楼。

