    在地心见到了永恒的力量，诺亚明白了许多东西，也确定了许多。

    接下来，就该继续去做该做的事情了。

    至于地心的永恒能量怎么利用，他还需要一些时间来研究。

    回到地面，凯文联系了路西法。

    路西法见凯文联系自己，马上赶过来。

    此刻的路西法，一身的西装革履, 眼神带着无法掩饰的精烁。

    “你准备好了？”

    凯文点点头，然后摸了摸自己身边的布丁猫。

    这个小家伙，从开始的巴掌大小，长到了如今正常家猫的大小。

    因为体型的原因，诺亚已经很少带出去了。

    不过在布丁的次元空间内, 依旧生存着不少诺亚制造的生物兵器。

    接下来, 就是验证自己猜测的时刻。

    “我们走吧。”

    路西法也没多说什么, 手一挥, 一道空间门出现。

    门的对面，是一片与地球完全不同的空间，充满了死寂。

    无穷无尽的枯寂山脉，恐怖的地狱之火，还有时不时飞过的地狱怪物和灵魂。

    “这就是地狱吗……”

    看着这里的景象，哪怕是诺亚，也不由眼神呆滞了一下。

    路西法点头，然后进入地狱门中。

    见此，诺亚背后出现龙翼，身体快速变化，进入了黑神形态。

    地狱这种危险的地方，他可不会用自己的正常状态来面对。

    “你倒是小心，不过这里距离恶魔王巴尔的位置还很远，其他地狱生物, 是不敢靠近我身边的。”

    路西法解释着。

    但诺亚只是笑了笑，没有说话, 命是自己的, 他可不会把自己的生命，放在路西法的心情上。

    路西法的背后，堕天使羽翼也展现出来，而后堕天使之翼一扇动，快速朝远方飞去。

    很快，两人来到了地狱宫殿。

    宫殿的附近，到处都是堕天使的身影。

    期间，还不时有一些其他的地狱生物出现。

    “这里的地狱生物，数量恐怕数万不止。”

    诺亚简单计算了一下。

    堕天使的实力不弱，再加上这种数量，如果路西法想动手的话，就算是自己，也很难顺利离开。

    这还只是跟着路西法背叛的堕天使。

    有上帝存在的天堂，敢背叛的天使多吗？

    绝对不多！

    可想而知天堂里的天使，数量到底有多少。

    正在诺亚计算的时候，一道声音响起。

    “路西法，你已经很久没有回到地狱了。”

    过来的是一个头上生角的恶魔。

    “阿斯莫迪斯，我回地狱和你没什么关系。”

    路西法的语气冷淡。

    那恶魔也不生气，只是淡淡的说道：

    “我过来，只是通知你，还有三十年……”

    阿斯莫迪斯没有继续说，可能是看到了诺亚这个人类在这里。

    不过诺亚还是看出，两人的关系似乎不太好。

    甚至可以说，两人应该是敌对的。

    路西法脸上带着不耐，直接开口说道：

    “我当然知道，但这件事情，和你关系不大。”

    阿斯莫迪斯突然哈哈大笑一声。

    “确实和我关系不大，只是，和我们都有些关系而已，路西法，你最好记住自己的承诺！”

    说完，阿斯莫迪斯直接转身离开。

    眼看阿斯莫迪斯离开，路西法回头看向诺亚。

    “抱歉，地狱很大，即便我是撒旦，但也只是撒旦之一，阿斯莫迪斯也是一位撒旦，只是和我有些仇怨。”

    “理解。”

    面对路西法的解释，诺亚只是淡淡的回了两个字，表示自己并不在意。

    这里是地狱，而他是人类，这一次过来，只是为了恶魔王巴尔的角。

    既然如此，地狱里七位撒旦之间的关系如何，自然和他无关。

    进入路西法的宫殿内，很快有堕落天使送来了情报。

    看过情报之后，路西法道：

    “看来我们的运气不错，巴尔还没有离开地狱，不过我们得尽快动身了。”

    确定了恶魔王巴尔的位置，两人直接朝巴尔飞过去。

    期间，路西法给诺亚讲述了巴尔的能力。

    能被称之为恶魔王，巴尔的力量，即便比起撒旦，也丝毫不弱。

    甚至还要更强一些。

    所以这一次对付恶魔王，必须开始就用出全力，不然的话，一旦被巴尔反应过来，就很难阻止巴尔逃离。

    在诺亚和路西法一起去找巴尔的时候。

    地球，托尼·斯塔克来到了诺亚的别墅外。

    有些事情，他想和诺亚商量一下。

    按了门铃没人回应，托尼撇了撇嘴。

    突然眼神一亮，意识到这是个好机会。

    而后毫不犹豫的呼唤出贾维斯。

    “贾维斯，开始破解诺亚·艾伦的管家系统。”

    他想到了一些事情。

    诺亚·艾伦掌握了自己的很多黑历史，还一直扬言要举办一个托尼·斯塔克的黑历史博物馆。

    对于他来说，这是绝对不能接受的。

    哪怕只是想到自己的各种黑历史被人展览出来，托尼就有杀人的冲动。

    随着托尼的指令，贾维斯开始快速运转。

    诺亚别墅里的职能管家，是来自红后的分支个体。

    因为他不觉得有人敢来闯自己的住所，所以这个分之个体，只有基础的防御能力，并没有进行过升级。

    面对托尼升级了一次又一次的人工智能贾维斯，红后的防火线不到十秒钟就被破解。

    看到这种破解的速度，哪怕是托尼也很无语。

    这个防火墙，实在是太不走心了。

    虽然对其他人来说有难度，但感觉他就没有考虑过自己会入侵的可能。

    想到这里，托尼感觉自己心里都有些愧疚，诺亚是如此的信任自己，但自己却在这里……

    念头刚刚闪过，托尼就嘿嘿一笑。

    一切，都是为了黑历史。

    反正等自己离开，就恢复红后的操作系统，同时抹除自己离开的痕迹。

    诺亚诺亚那个电脑白痴，根本就不可能发现这一切。

    托尼心里越发得意。

    确实，诺亚·艾伦在生物的领域，成就让人望尘莫及。

    但智能系统，可是他的领域。

    打开门，托尼小心翼翼的走了进去。

    同时祈祷诺亚不要回来的太快，不然的话，可就糗大了。

    “贾维斯，把诺亚·艾伦收集的我的黑历史都调集出来。”

    坐在诺亚的沙发上，顺便给自己到了一杯红酒。

    这瓶红酒，他早就看上了。

    来过诺亚家里很多次，可诺亚藏得死死地，根本不让他碰。

    现在，他就要让诺亚来一次大出血。

    被猜到是谁干的不要紧，没证据就行。

    被贾维斯接管的系统立刻开始查询，可是很快，贾维斯回复。

    “抱歉先生，没有找到和您有关的黑历史文件。”

    “没有？这不可能！”

    谷坻

    托尼坐直身体，叫了一声。

    以他对诺亚·艾伦的了解，他是绝对能做出开托尼·斯塔克黑历史博物馆这种事情的。

    “马上查找和我有关的文件。”

    托尼继续开口。

    “好的，先生。”

    数据流闪动，贾维斯开始了第二次查询。

    这一次，有了具体的目标，终于搜到了类似的文件。

    而且，数量还不少，足足有数十条。

    他很确信，自己的黑历史就在这些文件中。

    只是现在看来，需要一个个找了。

    托尼一边喝着红酒，一边翻看着这些和自己有关的文件。

    基本都是两人之间的交流记录。

    打开一份新的文件，上面的标题，让托尼瞳孔微缩一下。

    “世界的虚假”

    看到这个标题，托尼犹豫了一下，然后点进去。

    关于这一切，他其实已经听诺亚说过一次。

    根据他们的调查，发现一件很可怕的事，这个地球，可能是虚假的！

    不过那个时候，只是一些不靠谱的猜测。

    就算是诺亚，也只是提出了这种可能，而没有任何直接或间接意义上的证据。

    所以他虽然有些怀疑，但也没怎么担心过。

    也许……

    诺亚有了新的发现。

    这一刻，托尼心里有了明悟，而后开始细细的查阅文件。

    里面记载了很多东西。

    包括多次的大战，行星吞噬者的分析报告，以及……诸神的黄昏。

    这件事情，他可没有听说过。

    花了几分钟时间看完之后，托尼突然变得茫然，感觉自己有些可笑，而后他关掉文件。

    不论真想如何，他都不想了解下去了。

    因为那个可能性让他也感觉到了恐惧。

    当你，不，当整个世界都是虚假的时候，还剩下些什么？

    他不想怀疑自己的人生，也不想怀疑自己存在的意义。

    “这份文件，是假的！”

    很快，托尼·斯塔克眼神镇定下来。

    这依旧是一份看似合理，但没有任何实际证明的东西。

    在文件的最后，托尼也听到了，除了世界虚假这种可能外，还有至少三种可能性。

    只是现在的他们无法对此进行判断而已。

    “贾维斯，马上寻找，是否还有其他遗漏。”

    回想起自己的目标，托尼当即开口。

    贾维斯快速的检索着信息。

    “找到一份加密信息。”

    伴随着红后那带着几分稚嫩的声音响起，一份标注着黑历史的文件移出来。

    “马上破解它！”

    托尼的眼神，出现恼火。

    诺亚·艾伦这个家伙，所以的文件都没有隐藏，居然独独把黑历史隐藏起来了。

    这个家伙，简直就是一肚子坏水！

    不出乎预料，这份黑历史的加密等级，让贾维斯足足花了半个小时才破解。

    看着那些自己的黑历史，托尼咕咕的喝了几杯红酒。

    他甚至已经想到了，诺亚·艾伦一边喝酒，一边翻看他黑历史照片的样子。

    “销毁，马上给我销毁，彻底清除所有痕迹！”

    说完，托尼又让贾维斯在红后的智能系统里留下了一张照片。

    不就是黑历史嘛。

    谁没有啊！

    做完这一切，托尼转身就走。

    他得跑了。

    等诺亚·艾伦发现了自己的黑历史照片，恐怕他会有一些麻烦。

    不过去哪呢？

    要么去三亚玩玩？或者去普吉岛看看美……咳，他现在可是个有家室的人。

    而且，小辣椒已经快生了。

    听说……是个女孩儿。

    身在地狱的诺亚，可不知道托尼入侵了自己家的智能系统。

    不过他也不担心，关于托尼的黑历史，他怎么可能只放一个备份。

    就算删掉了别墅里的备份又如何，那个本来就是让他删的。

    没错，诺亚早已经准备好了一切。

    不论是托尼的黑历史，还是那份有些特殊的报告。

    因为他不知道未来如何，但他希望能有一个人可以分享。

    唯一的变数，可能就是托尼·斯塔克的手里，居然也有自己的黑历史这件事情了。

    此刻他们来到了一处地狱火山附近。

    火山看上去有些喷发的迹象。

    在火山不远处，一个四五米高，头上有角的巨大恶魔，正看着火山的情况。

    而在这恶魔的身边，是一个女人。

    至少在诺亚看来，对方的外形，确实是女人的造型。

    “快要喷发了。”

    巴尔皱眉说道。

    一旁的那女人看上去却不怎么在意。

    “喷发就喷发吧，反正，这个该死的地狱，我也早就不想待了。”

    两人正说着，突然同时朝诺亚他们所在的方向看过来。

    “路西法”

    巴尔没怎么注意诺亚，哪怕诺亚是和路西法一起过来的，但他只是看了一眼，就看向路西法。

    完全没有把诺亚放在眼里的意思。

    一旁的女人，却多看了诺亚一眼，然后这才转移了视线。

    诺亚同样看了这女人一眼。

    然后猜测着对方的身份。

    这里是可是地狱，自然不可能真的有人类的女人在。

    “巴尔，好久不见。”

    面对冷淡的巴尔，路西法也淡淡的打了个招呼。

    而后带着几分忌惮，看向一旁的女人。

    “莉莉丝，你怎么会在这里！”

    没有人喜欢变故，哪怕是路西法也一样。

    莉莉丝笑道：

    “你能来这里，我为什么不能来，还是说，你有什么目的？”

    说着，莉莉丝看向诺亚。

    似乎在说，人类怎么会出现在这里。

    诺亚听到莉莉丝这个名字，也响起了他的身份。

    难怪了。

    不过他没有多言，这个时候，还是交给路西法来说吧。

    路西法平静的说道：

    “我只是过来看看地狱火山罢了，如果火山喷发的话，我们都好不到哪去。

    所以你也不需要这么忌惮我。”

    一边说着，路西法一边朝前面走过去。

    很巧，巴尔就在他走的方向上。

    ……

