    第174章专门为你而取的名字

    言初婳总能轻易从别人的眼睛中看出一些东西。

    伪装的二人愣了下，没想到一来就被识破了。

    其中一人正要掏出能量枪，却被云暮的一颗能量子弹击中。

    云暮预知了他们接下来要做的事，先了他一步。

    趁机，云暮捡起背包，拉着言初婳就跑。

    另外一人追了上来，但夜色太黑，云暮他们往丛林里一钻，就找不到了。

    言初婳气喘吁吁地问：“跑什么啊，你不是有枪吗？打他们啊！”

    “他们穿着教官服，肯定是有备而来，纠缠下去只会引来更多的敌人，现在当务之急是找到千意他们！”

    言初婳点了点头，还是云暮考虑得周全。

    她连忙让自己的人工智能系统联系颜千意，却发现呼叫失败。

    “云暮，我的系统突然没信号了，你看看你的。”

    云暮抬起手腕看了一眼，眉心一蹙，“我的信号也没了，应该是被那些人屏蔽干扰了。”

    这时，安静的山里隐隐能听见远处有各种动静，丛林中的鸟儿也被惊得四处飞。

    言初婳往云暮的身边靠了一些，不安道：“云暮……这座大山不是学校安排的吗？怎么会有坏人潜进来？会不会是学校给我们安排的考验？”

    云暮摇了摇头，“不是，我刚预知到那个人，他要对你的腿部开枪。如果真是学校安排的，不会真对学生造成伤害。”

    所以他才直接向那个人开了枪。

    “同学们都没带吃的和武器，恐怕……”言初婳不敢往下想，“我们得赶紧去找千意和小光！”

    云暮点了点头，牵着言初婳的手往刚才颜千意他们离去的方向找去。

    言初婳跟在他身后，看了一眼他手中紧紧握着的微型能量枪，“云暮……你……怎么带着枪在身上?”

    私带枪械是违法的。

    而且早上进山时，教官都检查过他们的东西。

    薛小光藏了巧克力就不说了，那东西比较小，也扫描不出来。

    可云暮的枪械不可能通过扫描搜查。

    被言初婳询问时，云暮的背脊明显僵了下。

    过了片刻，他才说道：“我有小道消息，知道今年的野外综合训练会布置在这座山里，所以提前来藏好了手枪，以防万一。”

    “哇，你好聪明，还好你留了一手，不然刚才我们可能跑不掉。”言初婳看着的背影夸赞道。

    她吮了吮嘴里没舍得吐掉的果核，“你要是再提前藏了吃的就更好了，这样我们就不用那么辛苦。”

    “恩，还是大意了。”

    山里没有路标，附近时常有敌人出没。

    一路躲躲藏藏，连手环的灯都不能打开，更不能大声喊颜千意的名字。

    直到天都亮了，他们也没找到颜千意和薛小光。

    言初婳急得眼眶通红，“云暮，你说千意他们会不会已经被抓了？”

    云暮紧锁着眉头，此刻他心里比言初婳还着急。

    虽然颜千意有些本事，可他们身上什么都没有。

    而对方却是有备而来，山里的信号都被屏蔽了，他们在山里抓了一晚上的人，估计校方都还不知道。

    天微亮时，校方才察觉出了问题，立刻联系了军部。

    穆允冽得知情况，匆忙赶到军部的指挥室。

    联邦军校建校数百年，还从来没有发生过这样的情况。

    早些年各帝国一致对付异物种，即便国与国之间有些不合，也不会对稚嫩的学生下手。

    而学生们野外训练的地址，一直都是军方配合校方布置，是机密。

    现在发生这样的事，肯定是内部出了奸细，泄露了机密。

    此刻指挥室里所有人都是一脸紧张，生怕自己被波及。

    穆允冽走进指挥室时，所有人都屏住了呼吸。

    校长和野外综合训练的负责人也在。

    “总指挥大人。”校长不安地恳求道，“请您一定要救救孩子们！”

    穆允冽依旧带着那张遮盖住全脸的银色面具，只能看见一双眼睛。

    但此刻没人赶去看他的眼睛。

    他转眼瞪向负责人：“校方的系统定位了此次所有学员，他们的个人系统被屏蔽后，定位显示就会停滞不前！为什么没有第一时间发现异样？！”

    负责人颤颤巍巍道：“半夜的时候查看过他们的位置，当时是没动了，但……但以为学生们都累了，在……在休息。而且……都给他们植入了呼救系统的，没……没想到对方会屏蔽……”

    “滚出去！”穆允冽怒喝一声，“看来是日子过得太安稳了，让你们放松了戒备！”

    没人敢吭声，就连旁边的裴元轩都大气不敢出。

    他知道大人为什么这么动怒。

    因为，颜千意在里面。

    穆允冽抬头看向超大的光屏。

    光屏上显示着数个分屏，是无人机拍摄到的山里的画面，但因为信号的影响，无人机的画面时常闪缩，极不稳定。

    穆允冽剑眉深锁，“现在什么情况？”

    “报告长官！我方军队已抵达，但是对方手中有众多学生作为人质，我们不敢轻举妄动。”

    “裴元轩。”

    “在！”

    “查出对面什么来头没？”

    “还没……”

    穆允冽犀利的眼神扫过屏幕，冷声道：“放大28号机位。”

    操作员立刻执行，整个大屏幕上显示出28号机位的画面。

    画面中，学生们跪在地上，周围站满了一群蒙着头的黑衣人，每个人手中都持有能量机枪。

    为首的人穿着藏青色衣服。

    穆允冽在人群中寻找颜千意的身影，“拉近。”

    随着无人机的靠近，为首那人察觉到了。

    他朝无人机的方向抬头看来，嚣张地勾了勾手指。

    穆允冽命令道：“下降，继续拉近。”

    无人机靠近了男人。

    男人看着镜头说道：“让你们的第一指挥官来跟我说话。”

    穆允冽：“我在，你是谁？有什么目的？”

    男人笑道：“你可以叫我终结者，联邦帝国第一终结者，这可是专门为了你而取的名字，好听吗？”

    穆允冽冷嗤：“现在收手，我可以考虑饶你一条狗命。”

    “哈哈哈……”终结者狂妄地大笑，“你单独来见我，如果我看见你带了人，有几个，我就杀几个学生。这可是你们联邦帝国未来的希望哦，我等你。”

    (本章完)

