    大宋王朝入侵，七王奉命前去抵挡，浩浩荡荡的兵马在接到圣旨的第二天就开拔朝荆江而去。

    而在皇宫演武场，这一日刘贺带着张琪瑛正在比试马术！

    刘贺骑在神驹踏雪的身上，一身雪白的劲服和胯下雪白的神驹相得益彰，奔跑间，宛如一片白雪挥舞。

    一片的张琪瑛只感觉身边闪过一道白色残影，随后便看到刘贺冲到了前面。

    “陛下，您的这匹神驹速度也太快了！”

    张琪瑛看了一眼自己胯下的汗血宝马，嘴巴一撅，气呼呼的喊道。

    她自己带来的这匹战马可是她亲手养大的，速度远超一般的战马。

    可和刘贺的这匹神驹相比，她忽然觉得自己的这匹战马太废了。

    现在输了，今晚又得答应陛下那些无礼的要求了！

    已经冲到终点的刘贺哈哈一笑：“愿赌服输，是你对你的战马太过自信，才愿意答应朕的！”

    “今晚洗干净等着朕吧，哈哈哈哈！”

    昏君的日子，就是这么朴实无华啊。

    原本他就有《长生诀》，走的就是修炼先天真气的路子，在耐力上有了极大的提升。

    现在又有了《黄帝内经》的加持，他以一敌五都不落下风！

    今晚，他得让张琪瑛这匹小野马见识自己的厉害！

    “哼，陛下整天就会想这些！”

    张琪瑛被刘贺的话弄的满脸通红，策马转身就朝演武场外冲去。

    刘贺看着她离去的妙曼背影，不禁轻笑一声，脑中想的却是今晚如何“炮制”对方。

    “陛下，锦衣卫传来消息！”

    忽然，雨化田的声音从一旁传来。

    “是不是关于七王的？”

    “陛下英明，七王的兵马已经开拔了，不过在离开之前，七王各自派出了一队人手朝他们的封地赶去。”

    “哦？七王同时派人赶回封地？”刘贺眉头一皱：“你们锦衣卫对此有何看法？”

    “回陛下，末将认为七王应该是对他们的封地做些安排，毕竟他们去抵挡大宋王朝的进攻，也不知道什么时候能结束此战。”

    雨化田一脸恭敬回答。

    可刘贺却摇摇头：“不对劲，七王同时传讯回去，这一定是提前商量好的，朕认为此事没有这么简单。”

    “你告诉锦衣卫，盯着这群人的东西，看看他们是否真的是去七王的封地！”

    “另外，去将国师请来，朕找他有事！”

    “是！”雨化田应了一声便下去安排。

    七王那边毕竟有个诸葛亮，他可不认为诸葛亮会真按照自己的旨意去执行。

    至于国师张角嘛……当然是为了搞事情！

    现在七王不在自己的封地上，是时候轮到张角发挥太平道的作用了！

    这么好的机会，怎么能错过呢，要是让张角把黄巾起义弄起来，那大汉王朝的国运必定会大幅度降低！

    这段时间，国运降低的速度明显慢了下来，他得想办法搞一票大的。

    张角成为他的首选！

    别看张角身为国师，但一般情况下，张角是不会出现在朝堂之上的，张角主要负责的就是查看星象，负责占卜，主持祭祀这些事。

    要是不给张角机会，这黄巾起义哪里搞的起来。

    趁着七王不在封地，这简直就是千载难逢的机会啊，一旦黄巾起义在七王封地搞起来，那事情就好玩了。

    一来黄巾起义本身就会降低大汉王朝的国运，二来七王一旦知道自己的封地出事，怕是也无心和大宋对战，从而导致战败。

    到那时，大汉王朝这点国运，怕是会直接降到0吧！

    这一刻，刘贺觉得自己的计划天衣无缝！

    回到太极殿洗漱了一下，接到召见的张角这才来到了殿内。

    “微臣张角，参见陛下！”

    “国师大人不必多礼！”刘贺笑着摆摆手，仔细打量这位头一次见面的国师。

    只见张角身穿淡黄色长袍，手持一根拐杖，头上戴着一个淡黄色的头巾，虽是年迈，但却神采奕奕，一点也不像是上了年纪的人。

    感受了一下张角的实力，却宛如泥牛入海，根本感受不到。

    这种感觉，刘贺在赵云的身上感受过！

    只有实力超过武灵级别，达到武王级别才能返璞归真才可不让别人感受到其气势和实力。

    没想到在，这位国师大人，竟还是个高手！

    不过，这样正好，张角的实力越高，他的计划成功的几率也越高。

    “不知陛下找微臣何事？”张角一脸疑惑。

    陛下好端端的忽然找自己做什么，而且还用一副奇怪的眼神看着自己？

    难道是陛下知道自己的计划？

    张角心中一紧，还以为自己的计划被皇帝给看穿了。

    但刘贺却只是轻笑一声：“国师啊，朕此次找你前来，乃是有一重要的事非国师出马不可。”

    “还请陛下明示！”

    只要不是查到其麾下黄巾军的事，什么都好说。

    刘贺似笑非笑的看着张角：“七王兵马已经前往荆江，但朕的农战强国计划必须执行下去。”

    “所以，趁着七王不在封地，朕准备派国师前往七王封地宣传农战强国计划，不知国师意下如何啊？”

    此言一出，张角一下子愣住了。

    还有这种好事？

    他一直想办法离开京都去地方宣传自己的太平道，顺便吸收更多的教徒，可因为国师的身份，他迟迟没有找到离开京都的理由。

    现在皇帝让自己去七王的地盘上宣传农战强国计划，这简直就是天赐良机啊！

    趁着这个机会，他可大肆宣传自己的太平道，甚至带着皇帝的名义去吸收教徒，并归为己用！

    这幸福来得也太忽然了吧！

    张角心中大喜，但也没有忘记在七王地盘上行走也是有危险的，他得要一道保命符。

    “陛下此计虽好，但七王也留下一些兵马在他们的封地，微臣此次前去，怕是危险重重啊。”

    张角装作一副为难的样子。

    刘贺心中暗笑，但表面上却装作一副毫不在意的样子：“此事国师大人不必担心，朕允许你招募人手作为护卫队！”

    “有护卫队在，相信没人敢对你出手！”

    张角闻言大喜。

    他要的就是刘贺这句话啊。

    护卫队，谁规定了护卫队只能是几百几千人，就不能是几万人吗？

    “多谢陛下体谅，微臣今日便出发！”张角兴奋的要立即出发。

    “朕在这里等候国师的好消息！”

    刘贺含笑着点了点头。

    张角，你可别让朕失望。

    黄巾起义，一定要搞起来！

