

    老旧的玻璃门上，写着“急诊”两个字，掉了漆，笔画残缺不全。门被推开，有风吹进来。

    男人抬头：“江小姐。”

    江扶离进去，把口罩拿下：“人呢？”

    “在后边儿的病房里。”

    男人领着她过去了。

    这里是一家废弃已久的医院，走廊的墙顶上发了霉，有刺鼻的味道。

    唐想就被关在走廊尽头的病房里。

    江扶离推门进去，看了一眼昏迷在地的唐想：“不知道我那堂哥是要江山呢？还是要美人？”她吩咐身后的人，“把她衣服扒了。”

    晚上八点，第五医院。

    病房里，只有许九如和江孝林在。

    “你是不是和江织做了什么交易？”

    不然，以他的能耐，不可能这么被动。

    江孝林站在一旁，成熟稳重，面不改色：“没有。”

    当然，是假话。

    许九如目光探究，打量着他：“那就是对我不满了？”

    他摇头，还是面不改色：“奶奶，您多想了。”

    当然，还是假话。

    这一个个的，都会藏，许九如越发看不懂了，没有再追问了，她晓之以理：“你是江家长孙，不论我做了什么，江氏最后都是留给你的。”

    江孝林就听着，不接话。

    许九如语重心长：“林哥儿，你千万要记住，不能轻信江织，他是陆家的人，而你姓江。”

    江织是信不得，不过，她也信不得。

    江孝林回话：“我知道了，奶奶。”

    许九如省去试探，当务之急，她需要先解决江氏的危机，就长话短说了：“你手里已经有42%的股份了，明洪威是陆星澜的人，他不可能会把股份转让给我们，唯一的出路是扶汐手里的那份。”

    还想着她的天下呢。

    “扶汐已经搬出去了。”

    许九如也猜到了：“她跟江织是同伙，后面可能还会联手，你一定要赶在江织之前拿到股份，如果谈不妥，”

    如果谈不妥——

    她略作迟疑后，说：“就用点手段。”

    知道江家为什么好人少坏人多了吧，都是她教的，上梁不正下梁怎么会正。

    江维尔推开门：“用点什么手段？”

    许九如看了她一眼，没作解释：“你先出去。”

    她置若罔闻，走到病床前：“杀人还是放火？”

    “维尔——”

    她听不下去了：“你不觉得羞耻吗？昨天你在抢救的时候，我在外面等，你知道我当时在想什么吗？”

    她觉得羞耻，没脸见江织，没脸见很多人，可那个作恶多端的人是她的母亲，是十月怀胎、生她养她的人。

    她当时想得很恶毒：“不如就让你这么去了，一了百了，彻底结束。”

    许九如张了张嘴，却没发出声音。

    “许女士，”

    她叫她许女士。

    “适可而止吧。”

    作为女儿，这是江维尔最后的忠告。

    许九如再一次被推进了抢救室，她心肝脾肺全部有问题，一部分是因为年事已高，一部分是因为慢性毒药，主治医生换了，秦世瑜已经不知去向。

    江维尔和江孝林坐在抢救室外面的椅子上，半个小时，都没开口说一句话。

    “林哥儿。”她突来开口。

    “嗯。”

    她已经两天没合眼了，眼眶通红：“你奶奶生了五个儿女，有一大家子人，他日给她送终的，或许只有我。”

    老大因为当年的绑架案，心早就凉透了，许九如活着的时候，他还会作作戏，死后就说不准了。

    老二在牢里，老三老四都没了，只剩她这个老五。

    不过，只有她也正常，许九如这一生自私自利，也就对得住她这个小女儿。

    江维尔转头，看着江孝林：“你别学你奶奶，不会有好下场。”

    江孝林没有接话。

    来不及了，他早就学了一肚子的阴谋诡计，也早就作恶多端了。不知道是不是他也作了太多恶，报应来得太快。

    “咣！”

    手机掉在了地上。

    江维尔问：“怎么了？”

    一向稳重沉着的江孝林居然慌了神，捡个手机都半天捡不起来，他没站起来，蹲在地上，拨了那个陌生的号码。

    “林少？”

    是陌生男人的声音。

    江孝林尽量冷静：“她在哪？”

    刚刚，这个陌生的号码往他手机发了一张照片，照片里唐想被绑着，衣衫不整地躺在地上。

    对方还慢慢悠悠地：“稍安勿躁，只要林少您配合，人马上就给您送回去。”

    稍安勿躁？

    他都想杀人了，根本等不了：“你开价。”

    当年他被绑架，绑匪要了二十个亿，如果不是他放了一把火，他没命回来，会干绑架都是亡命之徒，是绝不会心慈手软的。

    “谈钱多俗。”

    江孝林手握成了拳头，压着滔天的怒火：“那你他妈要什么？”

    声音都抖了，是气极了。

    对方说：“要值钱的东西。”

    不要钱，却要值钱的东西。

    江孝林转身就往外走。

    “林哥儿。”

    他不管江维尔在后面叫，着急忙慌地往外冲，在门口，刚好遇上江扶离。

    “堂哥，”她挡住了路，“要不要跟我谈谈？”

    他言简意赅：“滚开。”

    江扶离笑：“你确定？”

    他抬头，看向她。

    江扶离不说话，转身往楼梯口走。

    江孝林跟过去。

    她找了个楼梯间里监控盲点的位置，这个时间点，也没有过往的路人。

    “你干的？”

    着急了呢。

    这还是江扶离第一次见她这个稳重的大堂哥这样火急火燎。

    她点头：“嗯。”

    楼梯间里灯光很暗，江孝林眼里阴沉沉的：“我以前就警告过你，你怎么玩我不管，但不能玩到我头上来。”

    果然，大鱼吃小鱼，唐想是他食物链上面的人，是他的天敌。

    也是怪了，江家这个恶人窝里，专出情种，先走江维宣江维宁，后有江织江孝林。

    江扶离胜券在握：“是你先起的头。”她抱着手，从容淡定，“你把我爸妈弄进了监狱，还吞了我们二房的股份，这事儿没忘吧。”

    江孝林没说话，从楼梯角提了个灭火器来，走近她：“这里是监控死角，我在这儿做什么，就天知地知你知我知。”