    ;

    牛见虎自己对出仕文职还是武职并不在意，自己脚上有残疾，这就导致他对马上封侯不抱有希望。 ..但是作为军方的一员，他必须对这样的苗头报以足够的jing惕，这些天文官们欢欣鼓舞，这是皇帝要对勋贵们下手的一个讯号，他们毫不吝惜的拿出文官体系中很重要的一些基层官位来安排这些勋贵子弟，很迅速，短短的半个月，就清理出足够的位置，然后就把皇帝的意愿落到了实处。

    “文官也没什么不好，哥哥在泉州如果到了刺史的位置，小弟的船队就能排上用场，泉州此地本身没有多少特产，田地也贫瘠，有个好处那就是靠海，哥哥到了泉州，其他的事情都不要管，只要把泉州港扩大，扩大，再扩大，就好，如果有余力，就多建造船只，尤其是出海的大船，小弟保证泉州的百姓靠这个海港就可以活的很不错。”

    云烨想了半天，最后得出结论，李二是在担心将门一代代绵延下去，最后会尾大不掉，趁着自己威望还在，以迅雷不及掩耳之势先把那些出sè的将门后辈的位置定下来，等到老将们大胜归来，木已成舟，再想改变已经晚了。这一回李二的意志很坚定，不容更改。如果不想造反，也只能如此了。

    “小烨，哥哥我的事情不用担心，自从脚残了之后，我就万念俱灰，能有现在这样的结果我已经很满意了，不需要你多cāo心，只是哥哥我远走泉州之后，家里就多仰仗你了，家父，家母年迈，你嫂嫂又是一个不会管家的，你就多cāo点心，让弟妹勤来，指点一下，我不想母亲再为家事cāo心。”

    牛见虎是独子，原本按照牛进达的功绩，他不必远走泉州，只需守在长安担任职务，这样家国两不误，是最好的安排，可是在冰冷的现实面前，他必须随波逐流。

    从牛家出来，云烨的心情就不好，李二这是柿子捡软的捏，越是和皇家亲近的人，就越是要担负更多的责任，做表率，这三个字沉重而无奈，不管是jiān臣还是忠臣，只要沾个臣字，就需要付出各种代价。

    贞观朝没有真正意味上的jiān臣，李二的光辉在大白天中也是熠熠生辉，只有几个傻子，会去触犯他立下的禁条，他是一个战斗的帝王，从历史上看，还属于那种生命不息战斗不止的人物。

    和老秦蹲在后花园烤鲸鱼肉吃，被烟熏过的鲸鱼肉很有嚼劲，表皮被炭火烤的发脆，再刷上辣椒油，蘸上调好的酱汁，的确是人间美味。

    “秦伯伯，怀玉要去地方上任职，您就不担心么？”云烨给老秦烤好了一块鲸鱼肉，刷好酱料，放在他的盘子里才问。

    “这有什么，老夫少年时就去了济南府当捕快，男儿汉就要四处闯荡一番才好成器，一辈子守家里有什么好的，小子，不要多想，不要多做，只要多看看就明白了，你现在自己满屁股债，先把自己的事情处理好就行，不要多管其他人的事，润娘这孩子老夫很喜欢，ri子也到了，老夫准备让老2十月初六去你家抬人，你看如何？”

    老秦不给云烨说其他事情的机会，只是催着他，赶紧准备妹妹的婚事才是真的，看来，他对秦怀玉当文官不太反对，甚至有些欢喜，也好，只要自己舒坦了，怎么样都好。

    “如果是袁天罡看得ri子您就没必要严格遵守，您自己随便挑个ri子都比他看的更加合适，现在这老道的名声臭了，前些天才给张亮看过运程，说他即将远行，大吉大利，谁知道还没过两天，子孙根就被人家给废了，老道的话听不得。”

    “胡说八道，袁天师就没说错，张亮的确要远行了，这次是去洞庭湖训练水军，的确算得上高升，至于身体上的残疾，还摆不到台面上，刘弘基这次含怒出手，小子别说你自己说干净的，没煽风点火。”

    “小侄才进了长安城就发生了这种事，想做什么事情也来不及啊，这些天小侄就足不出户，灞河上的水军营地都没去看，说是出自小侄的挑唆就太过了。刘公他们还不是我一个小小侯爵能指使的动的。”

    秦琼吃完鲸鱼肉，擦擦手，端起茶壶喝了一口水，指指门外，示意他可以走了，老将们都这脾气，只要话不投机就会立刻撵人。

    还没走出花园就听老秦在身后喊：“记住了，十月初六，嫁妆备的丰厚些，我不准备给老2多少钱。“

    回头应了声是，就匆匆离开，不打扰老秦带着女眷吃烧烤。

    李孝恭，李道宗哥俩都在河间郡王府上，李泰，李恪哥俩也在，今天是李孝恭夫人五十大寿，没有叫外人，自己家的兄弟子侄关了门吃吃喝喝就算是庆祝了。

    云烨来得正好，酒宴刚开，进了门才知道失礼了，赶紧打发管家去备厚礼，一车子鲸鱼肉实在是拿不出手。

    老钱还没出门，李家的大门咣当一声就关上了，李孝恭的声音远远地传来：“备什么礼物啊，等到老夫六十岁大寿，你再备厚礼不迟，今天遇上了就来喝酒。“

    只好如此了，作为后辈，恭恭敬敬的给王妃行了礼，没有拿得出手的礼物有些难堪，正在窘迫的时候，李孝恭嗅嗅鼻子，忽然问：“小子，你带了鱼肉？“

    “是啊，李伯伯，小侄在海上抓了几条鲸鱼，存了些鲸鱼肉，特意给您送来尝尝。“云烨无奈的说，鲸鱼肉就这点不好，腥味很重。

    李孝恭怪叫一声，扔掉手里的扇子，撒上鞋子就跑到院子里看，转瞬间就抱回来一个巨大的荷叶包，用刀子挑开细绳，一大块泛着烟熏sè的鲸鱼肉就出现在众人面前，腥味越发的重了，李泰捂着鼻子对云烨说：“太臭了，这东西能吃？”

    王妃也嗔怪的看了丈夫一眼，唯有李道宗安坐，眼中也有向往之意。

    李孝恭对李泰，李恪说：“你们哥俩没吃过这东西，别看现在腥味很重，可是只要料理得法，这是最肥美的美味，绝对不是牛羊猪之类的肉食可以比拟的，这小子是个吃货，一定知道怎么炮制，正好他今天没带礼物，就让他下一回厨，把这东西弄好，给我们尝尝。”

    云烨笑着答应，自己虽然说现在的身份下厨很掉价，但是在长辈面前，就不会有人说三道四，老王妃过大寿，做一顿饭孝敬不算出格。

    李道宗频频点头，对有些疑惑的王妃说：“嫂嫂有所不知，云侯少年随恩师远游，见识了天下间各种美食，恰好他恩师也是一位非美味不食的高人，所以在高人的熏陶之下，云侯做出的饭食堪称一绝啊。”

    云烨笑着接话：‘小侄不知今ri乃是婶婶大寿之期，冒然前来已是失礼，且容小侄下厨给婶婶做一碗长寿面以表心意。“

    “小子做什么面啊，把鲸鱼肉炮制了就好。“李孝恭急不可耐的要吃鱼肉，李泰的好奇心也被勾引起来，他也很想尝尝鲸鱼肉的滋味。

    李泰，李恪和云烨一起来到厨房，云烨在和面，他们哥俩按照云烨的吩咐准备炭火炉子，由于在书院早就很熟悉了，不多时炉子已经备好。

    剥着蒜瓣的李泰忽然问云烨：“烨哥儿，你说我准备了五六只大蚂蚁是不是有些少？“

    “那看你要干什么了，让一个人吃点苦头五六只就够了，想要把一个人啃成骨头架子，那就是全书院的蚂蚁都不够，这种沙漠行军蚁，咬人虽然厉害，还有一点毒xing，那其实不是毒，是一种叫蚁酸的东西，和孙先生提炼出来的那种硫酸很像，但是几只还不足以对人造成威胁，知道你的心思，你自幼富贵，李元昌可能是让你最痛恨的人物，狗的那件事我听你大哥给我说过，所以，我对这种骨子里就是恶人的家伙没一点好感。

    知道么？我可以和他起冲突，我是外臣，但是你还是算了，这两天我想了一下，发想利用你来拖住李元昌是愚蠢的，他是你的长辈，不管他对你做出了什么事情，你如果含恨报复，就是你的错，我大唐以孝立国，如果你这么做，就要被铺天盖地的口水淹没，所以很不可取。“

    “我不管，不弄死他我此恨难消，一条狗没什么，他的做法让我做了好久的噩梦，母后抱着我睡了两个月才不再做噩梦，对了，你如果把我尿床的事情说出去，别怪我翻脸。“

    “不好笑，尿床这件事情一点都不好笑，小泰，你没发现你的噩梦加上尿床，改变了你的心xing吗？这是一种病，很严重。“

    “可你刚才说我不能出手对付他，否则会对我不利，会对父皇造成困扰，如今大军征战在外，大哥也在军伍，父皇又在忧心朝政，我不忍心再给父皇添乱。”

    云烨笑着拍拍李泰的肩膀，多年的教育终于显现了他的成效，历史上自私自利的李泰消失了，杀子传弟这种混账话再也没机会从他的嘴里说出来，能给历史书减少一丝黑暗，增添一丝光明，云烨很欣慰。