    按照局长的指示，各方警力迅速展开行动，叶曦驱车载着韩印先实地考察了案情当中提到的一些方位，接着便赶往最后失踪的小女孩家。当然这是韩印要求的，他需要更多地了解王虹的情况，因为在他的分析中，更倾向于最后这起失踪案是一起独立案件，与前面五起案件无关。

    叶曦问韩印判断的依据。韩印的解释是：其一，就目前的案情看，第二起至第五起案件中失踪的孩子，很可能都是在红旗东街2路汽车终点站附近的网吧和游戏厅中被诱拐的，表明那个区域是凶手熟悉的，对他来说是比较舒适的作案区域。另外也体现了他诱拐目标的标准，主要集中在沉迷网络和游戏的一部分孩子身上，可能是他和这部分孩子比较易交流，也易于诱惑。而最后是失踪的女孩，她既不上网吧和玩游戏，日常活动的区域也主要是在红旗西街她就读的学校和居住地之间，地图上显示这个区域距离凶手作案舒适区域有一公里左右。凶手在自己熟悉的区域接连作案，屡屡得手却从未被警察逮到，所以他是不会轻易离开这个区域作案的。

    其二，2号至5号案件中，凶手作案的时间是集中在周六和周日这两天，应该是这个时间段对他来说可选择的空间更大，符合他标准的目标比较容易找到。而昨天是周四，与他习惯的作案时间并不相符。

    其三，被害人性别不符。凶手在2号到5号连续四起作案中选择的被害人都是男孩，这意味着男性孩童才是他想要的。韩印解释到这里的时候，叶曦立即提出质疑，凶手首起作案选择的目标也是女孩，这又怎么解释？其实这并不难解释，在某些连环杀人案中，凶手首起作案的目标大多是“机遇型”的，缺乏足够的心理准备。本案中，很可能那个时候，凶手还不知道自己想要什么，当他对小女孩施以暴力之后，发现感觉并没有想象中那么完美，所以他遵从自己内心的感受，把目标转移到男孩身上。事实也表明，他在男孩身上得到了完全的宣泄和释放，所以他是不会再回过头寻找女性目标的。就好像一个吸毒成瘾的人，他先后尝试过摇头丸、大麻、冰毒，直至白粉，尤其当他吸食过纯度精良的白粉之后，先前的那些东西就再也无法满足他的毒瘾了。

    凶手违背上面所提到的某一种习惯是可能的，但是同时违背三种习惯的概率很低，所以韩印认为最后一个女孩失踪案，应该与前五起案件没有关联。这就需要韩印尽可能地深入了解王虹以及她父母的情况，找出她失踪的动机，从而制定出相应的调查策略。

    目前所剩下的时间并不宽裕，依照统计：被诱拐之后遭到谋杀的孩子当中，在1小时内被杀害的占44%，在3小时内被杀害的占74%，在24小时内被杀害的高达91%以上。也就是说，在诱拐发生的24小时之后，几乎所有孩子都被杀害了。现在是上午10点，留给韩印的时间只有六七个小时，形势非常严峻。

    红旗街是J市南郊的一个城乡集合地，聚集居住了大量外来务工人员，街道被一条主干道划分成东西两大区域。主干道中间有一个丁字路口，路口往东称为红旗东街，往西便是红旗西街。围绕这条主干道，周围分布的几乎都是老旧低矮的楼房以及大量的棚户房，是整个城市棚户房分布最为密集的一个区域。

    叶曦驾驶汽车由红旗东街高速经过丁字路口进入西街，五分钟之后在一个岔路口右转，行驶不远再拐进一条小巷。这里是一片平房聚集区，王虹的家便在其中。

    韩印和叶曦走到王虹家门口，正见王虹的母亲宋娟扑向丈夫王成的怀中，泪眼婆娑，惴惴地问：“孩子找到了吗？”

    王成显然刚刚又出去找了一圈女儿，面对妻子祈盼的目光，忍着眼泪，无声地摇头。宋娟即刻瘫倒在地，“哇”的一声哭叫起来。

    两人赶忙过去，帮王成把妻子扶到床边坐下。

    孩子的父母是北方人，都是一副老实巴交的模样。由于相较于其他家长，他们的孩子是最晚失踪的，所以情绪也格外激动。看见妻子不断抽泣着，王成也受到感染，蹲到地上，捂着脸失声痛哭起来。

    韩印俯身把他拉了起来，使劲握住他的手，诚恳地说：“我能理解您二位的心情，但现在不是难过的时候，你们要相信我们警方，一定会帮你们找到孩子。但这需要二位的配合，我希望你们能马上冷静下来，集中精神听我的提问好吗？”

    见孩子的父母瘪着嘴，忍着泪，用力点点头后，韩印抓紧时间问道：“孩子的警惕性怎么样？”

    “应该可以，俺们天天叮嘱她不准跟陌生人搭话，要小心人贩子。”

    “你们最近与人结过怨吗？”

    “俺们都是老实人，又是外地的，从来不敢惹事，在市场里以及和周围邻居相处得都特别好。”

    “你能保证？”

    “俺保证！”

    “在本地，你们有没有亲戚？”

    “没有。”

    “你们家周围的邻居有没有对孩子特别热情的，总喜欢带着孩子玩的？”

    “他们都挺喜欢俺家闺女。俺闺女可懂事了，平常又能收拾家，又会做饭。我和她妈整天做买卖，晚上收摊儿很晚，孩子总是把饭做好了等我们回来吃。昨晚俺们回来，没看到孩子，就觉得要出事，没承想孩子真没了……”

    “周围的邻居有没有单身居住、年龄偏大一点儿的男人？”

    “有一个孤老头子，住在东面把头那间房子里，是在市场卖烤地瓜的。不过，昨天下午俺看见他一直在市场里，还是跟俺们一起收摊儿回来的。”

    “再没了吗？好好想想，单身、年龄稍小的也没有吗？”

    “真没有了。俺们这块儿住的大多是夫妻俩或者兄弟姐妹一起做买卖的，单身的很少。”

    “学校附近呢？孩子有没有说过认识什么人？”

    “孩子才从农村转过来，和那些同学都不熟，也没说过最近认识什么人。”

    ……

    韩印一口气问了多个问题，基本上都是孩子父亲来答，偶尔母亲也补充两句，但并没有带来韩印想要的答案。

    “女孩虽然年满16岁，但长得偏小，只有十三四岁的模样，初到大城市。思想单纯、行为幼稚、缺少同龄朋友！”韩印吸了一口凉气，他有些担心这是一起猥亵虐童案。

    从孩子父母那儿得不到太多有用的信息，韩印只能靠自己了，他开始里外打量这间只有十几平方米的小房子。

    小平房分里外间，外间是一条过道，很窄，放着简易的炉子和炊具，应该是做饭用的。里间竖排摆着一张大床和一张小床。小床的床头边，杵着一个破旧的小柜子，这也许就是孩子写字和做作业的桌子。上面擦得干干净净，几本漫画书码放整齐地摆在桌边。

    韩印在小床周围转悠着，嘴里神神道道、断断续续地念着：“一定是你认识的人……他关心你……带着你玩……给你好吃的……送你礼物……你叫他叔叔……或者爷爷……他有时会拉拉你的手……拍拍你的肩膀……高兴时还会抱抱你……你觉得很亲切……很温暖……”

    韩印坐到床边，随手翻起孩子的漫画书。书很旧，页面里有的地方有黑乎乎的污垢，有的地方被画笔涂得乱七八糟。能够把书码放如此整齐的孩子，是不会把书里面弄这么脏的。这显然不是孩子的书。

    “这书是哪儿来的？”韩印扬扬手中的一本漫画书问。

    夫妻俩双双摇头：“不知道，可能是跟同学借的吧？孩子拿这些书可金贵了，看了一遍又一遍的。”

    “借的？”韩印放下书，眼睛仍然停留在书上思索着。

    他站起身，觉得脚后跟碰到床下面的什么东西了，发出一阵乒乓乱响。他赶紧俯下身子，撩起挡住床边的床单，看到几只散落在方便袋中的饮料罐。

    “呃，孩子很懂事，在街边捡到饮料罐就会带回来，攒多了就拿到废品收购站去卖。”王成解释道。

    “布满污垢的漫画书”“饮料罐子”“废品收购站”……韩印一个激灵，急切地问：“废品收购点在哪儿？经营人年纪多大？是单独居住吗？”

    见韩印的模样，王成紧张起来，嘴唇哆嗦地说：“距离咱这三条街，是个老头子，就住在收购站院中的平房里，好像就，就他一个人住。我，我刚刚还去他那儿问过，他说没看见孩子。”

    “糟了！但愿他没被惊着！”韩印心里咯噔一下，随即嚷道：“快！带路……”

    废品收购站。

    一辆警车疾驰而至，车刚停稳，韩印和叶曦还有孩子父亲便冲下车来，直奔小院中的平房而来。

    应着急促的敲门声，一个60多岁模样的老大爷打开门出现在门口。大爷面相和善，衣着朴素整洁，看上去如邻家爷爷般慈祥。

    眼见众人，他和气地问道：“你们找谁？是有废品要卖吗？”

    这么略一照面，叶曦下意识刹住了身子，神色犹豫起来。与她一样，女孩的父亲也有些不敢相信这样一位长者会是个衣冠禽兽。但反过来想，面对如此气势汹汹的三个人堵在门口，老者却能够表现出气定神闲，这不反常吗？

    韩印未像二人般犹疑，顾不得敬老——这样的老人也不值得尊敬，他一巴掌拨开老人身子，闯进屋内。

    房内的格局和失踪女孩家租住的房子差不多，也分里外间，但较之要大些。外间很简单，有砖砌的炉子、碗柜，还堆放着一些杂物。里间的家当也不多，窗边一张单人床，对面是一张矮桌子，上面摆着一台很小的电视机，正冲门口有一个旧式衣柜，又高又宽，看起来像是一个“老物件”，可能是老人收废品时淘到的。

    里外间基本一目了然，当然除了衣柜，也唯有衣柜可以藏人。孩子会在衣柜里吗？她还活着吗？

    韩印的心提到了嗓子眼儿，屏住呼吸，盯着衣柜。而屋主老人此刻面色涨红，气息加快，身子不经意地微抖起来。见此光景，韩印几乎可以肯定孩子必然藏在柜中，怕只怕生命已逝，只留下一具尸体。

    “孩子你千万要活着！”韩印在心中默默祈祷，双手颤巍巍地握住柜子把手，猛地拽开。

    ——这一瞬间，永世难忘！若是梦魇该有多好？一个孩子，一个只有十几岁的孩子，正值花季，为何要遭如此之难！人世间还有什么样的恶，能甚过此恶！

    小女孩王虹一丝不挂，赤身裸体，身上青一块紫一块的，蜷缩着仰面躺于柜中。一双无辜的大眼睛圆鼓鼓地睁着，脸肿得不成样子，嘴上被塑胶带封着。女孩双手双脚被塑胶带紧紧捆住，下体红红的，有血迹黏在大腿两侧。

    嘴是被封住的，意味着她还……

    韩印身子一震，一瞬间几乎扑到女孩身上，猛地撕开胶带。小女孩眼球转动了一下，微微吐出气息……“活着，还活着，孩子还活着。”韩印惊喜地回头冲叶曦和孩子父亲说道。

    父亲带着一声哀号扑到女儿身旁，这摸摸、那摸摸，好像怕孩子冻着似的，进而用自己整个身子护住女儿，干张着嘴，已发不出声音。

    趁着空隙，叶曦掏出手机，向上级做了汇报。

    突然，孩子父亲回过神来，发疯般扑向呆立在门边的罪魁祸首：“你这个畜生！我掐死你！掐死你！这么小的孩子，你也下得去手……”

    孩子父亲将老人扑倒，狠狠地扼住脖颈。叶曦赶紧过去，欲将两人拽开。三个人搅在一起，屋内乱作一团。

    韩印则脱掉外套盖到小女孩身上，爱怜地凝视片刻，转身自顾自向室外走去。

    一阵警笛乱作，大批警员赶到，120急救车赶到，小女孩被医护人员抬到急救车上，犯人被押上警车……小院里进进出出，杂乱异常。

    而这一切仿佛跟韩印没有任何关系，周围的一切也好像都不存在。此刻，在韩印的世界里，只有他和柜子中的小女孩。他呆呆地站在小院中央，失神地望向院门口，仿佛看到小女孩手里拎着一袋子易拉罐活蹦乱跳出现的模样。韩印心里有说不出的难受，他最清楚，孩子再也回不到那个天真烂漫的时刻了……

    不知过了多久，韩印觉得外套回到了自己身上。他转头，看到了叶曦。

    叶曦拍拍他的肩膀，轻声说：“走吧，还有更重要的任务等着咱们。”

    韩印默然点头，机械地跟随叶曦上了车。

