    烈日散人渡劫，返回八仙洞途中连斩血电王族强者，引来仙台一层天第八个小台阶的血电王族天骄，有真魔领域，也被池渊战败，钓出了血电王族斩道王者，被烈日散人镇杀，以其王族真血为池渊洗礼肉身。

    池渊盘坐在半空中，元神与肉身皆发光，经过三天连续不断的锤炼，这些雷电已经不能伤害他分毫，反而成为他的助力，金乌炼体法门又精进了部分。

    池渊身旁，紫金造化碟沉浮，其上交织出了一片密集的大道纹络，经受混沌天雷的洗礼，彻底功成，化为了一件真正的道兵。

    元神归位，池渊睁开了眸子，在这一瞬间，他的瞳孔中像是有日月星辰浮现，不过片刻又恢复了正常。

    池渊内视，他的脏腑氤氲梦幻般的光，七色血液流淌，庞大的气血之力在体内蛰伏，肌体晶莹，满头浓密的乌黑发丝披散，精气神无比蓬勃。

    此时的池渊立身于化龙九重天，比起渡劫前的修为直接抬升了三层小境界，这要是放到其他生灵身上，定要叫人惊叹。

    不过，池渊很平静，他此前的积淀早已足够破境了，却一直没有急于提升修为，他想在法力达到相应境界前磨砺元神与肉身，达到一种“极境”。

    现在他连登三重天，直接站在了化龙秘境的最高处，这是厚积薄发的体现，池渊对此早有心理预期。

    现在他的外表像是十五六岁的少年，并没有太大改变，而自从他出世算起，满打满算也就是四年。

    寒来暑往，他从一个彼岸境界的小修士成长到化龙大圆满，气血雄浑、大道凝炼，根基打得无比扎实。

    “这种速度算不得快，我虽然是一步步走上来，却也算是重修，理应比别人更快，根基更稳固。”

    池渊很清楚，历史上出现过很多妖孽，有些人的修炼速度比他还要快很多。

    当今的宇宙环境就是一个修炼盛世，大道并不高远，适合修道，两三年便从轮海初辟的人迈入大能境界，这种妖孽也不是没出现过。

    不过比起修行速度，池渊更在乎根基与积淀，这两样他都尽可能积累得深厚，而今连破三境，也不存在任何修为虚浮的情况。

    最后，他张口一吸，还未彻底散去的雷电都被吞入腹中，浩瀚的血气在体内轰鸣，将这些雷电尽数炼化，融入四肢百骸。

    “雷劫散去了！”

    “快看看是哪一族的强者？看样子是成功渡过，东荒又要多出一位斩道的王者了。”

    一双双眸子都盯住了那片空间，雷云消散，露出池渊的身形，他换上了崭新的一袭白衣，青丝在微风中轻扬，静若秋叶翩跹，有一种出尘的气质。

    “什么，怎么这么年轻？”

    “祖王在上，他简直跟人族一模一样，是皇族的天骄吗？”

    “不可思议，看起来才十几岁，竟然斩道了？”

    这群修士喧沸，说什么的都有，更多的人则是呆滞，眼前所见超出了他们的预料，渡劫的人竟只是这样一个灵动出尘的少年。

    不过，很快又有人否定：“不对，他还未斩道，只有化龙秘境的气息……确实是个非常年轻的天骄。”

    这一刻，所有人目光都聚焦在场中那个灵秀的少年身上，纷纷感知，的确只有化龙秘境的气息。

    “这真是……我还以为是哪位前辈在斩道！”

    之前激动的年轻修士神色古怪，搞了半天他只是白期待，根本就不是有人斩道，渡劫的生灵不过化龙九重天而已。

    “你们忽略了一个问题，如果他渡的是化龙天劫，怎么会那样浩大？”

    有人出言，其他人都是一愣，而后才反应过来。

    一般来说，只有从斩道开始，修士才会渡劫，在此之前，都是顺风顺水、按部就班的修行。

    一些血脉强大的天骄，的确能在化龙秘境引动专属于他们的雷劫，但即便大龙劫也不可能这样可怖，溢出一缕余波就击毁了几条山脉，具备毁灭性的力量。

    “难道是一位古皇后裔？”

    所有人都动容，看向池渊的目光全都变了，带上了一种敬畏之色，也有震撼，不是因他的修为，而是为这种推测的可能性。

    “也只有来自皇族的天骄，才能在化龙秘境引发这样可怕的劫光！”

    “气血冲云、气质超然，若是一位古皇的后代，都说的通了。”

    周云空越听越想笑，他很想说，你们口中的古皇后裔是八仙洞的年轻传人，那他们的表情该有多么精彩？

    “不行，等回去后一定要请圣人收他为徒，到时完全是自己人了。这样妖孽的天才，不收进门中，会遭天打雷劈的。”周云空盘算。

    “敢问小友，出自哪一族？”

    一个生有四臂的修士笼罩在一片乌云中，他是一位大能，来自四臂魂族，此刻很客气地发问。

    池渊望了过去，这位四臂魂族的大能心中一颤，在那目光中像是被看透了一切秘密一般，这让他心中翻起波涛，对方才是个化龙第九变得小修士，这怎么可能？

    “药族，道武。”池渊开口，他很快发现了人群中的周云空，神魂传音，告知自己渡劫之事已了。

    “不急，我发现了有意思的事情，有人专为你而来。”周云空传音道。

    “为我而来，是谁想对我出手？”池渊一愣，第一时间联想起了一个人。

    血凰族这一代的年轻天骄，被他以九个古皇符号镇封了起来，莫不是该族前来要人？

    凰九霄，便是放到血凰族年轻一代的所有天骄中，不说修为最高，其修道之姿也被族中长辈给予很高评价，被称为九霄神子。

    当时凰九霄只以血凰真羽剑诀便逼得他险象环生，未曾动用任何古皇经文中的秘术呢，且修为高于池渊，结果被后者以九个皇字奇袭，封进了秘境小界中。

    “药族，没听说过。”一个人形生物排众而出，道，“跟我走一趟吧，你惹了不该惹的人。”

    “是……角魔族的人！”

    这些修士大惊，纷纷后退，全都不解。要知道，皇族、王族以及一般的种族之间的差距有若云泥，万族等阶森严，一般不会出现小族的生灵斥责上族的情况。

    “药族，的确未曾听闻过，有这样一族吗，位于哪一域？”

    “他不是皇的血脉，而是出自一个名不见经传的小族。”

    众人发呆，这与他们早先想的完全不同。

    “我未曾见过你这一族的修士。”池渊平静地开口，打量跳出来的角魔族生灵。

    这是一个仙台一层天的修士，不过初入而已，池渊仔细感知，察觉了元神波动，共有七八个人互相联络，要一同出手拘走他。

    “八个初入仙台的帮手？这可不够看。”池渊气定神闲。

    “擒杀你足够了。”

    角魔族修士眼角直跳，猛然出手，他的双手弥漫滚滚魔雾，化成了两支青色的大爪子，直取池渊天灵盖。

    池渊挑眉，不闪不避，只是伸出一只素白的手，而后……反抵在那双青色爪子上。

    “你……”

    角魔族生灵大惊，双爪竟如同被一双铁钳夹住似的，根本挣扎不动，他张口吐出一杆短矛，散发惨绿色的光，像是生魂在嘶吼，非常瘆人。

    “魑魅魍魉罢了。”

    池渊出击，未动用任何法术，纯粹以一双手掌劈来，掌指浮动薄光，像是以黄金铸成的一样。

    “咔嚓！”

    绿色的短矛被定在半空中，发出脆响，而后炸开了，黯淡的金属碎片四散纷飞，一件仙台人物祭炼的器，就这样毁掉了。

    “以肉身劈毁了法宝？”众人咋舌，不过有的人联想到先前的天劫，又释然了，能渡过那样的雷电洗礼，有这般强大的肉体实在正常。

    池渊掌指发光，一巴掌按在角魔族修士的身上，当场让胸膛塌陷了下去，乌血喷涌，角魔族修士如遭雷击，痛苦的闷哼出声。

    人群中，另外七个修士同时暴起，联手祭出阵旗，墨绿色的旗幡舞动道之痕，激发出了封天阵纹，要将池渊拘进一个小世界中去。

    “斩道王者炼的禁器！”

    这是仙台三重天的强者耗费心血祭炼出的一种阵纹，能发出斩道一击，更为重要的是，有封天之能，能将人拘进内部的小世界。

    这样的一组阵纹，用来对付化龙秘境的生灵完全可以说是大材小用，根本不可能失手。

    然而，池渊大吼，头颅中的元神发光，震出海啸一般的纹络。

    那是魂力波动，让七面大旗绿光闪烁，刻印的道纹一下子就枯竭了一部分，池渊抓住了这一破绽，脚踩悟出的神秘步伐，从海浪般起伏翻卷的密集阵纹中冲了出来。

    他的速度太快了，八个操控阵旗的强者还未反应过来，其中一人就被池渊欺身上前。

    少年一身白衣，静时灵动出尘，此刻却展现了暴烈的一面，他掌指发光、浮动金霞，犹若化成了金乌之爪，噗的一声抓断了这人的胸骨，大蓬血液飞洒！

