    既是太子进了药来。

    太皇太后自然要试一试。

    这辣椒水，朱厚照特意嘱咐过，只可涂抹在没有伤口的冻疮皮肤上，有伤口的地方，却需尽力的避免。

    而今已开春，伤口倒是没有的，因而涂抹之后，太皇太后顿时有一种辛辣的感觉，火辣辣的感觉。

    好在没有伤口，虽是火辣，倒也不至于疼。

    夜里的时候，太皇太后照旧要喝一碗米粥睡，这米粥里，便放了一些十三香。

    照例，不可放过，只一丁点。

    可即便是一丁点，太皇太后将这粥水放入口里，顿时，头皮都要炸了：“水，水……”

    宦官们都懵逼，还以为这粥里有毒，一个个手忙脚乱。

    太皇太后顿时觉得浑身燥热，口里辣的实在受不了，不断的喝水，等好不容易这辣味淡了，反应了过来，才发现浑身已是热汗腾腾。

    须知道，这个时代是没有辣椒的，即便是有茱萸和胡椒之类的替代品，可其效果，比之辣椒差了十万八千里，似这等专门调制的辣椒粉和辣椒油，对于这个时代，没有真正尝试过辣椒的人而言，哪怕份量再少，这种辣感，也极为恐怖。

    太皇太后呼吸急促，好不容易，才抚平了情绪。

    太辣了，乃至于太皇太后觉得，自己的舌头，竟都要不属于自己了。

    “娘娘……不吃了？”

    “吃！”太皇太后深吸了一口气：“良药苦口利于病，这世上，哪有什么药不是如此的？”

    她毅然决然，继续吃了一口粥，另一边，早有人预备了茶水。

    这一次，比之前那一口，要容易接受一些，虽然依旧还是辛辣无比，太皇太后的脸都红了，只觉得浑身都是汗，可这冻疮，折磨了她二十年，太皇太后是无一日不受此病的折磨，依旧吃了第三口、第四口。

    这一碗粥喝完，就如是打了一仗一般，太皇太后身上的皮肤都红了。

    辣椒的功效在于能促进血液循环，而冻疮的本质，则为血气不畅，这一碗粥，对于刚刚尝了辣椒的太皇太后而言，几乎相当于是架了热锅，将她的血液烧熟了，仿佛是在体内翻滚。

    太皇太后眼角都辣的流出泪来，不断的喘息，连喝了几盏温茶，方才缓过了一些。

    却在此时，有宦官来，道：“娘娘，坤宁宫那儿，张娘娘命奴婢来，说是不知那治冻疮之物，不知有没有，张娘娘想起，太子殿下说过，此物最治湿寒之症，猛地想起，到了冬日和开春时，都觉得手脚凉，也想试一试。”

    太皇太后道：“哀家也不知有没有效……”她一面说，一面口里喷吐出热浪：“罢了，取一些送去吧。”

    当夜，太皇太后睡下。

    次日一早起来，太皇太后起来时，突觉得身子轻盈了一些。

    “来人，来人……”太皇太后看着自己的小脚，从前因为冻疮，所以她的腿脚肿大，行动也有些不便，可现在……这腿脚的肿大，竟明显消了几分。

    辣椒这玩意就是如此，可能对于后世许多人，这辣椒的功效并不强，很多人吃了辣椒，照样面不红心不喘，尤其是来自于四川和湖南的各位，便是一碗辣椒下去，人家那也是心如止水。

    可太皇太后却是不同，她的效果，和湖南人吃了一盆剁椒的效果相似。所以湖南人若是要治冻疮，怕是靠辣椒不成的。

    再加上冻疮处，涂抹了辣椒油，这一夜过去，血气早已通畅的不能再通畅了。

    难怪……昨夜没有觉得瘙痒难耐，睡了下去，一觉便到了天光。

    太皇太后一脸惊喜。

    那端来了铜盆，打了温水而来的宦官正要预备给娘娘洗漱，而后还要梳头、更衣，一见到娘娘自锦被里露出的小截小腿，啊呀一声，手一哆嗦，铜盆落地，温水顿时溅的四处都是。

    这宦官忙是拜倒：“奴婢万死，奴婢万死。”

    可此时，太皇太后的心情，却是愉悦无比，这药，竟有如此的奇效？

    她心里掩不住大喜，只有染了冻疮之人，方才知这不伤人性命的病，却有多难耐，她哪里顾得上治罪，道：“先沐浴，随即预备上药，还有，清早进膳时，须记得将药放进去，今日多放一些。”

    说罢，他已自榻上起来，身子轻快了许多，激动的不得了。

    清早进膳乃是一碗参汤和一些糕点。

    参汤里加了辣椒。

    看着这漂浮在参汤上红彤彤的一片，似乎，这一次那十三香的粉末加的不少。

    太皇太后深吸一口气，吃吧，再难，有这冻疮难吗？

    她取了勺子，吃了一口，这一次确实是加多了，辣气冲天，觉得喉头都要冒火，一旁的宦官，忙是小心翼翼的奉茶上来。

    太皇太后摆手：“不吃，莫让这茶水冲淡了药性，哀家……哀家忍一忍！”

    在这治病的喜悦之下，生生的忍住那五脏六腑都火辣的感觉，整个人，仿佛都要炸开了。

    第二口……

    第三口……

    ………………

    十三香的价格定制的有些高，销量虽还不错，却总是达不到预期。

    因而，新款的香辣版十三香，便上市了，玻璃瓶上还贴了纸，上书‘西山秘方，包去百病’。

    治病是不能治病的，谁真靠辣椒去治病，那就真的是二货了。

    不过，这辣椒确实有活血的功效，在这个没有暖气，且还处在小冰河期，全年近半的时间都是天寒地冻的时代，不吃辣椒吃啥？

    朱厚照看着方继藩的操作，也是觉得神了：“真能包去百病？”

    方继藩颔首点头：“百病可能还差一些，七八十总还有吧。”

    朱厚照突然冲上去，掐住方继藩的脖子摇啊摇：“那本宫生不出娃，你切本宫？你不是包去百病，骗子！”

    方继藩七荤八素，这或许……就是割人不可描述之物的代价吧，朱厚照大部分时候还是正常的，可也有时候，会突然失常。

    好不容易挣脱出来，方继藩大口喘气：“殿下，你又忘了，是你求着我切的，冤有头债有主，你找陛下啊，陛下你不敢，那你找萧敬才是，臣……是个本分人啊，臣……咳咳……”

    朱厚照幽怨的看着方继藩，不做声。

    方继藩却看着朱厚照，掐着指头算算日子，殿下的身体，应当已经大好了吧。

    再根据太子殿下从前在东宫起居注里那等各种荒诞的行为而言，太子这牲口，也该……

    却不知什么时候，东宫里，哪个幸运的女子，能怀出一个龙子，若如此，你朱厚照还不是要谢我？

    此时……只好忍一忍了，毕竟便是那些骟了的小猪，还得唧唧哼哼叫上十天八天呢，太子殿下比较高级，发发神经是可以理解的。

    朱厚照果然恢复了正常，他觉得事情已经发生，再追究，也没什么意思，便又坐下，道：“说起来，你这东西，真能卖出好价钱，人家会上你这个当？”

    方继藩笑而不语：“起初时候，他们觉得是良药苦口利于病，这东西辛辣，初尝的人，肯定是受不了，可越是受不了，他们反而越是觉得，这定是灵丹妙药，所以，越如此，他们越是要吃，吃着吃着，他们就离不开了，殿下……等着吧。”

    朱厚照一副不信的样子：“本宫尝过了，眼泪都要掉下来，这东西，是给人吃的？哼，若不是想要陷害父皇，这辣椒，全无半分用处。”

    方继藩汗颜。

    朱厚照大义凛然：“你这等糊弄人说包去百病的法子，和糊弄有什么区别，你这是拿着西山的声誉，去挣昧良心的银子。”

    不知何时，朱厚照也有了正义感。

    他显然是属兔的，兔子不吃窝边草。

    方继藩不以为然，其实辣椒确实是好东西，还真能治疗不少疾病，可是这玩意，怎么跟朱厚照解释呢？解释了他也不懂啊。

    方继藩乐呵呵的道：“殿下，还是那句老话，老百姓的银子，不骗，你良心不会痛吗？”

    ………………

    仁寿宫。

    太皇太后的冻疮，竟是奇迹一般开始治愈，起初是消了肿，此后许多瘙痒难耐的地方，开始结痂，最后慢慢的剥落，原本那冻疮所带来的疼痛，也渐渐开始缓解，最后消失不见。

    病好了。

    太皇太后心情美极了。

    今日午膳，张皇后带着朱秀荣也来了。

    因而，这后宫的老中少三个女人，自是在一起进膳。

    宦官们传了膳来。

    今日皇后娘娘来，而且太皇太后的病已缓解，宦官们极聪明的擅作主张，没有在菜里添加任何的十三香。

    看着这一大桌热腾腾的饭菜，太皇太后心情极好，举起了筷子，招呼：“这些日子，宫里事多，倒也没什么闲心，大家一起好好坐着，安安心心的吃一顿饭菜，来，秀荣，你瞧瞧的，瘦的和猴一般，你多吃一些。”

    朱秀荣颔首，乖巧的低头进食。

    太皇太后徐徐的举了筷子，捡了一片笋儿，入口……

    太皇太后的眉微微蹙起……怎么感觉……不得劲啊！

