    只是，永国公府三房庶子涉及的这桩命案，像是拉开了什么帷幕，京里一连发生了几桩命案，刑部大牢抓了不少嫌疑人。

    陆太后及四位顾命大臣震怒，文书签发了一封又一封，责令刑部尽快将犯人抓捕归案。

    几乎每日里都能在京城的各大街道上看到巡街的衙差，带甲的兵士。

    也有不少人被当做嫌疑犯抓走，当然，也有不少前几年动乱时期积压的案子，借着这次的东风，好生理了一番，抓了不少在逃的犯人。

    只是，抓多了，难免就有不少错抓的，不少人被拖走的时候，叫冤声震天响。

    一时间风声鹤唳，人人自危。

    在这种氛围下，上元节难免就潦草不少。

    虽说如此，但怎么说也是头一遭在京城过年，庄世农还是护着三个孩子去了外头的街市上赏灯。

    到底是京城，哪怕因着当下情况特殊，依旧是花灯繁复，琳琅满目。各式各样的花灯挂满了一整条街，美不胜收。

    庄云黛笑吟吟的穿着一袭缠枝牡丹的斗篷，带着弟弟妹妹在花灯一条街上穿游而过。

    庄世农这绝世好爹就负责跟在后头，给几个孩子拿各式各样的吃食小玩意，让三个孩子跟两个丫鬟痛痛快快的玩。

    庄云彤看中了一盏琉璃兔子灯，眼巴巴的在那瞅了几眼，庄云黛便打算掏钱了。

    庄云彤小声道：“大姐，那灯好像蛮贵的……”

    庄云黛眨了眨眼：“贵就贵，姐姐有钱！彤彤只管说喜不喜欢，喜欢咱们就买。挣钱嘛，就是为了开心。”

    一副财大气粗小富婆的架势。

    庄云彤拍了拍自己的小荷包：“彤彤也有钱，可以自己买！”

    今年过年，她收了好些压岁钱，大额的银票她都给了庄云黛，庄云黛也没拒绝，笑眯眯的收下了，说这算她入股即将开的酒楼，到时候给她算分红。

    庄云彤听不懂，她只知道她的压岁钱帮上了大姐，整个人都超级开心。

    眼下她荷包里还剩下一些碎银子，并几张小额银票。她原本也想都给了大姐，但大姐说她也是个大姑娘啦，手上要有自己的银子才好，没收这些，庄云彤便留了下来。

    卖那琉璃兔子灯盏的小商贩听得花儿似得姐妹俩在那说付钱的事，他忍不住笑道：“两位小姐，我这琉璃兔子灯是不卖的，要猜灯谜，猜对了谜底，这琉璃兔子灯白送。猜谜只需要十文钱，哪怕猜不中，我们这小铺也是有小礼物相赠，两位小姐要来试试吗？——哦对，不过话说在前头，这琉璃兔子灯盏的谜面有些难，两位小姐若是猜不中，也可以换别的。”

    庄云黛挑了挑眉，自然是应了下来。

    庄云期跟庄云彤也跃跃欲试。

    庄云黛回头问碧柳与翠玉：“你们俩要来玩玩吗？”

    碧柳翠玉接连摇头，笑道：“奴婢自知愚钝，就不凑这个热闹了。”

    庄云黛点头，又问庄世农：“爹，你呢？”

    庄世农手都占着，不然这会儿他定是要挠头了。他憨厚一笑：“黛黛，爹向来就不擅长猜这种东西，你跟阿期彤彤玩便是。爹看你们玩。”

    庄云黛便笑着交了三十文的“猜谜费”。

    只是刚要猜谜，便听得旁边有人笑道：“这琉璃兔子灯盏还算别致，表哥，我就要这个了。”

    “这个？”

    庄云黛听得后面这声音有些熟悉，她侧头一看，巧了，还真是认识的。

    是那位南宜郡王，唐晏唯。

    唐晏唯猝不及防的，跟庄云黛打了个照面。

    朝思暮想了许久的银簪姑娘，就这样出现在他面前，他又惊又喜，怀中揣了许久的那柄银簪，好似都要发起烫来。

    “庄姑娘！”哪怕是出来赏灯，唐晏唯腰间依旧佩着长剑，他压下心底的诸多波澜，笑着朝庄云黛打招呼，“跟家人出来赏灯呢？”

    既然对上了视线，庄云黛便大大方方的朝唐晏唯那边点了点头，应了声：“是啊，郡王也是？”

    唐晏唯笑道：“表妹刚来京中，陪表妹买几盏灯。”

    庄云黛笑着点了下头，做了个“请”的手势。

    两人简单的打了声招呼，倒也没再多旁的交流。

    唐晏唯倒是有心再说几句，但人多嘈杂，再加上一时半会儿他也不知道说什么好，便没有再跟庄云黛说什么。

    饶是如此，唐晏唯旁边的姑娘偷偷看了一眼有些出神的唐晏唯，悄悄红了眼，有些委屈的抿了抿唇。

    庄云黛跟弟弟妹妹准备去猜灯谜了，小贩拿出了琉璃兔子盏的谜面正要读，唐晏唯身边的姑娘突然开了口：“表哥，你不是答应要给我买花灯吗？我就要这个了。”

    她说得温柔又缱绻，上前，轻轻的碰了碰那琉璃兔子灯的兔尾巴。

    小商贩有些尴尬道：“这位姑娘，这花灯我们不卖，猜对了谜面就可以拿走。”

    那姑娘便又回来，轻轻摇了摇唐晏唯的衣袖：“表哥，你去帮我猜谜赢回来，好不好？”

    唐晏唯下意识看向庄云黛。

    小商贩挠了挠头：“那，公子可以交个十文钱猜谜费，只要前面三位没猜出来，公子便可以尝试一下。只要猜出来，就可以拿走这盏花灯。”

    那姑娘说话依旧是温温柔柔，细声细气的：“为什么，不能一起猜，看谁先猜出来吗？”

    唐晏唯微微皱眉：“蔚晴，总要有个先来后到。”

    丘蔚晴微微一怔，继而点了点头：“表哥说得是。”

    声音柔柔的，很是善解人意的模样，“那就让旁人先猜吧。”

    唐晏唯点了点头。

    旁人·庄云黛，浅浅一笑，没再管人家表哥表妹的，同小商贩道：“店家，出迷吧。”

    那小商贩看了眼谜面，轻了轻嗓子，捻了捻手指：“票——打一词。”

    这谜题？

    丘蔚晴出身书香世家，一听谜面，便心下稍定。

    她都猜不到，料定那一大两小，应是也猜不到。

    她正要笑盈盈的看向唐晏唯，耳边却听得一道声音响起：

    “闻风而动。”

    【作者有话说】

    第一更

