    四星玄神，此刻的秦叶依旧能够与他平分秋色。这六位由两大神朝派来的玄神已经陨落过半，常浩动用两个强大的傀儡也是抹杀了一位，只剩下那位玄道友在苦苦支撑着。

    “空，修炼到头终究成空！”

    玄道突然预料到了卦签的含义，之所以为空签，意味着他的寿命依旧到头了。

    修炼到头，终归成空。内心一旦有了这样的征兆，这一仗再也难以胜利。随着剧毒在他体内不断蔓延，常浩已经是胜券在握。

    “如此的顺利，秦叶那小子也能够和四星玄神相抗衡。今日就秒杀掉六位玄神，看来当真是到了诸神陨落的时代了。不知我的宿命究竟如何……”

    常浩叹息了一声，对于眼前的局面，他心中也是有些翻来覆去。修炼到玄神这样的境界，已然是到了极致。到了这等修为，通常都会因为寿元耗尽而亡。

    但如今，想要挨到那个时候已经不大可能了。秦叶这一次的屠神将会导致连锁反应，越来越多的玄神也会加入其中。

    下方，晋王已经兵临城下。在他手中的力量还是无比恐怖的。无论圣兽还是玄圣，数量都仅次于程耀广候。可以说秦叶对他的支持无比的巨大。

    这是如今的秦叶也留了一招防备，他总认为在晋王的身边，潜伏着危险的人物。这种人物甚至能够左右晋王，让晋王在关键的时候未必能够按照自己的意愿前去做事。

    如今晋王的大兵压境，已经让王座大帝的城池处于岌岌可危的程度。王座大帝早已经对大蜀神朝，大梵神朝前去求救。而他本人，更是躲到了隐蔽之处，焚香祷告。

    此前，瘟神曾降临到他的城池之中。瘟神告诫王座大帝，必要的时候可以对他召唤，而他将会帮助王座大帝解决一切麻烦。

    这个瘟神没少给秦叶带来麻烦，魑怪，魉怪均是被瘟神带来的。给秦叶造成了极大地麻烦，如今的瘟神还在天海上空和魉怪不断交战。

    突然间感应到王座大帝的呼唤，他的动作稍稍慢了一些，不过瘟神的眼中还是流露出了强烈的杀意。

    “这个畜生越来越强了，和我交战过程中能够明显的感受到。尽管五次都把它逼到濒死的地步，但仍旧没有办法抹杀它。现在倒不如把它囚禁在此，等到解决完王座大帝的事情后，再来搬弄它……”

    瘟神想到这里，他袖口中抛出了五枚黑色的铜钱。当五枚铜钱笼罩住魉怪的附近后，魉怪的身体被一层墨绿色的浓雾完全的包裹住。这种气息令它非常的讨厌，自身仿佛大病了一场一般，变得十分虚弱。

    “可恶，居然没有了任何的力气。老小子，有本事堂堂正正的和我大战一场，不要在那里使出这些阴险的招数！”

    魉怪全身上下都被这股绿色的气息充斥着，它对于面前的瘟神无比讨厌。这个家伙已经触怒了它的神经，但此刻又拿瘟神无可奈何。瘟神论实力，还是比它强上一个档次的。魉怪只能再度恢复，才能够真正意义上的和瘟神抗衡。

    五枚铜钱联成一线后，魉怪便被暂时的困住了。瘟神看了看，随后身体化作一道绿色的烟雾，从海面消失了。

    “瘟神，您若是再不来，城池便守不住了！”

    此刻的王座大帝犹如惊弓之鸟一般，外面阵阵的喊杀声令城池陷入到了混乱之中。在城池内，诸多的玄圣都是出自大周神朝。而且里面还有袁少游混入的一些人。

    这些人此刻散播谣言，令彼此间不要自相残杀，他们的话起到了至关重要的意义，如今城池中的混乱越发的明显，眼看就要被破成了。

    “王座大帝，速速离开吧。去往大梵神朝，让两位人皇支持你东山再起，如今这座城池是守不住了！”

    “王座大帝，求求您速速的离开，只要您还在，哪怕是一切都没有了，我们依旧能够东山再起！”

    “如今刘春，光迹已经承认了您是人皇的身份。这就意味着他们会全力以赴的支持你，王座大帝，下令撤退吧，我们全都支持你！”

    ……

    聚集在王座大帝身边的幕僚们全部对王座大帝建议道，他们想让王座大帝立即离开眼前这一座城池。天空中的玄神眼看就要被秦叶和那个青年收拾干净了，而晋王带领所有玄圣，圣兽全力入侵。加上城池之中的隐患，已经是完全守不住了。

    “不，千秋大业就在旦夕之间。一旦我失去城池，失去城中的修士，对于刘春，光迹的价值就要减少很多。他们也不会再度坚定地支持我。知道为何刘春，光迹一直没有到来吗？他们就是等待着一个契机，我若是能够占据主动权，他们立即回派人过来，若是彻底失败，那后果……”

    王座大帝，夏柳人皇的后人。他还是很有骨气的，这个时候根本不能退后。而且王座大帝一直将希望寄托在瘟神的手中，他坚信只要瘟神到来，一切问题都能够迎刃而解。

    “胜券在握，这次晋王来的非常及时。”

    秦叶的眼角流露出了笑意，他利用打神砖出其不意，将四星玄神打倒。随后更是甩出了锁链将四星玄神锁住，四星玄神在剧毒之下已经奄奄一息，再无多余的还手之力。

    “小子，你的实力已经很接近我了！”

    一旁的常浩看着秦叶捉住了四星玄神，他充分肯定秦叶的实力。

    “和你比差远了，之恨如今没有充裕的时间，否则一定要好好领悟傀儡门的精髓。我看傀儡造诣完全不下于时间，空间奥义……”

    秦叶看着常浩比自己更早的解决掉了麻烦，不禁对于常浩的神通充满了羡慕。今日若不是常浩，秦叶恐怕连一位玄神也不能杀掉。哪怕是来一位和常浩实力相近的五行玄神，也是远远达不到这样的效果。

    “你不是已经想好了吗？让你儿子学习我的傀儡造诣！”

    常浩似笑非笑地看着，随后赵梦露的身体也是从空间标记中飞了出来。

    “二小姐，你迫不及待的想要和我生儿子了吗？”

    秦叶看到二小姐出现，对着她取笑道。羞得二小姐对她一阵的恼怒，秀拳对着秦叶的胸口砸去。

    “有那个心思去关心一下下方的将士，哪怕是你的一句话，就能够鼓舞人心，少死很多人……”

    赵梦露白了白秦叶，而后开口说着。对于下方的战场，她非常的关心。身为皇后，秦叶不在的日子里，赵梦露承受的压力也是不轻。

    “这个人皇当得真是很不称职，秦叶我不得不批评你两句！你可要向你的皇后学习！”常浩在一旁添油加醋地说着，对于秦叶这个人皇，他是很不满意。

    “是，都听二小姐的！”

    秦叶自然想到了这一切，而后他和赵梦露手挽着手，抽着下方呼喊了一番。

    “所有修士听着，你等同属于大周神朝的子民。由于王座大帝已经背叛两大神朝，导致你等被牵连。如今朕格外开恩。凡是想要回归大周神朝的，朕一概不追究任何责任。放下武器，朕免你们不死！”

    秦叶的声音令那些修士们心神震荡，他们感受到了皇恩浩荡。此刻生死关头，城头之上的诸多将士选择主动停手，请求大周神朝开恩。如此更是加剧了王座大帝的溃败。

    “瘟神，瘟神您若再不来，一切都完了！”

    王座大帝又一次的叨念瘟神，当他声音落下后，周围出现了一阵绿色的烟雾。随后，墨绿色眼睛的瘟神出现在了他的面前。

    “瘟神，您终于来了，我在这里恭候您多时了！”

    王座大帝看到瘟神降临，此刻更是对瘟神拜了下去。在王座大帝身边的那些幕僚们也是如此！

    “王座大帝，事情我已经知晓。这一次来我助你守城！”

    瘟神看了看周围，他简明扼要地说着。听到瘟神这一句话，王座大帝那颓废的眼神中又再度燃起了希望。

    “玄神不能参与人类的纷争，我需要收四个弟子，让他们顺利协助你守城！”

    瘟神再度说着，尽管他有逆天的手段，但下方全部都是玄圣，玄帝，如此情况下他还是不能够插手到其中。

    “我愿意拜入瘟神门下！”

    “我也愿意拜入瘟神门下！”

    “瘟神，求您收我为徒！”

    ……

    当瘟神说完话后，围绕在王座大帝身边的数十人纷纷跪倒，他们口中哀求道。此刻拜入瘟神门下非但是为了王座大帝，而且还为了自保。有瘟神的庇佑，这些大帝都相信能够渡过难关！

    “你们四个吧，我传你们四件宝物，分别为瘟神剑，瘟神琴，瘟神伞，瘟神袋。四件神器方法已经注入你们的脑海中，去吧，用这四件神器来平息一切吧。凭借四件神器，玄神之下没有任何人是你们的敌手……”

    瘟神拿出了四件神器，分别交给了实力稍稍强上一筹的四位大帝，而后更是把四件神器的使用方法交给了他们。四位大帝仅仅几十个呼吸，便是彻底的掌握住了四件神器。而后他们纷纷领命，分别朝着城头的四处杀去。

