    雪崩这种天灾，是人力很难抗衡的。

    别说是金丹修士，哪怕是元婴化神修士，面对这样的天地伟力，也只有躲避的份，难以对抗。

    不过幸运的是，抗衡雪崩虽难，躲避雪崩却很简单。

    雪崩的速度再快，也快不过修士的遁速。

    天地间苍茫一片。

    剑宗瑶池弟子逃开极远，望着此处，如同望着无边无际的雪色汪洋。

    众人异常困惑。

    刚刚那头怪物究竟是什么。

    为什么能引来如此浩大的雷暴。

    正是因为狂暴的雷声，才引动了大规模的雪崩，不然一般的战斗，是无法撼动积累万年的厚雪的。

    “迦龙，找到它，一定要找到它。”瑶池圣女的声音变得冷漠。

    毫无以为，这必定和迦龙像有莫大的关系。

    或许正是获得通天灵宝的线索。

    积雪此刻掩盖了一切，哪怕知道紫月的痕迹，但想要找到恐怕也变得困难重重，不如先找到迦龙再说。

    ......

    ......

    “往哪儿走？”林夕架着凌霄，在茫茫积雪中迷失了方向。

    幸好施展天神将之后的凌霄虽然虚弱，并没有失去意识，很快给林夕指明了方向。

    雪崩虽然将大片大地给覆盖了，但是凌霄打通的洞府正是在雪山之上，所以并没有受到太大的影响。

    “没想到是你救了我。”暂时脱离了危险，凌霄感慨说道。

    林夕笑道：“不用客气。”

    “你是怎么出现在这里的。”

    林夕将发生的事情快速说了一遍：“这是一次针对青云宗的阴谋。”

    “果然如此么。”凌霄咬牙。

    原本只是猜测，但是结合林夕所说，基本可以板上钉钉了。

    “紫月师姐怎么样了。”

    “情况很糟糕，她中了阴灵虫，暂时没办法动用灵力。”

    “有什么东西能帮到她？”

    “很遗憾，并没有，只能靠她自己。”

    林夕眉头皱了皱，觉得有些棘手。

    很快，林夕带着凌霄回到了那个洞穴，洞**已经被雪给堵住了，耗费好大的力气才将其破开。

    紫月正坐在洞穴最深处，因为所有的灵力都用在抵抗阴灵虫上了，她被寒气冻得瑟瑟发抖，失去了往日的神采。

    这次她真的是被瑶池害的有点惨了。

    林夕将脸上毫无血色的凌霄丢到了一边。

    感受都了动静，紫月睁开了眼睛，脸上黑气时不时闪过，整个人状态显得非常糟糕：“林...林夕？”

    “是我。”林夕说道。

    凌霄焦急问道：“紫月，阴灵虫逼出来了吗？”

    “还没有。”紫月也没有浪费时间纠结林夕为什么出现，脸上出现一丝担忧：“这阴灵虫是成虫，死死盘踞在我的紫府，恐怕至少也得十天时间。”

    “这么久......”凌霄有些失望。

    十天时间。

    外面的雪崩可挡不了夏非烟这么长的时间。

    紫月和凌霄的目光同时落在了林夕身上。

    林夕愣了愣：“干嘛？”

    “小师弟，接下来恐怕要靠你了。”紫月说道。

    “我恐怕不行吧。”

    林夕本来只是来报信的，希望紫月他们提高警惕。

    但没想到紫月他们已经中招了。

    现在他的作用估计没那么大。

    “我记得你筑基中期就有杀金丹的战绩了吧。”紫月说道。

    林夕叹气：“那也得看是什么金丹啊，瑶池剑宗的弟子全都不简单，而且都是金丹巅峰。我拼了老命，估计能拖住一个最菜的吧。”

    凌霄听罢心中一惊。

    这已经非常了不起了。

    要知道金丹巅峰和筑基巅峰几乎是一个在天，一个在地了。

    差距非常非常的大。

    拖住一个，已经可以说是惊为天人了。

    凌霄回忆了一下自己筑基巅峰的时候，可没有底气说出这种话。

    “那如果你达到金丹境界呢。”紫月问道。

    林夕眉头紧皱，不确定的说道：“或许能有办法和剑宗瑶池的人周旋一下。”

    只是周旋一下，远远不够。

    但是现在没有办法，紫月五人全部重伤，斗法秘境都没办法关闭，也没有办法联系到宗门的前辈，只能仰仗林夕了。

    “好，那就帮你成金丹。”紫月说道。

    “那有那么容易。”林夕苦笑：“哪怕只是前期准备，恐怕都需要不止十天。”

    突破没那么简单。

    调整自我状态，准备突破所需的丹药，然后还要布置抵抗雷劫的各种手段，十天是远远不够的。

    “这种节骨眼上了，就不要想着完美突破了。”紫月说道。

    林夕一下子明白了过来：“你的意思是......假丹？”

    “没错。”凌霄也一下子惊叫起来：“假丹凝聚简单且快速的多，可以短暂拥有与金丹修士抗衡的实力。”

    完美的金丹，是沟通天地之后，自身真元的融洽循环凝聚而成的结晶，身躯将会完成一次极致的蜕变。

    寿命激增至五百岁，而且体内真元达到生生不息的境界。

    只要不过分透支灵力，都能够快速恢复过来。

    但是假丹就不一样了。

    假丹，又被人称作伪丹，一次性金丹等等，是强行凝聚出来的东西，品质和真正的金丹一比简直就是狗屎，但也确实能够短暂的提升实力，至少达到金丹修士的七八成实力。

    而且假丹维持不了多久，十天半个月之后估计就会自动崩溃。

    一旦凝聚假丹，对未来凝聚真正的金丹会有很大的影响。

    但遇上一些紧急情况，凝聚假丹确实是一个办法。

    别以为能承受假丹的代价就行了，想要凝聚假丹对资质要求可也不低，而且没有特定法门，想要凝聚假丹都是痴人说梦。

    紫月沉默了一下：“你愿意这么做吗？”

    “这有什么不愿意的，来吧，随便来。”林夕想了想。

    现在可不仅仅是紫月凌霄的危机。

    同样是他的。

    因为瑶池圣女可没有理由放过他。

    “这说不定对你未来凝聚金丹会产生很大影响。”紫月说道：“我希望你考虑清楚。”

    林夕拍着胸脯：“还有什么好考虑的，以咱这资质，就算多点阻碍，总不至于金丹都凝聚不了吧。”

    “......”凌霄沉默了一下：“我怎么记得你好像是五系杂灵根呢。”

    林夕：“......”

    凌霄师兄，你这拆台能力倒是挺狠啊。

