    凌天、桑朵朵、司马雪奉听到杨帆的话后，心底皆都是一惊，不由同时抬头向小紫龙看来。

    师傅这话是什么意思？

    难道这条小紫龙的身上竟然还藏着先天紫气不成？

    天地灵脉是什么东西他们可能并不是很熟悉，但是先天紫气他们可都并不陌生啊。

    不管是凌天、桑朵朵，还是司马雪奉，他们可是都曾炼化过先天紫气来提升自己的天赋资质的呀！

    尤其是司马雪奉，背靠着剑皇大人这座靠山，得到先天紫气的时间甚至要比凌天、桑朵朵他们还要早得多。

    所以，对于先天紫气的逆天功效，再没有人会比他们更有亲身体会了。

    而现在，听杨帆的语气，眼前这只小金龙身上不但有先天紫气，而且似乎还有不止一缕！

    否则的话，杨帆不可能会一开口就要十缕先天紫气这么多，而这小金龙听了杨帆的报价之后，也不会连眼都不眨一下的。

    “这条小紫龙到底是什么来历？”

    “它竟然连先天紫气这么珍贵的至宝都有，而且似乎还收藏了不止一缕！”

    “更重要的是，师傅这一次竟然没有强抢……咳咳，不对，应该说是师傅这一次竟然没有顺手牵羊，还很客气地跟这条小紫龙商量，似乎有些不太正常呀有木有？”

    三名弟子小号心中的疑惑大起。

    杨帆的本事他们这些做弟子的可都都很清楚的呀，不管是对敌人还是对自己的宠兽，杨帆可从来都没有这么客气过。

    怎么这一次，却显得与以往有些不太一样了呢。

    看样子，眼前这条小紫龙，似乎很特殊啊。

    一旁。

    竹之瑶并没有想那么多，两只眼睛一直死盯着天地灵脉，口水流得身体都快要脱水了。

    “师傅！”

    终于，竹之瑶再也按捺不住自己的食欲，轻步上前，娇声向杨帆说道：

    “跟它那么多废话干嘛，它若是不听话，不若就把它交给弟子来调教几天，保证能把它收拾得服服贴贴，师傅想要多少先天紫气都没有问题！”

    说话的时候，竹之瑶的双眼直勾勾地望着小紫龙，眼中的吞噬欲望丝毫也未遮掩。

    小紫龙身形一抖，不由抬头向竹之瑶看来。

    直到这个时候，它才注意到，杨帆的身后站着的这四个并不是很起眼的家伙，似乎也都不是什么善茬儿。

    尤其是此刻站在它身前的这个小丫头，灵光内蕴，紫气冲天，看向它的目光就像是在看一盘美味，贼鸡儿吓人！

    感觉这丫头似乎有些不对，身上的紫色光晕似乎很眼熟。

    小紫龙心中犯着嘀咕，身上的紫光一闪，双目之中灵光外放，不着痕迹地朝着竹之瑶扫了一眼。

    “卧艹！”

    “竟然是一株灵植！而且还是修为到了至尊境界的超级灵植！”

    “不对！你还吞噬过一条没有诞生灵智的天地灵脉！你个杀脉凶手，连还没有成形的孩子都不放过，比杨帆这魂淡还可恶！”

    一声惊呼之后，小紫龙就开始气急败坏地指着竹之瑶数落起来，恶言相向。

    不过，这一次它并没有再像方才那样，张牙舞爪地飞扑上来与竹之瑶拼命，甚至还小心翼翼向杨帆这边退上了两步才开始叫骂。

    看得出，它对竹之瑶这株至尊境的灵植还是极为忌惮的。

    “你观摩特殊灵体天地灵脉（紫）施展专属天赋神通——破妄之眼，心有所悟，成功习得天地灵脉专属天赋神通——破妄之眼！精神力+1000，精神意志+1000，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    破妄之眼：天地灵脉专属天赋神通，灵力汇聚，灵光自生，灵光所致，可堪破一切虚妄幻境！

    技能消耗：当前境界，每施展一次破妄之眼，需消耗一万精神力储备，一滴神魂本源储备。

    杨帆的耳边，系统提示悠然响起，没有想到这条天地灵脉的身上竟然还有这样实用的天赋神通。

    赚到了呀！

    杨帆轻轻点头，心里美滋滋。

    小紫龙刚才的话，也正好验证了杨帆之前的猜测。

    算是破案了有木有！

    看样子竹之瑶之所以能够避开大道规则的限制直接破境成为至尊，多半就是因为它曾在无意之间吞噬炼化了一条还没有诞生灵智的天地灵脉。

    “真是没有想到了，天地灵脉除了可以产生先天紫气之外，竟然还有这么牛叉的功效！”

    杨帆抬手摸了一下自己已经长出了一些胡须的帅下巴，再抬头看向天地灵脉的时候，双目之中直泛起了金光。

    虽然这样的可以助人或是妖直接破境的功效在杨帆这里显得有些鸡肋，毕竟杨帆自己也能做到这些。

    但是，这并不妨碍杨帆对这条天地灵脉价值的判断啊，就算是杨帆自己不用，拿出去拍卖的话应该也能卖出一个好价钱有木有？

    “大胆！”

    竹之瑶眼前一亮，趁机一个飞扑上前，一把就把小紫龙给抓在掌心，流着口水道：

    “竟然敢在我师傅面前无礼，真是给你脸了，看本皇今天怎么料理你！”

    说着，竹之瑶终于忍不住张开小嘴，狠狠地在小紫龙的尾巴上猛咬了一口。

    咝！

    一口下去，竹之瑶口中的牙齿上下碰撞，竟然有金铁轰鸣之声响起。

    然后，喀嚓一声，杨帆很清楚地看到，竹之瑶上排的两颗门牙竟然被直接蹦断，疼得竹之瑶小脸都变了形状，一阵地抽凉气。

    看得杨帆都忍不住巴咂了一下嘴。

    这丫头，馋得太狠了，竟然自己把自己的牙齿给咬碎了，好惨。

    而天地灵脉所化的这条小紫龙，屁事儿没有。

    刚刚竹之瑶的两排牙齿落下的时候，它的尾巴直接气化，变成了一团空气，这才让竹之瑶一嘴咬了个空，把自己的齿都给蹦断了。

    “可恶！”

    “你竟然敢不让老娘吃？！”

    竹之瑶瞬时之间就脑羞成怒，口中的蹦断的牙齿再次长出，二话不说，再一次张口向手中的小金龙咬去。

    这一次，它不但事先用精神意志将小金龙的本休固定，而且动用了大道规则之力来加固自己的牙齿，一副不从这丫身上咬下一块肉下来就不罢休的样子。

    而从始至终，杨帆都没有出言喝斥，更没有出手制止，而是站在一边，静看着竹之瑶与小金龙之间的这场龙争虎斗。

    喀嚓！

    竹之瑶口中的上下两排牙齿再次合拢，规则之力四溢，离得近的杨帆似乎都被这迸射出来的大道之力给吹拂得身形有些晃动。

    而小紫龙却依然安然无恙，在竹之瑶咬向它尾巴的瞬间，龙尾上面的鳞片紫光微闪，竟然直接幻化成了一条条的规则锁链，任由竹之瑶的利齿在其上撕咬。

    “啊！好疼！”

    竹之瑶的牙齿再次受挫，这一次竟然是上下两排的牙齿全部被嘣碎，甚至连牙床都开始开裂渗血，好不惨烈。

    “这不可能！”

    “老娘还就不信了，我堂堂一株至尊灵植，会制不住你一条小小的蛟龙！”

    “身为食物，就要有被人吃掉的觉悟，竟然还敢反抗，真是胆大包天！”

    竹之瑶这一次是真的怒了，没想到自己两次吞噬，不但一点儿便宜没占到，反而还吃了亏流了血，太丢人了！

    意念一动，口腔内的伤势瞬时恢复。

    而后，看到杨帆这边始终都没有出声制止，竹之瑶再无顾忌，直接变幻身形，显露出了自己的本体真身，一株缩小板的紫竹瞬时就显现在人前。

    竹身摇曳，竹叶沙沙。

    小紫龙就这样被紫竹的一团枝叶给死死地缠住，然后，紫竹的脚下，两条手臂出细的紫色根茎破土而出，一把将小紫龙给拖拽着拉进了土层之中。

    有了上次吞噬那团紫色灵液的经验，竹之瑶本能地觉得只有在泥土之中，它才有可能破得开这条小紫龙的古怪防御。

    “没有用的。”

    小紫龙不屑地瞥了竹之瑶一眼，淡声道：

    “你当本尊是那条还没有成形的倒霉灵脉么，竟然想要利用这种方式来吞噬我，还真是天真啊！”

    “你难道不知道，身为天地灵脉的本尊，回归到了大地之中就如蛟龙入海了一样，会变得更加地自如更加地强大么？”

    说完，小紫龙得意地哈哈一笑，身形瞬时液化，与周围的土壤直接融为了一体，身形、气息在刹那之间就完全消失不见。

    竹之瑶一愣，直接懵逼。

    这跟它所想像中的剧本不太一样呀！

    它可是至尊境的灵植啊，在地下土层之中的争斗中，它竟然连一条原本应该成为滋补强化它根茎的食物都斗不过，还有没有天理了？

    当然。

    这还不是最重要的问题。

    最重要的问题是，刚刚那条逃走消失的小紫龙，可是它师傅的俘虏啊！

    而且从刚才师傅与小紫龙的对话中，师傅对这条小紫龙似乎还挺在意。

    现在，小紫龙就这样从它的手中溜走了，师傅会不会责怪它？

    老娘好像闯祸了，这可该怎么办？

    “师傅！”

    过了好一会儿，竹之瑶苦苦搜寻无果，这才重新幻化成为人形，一脸可怜巴巴地抬头看向杨帆。

    “弟子无能，不但没有教训到那条小龙，还让它给跑了，请师傅责罚！”

