    还没反应过来的竞技场首领，旋即感受到了一股不可违逆的力量。

    “嘭！”

    左腿的膝盖狠狠轰在了竞技场首领腹部，后者发出一声惨叫，瞬间弯曲成了软脚虾，躺在地上抽搐了起来。

    “你他妈，隐藏了实力！”

    竞技场首领忍着剧痛嘶吼道，事到如今，他也清楚自己被算计了。

    受到强烈的刺激，一股屈辱感从心底传来，首领面若癫狂，从怀里摸出了一管试剂。

    这是狂化药剂的改良版，只不过副作用要小了很多，至少不至于死亡。

    “噗嗤。”

    刘哔面无表情，抬脚从竞技场首领的身体上踩了过去，瞬间，清脆的骨骼断裂声响起。

    他可没有陪这家伙玩耍的闲工夫。

    瞬间，凄惨的嘶吼声传遍整个角斗场。

    “老，老大被打败了。”

    “快跑啊。”

    黑色火线本就只是个军火组织，成员松散。

    而且他们眼前这个家伙，也不是很好对付，当下便开始丢弃武器，想要逃跑。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    接连的爆炸声突然响起，一众强化人配合改造尸兄冲进了角斗场，其余地方也都被他们攻下了。

    所有的出口都被堵住，那些四散而逃的黑色火线成员，又顺着原路的退了回来。

    “留几个给教授当实验材料，其余的试剂，全部搬走。”刘哔淡淡的吩咐了一句，眼角的余光瞥了一眼，躺在地上喘着粗气的竞技场首领。

    “至于这个家伙……”刘哔犹豫了一下，抓着竞技场首领的脑袋，像是提垃圾一样提了起来。

    “送到地牢，派人审问一下，有没有什么能利用的信息。”

    “是。”

    搜查官队长抱了抱拳，吩咐人将他拽了下去。

    “嘭！”

    突然，远处的通道内发生了爆炸。

    带队的分队长脸色一变，立刻接通了联络器，询问道：“第三分队，第三分队，听到请回话，听到请回话。”

    “怎么了。”刘哔皱了皱眉，难道还有落网之鱼？

    “大人，第三分队的十名成员，和我们断开了联系。”小队长连忙答道。

    “通道的出口在哪儿？”

    刘哔双眼彻底眯了起来，如果遇到突发情况，小队士兵是会上报的。

    既然没有任何消息，就只能说明士兵们连反应的机会都没有。

    要知道如今他手底下的这些士兵，都服用过博士特质的药水，更是统一注射了一号强化药剂，在H市这个地方，几乎没人能撼动他们。

    “东南方向，这栋大楼有个后门，那里还有一个十人队在守卫。”这名小队长立刻答道。

    进攻这栋大楼之前，所有的情报他们都掌握了。

    “嘭！”

    小队长的话音刚落，刘哔脚步一踏，双眼变成了猩红的赫眼，身后黑色的羽赫振翅而挥。

    随后，身影化作一道流光，快速的冲破了屋顶，朝着东南方向飞去。

    “这里是第三分队，请求支援，请求支援！”

    后门方向，十名强化人靠着墙壁和掩护物，不断的开枪射击，试图拖住通道内的敌人。

    或者说是怪物。

    这些怪物，都穿着黑色的风衣，脸色苍白，双眼无神。脖子一圈，插在各种管道，带着一副眼镜，手臂上缠绕着一圈类似小蛇的绳子。

    这家伙的背后，还跟着几名黑色火线的成员，怀里抱着各种文件和电脑。

    不过看这些成员苍白的脸色，估计就是被临时拉来的。

    “支援短时间内，看来是来不了了，那就毁了这通道，别让他们出去。”一名强化人咬了咬牙，犹豫了一下，从腰间拿出了一个四四方方的金属盒。

    随后，在中央按了一下，正方形金属上面亮起了红光，强化人心中默数三秒。

    这是加量版的C4，只要将这个东西引爆，就直接能摧毁直径五米内的所有东西，不过，启动需要五秒钟的时间。

    然后就在这时，那黑衣男人突然抬起了手臂，缠绕在手臂上的绳子蹿了出去。

    几乎是一瞬间，强化人的头颅就掉了下来，红白之物流了满地。

    “滴~滴~滴~”

     C4还没来得及扔出去，便释放出了强烈的爆炸声，一瞬间吞没了整个大门。附近就连强化人们的尸体和血迹都消失不见了。

    黑衣男人眼睛一亮，显然是有些意动。

    “居然有这么先进的武器，这股势力看样子不简单啊。”黑衣男人犹豫了一下，但还是摇了摇头，“还是这些研究资料比较重要，必须要先送出去。”

    “你们几个，快点跟我走。”

    黑衣男子朝着身后的黑色火线成员嘱咐了一句，便一马当先，继续朝前走去。

    他不确定，前方还有没有阻扰。

    “等等！”

    刚往前走了两步，黑衣男人突然用那低沉的声音呵斥住了几名手下，耳朵耸动，他听到了一丝异动。

    一双眸子不断扫视周围，却看不出什么异样。

    “轰！”

    忽然，一道猩红色的光芒径直砸向了地面，大地都凹陷了下去。

    刘哔从四起的烟尘中走了出来，面色有些恼怒，这一小分队的强化人，就这么白白牺牲了。

    就算是之前，狙击军方部队的时候，死在丑牛机器人手下的士兵，也不超过五个。

    想要培养一位战士，得花多少资源！

    “呵呵……走？你们打算往那走？”刘哔猩红的赫眼，在漆黑的通道中，十分明显。

    背后的黑色羽翼缓缓扇动，暂时平静了下来。

    “原来是你啊……这样也算情有可原。”刘哔冰冷的开口，一眼认出了黑衣男人的身份。

    天·博士，也算是一个奇才了，研究出了克隆人的技术，并且成功克隆出了自己，也将自己改造成了个怪物。

    “这家伙看上去不简单，我暂时拖住他，你们立刻撤退。”

    天·博士眉头一皱，他有预感，这个敌人并不像前面这么好对付。

    “你杀了我的人，老子现在很恼火，你说说看，应该怎么办？”刘哔开口问道。

    但天·博士却没有回答的打算，再次将那如同小蛇般的绳子放了出去，冲向刘哔。