    自从张爽降服吴珍珍之后，她给老黑下了命令，之要是本地能获取的情报，都要及时并且免费的给到张爽。

    老黑本来就在这样干，现在有吴珍珍的指示，他就更加没有心理负担了。

    领导都发话了，还有什么可犹豫的？

    要是情报送达的不到位，只怕领导会更加不高兴吧。

    根据老黑的汇报，有人安排了几个顶尖高手潜入进来，暂时还不确定是张爽本人，或者是他的家人……

    顶尖高手……

    那特么可是大事啊！

    张爽倒吸一口凉气，自己这边刚刚配备够了几个人手，那边就有安排，也不知道是自己的幸运还是不幸。

    “知道他们的具体去处么？”

    张爽现在需要更加确切的消息。

    否则，他一边安排及个人，遇到那些高手们扎堆出手，没准会吃亏。

    若是能确定他们的方向，无疑能好上很多。

    “暂时还不太确定，不过根据我们的情报，他们的目标应该是您以及您的合作伙伴。”

    合作伙伴？

    如果不是家人的话，张爽放心了一些。

    至于自己的合作伙伴，目前也就是戴安澜和黄瀚东。

    最主要的自然是戴安澜了。

    挂掉电话，张爽思考了一番，开始做出安排。

    “钊哥，你和卢静去安澜那边呆上几天，我和她联系。”

    “好的！”王钊郑重道。

    张爽转头又问卢静。

    “刚来就赶上大任务，没问题吧？”

    卢静点点头，“放心，保证完成任务！”

    她郑重地行了个军礼。

    卢静也是部队出身，并且做过一段时间部队内部的情报工作。

    因此，整个人也是部队风气，甚至她的头发也是男孩子一般的寸头。

    再加上松松垮垮的衣服，一眼看过去，还以为是个阳光帅气的男孩子。

    要是不开口的话，还是真区分不出来。

    张爽继续分配着任务，“鹏哥，你和韩伟去家里店那边盯着，防止万一有人图谋不轨。

    锋哥你就跟我一起吧，这两天熟悉下情况看看。”

    “是！”众人轰然应诺。

    “小爽，只带一个人，你会不会不安全？”赵鹏问道。

    “除非他们用炸弹，否则，想干掉我，可没有那么容易。”

    张爽对自己的战斗力，十分自信。

    在国内，除非是他们用炸弹，当然，正因为在国内，他们不可能拿出来炸弹的，所以张爽这波，信心爆棚！

    至于黄瀚东那边，就好办了。

    那家伙向来十分重视自己的安全，身边的安保那是一层又一层。

    张爽给他去了个电话，让黄瀚东提高警惕，也就算了。

    ……

    ……

    而在城市的另一边，一个隐秘的山庄当中，大卫正在打电话。

    “哈立德，你的小队到达衡州没有？”

    “大卫先生，我们已经到酒店了。”电话当中传来一个十分有磁性的声音。

    大卫语气郑重的说道：“哈立德先生么，我今晚就想要得到东西，你们的小队，今天可以出手的吧？”

    “可以的，但是现在我们的重装备还没到位，任务酬金上浮五成。”

    五成……

    这波人够特么黑的……

    大卫在心里咕哝了一句，还是咬牙答应下来。

    “上浮就上浮，目标现在在山上的高尔夫练习场。

    她身边一般没有什么强力保镖，只有一两个陪同人员，我将照片传输过去。”

    其实，哈立德只说了一半真话，重装备确实还没有到。

    可是因为华夏严密的安检措施，很有可能再也到不了了。

    本来哈立德还有些为难，现在大卫主动提前，他反倒是借机多赚了一笔。

    那是始料未及的……

    沟通完信息之后，大卫挂断电话，看着戴安澜的照片，默默的出神。

    想当初，他们的第一行动目标是南心兰。

    想不到经过几年的发展，已经换成了戴安澜。

    华夏的发展速度实在是太快了，远远超出他们的想象。

    行业领头羊更新迭代之快，绝对是全球翘楚。

    ……

    ……

    戴安澜在高尔夫球场，正在陪着父亲的几个合作伙伴打球，他们的主要目的是探讨一下将来项目的合作开发。

    虽然主要业务是由她来谈，但是在打高尔夫这件事情上，她就是个陪衬。

    正在她百无聊赖的时候，王钊和卢静赶过来了。

    “戴总，张先生让我和卢静过来，保护你的安全！”

    王钊郑重的说道，论起来，他还是天海集团挂名的员工，对戴安澜也算是熟悉。

    他们两个人赶来之前，张爽已经打过电话了。

    “事情搞得这么着急，难道情况很危险？”戴安澜皱眉头问道。

    “我们也不确定，张先生接了一个电话，马上就做出的安排。”

    王钊如实进行着回答，具体的消息，他确实不清楚。

    “好吧，爽哥在情报消息上有着特别的渠道，他说有问题，那应当八成是有问题了。”

    三个人刚交谈两句，戴父挥手招呼下戴安澜过去。

    “安澜啊，你有事先走吧，今天的事情就这样了，下次再说。”

    戴安澜点头表示明白，大业务不是一次就能谈成的，今天是刚提出来，让各位了解一下情况回去再思考和衡量一番。

    接下来，至少在需要两次沟通，才可能产生实际效果，着急也是没有用的。

    “好吧，那我们就先离开了。”

    戴父看看王钊和卢静，“怎么，这是有什么事？”

    戴安澜摇摇头，“我也不太清楚，张爽获得情报，说有人可能要对我下手，他把自己的保镖派来保护我。”

    听说有危险，戴父神色凝重。

    “张爽自己的保镖才几个，他自己更需要，你这样，我从家里给你派几个！”

    “谢谢爸爸，你那边派来两个也行，但是有啥说啥，咱们家的保镖，也不见得能比张爽手下的厉害。

    而且，你知道的，张爽自己其实不需要保镖的。

    他找的保镖与其说是保护自己，不如说是保护自己身边人，以及帮着他办事。”

    嗯？

    听到这句话，戴父别有深意的看了戴安澜一眼，明白了。

    这话说的已经足够清楚了，只有被张爽认为是身边人，才会得到他保镖的保护。

    很显然，如此说来，张爽认为戴安澜是自己身边的重要人物啊！

    好，很好！

    戴家现在对于张爽的依赖，已经到了一定程度。

    如果张爽能和戴安澜喜结秦晋之好，那当然是再好不过！

    “好吧，那你安排吧，一定注意自己的安全！”

    “嗯！”

    和父亲作别，戴安澜便带上资料，在两个人的陪同之下，起身下山。

    而在不远处的树上，一个浑身迷彩伪装的人放下望远镜，呼叫到。

    “目标已上路，目标已上路！”

