    秦叶就等着黑暗龙尊的这一句话，龙尊全身上下，只有龙血最为的稀有。这也是秦叶最喜欢的东西。

    “臭小子，你是在这里等着本尊。前几日你突破玄帝的事情忘了？本尊可是把一身的血液全部都献给了你，自己已经被彻底的抽干。你还打本尊龙血的条件，你小子还有没有人性？”

    黑暗龙尊诉说着心中的苦楚，自己的龙血一时半会是恢复不过来了，秦叶还在这里继续的压榨。

    “这一次不过是几滴了，他年纪小，给他太多龙血也是没有什么用处。待会我请你喝酒，给你找两个美女暖床。”

    “这可是你说的，你小子若是再敢哄骗本尊，我就杀了你这个王八蛋！”

    黑暗龙尊嘴上发泄一阵，而后依旧是给段英这个小娃娃伐谋洗髓。它和秦叶都是无比的认真，段英成为秦叶来到中域后的第一位入室弟子，他的命运也算彻底发生了改变。

    “臭小子，他的根骨比你要好得多。”

    洗髓过后，黑暗龙尊对秦叶开口说着。

    “那还用说，我遇到你的时候不过是卑微的玄者，而他是货真价实的玄皇，又是器宗宗主的孙子！”

    秦叶看着段英，眼神中流露出满意之色。这小子若是能够顺利的成长下去，今后铁定会超越自己这一辈。能够培养出一个优秀的弟子也是一件值得自豪的事情。

    “老子说的不是这个，老子是心疼我的龙血！”

    “龙尊，这点鸡毛蒜皮的小事你就不要与我计较了。我们炼器炉子已经有了，你看一看是否可以用。倘若可以的话我们就着手炼器吧，你要来的那一堆破烂还在玉玺中堆着呢，长时间也不是个事！”

    秦叶说起了炼制神器混元伞的事情，如今的确缺少一个保护伞。尤其是神器级别的东西，倘若得到对秦叶将会是无比重要的。

    “那个炉子本尊看了，如今凑合还能使用。至于炼器材料完全可以从那堆宝贝中提炼。本尊今日就可以着手淬炼！”

    黑暗龙尊开口说着，提到混元伞它眼神中带有浓烈的憧憬。许多先辈们都没有炼制成功。倘若它能炼成，势必会在龙族的历史上写下辉煌灿烂的一笔。

    “龙尊，你真的会炼器？”

    秦叶非常认真的问了一句，这么多年了，龙尊的炼器水准没有丝毫的进步。当初实力低下的时候，黑暗龙尊炼制的是一件尿壶。而达到巅峰大帝修为后，依旧炼制出的是灵器尿壶。

    修为的变化对于它的炼器没有半分的提升。这让秦叶非常担心龙尊到底能够炼制出什么东西。如今炉子也借来了，破烂也要了，徒弟也收了。若是什么好处也没有得到，秦叶都会崩溃。

    “臭小子，连你也不相信本尊了！”

    “不是不相信，是答案摆在眼前。哪怕是你能够炼制出一件宝器也让我开一开眼界！”

    “你，你简直气死我也！”

    黑暗龙尊甩过头去，它满眼愤怒地说了一句。功夫不大它又走了回来，手里拿了三个夜壶甩在了秦叶的面前，夜壶上面还刻画着黑暗龙尊的头像，以用来显示它高超的炼器之道。

    得，龙尊这辈子跟夜壶纠缠不清了。秦叶看着黑暗龙尊做了几个大小不一的夜壶，他也不知道自己要说什么好了。

    “混元伞就交给你了，龙尊你想要什么开口就成！”

    见到这一幕，秦叶已经不抱有太大的期望了。指望着龙尊炼器，还是算了吧。

    “你小子等着吧，本尊总有一天会让你刮目相看。玉玺内的所有人都听本尊的调遣，与本尊一同淬炼炼器的材料。凝练神器需要的材料是海量的，这点东西简直差的很远！”

    黑暗龙尊对着九龙帝心玉内其余人说着，紧接着伪神器的熔炉也被龙尊抬了出来。这个炉子实在太大了，竟然有六十六丈高，这个炉子莫说是炼器，就算是做住人也能成为一座摩天大楼了。

    “你们要好好的努力，配合着龙尊。炼成神器过后每一个人都重重有赏。”

    秦叶对着龙尊府内的人说着，其中里面有许多人他并没有使用控魂诀操控着。就算控魂诀的副作用再小，对他们的思维也将会造成一定程度的影响。而且施展控魂诀更是会对秦叶造成一定的负担，总体上得不偿失。

    “秦宗主，你就放心吧。我一定按照龙尊的指示去办！”

    处在玉玺之中的人纷纷表达着自己的忠心，已经被秦叶捉住了，自然要听从秦叶的安排。人在屋檐下不得不低头。

    “本尊马上要打开熔炉的盖子，届时会融入黑暗之炎。而你们则是需要催动法力协助本尊熔炼。争取几日内将混元伞的雏形凝练出来，听到了吗？”

    黑暗龙尊不怒自威地说着，这一次它算是彻底认真了。在凝聚混元伞上也不像之前炼器那样的随意。对于全身心投入的龙尊秦叶并没有任何的打扰，他自己也在参悟着一些风属性的天级武技。

    得到风灵之心的他便是多了一种属性，而武技才能够最大限度的发挥着风灵之心的作用。好在秦叶不断打劫下，导致身上各种的武技都不缺少。

    七日过后，秦叶率先醒了过来，紧接着他的小徒儿段英也是随后醒来。师徒相互对视着，尽管两人相处的时间很短，但彼此对于对方都有着很深的位置，这就是冥冥之中的缘分。

    “今日为师教你一篇劝学，希望你能够认真的聆听！”

    秦叶说罢施展出自己的分身，让分身在这里传授着他所悟出的哲理。学艺先做人，这是秦叶的准则之一。倘若一些基本的尊师重道都没有，那传武艺也会成为一大祸害。

    又是度过了七日，秦叶在修炼上也有了一些小成。他这才动身，身边还跟着他的宝贝徒弟段英。

    如今段英的衣服发生了变化，他由之前的肚兜换上了精神的白色衣服，发型上也是与秦叶保持着一致。两个人从远处看去跟本不像师徒，反倒是一对父子。

    “徒儿，今晚你想吃什么！”秦叶摸着段英的头，对着他说着。

    “师傅，我想吃烤熊掌，还想吃烤鱼！”

    段英摸了摸自己的肚子，身为小孩子还喜欢一些山珍野味。

    “徒儿，鱼与熊掌不可兼得。这个寓意为师这几天可是给你讲述过。你怎么这么快都忘记了？”

    秦叶在段英的头上轻轻地敲了敲，他在责怪着徒儿不停自己的教诲。

    “可师傅也是说过好男儿志在四方，不要受到生活中的拘束。那些繁文缛节要通通的打破……”

    段英在一旁小声地说着，他也是按照师傅的方式来学习的。

    “记住不要和师傅顶嘴，等你到了师傅的年纪再谈好男儿志在四方，如今你只不过是一个孩子！”

    秦叶对着段英驳斥着，这小子实在过于的聪明。这才传授几天就能和自己将一些大道理。看来以后在他面前说话要慎重，时间久了这小子可是了不得。

    “师傅……”

    “今日就免了，师傅也是盼你成才心切，多说了一些成年人的话。鱼和熊掌师傅今日都给你做，不过下不为例！”

    看着可怜巴巴的段英，秦叶忍不住地说道。当他话音落下后，段英立即转忧为喜。

    完了，这小子和自己太像了，简直就是一个机灵鬼。未来对中域来说绝对是一个祸害。秦叶看着蹦蹦跳跳的段英，内心在暗暗地思索着。当天，秦叶满足了他的要求，鱼和熊掌都给段英准备了。为此他连续奔波了数千里。

    “师傅，我们是要去哪里？”

    几日过后，段英对着秦叶开口问道。他发现师傅想要去的地方也是随心所欲，根本没有目的地。然而他不知道，自己的师傅从来都是这样，他可以说是史上最为佛系的主角了。

    “过几日你就知道了，趁着欢乐时光这阵你好好享受一番，晚了你就……”

    正当秦叶说着，天边划过一道白色的身影。俏影仅仅是惊鸿一瞥，但是在天际却拖出一道长长的冰霜。秦叶抬头看到女子的身影后，眼神中立即流露出了变化。

    “师傅，她是……”

    “跟为师走，我们去看一看他！”

    秦叶抱住了段英，而后直接冲向天空。

    太像了，尽管他没有看清楚女子的面容，但是直觉告诉他眼前之人正是他心中朝思暮想的大小姐。对于上一次大小姐是否陨落，秦叶一直有着迟疑的态度。

    而后遇到冰凤后，更是谈到了浴火重生。当初冰凤已经将自己的传承全部交给了大小姐，因而她的确有希望浴火重生。而且子母鸳鸯剑秦叶也没有找到。

    “师傅，她是我的师娘吗？”

    段英非常机灵地问了一句，师傅的表情还是从未有过。

    “可能是，不过为师还不确定。可以确定的是眼前的女子比师傅还要厉害！”

    追击的途中，秦叶发现他和白衣女子的距离非但没有拉近，反而越来越远。这让他轻轻摇了摇头，大小姐的修为远没有这样的夸张。当初不过才玄圣初期。

