    第479章有一种妈妈在跟人争宠的感觉

    林妈来酒店做什么？

    早上在酒店停车场听了寒蔺君的话后，回到家里越想越觉得不甘心。

    他当着她的面说自己对林羞付出这么多，那意思是不是说她这当妈的失职了呢？

    她把寒蔺君对女儿做的事情跟林爸说了后，林爸倒没说什么，只是沉默着，而她则被激起了一股照顾女儿的使命感，所以今天比平时早了一个小时准备午饭，做好后便留下林爸一个人在家里吃饭，自己拎着装满饭菜的保温饭盒乘坐公交车去酒店找女儿。

    如果能碰到寒蔺君家的那个保姆阿姨正好，可以比较一下两个人做的饭菜谁的更合林羞的胃口。

    她有信心，女儿吃她做的饭吃了20多年了，难道还比不过一个才短短半个月的保姆？

    她心中有事，下了公交车后便目不斜视地朝前走，所以一直没发现停在几棵大树下的黑色保时捷。

    林羞和寒蔺君就这么看着她消失在拐角的位置，然后对视了一眼。

    林羞：“我看到妈妈手里的饭盒了，她可能……是来给我送饭的。”

    寒蔺君眉间紧锁，抿唇不语，“我早上跟阿姨说中午会有人给你送饭来，现在她也来送饭……”

    林羞：“……”怎么有一种妈妈在跟人争宠的感觉？

    果然，没一会儿，林羞的手机响了，她拿出来看了下，是林妈打来的电话。

    “你办公室在几楼啊？我现在在你酒店楼下。”

    林羞道：“我刚刚出来了一下，你在楼下等我，我马上过来。”

    挂了电话，林羞转头看了寒蔺君一眼，伸手解开身侧的安全带。

    解扣的声音让寒蔺君俊脸更沉，他偏过头来看林羞，林羞也看着他，忽而俏脸红了红，转动身子单膝跪在座椅上，朝他的方向倾去。

    寒蔺君眸光闪了闪，右手下意识将两人中间的档位杆移到P档上，伸手揽住她的腰，挑眉戏谑：“想做什么？换你欺负我吗？”

    林羞壮着胆子想“补偿”他的举动被他这话说得顿时就僵住了身子，羞恼起来，一把推开他，坐回原位，气呼呼地道：“不要算了！”

    寒蔺君轻笑出声，双手靠在方向盘上转头看她，道：“我当然想，不过就怕亲了停不下来，阿姨等久了不耐烦，你要怎么解释？”

    林羞囧了，知道他说的有道理，只是这样一来，自己刚刚想亲他的举动就更变得滑稽了，好像是她想要强吻他一样。

    她轻哼着，推开车门下了车，头也不回地走了。

    寒蔺君看着她远去的身影，不由莞尔。

    老婆反正是跑不了的，就当是放长线钓大鱼吧。

    自我安慰了一番，长舒了口气，重新发动车子，很快驶离了原处。

    ～

    林羞进了酒店大门，东张西望了一番，果然看到林妈拎着保温饭盒坐在沙发那边。

    “妈。”她朝沙发区走过去。

    林妈起身也走过来，问道：“快吃午饭了，你怎么出去了？”

    林羞含糊地转移话题：“你给我送饭来吗？”她明知故问，还做出一副惊讶的样子来。

    “是啊，你吃过了吗？”

    “没呢，我带你去我办公室。”

