    两女身材修长，曲线傲人，被石昊的大手牢牢抱住，迅速接近石村。

    “呀，好漂亮的女胖子，跟仙女似的，小昊叔一次性扛回来两个，好厉害。”村里的皮孩子哇哇大叫。

    大人们也很兴奋，看着村里与石昊同一辈的人都娶妻生子了，石昊却没什么动静，都在为石昊着急。

    每次石昊外出时都会千叮咛万嘱咐，一定要把找媳妇的事放在心上，没想到这一次，这小子这么争气，直接找了两个。

    而且，两个女娃都美的有些不真实，皮肤白皙晶莹，水嫩水嫩的，衣裙遮挡不住她们傲人的身材，反正石村是找不出这样的女子，宛如画中人。

    “小昊真厉害，扛回来两个仙女，不愧是我们村的骄傲。”大壮赞叹的说道，竖起了大拇指。

    二猛则拉着自己孩子的手让石昊加油，大家都有孩子，石昊也该奋起直追。

    云曦和火灵儿闻言，满脸通红，羞愧难当，她们终究只是两个少女，抵不住这般热情的话语。

    石昊笑呵呵，对着长辈们说道：“族长爷爷，林虎叔，各位婶子，你们看看我扛回来的胖子怎么样？合不合你们心意。”

    “两个女娃都好，美若天仙，你婶子我啊，还从没见过这么漂亮的女娃呢。”

    “你看这小腰，多细，你看这后面，又大又圆，一看就好生养，我看行，小昊有福气。”另一个大婶彪悍的说道。

    众人纷纷点头，对石昊的两个媳妇很是满意。

    云曦和火灵儿再也承受不住了，什么腰细臀圆好生养？当听到那个大婶的话语之后，她们羞的恨不得找个地缝钻进去。

    “快放我们下来。”

    两女伸出玉手，一人一边，揪住了石昊的耳朵，狠狠一拧。

    “哎呦。”

    石昊吃疼，忍不住叫了出来，一松手，两女便从他肩膀之上轮滑落下来。

    随后，她们还不解气，捏着石昊腰间的肉，直接拧成了三百六十度。

    石昊疼的直咬牙，不过还是在笑，偷着乐。

    这样的动作在村里人看来自然是打情骂俏。

    “看，两个女娃和小昊的关系真好。”

    “是啊，我们是过来人，都懂。”

    几个大婶叽叽喳喳，说的两女羞红了脸。

    这时，村里的皮孩子们跑了过来，围着云曦和火灵儿，亲切的称呼她们为小婶婶，俨然是将她们当成了石昊的妻子。

    “石昊！”

    云曦和火灵儿低语，想让石昊给村里人解释一下，谁知，石昊假装没听见，气的她们直咬银牙。

    无论是云曦还是火灵儿，身材都很高挑，走起路来摇曳生姿，水灵灵的大眼睛，长长的睫毛，黛眉弯弯，皮肤雪白，如九天玄女一般，让人惊叹。

    尤其是，两女的风格不同，各有千秋，堪称人间绝色。

    后面跟过来的九头狮子、火鸦、五色鸾鸟等全都嘿嘿直笑，对着石昊挤眉弄眼。

    “咦？两个绝世美人？”

    忽然，村里走出一道身影，很高大，躯体雄壮，气场很强，正是留在石村的神焰男子，只不过现在，他周围没有了神焰，这里是石村，他自然不能在这里放肆。

    不过，当神焰男子看见石昊身旁的两个绝色少女后，眼睛都直了，一个紫色一个火红，两个站在一块，宛若一副仙女图。

    “很好，我最喜欢绝世美人了。”

    神焰男子龙行虎步，走了过去，想要和两女说话。

    云曦、火灵儿、九头狮子等看到来者，都惊讶无比，因为双石大战时她们都在场，看到了这个男子手持一道混沌神盘出手，先是针对域外补天教的月蝉仙子，后来又偷袭域使、石昊。

    最后，他被疑似雷帝的强者镇压了，没想到他竟然在石昊生活的石村之中。

    神焰男子走了过来，询问两位少女的芳名，云曦、火灵儿都不理他，看向石昊。

    石昊则盯着神焰男子，微微一笑，露出雪白的牙齿。

    “她们是我媳妇，你敢这样搭讪，不会是皮又痒了吧？”

    神焰男子闻言，脖子条件性的一缩，因为经常被石昊暴揍，已经被打怕了。

    得知两个美丽少女是石昊的媳妇，神焰男子只能作罢，这个凶狂的少年他可不想招惹。

    “好吧，既然是你的女人，那就算了，但是，月蝉你可别跟我抢。”神焰男子警惕的说道。

    他对冰山美人月蝉仙子念念不忘，越是得不到就越是想要，这些天脑子里全都是月蝉。

    “谁是你媳妇？”

    云曦和火灵儿本来还因为石昊护她们而心有喜意，结果下一秒就反应了过来，她们啥时候成这个熊孩子的媳妇了？

    “现在虽然不是，但是将来肯定会是，反正也逃不掉，”石昊暗自嘀咕，两边腰间的肉再一次遭到暴击。

    神焰男子很羡慕，在那里摇头感叹：“两朵鲜花插在了……”

    后面的话他没敢说出来，因为石昊狠狠地瞪了他一眼，震慑效果很明显。

    村里人没有因为神焰男子而不高兴，他们刚开始还对这个外来者无感，后来，神焰男子渐渐融入了石村，和大家都有了交流，大家也没把他当外人。

    “道焰叔叔又思春了。”

    “就是，每天晚上都在念叨一个仙子姐姐。”

    ……

    神焰男子闻言，淡淡的瞟了一眼石村的皮孩子。

    “小孩子家家的懂什么？”

    看着“打情骂俏”的两个少女，老族长石云峰笑着说道：“小昊，可不能委屈了人家姑娘，大老远过来不容易，赶早不赶晚，我帮你张罗一下，今天就把婚成了。”

    “就是，两个小姑娘既然打算跟你，你可不能负了人家，这婚事一定要大办。”石林虎很是赞同族长的意见，在那里大声附和。

    其他热心的大婶也在催促。

    “不错不错，我们也来帮忙。”九天狮子等唯恐天下不乱，全都强忍着笑意，当然，它们也不是强人所难，都看出两女对石昊有意，绝对暗生情愫。

    “几位小哥一看就是人中龙凤，未来必然一飞冲天，这次就做为两个女娃的娘家吧，咱们好好操办一番。”石飞蛟出声。

    其他人也跟着起哄，石昊儿时的玩伴，大叔大婶都热烈讨论，商量着怎么给石昊办一场隆重的婚事。

    石昊忍住笑意，听着长辈的意见，不时点头。

    这可把云曦和火灵儿吓坏了，她们暂时还没打算成婚呢，这也太突然了吧？尤其是她们听到一个大婶的言论之后，险些昏厥过去。

    “今晚洞房花烛，怎么说也得在村里生几个娃吧。”

    “就是，小昊一出去就是几个月甚至几年，这一次一定要留下几个娃。”

    ……

    云曦和火灵儿俏脸羞红，吓的花容失色，这不仅要成婚，还要生娃，这对她们来说，冲击力太大了。

    二女想要解释，可惜，根本说不清，因为刚才石昊扛着她们回村的举动很符合石村的传统，在村里人心中，这两个女娃已经是石昊的妻子了。

    她们很无奈，只能继续用力掐石昊的腰，然而，石昊皮糙肉厚，根本不为所动，在那里暗暗发笑。

    “叔叔，不是你们想的那样。”

    “大娘你们误会了。”

    两个少女手足无措的解释，一个大婶走了过来。

    “孩子，没啥可羞的，大娘是过来人，待会教你们洞房。”

    “啊？”

    她们真的被吓坏了，不会真的要在这里嫁给石昊吧？而且还要和他洞房？

    二人紧张又羞恼，面若桃花，感觉脸上在发烧，滚烫滚烫的，在村里人的热情之下，她们再也顶不住了，落荒而逃，连逃跑时都摇曳生姿，有一种美感。

    “你这小子，福气倒不小。”名为道焰的男子在一旁酸酸的说道。

    “小昊，两个女娃怕羞，还不快追。”一个大婶建议。

    石昊没有去追，而是跟众人解释：“族长爷爷，各位叔伯婶子，我的事你们不用操心，今天不是成婚的……”

    他还没说完，一道声音便响起，打断了他。

    “现在成婚也好，岁月易逝，时光不再，往日不可回，不要给将来留下遗憾。”

    平静而沧桑的话语，来自不远处的一道身影，正是修成圣祭归来的炽苍。

    这里瞬间安静了下来，炽苍虽然和村里人不生分，但大家都知道他和柳神是一类人，无形中有一丝崇敬，所以，炽苍的话语分量很足。

    特别是将炽苍视为己师的石昊，他正要说这一次就是将两女带回来给大家看看，成婚的事以后再说，谁知炽苍打断了他，并倾向于让他现在就成婚，这让石昊始料未及。

    看着有些懵的石昊，炽苍笑了笑，他之所以这样说，也是因为从关于石昊的记忆中看出了未来的些许脉络，记忆中的石昊，告别罪州那片火桑林中的采桑女子，踏上争霸之路，越走越远。

    而没有炽苍的那些记忆里，九天局势的严酷无比，石昊和火灵儿之间的结局会如何呢？不言而喻。

    炽苍不知道那些记忆有何深意，他只是想让石昊不要有那么多的遗憾，需知，人生无法再重头。

    “你也不用纠结，因为我的话就硬要和她们现在成婚，成婚不是一个人的事，怎么也要征求人家姑娘的意见。

    我的话只是想提醒你一件事，进化之路漫长而残酷，一心一意求得大道是没有错，但也不要忽视了路边的风景、身边的人，道法自然，遵循本心，不要强迫自己。

    这一世已然不同了，就算天塌了，还有我们顶着。”炽苍语重心长，他不希望这个孩子因为背负着沉重而舍弃太多。

    石昊点了点头，似懂非懂，而今的他只有十四岁，严格来说只是一个少年，虽然按照大荒的习俗，这个年龄已经该成婚生子，但是，石昊总觉得还早，对于云曦和火灵儿，他也说不清是什么感觉。

    反正就是不讨厌，喜欢和她们待在一起，女胖子谁不喜欢呢？带回村里来逗一逗她们，可能心底里也有一种暗示吧，未来要是真的要成婚，就找这样的女胖子。

    至于炽苍所说的天塌了有他们顶着，石昊不是很懂，但他能听得出来，这是为他好。

    此刻，九头狮子、火鸦、五色鸾鸟等全都看着炽苍发呆，双石大战的当天，它们跟随长辈在虚神界观战，看到了炽苍出手的场景。

    赤红的闪电如倾盆大雨，恐怖的六道轮回打的天崩地裂，日月无光，生生镇压了那不可一世的混沌神盘，世间皆有传言，说这是十凶雷帝，如果是真的，那就意味着它们亲眼看见了一位十凶。

    它们的呼吸都急促了一些，看向石昊，眼神中似乎在求证。

    不过，石昊没有说话，关于炽苍的身份，他不会给出肯定的答案。

    “既是石昊的朋友，来到石村便是客，不必太过拘束。”炽苍淡淡的说道。

    九头狮子等人受宠若惊，这位无上强者竟然提及了它们，这简直太不可思议了。

    它们有些慌乱，心脏砰砰直跳，连忙向炽苍行大礼。

    炽苍轻轻点头，而后转身离去。

    随后，众人也散去，开始在村中准备酒肉，要好好招待两个女娃和九天狮子它们，毕竟是石昊第一次带人回村，自然要隆重一点。

    石云峰的小院中，火灵儿和云曦坐在石凳之上，俏脸羞红，还没从刚才的场景中缓过来，长这么大，还是头一次因为这种事落荒而逃。

    石昊领着九头狮子、火鸦等人进来时，两女瞬间瞪了过来，很想痛揍石昊一顿。

    “我们跟你没完。”

    在云曦和火灵儿看来，刚才就是因为石昊成了闷葫芦，一句话也不说，这才导致村里人对这件事的误会越来越深。

    九头狮子等人暗中偷笑，露出了一副我们懂的表情。

    石昊则不以为意，笑嘻嘻的走了过去，凑到两女身边悄悄的说道：“我的一个叔叔说了，现在成婚挺好。”

    云曦和火灵儿白了他一眼：“反正我们不会答应。”

    “是吗？我那位叔叔你们都见过，就在虚神界，当时，他镇压了那一角混沌神盘。”石昊不慌不忙，吓唬她们。

