    有些事是不能宣之于口的。

    眼前从天而降的上原奈落是尼克弗瑞招来的救兵，同样也是这群刺杀者的幕后指使人。

    这群刺杀尼克弗瑞的特工们根本不理会尼克弗瑞的质询，每个人依旧拿起自己的枪械瞄准了尼克弗瑞和上原奈落两人！

    子弹飘飞！

    轰！

    上原奈落猛地抬起了自己手臂，一道湛蓝色的冲击波从他的拳上游荡而出，挡下了飞射而来的子弹！

    下一秒，这道湛蓝色的冲击波瞬间将这群刺杀尼克弗瑞的人尽数打飞，一群人都狼狈不堪地倒在地上昏了过去！

    这场刺杀似乎就这么虎头蛇尾地结束了…

    “联系突击队，先把他们关起来审讯！”

    尼克弗瑞看了一眼被上原奈落一击尽数击溃的特工们，一手捂着自己身上的伤口：“这群人里竟然还有神盾局的外勤人员…”

    “是。”

    上原奈落慢慢点了点头，伸手拿出了自己的手机，慢慢拨通了一个号码，阳光下忽然闪出了一抹耀眼的光芒！

    那是一枚狙击枪的子弹！

    上原奈落的掌心恰好好处地泛起了一抹湛蓝色，伸手抓住了那枚狙击枪的子弹，沉闷地爆炸声出现在他的掌心里！

    然而另一枚狙击枪的子弹他却没有机会再拦住了！

    正当上原奈落转身就要护卫尼克弗瑞的时候，他就看到一枚子弹打中了尼克弗瑞的胸膛，溅起了大片血花！

    这才是这场刺杀真正的杀招！

    如果只是一场混乱的围杀，局面混乱的情况很容易会出现控制不住状况，万一尼克弗瑞这家伙真的被乱枪打死了呢？

    因此…

    在刺杀骚乱解决之后…

    在上原奈落赶到之后，才是真正开始刺杀的时候！

    只有上原奈落在这里才能保证尼克弗瑞不死，也才能保证这位神盾局局长落入濒死重伤…

    万一尼克弗瑞死了的话上原奈落还得重置时间…

    万一尼克弗瑞没被打成重伤的话，上原奈落还得让人再给尼克弗瑞补上一枪…

    谁让尼克弗瑞是他的上司呢？

    也只能怪尼克弗瑞自己的运气不好了。

    尼克弗瑞也觉得自己的运气不太好，不，应该说是这场刺杀安排得太过致命，刺杀他的人除了这群枪手以外，竟然还提前安排了两个狙击手！

    更致命的是…

    这些刺杀他的人，其中还有神盾局的特工！

    这意味着这群潜伏在神盾局的九头蛇间谍们想要清理掉他这个神盾局的局长，这是一场真正的危机！

    不论如何都绝对不能再这样下去了！

    如果神盾局里的九头蛇间谍永远也清理不干净，复仇者联盟剿杀九头蛇基地根本无法根除这群寄生虫…

    “上原！”

    尼克弗瑞紧紧按着自己的胸膛，感受着手掌沾染上了一片温热的血液，咬牙忍痛开口道：“先离开这里…”

    话音落下，尼克弗瑞就彻底昏迷了过去。

    “Sir？”

    上原奈落匆匆伸手抓住了他的肩膀，将手指探在了尼克弗瑞的鼻翼下，感受到了一股微弱的呼吸。

    还好…

    尼克弗瑞还活着。

    只不过即使他还活着，至少两三个月的时间也不可能再继续自己的职务了，必须有人在他重伤濒死的时候接管神盾局。

    作为一个王牌特工…

    尤其是神盾局三大王牌特工之首，上原奈落自然义不容辞，他也干脆直接摸出了自己的手机：“刺杀弗瑞的计划成功了，可以准备让我们九头蛇的议员先生提名我继任局长的位置了吗？”

    “我会通知他的。”

    电话另一头的亚历山大·皮尔斯迟疑了一会儿，又继续道：“不过我怀疑安全理事会未必会通过这项提议，因为你的资历还需要一段时间，或许可以安排一个尸位素餐的人上去…”

    “我是晓的实习生。”

    上原奈落拿出自己的身份，陈述自己的理由：“如果想要我在晓组织代表地球的话，刚好可以给我一个合适的位置…”

    这是上原奈落敢于让亚历山大·皮尔斯帮自己运作成为神盾局局长的理由，这个理由也的确说得过去。

    毕竟上原奈落是地球在晓组织的代表。

    晓组织究竟是个什么性质的宇宙和平组织，尼克弗瑞早就对世界安全理事会和其他上层阐明了，晓的成员这个身份可不低。

    某种意义上来说，上原奈落的确也需要一个不低的职位，来保证他这个晓组织的地球代表是有一定权力的。

    这就很神奇。

    不论任何时候，上原奈落都可以吃着两头。

    在这个漫威世界，上原奈落似乎永远都在吃两家。

    利用自己在晓组织的身份来让自己获取在神盾局的高位，利用自己在神盾局的位置让九头蛇给自己高位。

    这种事儿…

    上原奈落玩得越来越溜了。

    亚历山大·皮尔斯沉默了一会儿之后，忽然轻笑了一声：“差点儿忘了这个身份，如果能用晓的名头压制世界安全理事会那群老家伙的话，的确你有很大希望继任弗瑞的位置…哈哈哈哈…”

    说到这里的时候，亚历山大·皮尔斯的笑声几乎压抑不住：“哈哈哈哈…时隔多年，九头蛇的人又一次接管了神盾局，看起来我们的死对头还是逃不过它的宿命啊…”

    “这是我们赋予神盾局的命运。”

    上原奈落握着自己的手机放在唇边，轻声怯语了一句：“那就拜托了，皮尔斯长官，九头蛇万岁…”

    “九头蛇万岁…”

    亚历山大·皮尔斯挂断了电话。

    不得不说，九头蛇的办事效率很快。

    上原奈落这边才把尼克弗瑞送到斯塔克工业旗下的秘密医院救治，尼克弗瑞遇刺的消息就传遍了整个高层。

    世界安全理事会匆匆召集会议，讨论一位能够接管神盾局的人出来，他们希望从军方或者FBI调来一个合适的人选。

    只是有些人提议可以从神盾局内部提拔，最好是尼克弗瑞的部下，因为现在尼克弗瑞还生死未知，这样将来万一尼克弗瑞康复归来的话，一切都好收场…

    而在这个时候。

    因为科尔森和希尔的叛逃，上原奈落、娜塔莎罗曼诺夫和克林特巴顿三个王牌特工的身份已经是最高的一批，作为晓组织中的地球代表上原奈落自然又占了一部分优势。

    斯塔克医院。

    上原奈落知道这一切。

    只是上原奈落这个时候还待在医院守候着自己的上司尼克弗瑞，静静地等待这位神盾局局长清醒过来为他说好话。

    如果结果不出意外的话，一向重视地球对外交流的尼克弗瑞，知道世界安全理事会要从他的手下里挑选合适的人接管神盾局的话，尼克弗瑞大概应该会站在他这边…

    因为…

    只有上原奈落这么懒散的人，才会让尼克弗瑞自认为可以在暗中重新接管神盾局的局长吧？

    上原奈落站在医院手术室的窗外，注视着一群医生为尼克弗瑞取出子弹，脸上微微露出些许忧色。

    如果这位神盾局局长清醒之后，不肯按照他的意愿行事的话，一切都要再来一遍啊…

    “你在担心那家伙吗？”

    托尼斯塔克走到了上原奈落的身边，伸手递给了他一杯果汁，随口道：“不用担心，手术失败的概率很低，这里是斯塔克医院，拥有着最专业的医疗团队…”

    “…我知道了，谢谢。”

    上原奈落摇了摇头，接过了托尼斯塔克手里的果汁杯子，慢慢坐在了外面的长椅上，脸上流露出些许自责：“但是…他是在我的保护下出事的。”

