    

    这食物系武魂，倒是不错。

    王伟看了一眼，对面最后面的小胖子，看得赵昊辰背后一阵发凉。

    赵昊辰的魂环只有一个，但却是百年的，想必增幅效果也十分不错。不过，欧阳俊逸和陈俊峰各自啃着鸡腿的样子实在是有些古怪，以至于萧萧不禁笑了出来。三生镇魂鼎还在她头顶，一点都没有要出手的意思。

    欧阳俊逸和陈俊峰同时出手了，两人一个是兽武魂一个是器武魂，但却全都是敏攻系战魂师。

    欧阳俊逸的武魂是剑喙蜂鸟，武魂释放后，他的右臂前端迅速出现了一根尖刺，他的武魂乃是鸟类，但是，修为未到的情况下他还未能拥有翅膀。仅仅是从这一点就能看出他这武魂品质与王冬之间的差距了。王冬的光明女神蝶武魂天生就是具有翅膀的，那才是顶级的兽武魂展现。

    陈俊峰的武魂则是一柄软剑，他们三人全都是一环魂师，但却都拥有着黄色的百年魂环。其中欧阳俊逸实力最强，修为已经达到了魂力十九级，陈俊峰则是十八级。赵昊辰因为是食物系魂师，提升相对较慢，修为只有十七级。

    两名敏攻系战魂师吃过鸡腿之后，宛如两道箭矢般同时扑向王冬，速度之快，就连王冬都吃了一惊。不过，他也在瞬间明白过来，这二人吃下的鸡腿恐怕提升的就是速度啊！

    不只是周漪会分团，其他班级的老师也同样会，以赵昊辰辅助欧阳俊逸和陈俊峰，无疑能够将他们的速度优势最大程度的发挥出来。完全是以速度取胜。

    可惜的是，对于王伟三人来说，其实最不怕的对手就是速度型的，因为王伟的精神探测完克他们。

    淡淡的金色光芒在王伟眼底亮起，整个比赛场地完全是立体式的出现在王冬脑海之中。那欧阳俊逸和陈俊峰的速度虽快，但他们飞行的轨迹、魂力运转方式、魂技爆发的方向和破绽、漏洞，全都出现在王冬的脑海之中。王冬终于感受到上午萧萧和王伟配合时的畅快了。

    欧阳俊逸和陈俊峰的攻击目的性很强，王冬一个人冲出来正合他们之意，速度的突然爆发，他们有绝对信心王伟和萧萧来不及救援。先击溃了王冬，再收拾王伟跟萧萧，也算是各个击破。

    欧阳俊逸除了右手中的尖刺之外，整条右臂上都覆盖上了一层羽毛，身体也变得十分轻盈，同样是敏攻系魂师，他要比陈俊峰先到一步，身上黄色魂环闪耀，手中尖刺瞬间化为数十道光影向王冬覆盖而去。

    陈俊峰速度虽然慢上一拍，但他显然不是第一次和欧阳俊逸配合了，人未到，手中短剑已然挥出，同样是第一魂环闪亮，一道剑芒迸射而出，从正面劈向王冬。

    金色光纹，早在他们出手的时候就已经扩散在了王冬的双翼之上，他施展的也是第一魂环。双臂与前翼瞬间重合，那两柄王伟和萧萧见过的翅翼铡刀再次出现。

    身在半空，王冬的位置比欧阳俊逸和陈俊峰要高出几分，脸上流露出一丝高傲，就像是居高临下一般看着二人，面对他们的进攻，王冬左翼横扫而出，直接迎上了欧阳俊逸的剑喙蜂鸟武魂，右翼则是正面劈斩，后发先至，迎向了陈俊峰的剑芒，位置把握的不差分毫。

    “哧哧哧哧哧……”一连串的破空声中，欧阳俊逸震惊的看到，自己的剑喙蜂鸟武魂第一魂技蜂鸟闪烁刺在光明女神蝶前翼上，竟然只是泛起一圈圈金色光晕，以剑喙蜂鸟的锋锐，居然无法突破那羽翼的强度。紧接着，那巨大的前翼就扇到了他面前。

    欧阳俊逸也算是有些战斗经验，瞬间一矮身，就像要从这翅膀下钻过去，但谁知道王冬的翅翼铡刀突然下拍，就像是他直接下蹲停下给王冬拍似的。“砰”的一声，欧阳俊逸直接被拍落尘埃，来了个狗吃屎。背上传来的巨力令他险些吐血。

    另一边的陈俊峰还不如他，软件发出的剑芒与翅翼铡刀的锋锐正面碰撞，陈俊峰只觉得金光一闪，自己发出的剑芒就溃散了，紧接着，他的软剑传来一阵剧烈的嗡鸣，轰然破碎。他自己只觉得眼前金蓝色光芒一闪，身体就被横扫的倒飞而出，以比来时更快的速度倒飞而回，正好撞在了啃鸡腿的那位赵昊辰身上，两人顿时变成了滚地葫芦。

    王冬双翼在空中一展，光明女神蝶翅翼上蓝、紫色光芒交替闪耀，金色光纹缓缓收敛，同时他的身体也是飘然落地，脸上的骄傲始终未曾消失。

    场边的王言老师看的眼中异彩连连，而其他几支三人团队也都在场边观战，看了这一场比赛后，一个个都是脸色沉凝，整个三十三区变得鸦雀无声。

    太强悍了。这是何等恐怖的强攻系战魂师啊！

    本来强攻系就从一定程度上克制敏攻系，可是，大家都是新生，差距怎么会如此之大呢？王冬凭借一己之力，竟然在一击之下击溃两名敏攻系战魂师，而且还是在对方有食物系器魂师辅助的情况下。

    虽说两环相比于一环有着巨大的优势，但以一对三的情况下还秒胜对手，可想而知这位光明女神蝶魂师是多么强横的存在。

    而且，和王冬一样是两环的，还有另外一人，人家这团队有两名二十级以上的魂师啊！至于王伟，则是被所有人直接忽略了。只有王言老师隐隐看到了他眼底闪烁的淡金色光芒。

    实际上，欧阳俊逸这支团队虽然和王伟他们有实力上的显著差距，但王冬如果只是一人，也不可能胜的这么快。

    结束了?结束了！

    王伟在后侧打了一个哈欠。

    当个混子也挺好的。

    王伟心中暗想，缓缓的伸了一个懒腰。

    王冬双翼收起，转身回到萧萧和王伟面前，三人击掌相庆。萧萧低笑道：“班长就是厉害，王冬，下次让我过过瘾怎么样？”她有信心，如果刚才换成是她，也一样能够击溃对手。越是感受过王伟精神探测共享的神奇，就越是不能自拔。所以她称赞的是王伟而不是王冬。        

