    荷杆微荡，水面泛起几道涟漪，扩势轻浅，转瞬消逝。

    几条红鲤嬉戏池边，首尾纠缠，竞相追逐。

    临池水榭。

    百里茗素倚栏而坐，侧身回首，右臂搭于红栏杆上，手中捏着些许鱼食，左手轻捻，赏鲤时偶尔投喂，引得红鲤争抢，鱼尾拍空而水花四溅。

    她眉宇恬静，嘴角轻舒，似静非动，恍若绝美画卷。

    “茗素姐姐为何来此独坐，不去与我等谈心。”

    水榭中又来三位妙龄少女，两红一翠，说话者正是为首的翠衣女子。

    不需回首，百里茗素便知来人是谁。

    扭头看去，果不其然，正是往日里关系最好的三人。

    翠衣少女名为林冰清，大理寺卿林杰灵长女。

    林冰清左右二女皆为红衣。

    左是御史大夫吴仲元孙女吴婉君，右为刑部侍郎顾永年幼女顾花朝。

    定兴众多官宦之女，百里茗素与三人最为要好，算得上是闺中密友。

    三人样貌皆优，各有秋色。

    所谓物以类聚，人以群分。

    貌美者好友皆俊，相丑人群朋尽陋。

    不外如是。

    三人虽美，却与百里茗素仍差一截，定兴三美之一，并非只是虚名。

    今日荷园文会，各家千金也来凑热闹，未出阁者暗暗打量，以求谋得心动良人。

    因此，回廊相隔，荷园那侧文人饮酒问道，这侧则是莺莺燕燕，尽态极妍。

    百里茗素将手中鱼食尽数抛至池中，笑道：“我已为人妇，不便与你们一同物色才俊良人。”

    顾花朝掩嘴笑道：“姐姐成婚不过数日，便已这般心思，转变之快，小妹咋舌。想来是夫妻恩爱，情深似海呢。”

    吴婉君打趣道：“那是呢，茗素姐姐的夫君诗才绝世，一连七首，首首经典。这般才华，不知羡煞多少千金小姐。如此夫君，自是要芙蓉并蒂，耳鬓厮磨了。”

    三人轻笑。

    顾花朝接口道：“旁人轻他赘婿身份，殊不知羡煞多少姐妹。不可纳妾，不可拈花惹草，茗素姐姐与他，可真是一生一世一双人了。只是，茗素姐姐往后可莫要欺他啊。”

    “休要胡言。”林冰清嗔视顾花朝，笑道：“茗素姐姐自幼知书达理，定会举案齐眉，还用你来提醒？”

    顾花朝连连啐道：“呸呸呸，我的错，茗素姐姐莫要生气。”

    对于姐妹调笑，百里茗素不以为意，往日间她们也是这般吵闹，只是百里茗素喜静，极少掺和。

    百里茗素笑道：“我可不是善妒妇人，你们若是真的羡慕，不若恳求家中，给夫君做妾。”

    “茗素姐姐，你说什么呢。”

    “不知羞，哎呀...”

    “我们怎会...”

    三人看似大胆，实则脸皮极薄。

    百里茗素简单一句，便将三人闹的面红耳赤，羞急跺脚。

    百里茗素不禁莞尔，问道：“今日文会皆为定兴才俊，可有中意之人？”

    三人脸上红霞未褪，尽是摇头。

    吴婉君说道：“文会刚刚开始，还无消息传来，也不知哪位才子今日大放异彩。”

    “唉...”顾花朝面露遗憾，叹道：“可惜今日不是诗会，若是不然，茗素姐姐的夫君定可独占鳌头。”

    “他该庆幸不是诗会，虚名也能独享几日。可惜啊...天不随人愿，文豪赵子谦已然揭开他的面目。”

    四人闲聊被外人打断，只见又有五女结伴而来。

    为首之人一脸戏谑，嗤笑道：“什么诗才绝世，不过欺世盗名之徒罢了。”

    百里茗素望去，淡眉轻皱，不着痕迹。

    顾花朝掐腰叱道：“王洛荷你胡说什么？整日胡言乱语，就不怕走路落河？”

    平日里，百里茗素恬静不争，定兴众多千金，与她交集者甚少。

    除却林冰清三女，王洛荷算是一人。

    只是两者性质有所不同，林冰清三女与她交好。

    王洛荷则是与她交恶。

    至于原因，倒也简单。

    王洛荷自视甚高，自认定兴三美应该有她一席之地。

    或是重新定义，是四美而非三美。

    奈何始终难得美名，不由心生嫉妒，行事起来，处处针对百里茗素。

    且百里茗素又得才华横溢的夫君，更是叫她酸的牙痒。

    至于另外二美为何不去针对？

    其一，扫眉将军秦昭宁武功卓越，容易打人。

    其二，萧家萧有容无故失踪，不知去了何处。

    如此一来，只剩百里茗素可以针对。

    王洛荷面容狐媚，穿着妖艳，举手投足间春情四泄。

    “胡言乱语？”王洛荷轻笑，双眼轻翻，含骚带媚，说道：“我可没有胡说，刚刚传来消息，那边出了变故。文豪赵子谦揭穿韩复面目，却是那七首诗词非韩复所作，乃是出自赵子谦文豪之手，书于纸上，悬挂墙头。前段时间，赵文豪家中遭贼，丢了些许财物。不料诗词也被贼人记住....”

    王洛荷颇有些落井下石，说的事无巨细，言之凿凿，端是得意。

    末了不忘挖苦，说道：“啧啧啧...名满定兴的三美之一，所嫁之人竟是鸡鸣狗盗之徒，当真令人唏嘘呀。”

    “什么？”

    “这不可能。”

    “茗素姐姐...”

    林冰清三女惊愕当场，看向百里茗素，焦急忧虑。

    “这有什么不可能的，赵子谦一代文豪，还能骗人不成？”王洛荷呵呵说道。

    百里茗素却也错愕须臾，随即内心否定了王洛荷之言。

    若韩复真为窃贼，那《如梦令》如何解释？

    按照王洛荷所说，赵子谦丢的，只有七首诗词，恰恰吻合擂台题目，似乎过于巧合。

    再者，韩复字体独特，自成一派，定是真才实学之人。

    百里茗素臆定，此事另有蹊跷。

    目视众人，但见好友满面担忧，王洛荷几人神色玩味，幸灾乐祸。

    她古井无波，淡然迈足，说道：“是真是假，一看便知。”

    男女有别，但无大防。

    林冰清三女犹豫刹那，跟上百里茗素。

    “走，咱们也去看看，茗素姐姐的那位夫君，是如何身败名裂的。啧啧...既是赘婿，又是窃贼，有意思。。”王洛荷扭着水蛇腰，不紧不慢的跟在身后，不忘与身旁好友阴阳怪气。

    两侧回廊相隔，却也相连。

    百里茗素无视路过时其它少女的目光，沿着回廊而行，在廊甬相交处，遇见一女。

    此女文雅清秀，肤白胜雪。

    临江太守之女，陆知鱼。

    “茗素姐姐。”陆知鱼万福见礼。

    百里茗素心中有事，浅浅回礼，说道：“知鱼妹妹何时回来的？”

    “前两日。”陆知鱼浅笑，说道：“我与姐姐同行，也去看看。”

    “好。”

    百里茗素再度启行，片刻之后，终至文会处。

    而在此刻，众多文人已是不可开交，一言一语，皆是指责韩复。

    文清涓与三位大儒作壁上观，神色莫名，难以揣摩。

    百里茗素寻视刹那，韩复身影映入眼帘。

    只见韩复正自顾饮酒，怡然从容。

    仿佛与世隔绝，众多谴责言语置若罔闻。

