    赵云香就欣赏他这退婚退到六亲不认，美丑不分的态度。

    意识到自己多虑了，她向保镖使了个脸色。

    李欣妍被请进别墅。

    她带的那些保镖很是自觉地守在大门外。

    身为退婚秘书，赵云香很积极，向前迎了几步道：“难道欣妍姐姐跟他也有婚约？”

    “是呀！”

    李欣妍撩了一下耳边的发丝，嫣然一笑：“没想到云香妹妹把他保护得这么好，妥妥的‘金屋藏娇’，让人好找啊！”

    “金屋藏娇……”

    赵云香瞥了眼刘虎，俏脸微红道：“你这玩笑开得我可拿不住！我只是求他办事，帮忙退婚而已。”

    “那巧了。”

    李欣妍柔声细语道：“我跟你差不多。妹妹不介意跟姐姐‘共享’一下吧？”

    听到这话后，赵云香慌得一笔。

    不是因为李欣妍有“燕京第一美女”之称，是很多网友心目中的女神；也不是因为李家在华夏十大家族中，排名第五。

    而是一个在她的印象中不食人间烟火的仙子，突然“下凡”来跟她玩相同的套路。

    她太心虚了！

    这怎么玩得过？

    看来得尽快让自家姐姐加入战局了！

    姐妹同心，其利断金。

    她们二对一，跟这完美型女人肯定有一战之力……

    刘虎也没想到这样一个倾国倾城的大美女，会如此直白。

    连“共享”这种词都用上了。

    这是把他当充电宝或者共享单车吗？

    嘶！

    刘虎脑海中又鬼使神差地蹦出了老头那“种猪”的说法。

    简直有毒！

    他干咳一声道：“我介意！”

    李欣妍踩着恨天高，扭着圆翘的臀部走向刘虎道：“我能帮你退几百份婚书！”

    “那我不介意了……”

    说这话时，刘虎还向赵云香投以请理解的目光。

    嗯，一切为了退婚。

    说白了，这就是互惠互利的合作关系。

    他能跟她合作，自然也能跟眼前的这位合作。

    这种共享没毛病！

    “咯咯咯！”

    李欣妍笑得花房乱颤道：“你这小道倒是有趣！正式认识一下，我是燕京李家，李欣妍。”

    “你好！”

    刘虎握住她那柔嫩光滑的玉手，直奔主题：“现在只要愿意帮我退婚的，都可以成为我的朋友。”

    “从未婚妻变成朋友？”

    “未婚妻999，朋友却只有那么两三个。”

    “好像是那么回事！”

    李欣妍掩嘴一笑：“能否单独聊两句？”

    刘虎看向撅着嘴的赵云香：“她是我的退婚秘书，退婚的事都需要她帮忙处理，不带她不合适。”

    李欣妍点头道：“只要她能坐的住，我没意见。”

    “我怎么可能坐不住？”

    赵云香把他们带到二楼，拿着笔和本本。

    整得像是那么一回事。

    “看来云香妹妹这秘书当得很到位，难怪那么快就和你这个退婚达人形影不离了。”

    李欣妍打趣了一句，翘起修长的大白腿道：“我这需要你帮的忙跟你退婚是可以衔接在一起的。”

    刘虎指了指道：“就像你这两条大长腿，并行不悖？”

    “呸！”

    赵云香将头一扭，都听不下去了。

    李欣妍怔了怔，莞尔一笑：“可以这么说，不过你的关注点是不是不太对？”

    刘虎很无奈：“我也不想啊，但你的裙子那么短，又坐在我面前，我想不关注都很难。”

    他算是彻底看明白了，片中所看跟现实中所观，简直是天壤之别！

    还好他道心稳固。

    不然一个赵云香恐怕就能够让他破防了。

    更别说再加一个脸、腿、凶、臀都无可挑剔的绝品了！

    面对这样一个不正经的道士，李欣妍只能是夹紧两腿，言归正传：“我需要你帮我杀个人！”

    “什么？！”

    赵云香惊讶得一站而起。

    还真是没坐住。

    她实在难以想象李欣妍会做这种事。

    刘虎虽然也很吃惊，但这种天使与魔鬼的反差让他觉得贼鸡儿刺激。

    他也翘起腿，搞得像个经验老道的杀手一样：“杀谁？”

    “我爸，李文重！”

    “……”

    这回刘虎的屁股也差点脱离椅子了。

    这美女是语不惊人死不休吗？

    李文重的名号，他听老头提起过。

    在燕京肯定算个风云人物。

    燕京李家也在他的执掌下变得更加强盛。

    这种情况下，她这个当女儿的要杀老爹，不是有毛病吗？

    赵云香见李欣妍神情冷峻，干咳一声道：“你没开玩笑吧？”

    李欣妍道：“你觉得我会拿这种事开玩笑吗？”

    “这也太骇人了。”

    “不骇人怎么验眼前这位可堪一用？”

    看到刘虎还坐着呢，李欣妍沉声道：“你有什么想法？”

    刘虎若有所思：“这应该是你爸的意思吧？”

    “嗯？”

    “师父曾经跟我说过你爸喜欢剑走偏锋，很有拼搏精神，在世家豪门中很少见。这种事倒更像是他想出来的。”

    赵云香很费解：“照你这么说，他这是想杀自己了？怎么可能！”

    李欣妍颇为满意地盯着刘虎道：“我爸说刘半仙的徒弟哪怕不是半仙，那也是世外高人级别的，让我不要小瞧。”

    “现在看来能够帮助我们李家化解危机的人，你是最合适不过了。”

    “危机？”

    赵云香眉头紧锁道：“你们李家不是好好的吗？”

    刘虎摇头道：“老头说过，风平浪静和暗潮汹涌就像女人的两条腿，完全并行的时候，只能用跳的！”

    “而当一方的力量大于另外一方时，就决定了是前进，还是后退了。不出我所料的话，李家现在处于跳着，甚至后退的状态了。”

    又是女人的腿……

    难怪他对这个那么关注。

    李欣妍有些凌乱地道：“你说的没错。现在我叔勾结徐孟两家，想要趁着我爸得了怪病的当口掌控李家。”

    “以我叔那吃喝嫖赌样样在行的德性，李家要是落在他的手里，不知道要衰落成什么样子。”

    “徐孟两家？”

    刘虎冷声道：“这两家真是婊里婊气的，恶心得很！不用多说了，这忙我帮！你刚刚说你爸得了怪病，什么怪病？”

    李欣妍道：“从数月前开始，他就一直发低烧，药石无解。最近开始发高烧，人都烧得神志不清了。”

    “昨天我坐在床边说你来退婚，并且让徐孟两家难堪的事，他突然睁开眼，抓住我的手，让我找你帮忙！”

    这摆明了是要让他先治他，再把他“治死”，来个置之死地而后生呢。

    还别说，挺有难度的。

    不过一想到这件事如果做好了，不仅能够帮助李家，收拾徐孟两家，还能再退几百份婚书，刘虎顿时干劲十足。

    他站起身理了理道袍道：“赵秘书，你帮我继续核对那些退婚信息吧，我跟李大小姐走一趟。不用担心，跟上次一样，我会帮你省下棺材钱的。”

    “谁担心了？你能不能当个正常点的道士？这也太自恋了！”

    赵云香冷哼一声，把他们送到大门口。

    看到刘虎马上就要坐上李欣妍的车了，她一把拽住道：“不行，我姐的病还等着你治呢，你给我小心点，别太浪了！”

    “他们父女俩可都很有能耐的，被逼到这份上说明形势非常严峻，这个最基本的判断你要有。”

    刘虎笑了笑道：“你这口是心非的样子很可爱嘛。”

    “可爱泥煤啊！你听到我说的没有？”

    “我尽量小浪吧，毕竟是奔着‘治死人’去的……”

    赵云香想了想，掏出手机递给他道：“这是我的另外一部手机，有事就给我打电话。”

    “行！”

    刘虎坐上车后，随手玩起了手机。

    当发现手机里面竟然存有一些特别美的自拍照后，他情不自禁地欣赏了起来。

    只是在欣赏到一张赵云香穿着白衬衫，玩下衣失踪的照片时，他的手接连抖了好几下。

    “我去，不就是中空吗？动作片里啥都没穿的老师见得多了，我怎么还会有这种反应？不行，哪里跌倒的就要哪里爬起来！”

    刘虎吐了口粗气，直接把照片放到最大，面无表情地盯着看……

