    　　掌教双眸笼罩在神辉之中，带着深重的威严看着叶红鱼，漠然的说道：“你可知罪。”

    　　他的声音低沉无比，却如同雷鸣一字一句的落下。

    　　叶红鱼昂起了头，有些倔强的说道：“我何罪之有！”

    　　她话音方才落下，罗克敌便一瘸一拐的走了过来。

    　　“放肆，掌教大人说你有罪，你居然还敢狡辩？你可知，罪上加罪，不可赦也。”

    　　说完，他恭恭敬敬的向掌教行了一个大礼，然后说道：“掌教大人，我以为道痴此等悖逆之人，应当废去修为，永世囚于幽阁，方能震慑天下之人。”

    　　掌教没有理会罗克敌所言，他漠然的看着叶红鱼说道：“神殿如今需要力量，只要你按约定完成婚事，之前的一切本座都可以既往不咎，裁决大司座之位也可以直接恢复，你可答应？”

    　　罗克敌有些失望，他认为掌教对叶红鱼太过宽容，发生了今天这样的事情也可以既往不咎，但他虽然失望，却丝毫不敢质疑掌教的决定，所以他只能沉默的弯腰站在掌教的身后，不言不语。

    　　他不相信叶红鱼会拒绝，因为在桃山，几乎没有人可以拒绝掌教的要求，叶红鱼自然也不会例外，他想要从叶红鱼身上讨回的东西，也会随着叶红鱼的答应而不再有任何机会，如此，他也不必多言。

    　　听到掌教所言，叶红鱼没有任何惊喜的神情，她只是沉默片刻，然后带着一丝决然的说道：“我不答应。”

    　　掌教的吩咐在她心中一向都是来自昊天的旨意，她无比忠诚于自己的信仰，可是如果这份旨意与她的心意严重的相悖的时候，她只能毫不犹豫的背弃自己的信仰，背弃光明。

    　　这对她来说是一件极为痛苦的事情。

    　　可惜在场的所有人没有人会理解她的痛苦，也没有人理解她的拒绝，当她这四个简单的字说出口的那一刻，天仿佛都阴沉了下来，有暴怒的雷霆瞬间划过。

    　　因为掌教怒了。

    　　他怜惜叶红鱼的高绝的天赋，才会给出这一份难得的善意，但当这份善意被对方踩在脚下的那一刻，便统统转化为了难以想象的恐怖杀意。

    　　这份杀意冲天而起，天便也随之风云动荡，掌教一怒，便是天怒。

    　　他语气冰冷的说道：“既然你冥顽不灵，那么本座便在此刻宣布，道痴叶红鱼叛离桃山，当遭天诛！”

    　　他本不会这么快出现在这里，直到他感应到之前叶红鱼那一剑中有些熟悉的剑意之后，他便来了。

    　　那一道剑意与十几年前在知守观将他击伤的那一道剑意极为相似，虽然威力上有些不如，但却是同出一脉。

    　　对于这剑意极为敏感的他，当然不得不来。

    　　然后他便看见了叶红鱼将罗克敌一剑击败的画面。

    　　身为西陵掌教，他自然要以神殿的利益为先，所以他会给叶红鱼一个改过自新的机会，可既然叶红鱼并不珍惜这个机会，那么叶红鱼在他心中就成了一个祸患，一个不得不除的祸患。

    　　他冷酷无情的宣告，就是叶红鱼最终的命运。

    　　叶红鱼不是一个束手就擒的人，在掌教的话音未落之际，她便抢先出手，斩出了她之前那最强的一剑。

    　　一剑落下，时空似乎都为之断绝的一剑。

    　　只是这一剑并不是斩向掌教，而是掌教身边的罗克敌。

    　　她很清楚这一剑对天启境界的掌教毫无意义，然而此地早在掌教到来的那一刻，就被他的气息境界所镇压，她想要离开，就必须从他的气息中撕开一道口子。

    　　然而想要做到这一点并不容易，除非对方动起来，气息出现波动，她才能够有机会察觉到足以让她脱身的时机。

    　　她短暂的思索过后，就知道只有攻其必救，才能让她不必第一时间面对掌教的出手。

    　　而罗克敌便是她最好的选择。

    　　重伤的罗克敌根本没有能力再次抵挡这样的一剑，所以必须有人出手相救，而这个人无疑便只有掌教。

    　　只要掌教动手，她就可以尝试脱身。

    　　掌教目光微微有些阴沉，他可以看得出叶红鱼的目的，但罗克敌身为他最重要的心腹，他如何能够不管？

    　　所以他只是略微沉吟，便直接出手去挡这斩向别人的一剑。

    　　他目光冰冷的看着这一剑之中蕴含的那一丝熟悉的剑意，探出手去，携着璀璨的神辉直接将这一剑握在了手里。

    　　下一刻，这一剑便要在无尽的神辉中湮灭。

    　　然而叶红鱼并没有理会这一剑的结果，在掌教动手的同时，她便寻着那一丝难得的缺口，飞速的冲出了大殿，向着远处奔去。

    　　几个起落，就到了百米之外。

    　　最多再过几个呼吸，她就能真正从桃山离开。

    　　然而也就在这一刻，掌教已经将那一剑直接湮灭，他目光平静的望向远处飞速逃窜的叶红鱼，摇头叹息道：“无知的蠢货。”

    　　瞬间，他抬起了手，然后便有一道光芒从天穹之上落下，落在了他的手心。

    　　他没有任何多余的动作，只是将这一只手隔着远远的向着叶红按了下去。

    　　于是便同样有一道光芒落在了叶红鱼的身上。

    　　这是天启境界方能召唤的最纯粹炽烈的昊天神辉，任何天启之下的触碰者，都会在短时间内被焚烧殆尽。

    　　从无例外。

    　　叶红鱼的身影在昊天神辉下顿住，无穷无尽的炽热之力在她体内燃烧，她痛苦的嘶鸣一声，却没有任何抵挡这昊天神辉的办法。

    　　远处，隆庆走出大殿，目光快意的看着这一幕，他知道从今日起，那个曾经让他恐惧无比的女人，终将不复存在。

    　　他曾在观主身上看到过掌教身上这同样的一幕，他知道这是何等强大的力量，不过在他看来，当日落在观主身上的昊天神辉可远比掌教强大的多。

    　　不远处，花痴陆晨迦看着在昊天神辉中痛苦无比的叶红鱼有些不忍，可她对此却无能为力，她不可能因此违抗掌教的意志，更没有能力去抵挡这样如同天威一般的力量。

    　　所以她只能侧过脸去，不再去看。

    　　此时周围也有不少人都看见了这一幕，他们震撼于掌教的强大，丝毫没有对叶红鱼抱有任何怜悯的想法，更别说出手相救这样天方夜谭的事情。

    　　然而就在这一刻，叶红鱼孤立无援，即将被昊天神辉焚毁的时候，她的周围忽然落下数百块拳头大小的普通石头。

    　　这些随处可见的普通石头，如同暴雨般簇簇而下，一颗颗的将叶红鱼围在了中间，在她和昊天神辉之间建立了一座无比坚固的壁垒。

    　　于是漫天的神辉便只能止步这壁垒之前。

    　　莫山山一袭白衣的出现在叶红鱼身边，她的面色微微发白，却没有任何犹疑的神情。

    　　掌教第一次发出了惊叹的声音。

    　　“竟是传说中的块垒大阵？”

    　　(				

