    “真的没有问题？”

    香香郡主的师兄还是有些担心，毕竟刚才香香郡主也说了，陆天龙只不过是刚刚突破生死劫，刚刚来到苍穹之境。

    对方的荒腾飞可是生死劫巅峰层次的高手，双方几乎查着一个大境界。

    而且荒腾飞后面还有荒超坐镇，哪怕万一陆天龙真的能赢，荒超岂会善罢甘休？

    “师兄，交给他就好。”

    香香郡主明白师兄的担心，微微一笑简单回应道。

    “恩。”听她还这么说，师兄不再坚持，饶有兴趣打量着陆天龙，倒是想知道他到底有什么绝招，竟然让香香郡主这么放心。

    “小子，现在给你一个跪地求饶的机会，我可饶你不死。”

    对面的荒腾飞阴森森盯着陆天龙开口。

    刚才他被平西书院的人羞辱，现在肚子里面正憋着火气，偏偏陆天龙刚才还笑话他，这让他心中发狠决不轻饶。

    “给你下跪？”

    陆天龙咧嘴一笑。

    “我这双膝盖，上跪天，下跪地，中间跪父母，让我给你个小瘪三下跪，谁给你的勇气？”

    噗！

    听到荒腾飞被陆天龙成为小瘪三，香香郡主在旁边没忍住，噗嗤一声笑出声。

    她就喜欢陆天龙这么霸气的样子，不管对手是谁，也不管对手多强，他那副桀骜不驯的模样，真的让人心动。

    “混蛋！”

    “你竟然敢说我是小瘪三！”

    荒腾飞怒不可赦，被一个来自蛮夷之地的小子如此嘲讽，他感觉自己受到羞辱。

    “腾飞，不用跟他废话。好好跟他切磋一下，有些时候，并不是他不想跪，就可以不跪。”

    后面的荒超冷冷开口，荒腾飞被羞辱，整个镇南郡和他脸上也无光。

    “好！”

    荒腾飞点点头，一脸阴森朝着陆天龙走过来。

    全场不少人的表情变得玩味起来，饶有兴趣的打量着陆天龙，都不知道这小子哪来的底气，竟然敢在镇南郡荒超和荒腾飞等人面前如此狂妄。

    荒超是长生界的至尊强者，荒腾飞也是生死劫巅峰的高手，而他只不过是一个从蛮夷之地过来，刚刚突破生死劫的弱者呀。

    “你确定要跟我动手吗？”陆天龙眯着眼睛淡淡开口道。

    说话的时候，他也在打量其他人的表情，大荒界三州八郡，之前代表北荒郡过来的北荒鸣被打跑，现在就剩下了三州六郡的人针对平西郡。

    但是陆天龙觉得，对方似乎并没有想象的那么团结，现在出头的是镇南郡，而其他几个郡的人都是一副看热闹的姿态。

    很显然，他们都在等，等镇南郡压制平西郡，到时候一旦占据优势，他们便会跟随而上分一杯羹。

    “给我去死！”

    正想着的时候，荒腾飞出手了，双手飞快在身边翻舞，就见漫天黄沙从他身边涌动起来。

    接着狂风呼啸而至，携带漫天黄沙直接朝着陆天龙的方向席卷而去，声势骇人。

    “果然不错。”

    陆天龙暗暗点头，如此年纪能够达到生死劫巅峰实力，天赋的确超强，就凭他这个实力，在天下古族估计都能横着走。

    若不是体内拥有龙图之力，陆天龙之前恐怕都没办法跟他抗衡。

    但现在，已经不同！

    “吼！”

    看着漫天黄沙将至，陆天龙突然一声怒喝。

    他并没有第一时间出手，而是在那漫天黄沙将自己席卷在其中的时候，双脚猛然在地上一踏。

    黄沙之中，众人看的并不真切，就感觉一道淡淡的金黄色闪电出现，以迅雷不及掩耳之势猛然朝着荒腾飞而去。

    荒腾飞不甘示弱，身子微微一震，整个人同样冲进面前的黄沙之中，要跟陆天龙进行正面对抗。

    他是生死劫巅峰的高手，而对手只不过刚刚突破生死劫，而且还是来自蛮夷之地，他有信心采取各种方式直接碾压对方！

    “你们都好好看着。”

    荒超的声音响起，是对身边其他将近二十个跟着过来的手下说的。

    这些人有几个也是生死劫巅峰的实力，其他大多数都是生死劫中期的实力，都跟荒腾飞稍微有些差距。

    “腾飞刚才虽然跟平西书院的天才打了一个平手，但只不过是稍微大意一些，实力还是不错的。”

    “你们好好观察，或许能够有更多的战斗感悟。”

    他还真是不要脸。

    香香郡主忍不住翻了个白眼，明眼人刚才都能够看出，荒腾飞在跟自己小师弟的战斗之中处于绝对下风，小师弟只是想要羞辱他，所以才没有下重手。

    可现在荒超竟然有脸说刚才打了一个平手。

    站在香香郡主身边的师兄荒天星脸色并没什么变化，不知道是根本不在乎，还是不屑于于在乎。

    公道自在人心，并不是荒超几句话就能够随意改变的。

    “轰，轰，轰！”

    前方空地的漫天黄沙之中，突然传来几声爆响，是陆天龙和荒腾飞的力量在对撞。

    因为大荒之力的特殊性，众人看不清楚陆天龙和荒腾飞两人的身影，只是隐约能够看到两道人影在里面。

    “三招，腾飞足以废掉那个小子。”

    荒超满脸自信，生死劫巅峰对上刚刚突破生死劫，碾压不足为奇。

    “刚才那小子说不跪，但是按照腾飞的脾气，肯定会让他后悔的，唉，其实他何必那么倔呢，只是一个来自蛮荒之地的小子，就算给我们镇南郡跪下，也并没有什么丢脸的嘛。”

    说这句话的时候，荒超是朝着香香郡主的方向的。

    很显然，他是在羞辱香香郡主，是在羞辱平西郡，毕竟陆天龙是香香郡主带来的，如果被打到下跪……

    “是呀，当着这么多人下跪，的确很丢脸。”香香郡主的声音淡淡传来，不带喜怒。

    荒超嘴角带起一抹冷笑，觉得香香郡主这是在示弱，他今天来本来就是借着平西书院对平西郡进行挑衅，目的必须达到。

    正在想着的时候，前方漫天黄沙突然开始消散，很快，前方场景清晰出现在了众人的视线之中。

    “啊？”

    看着前方的场面，几乎所有人都是瞬间瞪大眼睛张大嘴巴，一副难以置信的模样。

