    赵昊画的图纸，其实也不是什么高端的东西，无非就是一些发酵和蒸馏的装置，都是他前世从各种乱七八糟的地方看来的，虽然未必专业，但肯定能达到使用要求，至于改进的事情，以后再说也不迟。

    装置的材料倒没有什么特别的要求，陶瓷便可，城外就有不少瓷窑，规模最大最优质的还是官营的，搞出这些东西十分方便。

    把图纸画完，赵昊就唤来了一个小厮，让他带着钱一起送到城外了。

    速度快的话，明天就能把东西做出来。

    “哎……”

    赵昊瞅着小厮跑远，心中不禁有些感慨，总算开始搞事业了。

    转过头，迎面就碰上了门房老韩，他冲韩剑锋点了点头，便准备回自己屋，毕竟除了蒸馏装置外还有别的东西要搞，今天一天至少把原材料都给规划好，省得以后东缺一块铁西缺一块砖的。

    但路过韩剑锋的时候，他忽然怔了一下。

    刚才第二颗文星闪烁的时候，他就发现了周遭的星子，不过并没有特别关注，至少没有把每一个星子都和现实中的人一一对应起来。

    但现在……

    老韩的星星有些不对劲啊！

    这颗星子淡白色的基调，但却被淡黑色的气丝网严严实实地包裹住。

    这些黑气与姜峥那颗星子的黑气不一样。

    前者细如发丝，但相当均匀和密集，就像是渔网袜一般。

    后者则是黑的发亮的气流，虽然算不上密集，但窜动速度极快。

    莫非……

    这个门房就是镇国府的奸细？

    将镇国府的近百人筛查了一下，似乎真的只有老韩符合这个特征了。

    老爷子的心还真是大，直接把镇国府的大门都交给皇帝的人看了，无论有谁出入，都能毫不遗漏地汇报给皇帝。

    啊这……

    赵昊心中有些无奈，或许正是这份坦诚，才让皇帝忍到现在都没有动手。

    不然不管后果多严重，他都不可能容忍荒国有如此位高权重的臣子。

    “老韩！”

    赵昊转身，冲韩剑锋招了招手。

    “少爷，你找我？”

    韩剑锋有些疑惑，不过还是老老实实地走了过来。

    赵昊上下打量他了一眼，平时这老韩极其老实木讷，每天说的最多的一句话就是“老爷/老太爷，XX来了”，要么就是“XX，您稍等，我进去通报一声”。

    除了这两句，几乎没说过其他的话，每天就是兢兢业业地看门。

    赵昊笑了笑：“老韩，一个月前我爷爷大胜归来之后，京西校场举行了一场葬英大祭你还记得吧？”

    葬英大祭是荒国的传统，每次打完一场大仗，都会为战死的士兵举行，以缅怀为国捐躯的英魂。

    每次葬英大祭规模都不会小，对于荒国的经济来说会有不小的负担，但对于士气和民心的提升，价值绝对不会小于大祭的成本。

    韩剑锋点头：“记得！少爷，怎么了？”

    赵昊点头道：“我记得当时有花商找上府来，想找我爷爷说要为大祭免费提供花圈，这家花商什么名字你还记得吧？”

    “自然记得！”

    韩剑锋连连点头，赶紧从怀里取出了一个记录册，迅速翻到对应的那一页：“那家花商是一个齐商，名字叫万紫阁！”

    “哦？他们现在还在京都么？”

    赵昊挑了挑眉毛，心想这些齐国的商人还真会赚钱，前脚荒国大军刚刚班师回京，后脚万紫阁就直接上门推销了。

    不得不说，这个万紫阁的老板有点东西的，毕竟齐国到荒国京都，就算最快的马都得半个月的路程，万紫阁赶来这么快，这老板多少沾点大局观。

    不过老爷子不想让这等严肃的场合粘上铜臭味，所以直接拒绝了，最后还是从国库调钱从附近几座城的花农手里收购的。

    韩剑锋苦笑着摇摇头：“少爷！我就是一个看门的，哪能知道这些？”

    看他一副唯唯诺诺的样子，显然就是被赵昊欺负怕了。

    赵昊不耐烦地摆了摆手：“行了行了！我也是昏了头了，为难你干什么？你先下去吧！”

    “哎！”

    韩剑锋如蒙大赦，连忙告退了。

    赵昊看着他的背影，嘴角不由露出一丝冷笑。

    难怪这几年他一直没有猜到镇国府的奸细是谁，以韩剑锋这演技，把一个勤恳木讷看门人的属性演绎得淋漓尽致，能发现他才是怪事。

    不过这样也好，反正赵昊也没有打算瞒他什么。

    既然要买花，那就当着你面大摇大摆地买，省得你在背后怀疑我。

    搞定以后，赵昊就回自己的凤梧苑忙活了，很快就又从记忆中搜寻了几个物美价廉的香水原材料，然后交给一个三等丫鬟就让他出门采购了。

    如果万紫阁的人还没走，就有限采购万紫阁的。

    毕竟敢于在葬英大祭上推销自己家花的，质量肯定不会太低。

    而且赵昊也挺欣赏万紫阁幕后的老板，如果能够结实一下肯定不是什么坏事。

    反正自己以后明面就是要搞香水，联系一个优质的供货商合情合理，何况这个人还来镇国府推销过，那就更合理了，反而刻意回避才会显得蹊跷。

    ……

    现在除了凤梧苑，京都的其他地方到处都热闹的很。

    府内黑脸汉夫妇俩挑聘礼挑得热火朝天。

    府外更是遍地开花，几乎全城的人都在讨论赵昊和姜芷羽的婚事。

    毕竟这个生性风流的浪荡子，竟然写出了“悠哉悠哉，辗转反侧”这种诗句？

    这还是青楼战神么？

    这简直就是纯情少男啊！

    一时间，一众青楼的姑娘都泣不成声。

    “赵公子这都成亲了，以后是不是就不会来青楼了？”

    “怕是如此！皇上如此宠爱安阳公主，招驸马甚至都按照册封太子妃的规格来，怎么可能还允许赵公子逛青楼？”

    “况且你们看！赵公子以往做出的诗词，有哪一篇如这般悸动？他已动了凡心，又岂会流连于烟花之地？”

    “那我们以后岂不是……”

    “青柠姑娘还为赵公子守着呢，岂不是空等如此多夜晚？”

    “那赵公子离了青楼，还能作出诗词么？”

    “我在这里日盼夜盼，就盼着赵公子来，若醉梦乡没了他，那还有什么意思？”

    “赵公子曾许诺赠我一首诗，现在岂不是……”

    一众青楼女子仿佛丢了魂一般。

    而青楼幕后的老板，更是如丧考妣。

    赵昊逛青楼很少掏钱，但他带来的收益，绝对是他白吃白喝白嫖金额的数十倍。

    现在赵昊成了驸马，打击的是整个青楼行业。

