
　　上官悦极具屈辱地横卧在唐凡怀中，她连死的心都有了。

　　她也知道自己的叫声容易上人心生歧义，可实在是痛得忍不住。

　　身为五仙宗白峰小公主，她此生都未遭受过如此痛苦。

　　战局一片寂静，好像时间静止了一般，所有人都不约而同地停止了施法，呆呆地看着唐凡胡闹。

　　此人刚才还杀人如麻，可转眼间就像个孩子似的，这反差也太大了……

　　“我告诉你，这就是得罪我唐凡的代价！”

　　唐凡打上瘾了，又重重地拍了一巴掌。

　　这一巴掌力气更重，上官悦凹凸有致的身体疼得高高弹起，最后又落到唐凡怀中。

　　唐凡伸手一拉，不巧正按在了敏感部位。

　　“啊！”

　　上官悦发出惨叫，全身发抖。

　　“我不是故意的……”

　　唐凡悻悻地松回手，连他自己都不好意思了。

　　“我和你拼了！”

　　上官悦直起身子，张嘴就咬。

　　“啊……”

　　唐凡一时没防备，被她咬住手腕，留下了两排血色牙印。

　　磐山经运转，将上官悦弹开了。

　　“你属狗的啊？”

　　唐凡气得又扬起了巴掌。

　　“你杀了我吧！”

　　上官悦昂着头，咬着嘴唇，摆出了赴死的模样。

　　唐凡看着她那屈辱到极致的表情，反而下不去手了。

　　“小姑娘以后不要打打杀杀的！”

　　唐凡抱着上官悦的柳腰轻轻一送，把她扔了出去。

　　上官悦面无表情，双目呆滞，被柴嘉鸿一把接住了。

　　“小师妹，你怎么样？”

　　柴嘉鸿心疼地问道。

　　上官悦一言不发，就像失去了知觉，头也不抬，缓缓向前走去。

　　“小师妹，你别想不开啊！”

　　柴嘉鸿很紧张了，上官悦给人的感觉很像是去寻短见……

　　“小师妹，其实也没什么，她只是打了你……”

　　上官悦身体一顿，冷声道：“闭嘴！”

　　柴嘉鸿不敢再说话，只能乖乖跟在身后。

　　“嘶嘶……”

　　上官悦向前走了几步，疼得直吸冷气。

　　“唐凡，你太过分了，竟然欺辱一个女人！”

　　唐恒大吼一声，掐诀射出了四把飞剑，直奔唐凡刺去。

　　“各位，唐凡在庭广众之下做出如此下流举动，这是对我们的挑衅！”

　　唐谷也再一旁附和，同样掐诀祭出飞剑。

　　在这两人的带动下，众人从上官悦刚才的叫声中清醒过来，更加凶悍地攻了过来。

　　“我不杀女人，但没说不杀你们！”

　　唐凡收回思绪，战刀挥舞，煞气滔天。

　　“嗖！”

　　九凤神火归来，漂浮在唐凡上空。

　　它刚才被冰剑缠住，双方斗了个平手。

　　“唐凡，你休得猖狂！有我东阳子师叔在，我看你怎么逃！”

　　又有两位望海宗的高手冲了过来，掐诀扔出了数张金光闪闪的符箓。

　　“滚开！”

　　唐凡手握寒铁冰刃用力一挥，化为了一阵冰雪寒风，将刚刚炸开的符箓吹散了。

　　“符箓，老子也有！”

　　唐凡对着那两人掐诀一指，扔出了一把高阶符箓。

　　“炸！”

　　“轰！”

　　这一把符箓猛地炸开，将还来不及退掉的两人炸飞了。

　　这时，唐凡面前猛地出现了一把土黄色的长剑，直奔他的胸口刺来。

　　“凝沙佛斩！”

　　一位太蜀宗的修士大声喊道。

　　“哈哈……”

　　唐凡干脆将寒铁冰刃扔向头顶，掐诀一指，冷笑道：“你的实力太弱了！”

　　一把更大的透明长剑从虚无中浮现，直接将对方的土黄色长剑撞开了。

　　“砰砰砰……”

　　那把土黄色的长剑瞬间粉碎。

　　“噗！”

　　太蜀宗的修士受到反噬，一边喷血一边后退。

　　“啊……不可能！”

　　“这是凝沙佛斩的拈空成剑，你怎么会我太蜀宗的剑道神通！”

　　可这时透明的长剑已经攻到了他的面前。

　　“师弟小心！”

　　刚才施展出太古阴冰的太蜀宗修士大声提醒，同时掐诀一指，一道剑气撞到了透明的长剑之上，将剑尖撞歪了。23sK.com

　　“砰！”

　　长剑从那人的肩头刺过，险些将他的手臂斩断。

　　“啊！”

　　那人发出哀嚎，吓得连连后退。

　　“你还有点本事……”

　　唐凡看向那位太蜀宗修士，这小子修为不俗，身上还有太古阴冰那样的至宝，可见在太蜀宗不是无名之辈。

　　“唐凡，你偷学我太蜀宗的神通，今日我要清理门户！”

　　“就凭你，还远远不够！”

　　唐凡目光阴冷，掐诀一指，斩天神剑飞出，一道红芒割裂了虚空，瞬间就射到了那人面前。

　　此人再次拿出蓝色玉佩，形成了一道玄冰防护。

　　“砰！”

　　斩天神剑凶悍地斩到了他的防护上面，虽然将他撞飞，却没有伤筋动骨。

　　趁着唐凡对他对手的瞬间，其余人也得到机会围了上来。

　　率先发难的是一位金丹宗的修士，他掐诀向唐凡扔出一枚紫色的丹药。

　　“砰！”

　　丹药炸开，从中射出了无数根细如牛毛的紫色毒针，密密麻麻射向唐凡。

　　“金丹宗，果然名不虚传！”

　　唐凡撑开乌阳伞，挡住了紫色的毒针。

　　“砰砰砰！”

　　紫色毒针虽被挡住，可从四面八方又飞来了无数的法宝。

　　各种光芒搅合成一团，瞬间组合成了一个攻击大阵。

　　“滚！”

　　唐凡收起乌阳伞，挥拳轰出。

　　“砰！”

　　他虽然将面前的法宝打飞了，可是背后却受到撞击。

　　“砰！”

　　唐凡后背一片血肉模糊，若不是他有磐山经护体，早就一命呜呼了。

　　“啊！”

　　唐凡怒吼一声，不顾伤势，抬臂一抓，手臂拉长，瞬间形成了火焰爪，一把掐住了那位金丹宗修士的喉咙。

　　“不……”

　　“噗！”

　　唐凡神念一动，生生捏断了他的喉咙。

　　唐凡将他的尸体扔出砸向另外一人，同时脚下乾坤步一迈，闪身来到了一位散修面前，不待他反抗，一拳打中了他的胸口。

　　“啊！”

　　此人发出惨叫，胸口凹陷，当场毙命。

　　唐凡纵身一跃，再次握住寒铁冰刃，旋转中将自己保护起来，同时形成了无数道风刃，向四面八方弥漫开来。

　　随后，他从乾坤袋中拿出一把毒丹，朝着身后扔出。

　　“砰！”

　　毒丹炸开，众人没有防备，瞬间淹没在毒雾当中。

　　“啊，我的衣服！”

　　不知是谁发出了惨叫，他发现身上的衣服瞬间化为了乌有……

　　唐凡借助毒丹得到喘息的机会，抬头看到唐恒就在正前方，迈步冲了过去。

　　“啊！”

　　唐恒看到唐凡冲来，吓破了胆，拼了老命飞奔。

　　唐凡刚要挥舞寒铁冰刃，脑海中突然飘进来一道神念。

　　“我已经替你挡住东阳子，你还想干什么？”

　　唐凡微微一愣，随后明悟，马上改了主意。

　　他在追上去的同时，从乾坤袋中将宇魂果全部摘下，只剩下了一株光溜溜的宇魂草。

　　唐凡借助乾坤步追上唐恒，不容分说就把宇魂草塞进唐恒手中，大声喊道：“唐公子，你先拿着宇魂果撤，我来缠住他们！”

　　唐凡说完，一掌将唐恒推向了前方……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第542章 祸水东引免费阅读。https://xs.23sk.com 