    好家伙，一名曾经属于超凡层次的英雄。

    等级更是达到了13级。

    要知道，10级之后等级每提升1级，灵力上限增幅相当于1到10级的总和。

    难怪，天网的信息之中还特别地加注了一句。

    这让夏天脸色也难免凝重起来。

    “不过，伊莫顿？这名字似乎有点熟悉！”

    夏天看着对面的光头大汉，口中轻声说道。

    很快，就在前世记忆之中一部名为《木乃伊》的影视画面里找到了对应的形象。

    “原来是他！”

    虽然心中还有一些疑惑为什么此人会和“九叔”出现在同一个位面中！

    但现在，似乎不是思考这个的时候，

    因为，对面的光头男“伊莫顿”已经行动了，口中念动着古埃及时代的咒语。

    哗啦啦，地面上出现了让密集者恐怖的黑色甲虫密密麻麻，如同潮水一样朝着领地的方向涌动，很快就爬到了精灵战争城墙上啃食起来。

    哪怕城墙上覆盖着的火焰葫芦藤的“SM捆绑”和操纵城墙改变形态成为“牢笼”，对这种黑甲虫的效果都不显著。

    因为，这些甲虫虽然本身伤害力并不高。

    甚至，品级不过黑铁级别。

    但是甲壳坚硬，更是能够连陵墓的石头都能够咬得动，即使被困住，也可以咬断藤蔓甚至于城墙脱困！

    而数量如此多，密密麻麻铺天盖地的黑甲虫，一旦冲入领地内部，足够毁掉整个领地。

    可以说，对于绝大部分新人领主而言，在当前阶段受限于领地和兵种、英雄等级，缺乏持续性大范围攻击，几乎都没法应对这些黑甲虫。

    事实上，这也是四个人族叛徒，胆敢对夏天领地发动攻击的原因。

    他们最大的依仗不是自己，而是这一位曾经达到了超凡层次的本位面英雄。

    “天魔场！”

    然而，就在大量让密集恐惧症人畏惧的黑甲虫潮聚集到了城墙下方，还没能进一步攻击的时候。

    突然之间，每一道城墙上面都出现了一名生态妖娆的天魔女，注视着下方的虫群，眼睛中闪过一道黑光，一股无形力量将所有的黑甲虫都覆盖住。

    【军团技能·天魔场】

    说明：三名以上的天魔女在场的情况之下可以开启“天魔场”，将覆盖范围内的目标五感迷惑。

    作为黄金级的军团技能，哪怕是黄金层次的英雄也会受到影响，对于这些几乎不存在思考能力的黑铁虫子而言，轻而易举就影响到了它们的思维。

    一只只虫子，立刻就放弃了城墙，互相之间啃食撕咬了起来。

    甚至于有不少钻入了那些盗墓贼的身体中，让本来陷入迷幻状态的后者清醒过来，惊恐的看着自己身躯被快速啃成白色的骨沙。

    对于新人领地而言，最为无解的虫潮，轻松被夏天的领地化解。

    甚至，还对于领地大有裨益。

    毕竟，如此数量庞大的虫群，哪怕最低的黑铁级，杀死之后所能够提供的绩点和灵晶数量也会是可观的。

    夏天心中，甚至谢谢这一位“大祭司”送的礼物了！

    “欧力姆部露……”

    见到虫群失效，对面的光头男伊莫顿，脸色一沉。

    紧跟着，口中再度念动古老咒语之后，脸色吃力地，双手一抬。

    吼！

    地面上，陵墓被黑色甲虫啃食之后形成的大量黄沙剧烈翻腾起来。

    最后，大量黄沙飞上天空，凝聚成为了一个遮天蔽日的巨大人狰狞的人脸，朝着领地覆盖吞噬。

    “来得好！”

    夏天意识一动，一直处于隐藏状态的大唐都护府显现。

    “西方蛮夷，安敢放肆！”

    城墙之上，站立着的秦琼双眼中浮现金光，整个领地犹如被一道金色的罩子覆盖，巨大的人脸撞在金色护罩上面几乎溃散。

    “阿里咕噜杜亚……”

    伊莫顿的光头上面有一些冒汗了。

    口中念咒，操纵黄沙凝聚成的狰狞人脸不断攻击，试图突破“大唐都护府”的防御。

    但在秦琼的“门神”特性加持之，金光虽然在冲击之下不断晃动，却始终不破。

    “鬼物，休要猖狂，真当我华夏无人能够制你吗！”

    就在双方处于对峙的时候。

    突然，一个人出现在战场光头男的身后，抬手对着其撒出了一串黄色的道符！

    噼里啪啦！

    一道道灵符在空中燃烧，犹如一条火龙落到了光着身子的伊莫顿背上。

    后者本身在全力控制着沙子人脸攻城，猝不及防受到这“不讲武德”的背后偷袭。

    顿时被打断了施法！

    甚至受到了咒语的反噬，猛地吐出一口带着腐臭的黑色鲜血。

    “好家伙！”

    而夏天见到这种机会同样也“不讲武德”了。

    手上出现龙吟战弓与最后一只“龙血金符箭”狠狠一箭朝着灵力反噬，暂时无法施法的伊莫顿射去。

    “吼！”

    伴随着妖龙的嘶吼声，这一箭正中其脑袋。

    而后，狂暴地黑色龙魂爆发，甚至将伊莫顿整个上身都给撕碎了，下半身缓缓倒在地上。

    “这……是什么法器，竟然封印了一道龙魂？”

    刚刚从背后“不讲武德”偷袭的人，自然就是见到拿枪的西洋盗墓贼全部被蛊惑着去攻击领地后，实在忍受不住出手的九叔。

    【林凤娇（英雄）】

    等级：8

    品级：白银顶级

    特性：茅山弟子、鬼怪克星、僵尸先生、一眉道人、驱魔道长、灵幻先生、人鬼神……

    技能：《茅山道法》、《茅山武学》

    说明：一名身上背负着巨大本位面气运之力的英雄，但因为受到“末法时代”压制，无法将全部的气运之力凝聚成为自身特性！

    好家伙，九叔这属性……

    当天网查看到这名前世自己真心熟悉的英雄的属性，哪怕夏天一时之间也忍不住瞪大了眼。

    只因为，“特性”一栏中竟然足足有几十项，说明其身上的气运之力简直充沛的吓人。

    正常情况下，拥有这么充沛的气运之力的人，绝对可以凝聚出黄金甚至超凡以上的特性，但现在受到“末法时代”限制只能够凝聚出白银层次以下的低等特性。

    不过说实话，这样多的特性加持之下。

    哪怕面对黄金层次的敌人，只要能够前期可以扛得住，拖到后期也足够将对方反杀。

    也难怪在他前世记忆中，明明九叔实力也并非多强。

    但只要不碰到超出自身极限的妖魔，就是绝对的利于不败，一旦看到他登场，就让人有种莫名心安之感。

    “该死！不！”

    与夏天心态相反。

    见到伊莫顿被杀，四个正在战斗之中的人类叛徒，心中一下子大乱。

    毕竟，在发现夏天领地中竟然有四名足够和自己一方战斗的黄金英雄后，他们杀死夏天的唯一希望，就落在了这一位土著英雄身上。

    却不想，半路杀出了一个九叔。

    不仅打断了光头男施法，更让夏天抓住机会一箭将其爆头。

    如今，抽出手的夏天，只要参战，他们根本没有胜算。

    而心态一乱，战斗的节奏自然出问题。

    本身就处于劣势，现在更是有了杀身之祸！

    高顺手上的战刀猛地划出一抹寒光，将白人青年的头颅斩落在地。

    卫青身后的“黑甲骑士”手上的灵魂长枪，也狠狠地洞穿了黑人叛徒的心脏。

    噗！

    面容漂亮的埃及女也在闪避不及的情况下，被从空中突然冒出的天魔刃掠过了脖子。

    伴随着咽喉处浮现的一道血线，瞪大眼睛，捂着脖子倒在地上。

    “不！”

    而就在埃及女被婠婠杀死的一刻。

    地面上，被龙魂炸掉上半身的“伊莫顿”身躯竟然再度爬起来，一股悲怆、愤怒意识波动从其身躯之中浮现。

    紧跟着，周围被银月精灵与陷阵营杀死的那些盗墓贼尸体，甚至获得的盗贼身体中的灵魂之力，如同受到了某种吸引一般疯狂的朝着他身上汇集而去，重新凝聚出了上半身，同时气息正在不断的壮大，眨眼就进入超凡层次。

    “我就知道， Boss不是这么好杀的，这算是‘二阶段’吗？”

    夏天眼神变得凝重了。

    随后不再迟疑，从领主令之中取出一枚银色的光球掐碎。

    一堆伴随着气运之力的朱棣记忆，如同回归一样涌入了他的身躯。

    【你使用了‘记忆碎片’，获取了部分朱棣的记忆，你获得一个新特性“诛十族”（超凡·奇珍·封印）！】

    【你的领主技能“御驾亲征”获得了强化，提升为超凡层次。】

    【你融合了本位面的气运之力，在当前位面，你可以暂时突破自身领地的品级上限！】

