    因为魔术这赛季已然成为了东部旳一股新兴势力，所以本哥对魔术队一直是非常关心的。

    只要有空，本哥都会看一看魔术队的比赛，研究研究那个叫霍华德的年轻人。

    毕竟，如果季后赛里骑士和魔术真的对上了，大本无疑会成为防守魔兽的主力。

    一直以来，作为四届最佳防守球员的本哥，其实对于防守霍华德都是很有信心的。

    然而这场比赛，魔兽的表现却让本哥大受震撼。

    他没想到，这个年纪轻轻的高中生新秀已经进化到了这等地步。

    特别是刚刚关键时刻，当奥兰多双丑都已经没有体力再去进攻时，霍华德居然勇敢地站了出来承担关键的进攻重任。

    最骚的是最后终结那一下，大本惊讶地发现，霍华德的天勾和自己竟是同一水平！

    众所周知，天勾天勾，意思就是指勾了之后进不进看天。

    大本练天勾练了多少年啊？他从小就苦练勾手，就是希望有朝一日能够继承贾霸的衣钵。

    而霍华德才练了多少年啊？

    但霍华德的天勾此时已经完全达到了本哥的水平。

    本哥那可是全联盟得分能力最强的中锋之一，作为首发球员在季后赛里连续两场爆砍1分的记录至今无人能破。

    这种记录，就连沙克和姚明这样的中锋也是望尘莫及。

    而霍华德，如此年轻就已经在朝着这方向发展了，可谓是天赋异禀。

    本哥觉得，自己今年在东部的这个对手，是真的不容小觑。

    当然，霍华德也不是完全没有弱点。

    他最大的弱点就是......他长得矮！

    霍华德三年前参加新秀体测时的裸足身高才2米06，现在好像长高了一点但顶多也就2米08。

    在身高上，本哥表示优势在我！

    本哥还没从霍华德精彩的天勾中缓过劲儿来呢，李昂又立马整出了一个不知道叫什么名字的操作。

    在空中单手举球，躲避封盖，然后再举起篮球把球投进。

    对于一个站着罚球都费劲儿的人来说，李昂的这个操作简直可以当科幻片来看。

    笑死，说得好像对于那种罚球不费劲的人来说，这球就不科幻了似的。

    科比：你们都看我干什么？人家手很大的！

    麦迪和硬特表示我们都已经被看习惯了。

    对于李昂这一球，可不就很不屑。正经人谁单手控球啊？都是双手控球才能破得了紧逼！

    这个联盟啊，像我这么正经的人已经不多了！

    单手操作有什么可豪横的？花里胡哨，华而不实，不务正业！

    我王科比作为一个务实的人, 才不屑于去玩单手操作那种东西呢, 哼！

    有些人啊就是这样。

    明明是得不到, 却非要给自己找借口说是不屑。

    明明是手小，却说不屑于单手操作。

    明明是又丑又没钱又没鸟，却非要说不屑那些肤白貌美大长腿的女孩。

    人啊, 这辈子最会骗的其实就是自己。

    说起来，今天这场比赛的精彩镜头是真的非常多。

    上半场比赛, 有李昂空中换手飞冒丑霍。

    有李昂不减速变向骑扣魔兽。

    下半场, 又有霍华德的绝命天勾以及李昂的空中单手拉杆投篮。

    当然, 怎么能忘了今天最精彩的一球呢——李昂怒扣球场清洁工！

    不管是骑扣也好也是空中拉杆投篮也好，这些动作虽然难, 但毕竟是前有古人后也会来者的。

    但李昂隔扣工作人员那事儿，前无古人是肯定的，大伙儿也真想不出以后还有谁能干得出来。

    这不是能力的问题, 这是不当人的问题！

    像李昂这种不当人的家伙, 一般都是五百年才出一个。

    李昂的一波操作, 直接把比分拉开到了15分。

    同时, 自己立下的单场50分flag也完成了。

    值得一提的是，太阳队第四节到现在为止的所有运动战得分, 均来自于李昂！

    李昂第四节到现在狂轰22分，把魔术队引以为傲的防守羞辱得渣都不剩。

    正在看比赛的昂黑们都目瞪口呆，李昂三节28分的时候, 他们都觉得李昂今天绝逼会翻车。

    毕竟，三节都才28分, 论谁也没想到李昂第四节能22分啊。

    约什.霍华德的17分宣言劈裂后，很多昂黑本来都懒得看这场比赛了。

    结果“今晚50分”传言一出来, 搞得黑粉们都激动地又重新坐回到了电视机前。

    纷纷欢呼雀跃地表示要亲眼见证李昂装哔翻车的夜晚。

    然而，最终确实这么个结局。

    这一波是骗进来杀啊！

    范甘迪又叫了一个暂停, 但他真不知道该怎么办了。

    一个教练再厉害，手底下也得有能用的球员才行啊。

    你要让波波维奇执教伊戈达拉，那波波维奇肯定拿不到总冠军。

    因为伊戈达拉不会垫脚。

    手下没有垫脚的人，你让维奇老贼怎么赢？

    范甘迪现在就遇到了无人可用的尴尬，奥兰多双丑现在已经被累成了狗，再让他们上已经起不到任何效果了。

    不仅仅是累，约什.霍华德下场后直接是目光呆滞, 一言不发。

    17分宣言破了，他还可以抵赖。

    但李昂发起的“今晚50分”运动，是丑霍无法回避的。

    李昂这一波，真就是把丑霍的底裤都给他扒了。

    从头到脚的给他羞辱了一遍。

    经此一战, 年轻的丑霍悟了。

    作为一个篮球运动员，一定要老老实实做人，本本分分打球。

    切勿呈口舌之快！

    口舌之快毁一生！

    丑霍又想起李昂刚刚对自己说的话，50分这一堂课吧，李教授教得确实非常用心。

    但我真的学不会啊！

    就尼玛，你那种“跳起来—空中跳舞—继续跳舞—进球”的操作，看亿两遍都学不会！

    刚刚那最后一球，确实是把丑霍给彻底打服了。

    那种动作都能做出来，就别说什么把李昂的得分限制在17以下这种蠢话了。

    虽然李昂已经成为了现在全世界球迷讨论的重心，虽然人们已经完全忽略了奥兰多魔术。

    但范甘迪还没有忽略自己。

    15分差距，2分多钟的时间。

    那万一大力出奇迹了呢？

    屌丝也有逆袭女神的时候，我范甘迪凭什么不能逆袭太阳。

    范甘迪于是放弃了已经被打得怀疑人生的丑霍，换上了04年二轮秀特雷沃.阿里扎，希望他可以改变一下场上的局势。

    你别说，暂停回来后第一回合，李昂就在阿里扎的防守下打铁了。

    这意味着独哔徽章的效果也到此为止。

    但实际上, 李昂这次打铁和阿里扎的防守关系不大。

    阿里扎防守是好，这点承认。可对李昂的超巨来说, 不是随随便便一个防守好的人就可以遏制住他的。

    李昂这一球打铁，其实和他自己有些心不在焉关系更大。

    打不了丑霍，李昂都有些提不起兴致了。

    魔术队这头牌都没了，本大爷还玩什么宛啊？

    李昂暂停回来后第一攻失手，让范甘迪觉得自己又行了。

    但之后尼尔森的打铁却又告诉了范甘迪：“是真的硬不起来！”

    这次暂停回来，汤师爷换下了纳什换上了隆多。

    就是因为他知道，在奥兰多双丑双双被李昂拖垮后，魔术的进攻重心肯定会朝尼尔森偏移。

    所以，汤师爷换了个能防守的人上去。

    反正现在球队领先15分，比起进攻，更重要的是得抵御住对方的反扑。

    于是，这一球尼尔森就和隆指导对上了。

    尼尔森见隆多是一个首轮末段新秀，还以为他好欺负。

    但实际上，隆指导的即战力是很强的，特别是在防守端。

    大学时期的隆指导就已经是一个防守悍将了，作风强硬不说，作为一个控卫臂展却达到了2米06。

    而且隆指导的手非常大，比很多中锋的手都要大，更别说和某些分卫相比了。

    再加上隆指导球风够硬，这更是让他自防守端无往不利。

    按理说，隆指导身体素质这么刘哔，速度又快防守又好，又是名校肯塔基出品，顺位不应该会这么低的。

    但隆指导的防守有多好，他的进攻就有多差。

    这个时期的隆多进攻就只能靠突破，而且突破后的终结手段也并不丰富。

    投篮是完全没有的，连中投都没有。人家基鸭蛋，这赛季三分命中率好歹也有34%呢。

    在隆多之前，联盟的控卫三大怪是基不攻、纳不防和莫不传。

    而隆多出名之后，又多了一个隆不投。

    隆多在场上投篮，那简直是完美地诠释了何谓人与人之间的信任。

    都不带有人防守的，就信任他投不进。

    这种得分能力不行的人高顺位球队是肯定不会要的，高顺位球队选的就是建队基石，而这个年代一个不会进攻的控卫根本没有成为建队基石的可能。

    再加上隆多一直都是个很有个性很有自己想法的球员，试训的时候经常不听教练的命令而按自己的意愿来比赛。

    被认为是非常不可控的球员。

    所以，顺位这才掉了下来。

    至于太阳队为什么敢选一个这么不可控的球员......笑死人了，再有个性的球员到凤凰城来，那都得被李昂的以德服人给感化。

    所以，顺位低，不代表隆多没有实力。

    恰恰相反，隆多的即战力是这届选秀中第一梯队的存在。

    尼尔森这次借过掩护后刚起跳投篮，就被隆多从侧面一巴掌把球给扇飞了。

    隆多甚至都没有完全摆脱掉霍华德的掩护，但因为手足够长所以在没有完全摆脱掉掩护的情况下依然盖到了球。

    男人够长，就是可以为所欲为的！

    迪奥反应神速地抢到了被隆多盖飞的篮球，然后击地给到李昂。

    阿里扎本以为体能充沛的自己能够迅速追上李昂，但事实证明他想多了。

    李昂：说得好像谁不是体能充沛似的。

    就这样，李昂一个反击扣篮，将自己今天的个人得分提升到了52分。

    也让魔术队落后了足足17分之多。

    比赛打到现在，基本已经盖棺定论。

    隆多和李昂这一守一攻，已经完全葬送了魔术赢球的希望。

    这之后的比赛，李昂便没再发力。

    免得黑子们说自己垃圾时间敢打敢拼。

    打到只剩一分钟时，汤师爷也叫了个暂停并换下全部主力。

    此时，大屏幕分别给了李昂和丑霍一个分屏特写。

    汤师爷见丑霍那丢了魂的模样，都摇了摇脑袋：“李啊，对小年轻下手合必这么狠呢？”

    李昂耸了耸肩：“我已经很克制了，不然我能刷到60分的。”

    李昂这看似是在装哔，但实际上，作为联盟三大善人的他不过是又说了句大实话而已。

    比赛结束，魔术队最终在主场以88比106惨败给了前来造访的太阳。

    李昂复出第一场，就单场狂轰52分，一个人的得分就差不多占了全队的一半。

    他用这场52分之战告诉了全世界，这依然还是我李昂的时代！

    小年轻们别来沾边儿，死得很快！

    甜瓜：我没想沾边，是你主动要来找我啊！

    比赛结束后，记者们蜂拥而至。

    李昂打出了一场无可挑剔的，近乎完美的复出之战。

    记者们问得最多的问题，无疑就是问他“今晚50分”这件事是不是真的。

    对此，李昂是这么回答的：“你们去看看约什.霍华德的表情，难道答案还不够明显吗？对了，我还多拿了2分呢，就算是友情赠送吧。”

    李昂这一波啊，是又给联盟留下了一个装哔的传说。

    这场比赛结束后不到十分钟，李昂“告诉约什，今晚50分”的故事，便传遍了全联盟。

    感谢科技的进步，现在李昂做什么事情，人们已经不用等第二天看报纸才去感到震惊了。

    安东尼看到这个报道的时候，心中毫无波澜，甚至有点想笑。

    才输了18分也好意思叫被虐？

    笑掉大牙了，输球没上50分都不能要和我说话，你们根本就不懂什么叫做被虐！

    韦德看了也表示不屑，魔术队就是自己太弱了。

    而我身边有沙克，我也是上赛季的三阵后卫，我不可能被李昂虐的。不仅仅不会被虐，我甚至还有可能赢。

    保罗看了之后更是不屑，因为就算李昂对阵黄蜂时拿82分，他也无所谓。

    毕竟，李昂又不和自己对位。

    约什.霍华德这和李昂对位了被打爆，活该感到羞耻。

    看来，李昂这场比赛杀鸡儆猴的效果没有打出来。

    但没关系，等他们亲自被杀的时候，他们就嘴硬不起来了。

    赛后的新闻发布会自然特别热闹，为了丑霍的心理健康，范甘迪今天没有带他参加新闻发布会。

    但即使如此，记者们还是问了很多和丑霍相关的问题。

    而且问得一个比一个尴尬。

    没办法，丑霍赛前当着这么多人的面说要限制李昂的得分在17分以下，结果丫让人家拿了52分......

    这就好像你上床之前吹刘哔说自己金枪不倒，结果提枪上阵后三秒缴械。

    这尼玛的想不尴尬都难。

    范甘迪都被问得有点烦了，所以他决定终结这个话题。

    “行了，关乎李昂的表现，不要再问了。

    我们今天使用了所有能用的办法，换了所有能换的人。

    之前，我们也防守了不少球星。

    防守姚明？夹击绕前。

    防守乐邦？防突放投？

    但防守李昂？祝你好运！

    这不是约什一个人的过错，因为李昂就是无法被防守的。

    明明不是合理的投篮机会但依然能够果断打进，这就是李昂！”

    范甘迪说完，底下的记者们一片哗然。

    能把对方教练直接打服成这样，直接高呼没法防守的，可能除了迈扣之外就是李昂了。

    连主教练都这么说了，记者们便也没再问任何关于约什的问题。

    范甘迪是这个赛季第一个被李昂打服的主教练，但所有人都知道，他不会是最后一个。

    类似“今晚50分”这样的故事，接下来还会有不是一次，不是两次，不是三次......

    的确不会只是一次两次。

    今晚的比赛结束后，李昂发现伯德副本的装哔计量条居然涨了好大一截。

    讲真，李昂一开始还担心自己无法在一个赛季之内填满这个装哔计量条。

    但事实证明......在不当人这方面他还是低估自己了！

    既然不当人能让这装哔计量条添加得这么满......那就别怪莪继续不当人了啊！

    伯德副本的快乐，李昂已经开始有所体会了。

