    　　实力上的劣势还是挺明显的。

    　　如果不是有着超能力的克制再加上戏法空间，还有瞬间移动的熟练使用，直接刚正面的话，呆呆王很快就会落败。

    　　不过还好，还有一定的操作空间。

    　　这只叉字蝠看起来凶狠的不行，但战斗起来青木却觉得他的实战经验并不怎么样，甚至可以说比较一般。

    　　这种情况是很难得的。

    　　一只精灵在实力达到天王级之后，却并没有太多的战斗经验。

    　　只知道莽，依靠自身的实力进行碾压。

    　　“呆呆王，注意和叉字蝠之间的距离，下次的拟精神利刃就不要全都一起丢出去，留下两把作为防守。”青木作为一个战局外的旁观者，对于战斗的情况还是比在战斗中的两只精灵看得更加透彻的。

    　　叉字蝠发现自己的攻击没能按照自己所预料的攻击到对手。

    　　对手直接消失在了自己的面前。

    　　再回过神来时，此时的呆呆王的已经在了戏法空间的另一个角边。

    　　叉字蝠嘶吼了一声，再次不管不顾的朝着呆呆王冲去。

    　　这一次他的速度再次提升了一些。

    　　因为他使用了顺风技能，加快了自己的速度。

    　　主要还是呆呆王的戏法空间无法完全将他压制住，否则就算叉字蝠使用顺风技能，也只会让呆呆王的速度更快。

    　　现在的结果就是，呆呆王的速度很快，叉字蝠的速度也不慢。

    　　呆呆王突然身上的超能力再次扩张了一倍，身体周围出现了一道道超能力形成的玻璃破碎后的裂纹，或者说是裂缝。

    　　在另一边，战斗得还是有来有回，青木觉得需要给呆呆王增加一些实力。

    　　“耿鬼，扮演龙王蝎的特性，然后对呆呆王使用特性互换！”青木对耿鬼说道。

    　　“桀桀！”

    　　耿鬼也知道此时呆呆王的对手是最强的，所以立刻就拷贝了龙王蝎的狙击手特性，然后转移到了呆呆王的身上。

    　　对于狙击手特性，自从耿鬼将扮演和特性互换两个技能全都掌握之后，青木的精灵们都对于这个特性有了一定的了解和掌握。

    　　所以在呆呆王感知到自己的特性变化之后。

    　　战斗得就越发的激烈。

    　　一柄柄精神力小刀从不同的弧度朝着叉字蝠飞行的轨迹划去。

    　　虽然叉字蝠能够躲避一些，但现在呆呆王也学乖了。

    　　知道使用虚实结合，有时候一刀下去是真的，有时候其实就是一个幌子，为另外一边的攻击做准备。

    　　再加上狙击手的特性偶尔能够触发一次。

    　　终于是稳定住了与叉字蝠的战斗。

    　　不过不得不说，这只叉字蝠的战斗经验不足，只是因为缺少战斗。

    　　但自身的实力还是没话说的。

    　　偶尔一次命中呆呆王，对其造成的伤害就非常恐怖。

    　　如果不是青木有着特效的解毒剂，能够及时的给呆呆王接触毒素，那么战斗恐怕很早就结束了。

    　　毕竟这只叉字蝠是以毒系技能为擅长的。

    　　除此之外，青木还让花洁夫人对呆呆王使用幸运咒语和治愈铃声时不时的帮助呆呆王解除异常状态。

    　　所以看起来是呆呆王在和叉字蝠进行单独战斗，但其实还有着耿鬼、龙王蝎和花洁夫人的介入。

    　　更重要的是还有青木这个站在场外看着全局的青木指挥战斗。

    　　“呆呆王，精神强念！”靠得比较近时，呆呆王就没有多余的精力能够控制精神强念将其转换成为更加锐利的精神力刀了。

    　　但是在命中叉字蝠的同时，他一口狠狠的要在了呆呆王粗壮的手臂上。

    　　能够看到叉字蝠的两颗最尖锐的牙齿就像是一根吸管，从呆呆王的体内摄取到了一定的血量以及能量。

    　　吸血技能。

    　　呆呆王眉头下意识的皱了起来，身上的疼痛感很明显。

    　　但攻击却并没有因为叉字蝠的攻击而停止。

    　　超能力“轰”的爆发而出，精神冲击！

    　　与此同时，另一只并未被咬住的手臂，冰系能量快速的汇聚于拳头之上，对着叉字蝠的头狠狠的就是砸了下去。

    　　轰！

    　　叉字蝠在冰冻拳和精神冲击的双重打击下，吸血非但没能恢复自己的体力，还让自己伤上加伤，区别只是与呆呆王的体力进行了交换。

    　　不过他是明显比较亏的一方。

    　　脾气上来了的呆呆王，不再使用瞬间移动进行躲避，而是直接朝着叉字蝠冲了过去。

    　　对方的战斗力度已经逐渐被呆呆王习惯。

    　　只要一击打不死自己，就能够使用治愈波动恢复过来。

    　　但叉字蝠却不行。

    　　而且呆呆王有着狙击手的特性，经过一段时间的战斗，他已经找到了叉字蝠的弱点所在。

    　　抓着被人的软肋，就是要一顿捶。

    　　被轰飞的叉字蝠刚想再次冲上去，却发现自己的面前出现了一张看似憨厚的粉色圆脸。

    　　随后就是两只圆润的拳头带着大量的冰渣，直接打在自己的肚子上。

    　　一拳！两拳！

    　　叉字蝠怒火攻心，连嘶吼都不要了，再次一口狠狠的要在呆呆王的身上。

    　　但是迎接他的，却又是一次精神冲击和冰冻拳。

    　　叉字蝠再次被轰飞，此时的牙齿上还彪出了一些并未完全吸收的红色水珠。

    　　正当他想缓口气的时候，却看到那张憨憨的脸又来了。

    　　这个铁憨憨！

    　　还是老样子，两记老拳再次打在他的软肋上。

    　　无奈，他现在不可能跑，跑了就是被白打了，但是自己如果回击，迎接他的就又是两次猛烈的攻击。

    　　不知道为什么，这段时间那只看起来憨憨的精灵，攻击的时候那么疼，比之前疼多了。

    　　呆呆王的身上已经有很多被吸血鬼咬过一样的牙孔，此时还有一些献血在缓缓的流出。

    　　但却直接被他无视了。

    　　现在他脑中就只有一个想法。

    　　揍他丫的！

    　　憨憨也有愤怒的时候！

    　　轰！轰！

    　　从天上打到地上，再从地上打到天上，原本发起攻击的叉字蝠，此时却成为了被打的对象。

    　　双方都是伤痕累累，但叉字蝠的伤明显比呆呆王严重的多。

    　　一次攻击换四次，怎么换都是亏的。

    　　最终的结果在此刻，已经注定了。

    　　这是一次属于团队的胜利。

    　　呆呆王没有觉得，这是自己单独所能够做到的。

    　　叉字蝠失去战斗能力躺在了地上，而呆呆王者一脚踩在叉字蝠的背上。

    　　作为一个王者，气势十足的叫道，“呀~咚！！”

    　　身上的能量和气势突然一瞬间达到了一个峰值，然后势如破竹的突破那一层看似窄瘦的薄膜！

    　　——————————

    　　十更的第二更！求月票！求推荐票！求订阅！

