    “这个确实有可能哎，女人在生完孩子后是真的会有永久损伤的，身体跟女孩时会有很明显的不同。”

    别的人也在附和。

    “那桃子姐你现在有做家务吗？”有个男嘉宾好奇的问，悄摸摸的转移了话题。

    不转移不行啊，生孩子的话题他根本插不上话，总不能他自己不要镜头，就那样干坐着看别人入镜吧！

    “有做，我觉得生活气息还是要有一些的，不过我做的只是一些简单的，别的会有阿姨每天按时过来一次。”杜桃解释。

    话题基本上就是到这里了，又聊了几句视频就结束了。

    江小白在看视频时几乎没有心思注意别的，就连那充满食欲、金灿的素馅饼都没有让她多看两眼，她全程都在盯着杜桃看。

    皮肤光滑，没有丝毫皱纹，而且竟然还有一种胶原蛋白的感觉。

    这种肌肤状态不说十八岁吧，但看着也像二十出头的年轻姑娘。

    而且杜桃的身材也是偏纤瘦型的，坐在那里整体都很年轻，如果真要说哪里是“破绽”，可能就是她的眼神了。

    岁月的沉淀还有阅历的积累是会在一个人身上反应出来的，最多的就是体现在眼神上面，年轻的姑娘眼神可能是比较清澈的、灵机的、活泼的，可杜桃的却是平缓且雍容的，像是波澜不惊的湖面。

    就连江小白都对杜桃近照表示感叹，更别说那些网友们了——

    “杜桃姐姐真是个宝藏啊，以前怎么就不知道她呢，要是她早点火，那我们也不至于有这么久没有见她有作品面世了。”

    “真的超漂亮啊！而且她说话好温柔，对于别人问的保养秘籍完全不藏私，人真好！”

    “听到她这么说，手里的鸡腿它忽然就不香了！”

    “跟瘦和美比起来，我宁愿吃肉……如果没有肉，那我人生也就少了一半的乐趣。”

    “好想看桃子姐姐演女一号啊，什么时候能安排一下？”

    “别了吧，她虽然看着年轻，可是毕竟已经四十多了，她要是演女主角就得跟个小鲜肉配戏，那我可能会鸡皮疙瘩掉一地。”

    看到这里，江小白就准备关微博睡觉了，可是忽然有一条评论闯到了她的视线中——

    “那个，我找了一下以前几年杜桃的新闻和动态，然后就惊呆了，你们看这是同一个人吗？【图】”

    这个人放出几张照片的拼图。

    几张照片都是同一个人，有她在商场买东西被拍到的图，也有她发微博时自己放出的自拍，还有在某剧里演配角时的截图等。

    照片里的女人很明显不年轻了，哪怕有的图片经过了精修，可同样能看出她眼角的皱纹、鼻子旁边的法令纹，甚至还有颈纹等，除此之外皮肤也是显得暗淡的。

    江小白都惊了一下。

    图片里的人是杜桃？？！

    她自己都不敢相信这个猜测，但却又知道这的确是她，因为五官身材等明明就是杜桃本人，只是面容还有气色等相差实在是太多了。

    如果说刚才视频里的人是二十岁模样的杜桃，那照片里的大概就是四十岁模样的杜桃。

    但这个拼图照片中是写有她出镜时间的，最早的一张是五年前，最近的一张是三年前，那个时候的杜桃也就三四十岁，跟现在相差的也不算特别多，可怎么跟现在的她完全不一样？

    而且这个顺序是不是弄反了？不是应该几年前的年轻，现在的显老吗？这怎么还给反过来了呢！

    这条评论下的回复很多，大部分人都表示懵逼与疑惑，但还有些人却是直接骂发图的这个人是故意p图抹黑杜桃的——

    “自己做图玩有意思吗？杜桃这几年都没有接过戏好吧，她都说自己差不多都是待在家里学书法学厨艺，几乎都快淡出娱乐圈了，所以谁会给她拍这些照片啊！”

    “我笑了，这图一看都是假的。”

    “所以你想表达什么？想说桃子姐姐返老还童了？”

    返老还童？

    江小白看到这个词却是愣了一下，再去看杜桃那个拼图照片时眼中就带了些别样的打量。

    只是她没有亲自得见，却也不好说这究竟是怎么回事，只得暂时压下这个疑惑不说。

    江小白看到这儿就没有再往下看了，早早睡觉，第二天起床后就带着咚咚晨跑去了。

    咚咚的体形已经控制不住了，那长的真是个膘肥体键的，江小白跑完后就看着它感叹了一句——

    “长的不错，要是卖到狗肉火锅店肯定能卖个好价钱。”

    一早上跑的撒了欢很是尽兴的咚咚：？？

    江小白说完后已经回屋了。

    “小白姐，咚咚，早餐已经做好啦！”

    明珠从厨房探出头来，隐约有包子的香味从里面飘出来。

    要是以往的咚咚闻到这种味道肯定会把持不住的嗷呜跑过来，明珠就会拿出好几个热乎的包子给它放到食盆里让它吃个痛快，但今天它才刚受了刺激，所以闻到味道后只是抽了抽鼻子，随后就蔫蔫的回到了自己的城堡里，开始看着它的熊弟发呆。

    不吃了不吃了，减肥保狗命吧。

    狗肉火锅真是太可怕了！

    一想到狗肉火锅，咚咚就想到了江母曾给它看过的狗肉火锅的视频，那锅子上头飘了一层的油，不停的冒泡泡，还有热气飘荡着，里面的很多种食物不停的翻滚着……

    咚咚流下了害怕的口水。

    “咚咚吃包子啦！咦？今天这是怎么了？”

    明珠感觉很奇怪的问。

    “它不饿。”江小白笑着说。

    “好吧，确实有可能不饿，它这几天吃零食吃的总是肚子圆滚滚的。”明珠相信了，于是就不再叫咚咚吃饭。

    “对了，我发现咚咚尾巴尖上的疤变淡了好多，这是我的错觉吗？”

    吃饭时玲珑忽然问道。

    这几天她都是给咚咚上药的，每天都能发现一点小小的变化。

    “不是错觉，我也发现了，它的疤可能要长好了，真是神奇。”明珠点头。

    正在不开心的咚咚听到了这话，不禁激动的汪了一声。

