    嘭！

    哐当！

    萧叶从始至终，连一个字都没有多说，甚至连眼神都没有动一下，车就这么狂暴的冲了过去！

    一道身影直接被狠狠撞飞！

    人在空中，血液迸溅！

    嚣张高贵，眼神之中一片残忍的万龙飞的表弟，整个人的身体，直接被撞飞出去了十几米，人在空中，一阵惨烈的骨骼碎裂的声音，赫然已经爆发。

    轰隆！

    紧接着，萧叶车则直接撞击在了关卡之上。

    万家的关卡，在钟红玉这辆改装过的越野车面前，几乎如同纸糊的一般，直接碎裂，车如猛兽，直接沿着这条万家专用的公路，直接冲向了万家庄园总部！

    “啊！”

    “轰隆！”

    车闯过关卡，万龙飞的表弟，才从空中摔落了下去，撕裂一般的惨叫伴随着血液，打破了这里的安静。

    “队，队长……”

    “把，把队长直接撞飞了，还闯了关卡？他冲向庄园了？”

    万家的穿着整齐的保安，先是呆滞，随后他们的脸色不由猛地狂变，他们震惊的几乎有些发傻！

    这个关卡，除了他们，并没有真正的守卫力量。

    可是，这么多年来，有一个人敢闯这里的关卡吗？

    这里可是万家对外的一个小的脸面！

    现在，上百年来，竟然真的有人直接闯了过去？

    还把万龙飞的远房表弟，直接给撞了，看样子，还直接有可能撞死了？！

    “出，出事了，快，快打电话，给上面汇报！”

    他们震惊，这里的事情，已经超出了他们认知！

    “我，我没有看错吧？！”

    “撞人，闯卡？！那个年轻人莫不是疯了吧！”

    萧叶原本后面的那辆车，驾驶座上的司机，见状脸色不由猛烈巨变，他眼睛赫然也猛地圆睁。

    “父亲，你之前不是说，万家在川南市，几乎是如同土皇帝一般的存在吗？”车后座，那个女孩也愣住了，她眼神之中也流露出了一抹震惊。

    “开车的那个是谁，他是在找死吧！开过去看一下，先亮出通行证！”车上的那个中年人，眸子在这一刻，也不由猛地急剧收缩！

    ……

    万家庄园，议事大厅。

    万家老管家，正在与川南市几个大势力的家主，签署一些合同。

    每月的初一，万家都会集中处理一些对外的合作。

    不过，这种事情，万家的家主不会出面，一般都是万家老管家和万家的几个嫡系继承人，轮流签署。

    “少主，这个需要您签署。”

    万家的老管家，将一份合同，递给了万龙飞。

    万龙飞的心思，根本就不在这里。

    他原本想今天直接立刻去严刑拷打，被他关进属于他那个院子里的，那两个女人，逼问那一个价值亿万的药方。

    如果拿到那一个药方，那他万家继承人的位置，绝对稳了。

    那已经不仅仅是价值的问题！

    那可是，能增进武者内劲的！

    只不过，他刚回家族，就接到了老爷子的电话，让他来处理今天和南江市，几个前来谈合作家主的合同。

    这对他是一种认可和机会。

    并且，还是家主打的电话。

    万龙飞只能忍住心中的冲动，耐着性子，和屋子里，这几个南江市大势力的家主，签署合同。

    这个合同，也是最后一个合同。

    他签署完这最后一个合同，和老管家以及几个南江市大势力的家主，告别了一句，转身就走向了属于自己的院子。

    万家庄园占地五千多亩，每一个继承人，都有属于自己的独立院子。

    “万老爷子的几个孩子，还真是一个比一个强大和厉害，万龙飞少爷，这几年来，已经成长到了可以独当一面的程度！”

    “没错！人中龙凤！”

    议事大厅之中，川南的几个身份极高的大势力的家主，在万家老管家面前，看着万龙飞离去，都在恭维开口。

    看他们脸上的笑容，今天来签署的一些合作，看样子收获都不错。

    “诸位家主，先准备用餐吧！”老管家笑了笑，没有多说什么，他看了一下天色开口。

    “报告！”

    “刚收到消息，咱们设定的关卡，被人开车直接撞碎了，万龙飞少爷的远房表弟，也被那车给撞了！”

    门外，一个万家的精锐，骤然冲进了会议室。

    那个万家的精锐，身上竟然爆发出了一股武者气息的波动，他冲进之后，快速开口！

    嗯？！

    万家的老管家闻声，幽然抬了一下头！

    他脸上的微笑骤冷，苍老的眼神里，在这一刻竟然也幽然爆发出了一抹恐怖的冰寒！

    闯关卡？

    他们万家这近百年来，有人敢闯过他们的万家的关卡吗！

    “什么？！”

    “谁？有人敢闯万家的关卡？他是活腻了？

    会议室之中，川南市的那一行大势力的家主，闻声眼神之中则不由流露出了一抹愕然，他们甚至缓了一秒，才反应过来！

    他们带来的身后的一行精锐，眼神之中则都流露出了一抹震撼。

    听错了么！

    “是一个年轻人，车上还有一个女人，现在应该已经快要到庄园门口。”那个精锐，在此时再度开口。

    接着，他又说了一句：“我已经派人过去了，要直接杀了吗？”

    “先别杀，打废，留一口气，问清是那个家族的，让他们家主，亲自处决闯关的人！他们家主也要自断四肢，全族人都要过来跪地一个月谢罪！这个家族以后也没有必然在世界上存在了！”

    “自家的人没有教好么，整个家族都要负责！”

    老管家语气冰寒，愠怒！

    杀一人，根本就不足以显示他们万家的无上威严！

    大厅之中，那几个刚签完合同的，川南市顶级势力的家主，闻声脸色也不由微变！

    有人已经偷偷拿出了手机，快速的给自己的家族的人发消息，查看一下，这次闯卡的人，和自己家族，有没有什么关系！

    万家一怒，整个川南，恐怕都得震动！

    什么人在找死！

    不知道万家，是怎样一个逆天恐怖的存在？！

    就算是川南最顶级的富二代，都绝对不敢轻易来这里，更不用说闯关卡！

    轰！

    这一刻，萧叶开着车，赫然已经到了万家庄园的大门口！

