    时隔许久，顾然再次回到深海研究所。

    研究所的大门依旧紧闭着，但是顾然才刚到门口，就闻到了鼻尖来自海水的味道。

    用身份识别刷开大门后，她忍不住拧眉。

    地面上覆盖着海水，深度大约到脚踝的位置，不少的实验器材都已经损毁，隐约还能看见电流的闪光。

    几个研究人员正相互搀扶着，一瘸一拐地从一旁走出来，浑身上下都是青紫带血的伤。

    “小顾总，您终于来了……”

    “这里是怎么回事？”

    研究人员颤颤巍巍地指向深处：“所长，所长还在里面处理破坏后的，只知道是外界入侵，别的我们也不清楚了。”

    顾然的脸色难看起来，顺着研究人员手指的方向跑去，那正是当初关着顾渊的水箱处，此刻已经破了个大洞，满地残破的碎片！

    水箱连接着外界海洋的管道，似乎被暴力破坏，上面还残留了些研究服的残片。

    到底发生什么？！

    还没等顾然见到所长的身影，就看见眼前的水纹一圈圈荡出，紧接着响起一声啸叫，穿透海水刺入顾然的耳膜般。

    她猛地抬起头，就见在连接处破开的洞口，一条银白色鱼尾的雄性人鱼直直地冲来！

    “快来吧，快来吧。”

    “亲爱的，和我一起坠入深海吧——”

    他面容阴柔，极其美貌，声音蛊惑而魅人。

    顾然不为所动，一双狐狸眼微微上挑，鎏金色的光蔓延开，可就在这个时候，所长跑出来。

    “小顾总，人鱼会蛊惑人类，拖入深海后将其杀死，许多研究人员已经遇难了！”

    但是已经来不及了，银白鱼尾的人鱼张牙舞爪地冲到了顾然的面前，利爪高高举起！

    所长忍不住闭上了眼。

    可下一刻时，人鱼猛地停在了顾然的面前。

    他死死地瞪大了眼，不可置信地看着顾然，利爪距离她的脖子不过一指的距离。

    银白鱼尾的人鱼气急败坏地低声骂了句。

    “王的气息？！”

    “该死，居然是王锁定的猎物吗……”

    顾然的狐狸眼一凛：“你说什么？”

    人鱼并没有回答，而是鱼尾在地上一拍，重新跃入水中，眼见着他就要离开时——

    顾然微眯起眼，一手从废墟中扒拉出一根断裂的钢管，直接顺着人鱼鱼尾的边缘插入，钉在墙壁之上！

    那人鱼一惊，他的眼底是明晃晃的杀意，怒目圆睁地看向顾然，柔美的面容都扭曲了。

    “我让你走了？”

    顾然唇角一勾，伸手按住银白色的鱼尾，鎏金色的狐狸眼如月牙般，硬生生把他拖了回来！

    在所长震惊的视线中，顾然轻而易举地将那人鱼制住，拖着他直接丢进了备用的水箱里，看着他不断撞击着玻璃面时。

    顾然一手撑在玻璃水箱上，笑语晏晏地看着他：“再闹我就把你做成清蒸人鱼，明白吗？”

    她笑容温柔，唇色艳丽，却杀意凛冽。

    原先还闹腾的人鱼，只觉得鱼尾上被拖拽伤口钻心眼的痛，于是默默地缩在了水箱底。

    所长咽了咽口水：“小顾总，您……”

    “有问题？”

    顾然莞尔一笑。

    所长连忙摇头：“没有，没有问题。”

    这周围似乎只有这一条人鱼了，顾然在连接的管道处等待了片刻，也没有看到任何动静。

    她蹲下身，将残破的研究服碎片扯出来看了看：“这是怎么回事？”

    “在小顾总您给我打电话的时候，突然空着的玻璃水箱破了，连接着的管道传来了非常诡异的歌声，所有的研究人员全部被控制。”

    “很快就有人鱼通过管道游了进来，我本来通知了保卫处过来处理，却没想到研究所其他地方出现了同样的情况。”

    “有不少研究人员被蛊惑着失去反抗，直接被拖入了深海，还有一些在管道内就被杀死了，现在已经没剩几个人了。”

    顾然面容微沉：“你怎么活下来的？”

    所长苦笑地指了指自己的耳朵。

    “我听力太差了，平时其实都戴着助听器，所以才勉强靠躲在紧急避难所，逃过了一劫。”

    “……我知道了。”

    顾然深吸一口气，不免有些头疼：“这次动静太大了，我来的时候就已经听人在讨论，说是发现了海面上的异样。”

    “所长，你去组织剩下的人手，把研究所的物资清理出来，然后立刻转移，我已经让秘书给你们安排了新的暂居点。”

    所长点了点头，踉跄着跑了出去。

    偌大的空间内只剩下了顾然和那条人鱼。

    她一手按在水箱的边缘，手臂向上一撑，坐在边缘的位置，居高临下地看着底部的人鱼。

    “名字。”

    人鱼拍打着鱼尾，强撑着不说话。

    “你要是不说，我就把你的鱼尾剁了。”

    “……呵，恶心的人类。”

    对上顾然那笑眯眯的狐狸眼，人鱼认了怂：“我叫溟，是王身边的扈从，带领着族人来这里寻找许久未曾回来的王。”

    “人类，你最好快点把我放了，否则我的族人们会把你们全部撕成碎片！”

    顾然轻笑，丝毫不惧：“你们的王都能被关着这么久，你觉得我怕你？”

    “你——”

    顾然不再理会他，而是拔下最开始插进墙壁的钢管，用锋利的那一头，直接划开自己的手腕，鲜血顺着手臂滴落在水中。

    一瞬间，水箱中的溟暴动！

    他猛地游上来，眼睛近乎滴血，却在下一刻被顾然一手按了回去。

    眼见着溟整个人鱼都陷入了狂暴的状态。

    顾然忍不住拧起眉，过了一阵后不断啸叫的溟终于安静了下来，大约是度过了本能控制的阶段，陷入了昏迷状态。

    溟的状态肉眼可见的疲惫下去。

    顾然操纵着营养液的管道插进水中，直到确认溟在恢复后，这才跳下了水箱。

    “小顾总，研究所的人员已经在开始转移，物资也清点完成了，您这是——”

    “把这条人鱼带走，仔细观察他的反应。”

    顾然扯开纱布抱着受伤的手臂：“我家那条就是这种情况，如果有任何异常，立刻反馈！”

    她这是要把溟作为顾渊的实验体，来确保顾渊的安全……

    对上顾然的眼，所长背后止不住发凉。

    淅淅沥沥的雨幕之中，隐蔽的深海研究所大门口，正在进行紧急的物资转移。

    顾然正要上车之时，却看见不远处一个身形高大的男人撑着黑伞，踉跄着步子走来。

    她拧起眉，直到那人走近时——

    “沈慎行？”

