    打破虚空见神不坏，本就是极高的武道境界。

    加上徐越本身达到人体极限两倍的各项参数，对自身肉体的控制能力本就也达到了极致。

    甚至能控制内脏的蠕动，调控激素的平衡。

    但在将震碎的寄生兽幼体塞入心脏，让那些揉碎的细胞融入心脏并随着血液流遍全身后。

    徐越便又多出了一种另类的操控感。

    好似浑身每一个细胞都在计算与掌控之下，人体极限两倍的大脑本也无法处理这么多信息，但同样在这些细胞完成融合强化后，这一切似乎也是变得理所当然！

    因为本就达到了人体极限两倍的层次，加上寄生兽幼体的细胞也就只有那么多一点。

    握了握拳让四周空气一阵扭曲鸣爆后，徐越也大体上的感受到了身体素质方面的增幅，大体上，增加了五成。

    哪怕只是这点幼体细胞进入体内，也让徐越有自信可以硬刚被寄生的成熟体了。

    他们的武器变形，以及那种犹如计算机一般的精准计算，还有超强的肌肉运动能力，自己应该都能靠着优秀的基础来进行化解，而后想办法击溃他们相对羸弱的承载身体。

    但身体素质的增幅，只能算是附赠品，这消化吸收的最主要优势，还是那种身体的操控感。

    哪怕无法达到寄生兽成熟体那样已经能够随意变化兵器的地步，但靠着消耗食物和能量，就算是断肢重生，重塑内脏什么的都已经能够做到！

    某种程度上，算得上是弱化版的亚人不死能力了！

    这毫无疑问，在眼前这世界当中算是一份不错的助力和底牌。

    没办法，虽然都是属于‘正常打斗’的低破坏范畴，但眼前这个世界不管是那些喰种还是亚人，都是有威胁自己生命的资格。

    特别是双方中的那些尖端存在，喰种当中的赫者和亚人佐藤那样的玩意儿。

    除了这些带有‘超能力’范畴的已知存在外，侏罗纪世界的恐龙以及神出鬼没的铁血战士，同样也拥有足够的威胁！

    恐龙不用说了，吨位不一样，特别是那种特殊合成基因的玩意儿更是麻烦，想要完成这个世界，肯定是要自己亲自过去接触的，炸平公园什么的并不可取。

    铁血战士如果是进入了摔跤模式的话倒也还好，虽然他们的身体素质应该也是人体极限的1.5到2之间。

    但那种直来直去的攻击方式，对比徐越陈真那边魔改来的国术境界还是差距太大了，可他们有着肩抗炮这种科技武器以及动不动就自爆的小型核弹装置。

    而且虽然自己的情报记录当中没有，但既然铁血战士出现了，那南极下面出现异形的可能性也蛮大的。

    甚至保不定还有一些未知的怪兽也说不定。

    唯一稍显幸运一点的是，哪怕是自己手中掌握的情报，暂时都没有幽灵、鬼魂这种神秘侧的东西，不然还真的头疼。

    额，就连徐越都感到头疼的话，ICU病房的轮回者们，自然是更加的懵逼了。

    反正在徐越消化吸收完那寄生兽幼体的细胞，并逐步适应完的这段时间里，他就已经连续接到了多次B级剧情点入账的提醒。

    大概，是因为他的缘故导致了轮回者们初始无法行动，再加上之前艾伯特和史密斯特工的展示，让不少轮回者哪怕刚刚进入惩罚任务，也果断的让自己恢复了普通人身体素质。

    从连续提醒的数目来看，这次任务进来的人还真的蛮多的，这还是愿意付费的，敢开局就直接投入B级剧情点，最少都得是精锐轮回者。

    应该还有不少是直接放弃了，又或者有实力足够高，拄着拐杖先观察情况的。

    这种有别于正常情况的惩罚任务，显然不少人都会带上一些期盼和小心思，开局就收费，只能证明这次任务的产出够大……

    ……

    “局长，您叫我？”

    一位欧亚混血的英气女子，在办公室中恭敬的站在徐越面前，表现的很是尊敬。

    她就是米国CCG的特别搜查班班长，米国CCG最强的独眼喰种，半人半喰种的存在，名叫卡米尔。

    徐越获得眼前这初始身份，要能够霸占位置这么久还稳如泰山，自然是手上有着足够可靠的可用人才。

    这位FBI最高战力，就是徐越最得力的手下。

    卡米尔是徐越以前一次行动中，亲手救下来的，那个时候还是个孩子，然后送她读书，养她长大。

    从小就励志要成为徐越最重要的帮手，并且拥有着极为强大的赫子。

    虽然比不上冬京那边有马那样的怪物，但也属于SS级的战力了，相对来说，米联邦被喰种祸祸的并没有冬京那边那么严重，数目虽然不少，但平均实力要低得多。

    “最近喰种和亚人的情况怎么样了？”

    卡米尔是徐越手下的最高战力，当然也不会让她就固定在CCG追捕喰种这一条路上，亚人的追踪工作也同样负责。

    只是手下人手是两批罢了。

    而且以前徐越对这种事件，都是属于甩手掌柜的放手政策，所以并没有出现在接受的信息中，需要靠她来确认更加详细的一些情报。

    虽然有些疑惑尊敬的局长为什么突然对这些感兴趣了，但卡米尔还是点头说道

    “在我们的强压下，除了少数州还有流窜捕食人类的喰种，大多数喰种都还算老实，靠血库的血浆为生。”

    “我最近正准备将最后那些顽固分子全部清除掉……”

    还是那句话，米联邦的喰种实力普遍较弱，相对于实力强大的卡米尔，并没有什么抵抗能力。

    而如果喰种捕食又很容易露出马脚，被追着线索找到。

    所以这些年下来，不妥协的就大多被猎杀了，只有少数高智商犯罪的没有被察觉，还有不少逃向了喰种的天堂，冬京。

    冬京会变成那么乱，喰种大佬云集也是有原因的。

    “……至于亚人，他们的踪迹比喰种难搜寻的多，毕竟正常情况和人类没有区别，也不需要捕食，除了提高悬赏价格外，并么有合适的办法。”

    对于亚人，卡米尔也感到了有些头疼。

    无论是找到他们，还是捕捉他们都相对比喰种难许多。

    并不是亚人战斗力都比喰种要强，恰恰相反，其实很多亚人根本就没有一点战斗技巧。

    可不死这种特性本身就是个BUG，普通喰种和普通亚人对拼，前期喰种压制亚人，甚至啃食，但如果吃饱了不跑的话，肯定最后得被亚人耗死。

    特别是那些能够操控黑色幽灵（Ibm）的亚人，就算没啥战斗经验与技巧，也很容易完成反杀。

    不过话说回来，生活在米联邦的喰种们，恐怕做梦都是想能够长期跟踪一位亚人了。

    被关押在FBI当中的几位亚人中，就有一位是自己过来自首换取相对更好待遇的。

    因为他被一只喰种盯上了，天天一有机会就冲入他房间吃他，吃饱了就跑。

    似乎那只喰种的赫子是追踪类别的，战斗力又偏偏比他强那么一点，无论他怎么跑都跑不掉。

    搬家、住旅馆、环游世界、乘坐游轮、横穿沙漠……，各种手段都用过了，就是没卵用。

    偏偏他自己又是亚人，不敢报警。

    经历了三年的绝望后，才是自己举报自己，换了一大笔赏金给家里，过来配合研究……

    “嗯，围剿喰种的事可以缓一缓，现在有一项突发事件需要注意，我接到了线报，似乎又有一种神秘外星生物入侵了，能够寄生在人体，直接取而代之，甚至能够控制人体变形，利用高速切割抵抗子弹，极其危险。”

    “最近，多盯着点……”

    ————

    两更完毕……

