    王丽霞一脸愤怒的大骂：“混账小子，还问我搞什么，你带着人家姑娘来家里直接带去后院，你可别忘了你还有个怀孕的未婚妻！”

    听到这话，他就知道老妈误会了，急忙解释：“唉，人家是批发商，在后院是去看蔬菜的，你这话要是让人听到多不好。”

    王丽霞听到这话反到更加生气：“就后院那屁大点地能种出多少蔬菜，这姑娘一看就是个泼辣的，我可不想招惹她。”

    “妈，你这脑子里每天都想些什么啊，在你眼里，我就是个到处沾花惹草的人吗？”陈浩一脸无奈的说道。

    他推开老妈转身朝院子外走去，根本不理会身后的老妈，这定金可是大事。

    刚到院子门口，就听到外面一阵议论声。

    “陈浩还真是艳福不浅，每次回村都能带个漂亮女人，而且这些女人还都很有钱！”

    “嗨，吴婶你就别羡慕了，人家小浩可是有张俊俏脸蛋，你家那小子一辈子也别想赶上。”

    “哼，你这话我就不爱听了，我家那小子虽然现在还没结婚，但也不会到处乱搞。”

    陈浩走出院子外，只见韩湘灵手中提着一个袋子站在车门旁边看着这群人议论，脸上带着一抹笑意，仿佛在看小丑一般。

    他扒开人群走了过去：“我们这村民就这样，抱歉了。”

    “没什么，我觉得挺有意思，对了，这是蔬菜的定金三十万，不过你以后种出来的蔬菜可不能外销了，只能卖给我！”韩湘灵说完，将口袋递了过去，还故意将里面一沓沓大钞拿出来。

    这群议论热闹的村民看到这一幕呆了，她们这辈子都没见到过这么多现金！

    韩湘灵将钞票递给陈浩的手中，转身上了车摆了摆手开车离开。

    吴婶立马屁颠屁颠的跑到陈浩身旁道：“小浩，这是城里姑娘吧，真是大手笔给你养身体的钱吗？”

    听到这话的陈浩真的感到无语，随即说道：“你想多了，这都是我搞得大棚蔬菜项目定金。”

    吴婶急忙抓住陈浩的手臂：“小浩，你搞这大棚蔬菜这么赚钱？你可要带着婶子一起赚钱啊。”

    一旁的几个妇女听到两人讨论，立刻都跑上前围着陈浩。

    刘婶一脸尴尬的说道：“小浩，婶子嘴巴就是每个把门的，刚才的话你也别多心，我愿意将我家的徒弟拿出来搞大棚蔬菜，到时候你给我点分红就好了！”

    这群女人见状也都纷纷凑上来说同意拿出地皮搞大棚，要求就是分红，还要给陈浩打工。

    陈浩让她们安静下来，说道：“各位婶婶，这件事我正在计划中，等我想好了在通知你们，你们先回去吧！”

    说完，他拿着钱快步回到了院子里直接关上门，朝着自己房间走去。

    “慢着，那姑娘给你钱干什么？是不是让你拿去补偿给艾曼妮的！小浩，我可告诉你，家里虽然穷，但也不能昧着良心做事。”

    陈浩还没进屋就听到老妈的唠叨。

    他一脸无奈的解释道：“妈，你把我想成什么了，这些钱是大棚蔬菜的定金，你想多了。”

    说着，他拿着钱进了房间捏，根本不搭理外面纠缠不清的老妈。

    “大棚蔬菜？就你还能种菜，村里面每家每户都种菜也不见赚钱，你就能赚钱？”

    门都关上了，可是老妈大声唠叨的声音依旧传了进来，他只能是无奈的摇摇头。

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，口袋中的手机响了起来，他掏出电话一看是周逸打来的。

    他划过接听键，电话那头立刻传来周逸豪爽的声音：“小浩，赶快来我家，我们几个兄弟聚聚。”

    随即，陈浩立刻回道：“好，你们等等我，我马上就过去，正好还有个好消息告诉你们。”

    挂了电话，他拿出五万块放在塑料兜带着走出院子，朝着周逸家走去。

    刚到河边就听到一阵议论声，虽然距离有点远，但是以他的听力清清楚楚。

    “哎，你们知道吗，陈浩今天收了三十万定金，听说是搞大棚蔬菜的。”

    “我知道这个，他们家种出来的番茄和黄瓜很大，黄瓜能像牛角一样，而且味道还好。”

    “你们这都听谁说的，陈浩又不是神仙，怎么可能种的出来这样的菜？”

    一旁洗衣服的周芷兰听着那几个长舌妇议论，立刻不爽的问道。

    严小花笑了笑说道：“芷兰，人家小浩不是神仙，但却是像神仙一样的存在，没嫁给他后悔了吧？”

    周芷兰听出了这话就是在讽刺她，立刻回敬道：“我可从来没有看出来他哪里优秀，你要是这么认为嫁给他不就好了，反正你也是个寡妇。”

    “哼，小贱人你说什么呢！”严小花气急大骂，说完话就将手中的肥皂砸了过去，两人瞬间扭打在一起。

    陈浩看到这情况，心中虽然对这群长舌妇没有好感，但也害怕闹出事情来，立刻拿出电话给周逸打了过去。

    电话中立刻传来周逸的声音：“小浩，你怎么还没来？”

    “周逸，你赶紧来河边，就是锁阳草种植地这边，好好看看你那个妹妹！”陈浩对着电话说道，看了眼周芷兰皱起了眉头。

    说完，他看着两人在地上扭打，心中庆幸，自己当初要是头脑发热娶了周芷兰可如何是好，现在明白了严辉有多闹心了。

    就在这时，不远处周逸的身影出现，他立刻找了个大树躲在后面观看。

    周逸急匆匆的走到周芷兰面前一把将她拉开，并且说道：“芷兰，你这是吃饱了撑得，不在村子里搞点事心里不痛快？”

    周芷兰趁机踢了一脚严小花，一脸委屈说道：“你怎么胳膊肘往外拐，你可是我哥啊，明明是这个女人乱嚼舌根。”

    严小花立刻火大：“我说的本来就是事实，像你这样的女人，整个瓦头村都找不到第二个！”

    “行了，你们俩都闭嘴吧，人家小浩怎么了，他每天都为了带动瓦头村致富绞尽脑汁，你们可倒好，在村子里闲言碎语不断，口水都能将人淹死。”

