    一梦春秋寒（上）

    “贵客”眼神一凝，紧紧的盯着小道士。

    小道士有些畏惧，不过很快便直视了过去。

    圣皇的目光中蕴含一缕金光，仿佛天地初开时的第一缕光。

    而小道士的目光却无比的深邃，一双眸子里仿佛蕴含着整片星空。

    此时，进入暮春时节，临近清明。

    正是春雨润物时，雨打竹叶，沙沙作响；幽谷之中阵阵泥土的清香传来，竹林中还有几只鸟儿不停的鸣叫。

    可当圣皇和小道士对视之时，这一切似乎变成了一幅禁止的《幽谷竹雨图》。

    竹屋的屋檐之上，雨滴正欲落下，它的身躯慢慢的变大，可却怎么都掉不下来；还有在空中的雨珠，他们全都停顿在了空中。

    鸟儿想掠过竹林，却只是在空中尽情的展开了翅膀，顿在了空中，成为了画卷的一部分。

    就连香炉之中升起的烟雾也凝而不散，竹林之外的溪水都停止了。这一对视，仿佛成了永恒，又仿佛一个简简单单的对视。

    一阵闷哼传来，小道士往后退了两步。

    刹那间，溪水仿佛才从冬季解冻一般，发出了潺潺的流水声；鸟儿也一愣，似乎往空中落了一段距离之后，才意识到自己是要掠到另外一根竹尖之上，立马使劲的扑腾着翅膀，终于在空中画了一条弧线立在了竹尖之上。

    那屋檐的水滴终于落下，落入了放在地面上的红色的陶缸之中，荡起一阵阵的涟漪。

    小道士擦了擦嘴角的鲜血，圣皇突然笑了。

    “小道士，你叫什么名字？”

    “道一”小道士老老实实的回答道。

    圣皇再度扫视了他一眼，这才回复道：“好大的名字。”

    小道士一笑，脸颊上有着浅浅的梨涡，露出了洁白的牙齿，抓了抓脑袋道：“而且我姓李。”

    圣皇一愣，轻轻抚掌道：“李道一，不错，不错。”他微微颔首，也不知道说的是名字不错，还是人不错。

    “你今年几岁了，小道士？”圣皇接着问道。

    李道一想了想，伸出了十个手指头慢慢的算着，显得很是认真，脸上泛起了淡淡的光。

    “按照现在的说法，我应该是舞象之年（15—20岁）。”

    圣皇看着小道士，突然间嗤笑道：“成童便成童，还说什么舞象之年。你这小胳膊小腿的，舞得动象么？”

    小道士涨红了脸，这才说道：“我们这一脉攻击力虽然不高，可皮厚啊！”

    他板起了脸，不服气的看着圣皇道：“我那便宜师父说了，我们算命的，最重要的两件事，就是能跑和耐打。”

    圣皇似乎忘记了前来的目的，被提起了兴趣，问道：“哦，小道士，你倒是说说。”

    李道一傲然道：“你们常说，运筹帷幄之中，决胜千里之外。这大概就是你们觉得预知之中最厉害的，可我告诉你们，运筹帷幄，决胜千里并不是预知。真正的预知是前知春秋五百载，后晓岁月三百年。天上地下，无所不知，这才是预知！”

    “而往往，我们看透世事，看透命数，可偏偏有人不愿意接受命数。他们奈何不了命运，就会怪我们算命的乌鸦嘴，所以啊，我们要能挨打，能逃跑！”

    说着，小道士抬起了头傲然道：“挨打的话，刚刚你应该知道我的能耐了吧；想不想知道我逃跑的能耐？”

    他的眼中有一抹狡黠闪过。

    圣皇微微一笑，堵在了他的身前道：“不想。”

    李道一有些泄气。

    “你说你前知春秋五百载，后晓岁月三百年。你倒是说说我这轩辕家的天下能有几年的福祚？”

    圣皇看着李道一笑道。

    李道一顿时警觉起来，如同猎物盯着捕食者一般。

    “不知道！”

    圣皇顿时鄙夷道：“刚刚你都还说前知春秋，后晓岁月。怎么，天机阁也学会欺世盗名了？”

    小道士有些不服气，才想张嘴，可想到刚刚圣皇的实力，立马紧紧的闭着嘴。

    圣皇微微一笑：“你这小道士，有些意思。”说着再度从手中弹出一枚铜钱。

    李道一一抓，把那枚铜钱从空中抓了下来，他仔仔细细的辨认，看到铜钱之上有一个小小的“徐”字。

    “这枚铜钱怎么在你这里？”

    圣皇微微一笑道：“怎么来的，你就别管了，反正你们天机阁不是只认铜钱不认人的么？”

    李道一点了点头，把铜钱用一块锦帕包了起来放到了怀里。

    圣皇看到了这个东西，微微皱眉，刚刚属于他的铜钱，这小道士随意的收了回去，可这枚铜钱他却郑重的收了起来。

    圣皇看着李道一收起铜钱，想起了当年那个午后。

    他身为义军首领，却扮做一个普通人，遇上了那位白衣剑客。

    他们两人的相遇烂俗而平凡，平凡得甚至连圣皇自己都很记不起来了。

    应该是两人看到妇人被欺负同时出手，自此惺惺相惜；亦或者是两人同时揍了那些作威作福的前朝官员。

    反正后来一路之上，这类事情他们做了不知道多少，就连他自己都记不清了。

    可他清楚的记得，他们两人被一个老道士给拦住了。

    老道士有些本事，铁口直断，说得围在周围的人服服帖帖的，他起了兴趣，非要拉着白衣剑客往里面凑。

    最后，老道士看了两人一眼，给他留了一个口讯。

    等到天色将晚，他非拉着白衣剑客等着老道士。

    泥泞的道路之上，老道士举着“铁口直断”的幡，拿着一个破箱子，穿着破烂的道袍和草鞋走了过来。

    老道士看了他一眼，便直接朝白衣剑客说道：“我知道徐先生向来看不惯我们，可这天下万物，皆由因生，由果灭。看到因果，便能知晓未来，并不是妖言惑众。”

    白衣剑客没有理会他。

    “我所知先生为何出山，先生嘴上说着不信命，可却仍然找了身负大气运之人，这是为何？”

    白衣剑客看了看身边的同伴，顿时一愣。

    “那你说说吧，他是我要找的人么？”

    老道士笑了笑道：“若是他成为天下共主，先生可安定百年。”

    白衣剑客盯着老道士。

    “若是其它人呢？”

    “不出三十年。”

    眸若星火，老道士只和那双眸子对视了一眼，便往后退了两步。

    “我信你一回。”白衣剑客缓缓说道。

    说完之后，便转身离去。

    还没成为圣皇的他并不能听懂，可他知道，自己要追寻自己的同伴。

    老道士在后面大叫道：“五十年之后，可去下邽解一次惑！”说着，扔出了两枚铜钱，落入了两人手心。

    话音刚落，老道士便消失不见。

    白衣剑客看着手中的铜钱，突然间问道：“若是你取得天下，依我三件事可否？”

    他当时只觉得白衣剑客和老道士是高人，自己出身草莽，肯定要抓住机会。

    白衣剑客伸出了手指：“第一，我不求你勤政爱民，成为明君，可以后必须要让百姓有口饭吃，不能让他们造反。”

    他想了想，使劲的点了点头，这条是他应该做的，他的目标可不只是百姓能够吃得上饭那么简单。

    “第二，江湖是江湖，庙堂是庙堂。庙堂有庙堂的律法，江湖有江湖的规矩。你不能插手江湖。”

    当时的他，对于这条没有任何的概念，不过还是点了点头。

    白衣剑客紧紧的盯着他：“你要记住，即便有人称皇称圣，他不入主社稷，你也不能插手江湖！”

    他缓缓的点了点头。

    白衣剑客紧接着伸出了第三个手指头：“第三，不许寻长生。我知道长生之法，对于有了权力的来说是无法抵挡的诱惑，我希望你别寻求长生，不然误人误己。”

    当时的他，满心想为苍生谋个好日子，自然一口答应了下来。

    白衣剑客深深的看了他一眼，欲言又止，最后还是伸出了手道：“介绍一下，我叫徐宁卿，以后能帮你打下天下的人。”

    还未成为圣皇的他，看到了那个在夕阳下伸出手的白衣剑客，浅笑依然。

    白衣剑客转身离去，随手把那枚铜钱给丢了出来吗，说道：“送你了，也许以后对你有用。”

    看着那个人把长剑扛在肩上的背影，他隐隐有种错觉，这不是夕阳，而是一轮冉冉升起的朝阳。

    “喂！圣皇陛下！”一声呼喊打断了圣皇的回忆。

    李道一挠了挠头，不知道该怎么喊，他看见圣皇发呆，不知道该怎么提醒他，只能叫了一声“喂”。

    圣皇眼神一凝，可瞬间又柔和起来。

    不知道多少年了，没人敢对他说一句“喂”。

    当初那个白衣剑客变成白衣将军后，每次出征之前都会对他说一句：“喂，我要走了，你可别把大本营给丢了啊！”

    每次他都会出去十里迎接那位白衣将军，想到此处，圣皇的嘴角浮起一丝笑容。

    “真是个怪人！”李道一嘟囔了一句，随后问道：“你还没说那枚铜钱哪里来的呢！”

    “他给我的。”圣皇轻声回道。

    他想了想，伸出了手道：“算了，不问了，你这毛头小子又不知道什么，还我。”

    李道一看着这个传闻中一言九鼎的圣皇瞪大了眼睛。

    “你可是圣皇，天下共主，一言九鼎！怎么能够反悔！”李道一像捂宝贝一般紧紧的抱着胸。

    圣皇看了他一眼道：“在他的眼中，我从不是圣皇，更不是天下共主。”

    李道一看着狡辩的圣皇，嘟起了嘴道：“不行，我天机阁收回来的东西，还没有能拿回去的！你问吧，不还不还！”他的头摇得和拨浪鼓一般，仿佛这枚铜钱是什么了不起的东西，一副小财迷的模样。

    圣皇盯着他，李道一有些犯怵。想了想，小声的说道：“要不我给你一只伯奇脚，当做交换？”

    圣皇看着他，没有说话。

    李道一有些急，小声的道：“这可是最珍贵的东西了！能让人有很大的几率在睡梦中看到过去未来，有时候比我和我那死鬼师父还管用，你到底要不要！”

    圣皇有些意动，想了想说道：“你要给我解释清楚九龙符，还有差我一次的答案。”

    李道一高兴的摆了摆手道：“好的。”可手才放下，就看到圣皇伸在自己面前的手。

    李道一眼睛都鼓了起来，如同一只被踩了尾巴的猫，一下子跳了起来：“干啥？不是说好了讲清楚九龙符和差你一次答案么？”

    圣皇眯起了眼，牙缝里蹦出了三个字。

    “伯奇脚。”

    小道士盯着他，最终低下头，还是服了软。

    不知道从哪里拿出了一只小小的鸟腿，看着这只寻常的鸟腿，圣皇有些怀疑。

    李道一立马说道：“伯奇本来就是鸟，你不信自己试一下，你修为那么高，不可能看不出来这东西不是凡物。”

    圣皇闻言，暗自用力，法力才输出，便被这鸟腿完全的吸收了。

    他有些惊讶，可也确定了这东西不是凡物，缓缓的点了点头。

    李道一拍了拍胸口道：“那行了吧。”

    “等等！”圣皇叫住了他。

    “还有九龙符的事情呢？”

    李道一往门外的踏出去的步伐顿时停了下来。

    他转过身来，撩了撩额前的刘海这才说道：“这九龙符，你知道多少？”

    圣皇看着他，没有和他废话，直接说道：“你全说！”

    李道一看了圣皇一眼，心中暗自腹诽道：“真是个老狐狸，不知道他了解多少，自己想隐藏都不好隐藏。”

    这个小道士清了清嗓子道：“要说这九龙符啊，还得说这片天地。”

    他给圣皇倒了一杯茶，自己也坐了下来，抿了一口茶，仿佛一个说故事的老先生一般。

    “这天地原本灵气充裕，这修行自然不似现在一般，最高只有五个境界。”

    “现在的境界有通窍、汇溪、游野（小宗师）、破海（宗师）、凌道（大宗师）这五个境界。可在以前，到了凌道修行之路才算登堂入室。”

    “虽然以前实力强大，可同样，对手也强大。”

    圣皇认真的听着小道士的叙说，如同一个听先生讲课的好孩子。

    “以前这片天地没有朝廷一说，只有宗门和族别之分，没有修为的凡人宛如蝼蚁。可后来，出现了一批从底层爬起来的大能，他们为了改变这种情况，所以花费了巨大的力气把天地的灵气给封印了。”

    小道士偷眼看了一眼圣皇，发现圣皇毫无表情，只能继续往下讲。

    “天下没有什么完美的东西，封印也是，而那封印的克星便是九龙符，九龙符对应九个地方，若是这九个地方同时用九龙符破开，这封印便会被打开。当然，修为越高，敌人也就越强大。”

    圣皇突然问道：“那这九个地方是何地？还有九龙符分别在何地？”

    小道士喝了一口茶道：“别急啊，等我慢慢说。”

    “这九龙符，原本是各代朝廷保管，可到了前朝，不知道为什么全都失落了。”

    他深深的看了圣皇一眼道：“这一枚在蜀山出现过，想来你已经知道了。另外一枚，在越地，你也知道了。不过韩家应该也不知道，这九龙符不知道存在了几千年，你们圣朝的韩家才多久！”

    “剩下的呢？”圣皇沉声问道。

    “徐宁卿应该给了你一枚，让你代为保管吧，不过你自己应该不知道。”

    圣皇想了想道：“他给我的东西，就只剩下那枚铜钱了。”

    小道士一愣，终于知道了刚才圣皇怎么会如同一个小孩子一般了。

    他只能硬着头皮的说道：“你在找找，他以前有过一枚，他不会把那东西放在自己身上，肯定给人了。”

    “他为什么不自己留着呢？”

    “这个东西，若是他能毁，他早毁了，带在自己身上，不是成为了一个明显的靶子么？最好是把它藏起来。”小道士说完之后，才觉得自己失言，急忙捂住了嘴，偷眼看着圣皇。

    还好圣皇没有注意，不知道在思考着什么。

    半晌无话，竹楼外不知道什么时候雨停了。

    圣皇突然一愣：“没了？”

    小道士摊开了双手道：“没了！”

    圣皇看了看天色，想了想，拿出去刚刚得到的伯奇脚问道：“这个东西怎么用？”

    “简单，你放在心口，睡觉就行。”

    圣皇大袖一挥，一道金光把小道士李道一给笼罩了起来。

    “喂，你干嘛？”小道士大声的喊道。

    “本皇决定借贵宝地试一试你这伯奇脚！”说着，嘴角扯出一丝冷笑，防止被人骗最好的方法，便是控制他，然后进行试验。

    圣皇把伯奇脚贴近自己的胸口，慢慢的，困意上来，发出了轻微的鼾声。

    他挺直的坐在了座椅之上，睡了过去。

    突然之间，一道青光钻入了圣皇的体内，之前凌空于胸前的伯奇脚已然消失不见。

    小道士仔细的盯着圣皇，确定他真的睡着了，紫色的光芒忽然覆盖了双手，他对着这金色的光罩一撕，这光罩出现了一个缺口。

    李道一从口子中钻了出来，看了一眼沉睡的圣皇，笑道：“早知道你这老东西不会轻易的放过我，还好我有了后手。”

    说完之后，发出了得意的笑声。

    才一笑，便看见圣皇皱了皱眉头，立马捂住了嘴巴。

    “我在这伯奇脚上还弄了食梦兽的口水，他应该不会这么快醒吧！”小道士看了一眼圣皇，随即小心翼翼的背起背篓，立面是他的所有家当。

    他一溜烟便跑了出去，等出去了几百里他才停下。

    李道一拍了拍胸口，得意的说道：“都和他说了，算命的逃跑和挨揍的能力最强！”说完，得意的昂起了头。

    “对了，师父还嘱咐我，一定要找到并且让徐宁卿去一次海外，可我现在去哪找他啊！”

    他想了想，抓了抓脑袋，最后灵光突显。

    “找不到他，我去找他儿子啊，反正都是他的血脉，或许用那个方法也有用呢！”

    官道之上，一个小道士背着背篓，昂首挺胸的往前走。

    他的方向，是刚刚经历过大战的越州城！

    <!--over-->

