一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百七十七章保护动物

    有了这个前车之鉴的教训，对工人们的人身安全，张铁森比之前更加重视了。

    他在巡视工人们工作的时候，时不时就提醒他们注意安全。

    有张铁森和韩雨洋这么的关心，工人们干活也都有劲了。

    一天的忙碌也迎来了结束的时刻。

    工人们卸下了一天的疲劳，在做饭的地方排起了长队。

    张铁森也背上自己的药箱，缓缓向木桥走去。

    开上车子，张铁森也打算回家吃饭了。

    可是到了河边的时候，张铁森发现今天来钓鱼的人特别多，看起来好像很热闹的样子。

    张铁森的好奇心也被勾了起来，将车子停靠在路边，打算下去凑凑热闹。

    他点上一根烟拾级而下。

    河边的甄昊看见张铁森过来了，欣喜挥手喊道：“张铁森，今天咋有空过来了？”

    “路过，看见这里这么热闹就下来看看。”张铁森淡淡回答道。

    甄昊今天看到张铁森来了，似乎特别的高兴，脸上的笑容就没消失过。

    张铁森看他这么高兴，笑着打趣道：“这么开心干啥？发财啦？”

    “哈哈，我刚想跟你说这个事的。”甄昊爽朗一笑，脸上隐隐自豪的说道：“最近这里的生意不错，多少也算赚了些钱，我想着都没给你分过钱，就打算这两天找你算算账，该分你的还是要分你。”

    张铁森从来就打算要从甄昊这里分到什么钱，摆摆手说道：“不用给我分钱了，你看看村里还有啥需要发展的，就把我的那部分拿去给村里做贡献吧。”

    这个问题可就让甄昊感觉到为难了，抓了抓头，一脸茫然问道：“村里的发展不都是你在操心的嘛，我能为村里的发展能做啥贡献？”

    “村子是大家的嘛，再说了我一个人也才一个脑袋，哪想得到那么多，你也帮忙想想，大家一起发展，这速度才快嘛。”张铁森拍了拍甄昊的肩膀，给了他一个信任的目光。

    听张铁森这么一说，甄昊觉得自己的形象都提升，感觉无比荣幸。

    “你说的对，大家都出点力，这样才能发展的更快。”甄昊满脸荣光说道。

    张铁森微微一笑，将目光移到了那些钓鱼者的身上。

    有时候他真的想不通，这些人怎么就能够一坐就是一整天。

    反正张铁森自己是屁股上长针的，坐一下就坐不住了。

    他一天不出去晃两圈，都感觉浑身不舒服。

    甄昊暗自思索了一下，满脸郁闷的问道：“你觉得咱们村里现在该发展点啥呢？”

    “啊？”

    张铁森缓过神以后，望着甄昊回答道：“哦，这个的话你自己想想吧，看看现在做啥能给乡亲们带来好处的。”

    甄昊听了以后，感觉他说了跟没说一样，自己还是什么都不知道。

    其实张铁森自己也不知道，如果他知道的话，还需要甄昊去做嘛，他自己早就去做了。

    “可是……”

    甄昊才开口，就被一个惊呼声打断了。

    “我操，这是什么玩意儿！”

    这个突然响起的声音打破了这里的安静，大家都把目光投向了那个发出惊呼声的人的身上。

    顺着那个声音望去，张铁森看见一个人手里提着一条黑漆漆的鱼站在岸边。

    可就看了一眼，他的视线就被那些过去看热闹的人给挡住了视线。

    “我靠，这可是中华鲟啊，兄弟你赚大了。”

    这时，那边又传来了一个惊讶的声音。

    张铁森也变得蠢蠢欲动，先要过去看看究竟。

    “走，我们也过去看看。”张铁森说了一声，已经向那边靠去了。

    张铁森还没走近，就听到那些沸沸扬扬的议论开了。

    “中华鲟是什么玩意儿？”

    “不是吧，你连中华鲟都不知道，中华鲟可是宝贝，兄弟你这次是捡到宝了。”

    “中华鲟不是说是保护动物吗？这小河里怎么会有这种东西呢？”

    “那我是不是该赶紧把它放回去，要是被抓了可就划不来了。”

    “……”

    张铁森挤进去的时候，正好看到一个穿背心的男人在跟那个掉上中华鲟的人开始讨价还价了。

    “别放啊兄弟，你要是不敢吃的话，那你就送给我，再不成买给我也行。”

    “那可不行，如果我给你的话，让相关部门知道了，还不是照样会把我抓过去。”

    “你听我说，虽然我也不知道这里为什么有会这东西，但是你钓上来了就是你的，你不要给我还不行吗？”

    “当然不行了，如果吃这玩意儿犯法的话，那我也是帮凶了，也是要坐牢的。”

    钓上中华鲟的那个人可不想惹事上身，正在解鱼钩，打算把中华鲟放回河里去。

    那个穿背心的人一看就着急了，连忙上前阻止道：“兄弟，那你把这鱼竿也卖给我，就当是我钓上来的，以后有什么事我都不会出卖你的，你就放心吧。”

    面对一个陌生的承诺，那个钓鱼的人并不怎么相信，很坚持的说道：“我放回去你再把它钓上来就可以了，到时你要清蒸和红烧，都跟我没关系了。”

    “嘿，你这么人怎么就这么倔呢，它都已经被你钓上一次了，还能上钩吗？”背心男很着急的说道。

    “那我可管不了。”钓鱼的人很坚决的说道。

    张铁森看那个背心男已经有些不耐烦了，觉得再说在说下去内心男就要用抢的了。

    “两位你们先听我说。”张铁森挺身而出，面带笑容解释道：“首先这个中华鲟呢确实是好东西，你们说它受保护那也没错，只是野生的中华鲟才是保护动物，至于我们河里为啥会出现这东西呢，那当然是我们养殖的了，养殖的中华鲟可不是啥保护动物，就算吃了也是不犯法的。”

    大家觉得张铁森有点面生，都不怎么相信他说的话。

    “你说这是你养殖的？据我所知养殖中华鲟可是需要很多条件的？你们村的这条河是有什么不一样的地方吗？”那个背心男有条不紊的就抛出了一系列的问题。

    张铁森听了以后也是不慌不忙给他解释道：“我们村的这条河究竟有啥不一样的地方，我还真的跟你们说不清楚，不过这个中华鲟确实是我们养殖的，如果你不相信我的话，我让这里的老板跟你们说。”