    这一下，黎堂峰再也做不到无动于衷了，他丢下我大步的走过去。

    我的心里开始不住的祈祷，不要抱她不要吻她，不要在我眼前流露出任何你们还互有情意的样子！就当我求你！

    看着黎堂峰渐行渐远的背影，我全身都一点点开始凉了下来，他的手里还拿着我的书，那是他刚刚才给我办好的课程。

    也是在不到二十分钟之前，我们还那么亲密的挽在一起，像是一对真正的情侣那样。

    我看着黎堂峰把舒晓云送上了车，觉得自己像个可笑的小丑，人家那边已经成双成对了，我还留在这里做什么呢？干嘛还要自找不痛快？

    眨眨眼睛，感觉眼泪快要控制不住了，我还是自己去打个车回家吧！反正口袋里有钱，我也认得路，这没什么大不了。

    我刚转身，突然黎堂峰在后面喊：“你要去哪？快点上车我们回家了！”

    女人在爱情里真的是软弱到不行，原本我都这么失望了，却因为黎堂峰的一句话又浑身振奋了起来。

    他说的是：我们回家了！

    “来了。”我一路小跑着奔过去，心里复杂的不知道该露出什么表情比较好。

    再一看车里，舒晓云已经坐上了之前一直是我坐的副驾驶位置，她看上去脸色苍白的很，似乎很不舒服。

    黎堂峰还在耳边说：“她不太舒服，坐在后面会晕车，你跟她换一下吧。”

    我能说个不字吗？当然不能。

    这是黎堂峰的车，他已经让舒晓云坐在了上面，我不可能再撒泼撒欢的让人家下来，这不是我的风格。

    我淡漠的点点头：“哦。”

    一辆车上，三个人。大家各怀心事，所以都沉默不语。

    我懒得看前面的舒晓云是不是真的病了，只管着看车窗外的夜景，只盼望快点回去，能结束这尴尬的时间。

    很快，我发现这不是往家走的路，转念一想明白了，黎堂峰是打算先带舒晓云去医院吧！

    该死，一想到这里我心里那份嫉妒又浓郁起来，我不住的平复着心情，开始大口大口吃着剩下的蛋仔，希望能化气愤为力量，让自己不要在乎这些。

    黎堂峰从后视镜里看着我说：“吃的那么香？给我吃一个。”

    我抬眼看去，只见他的目光里有关切和歉意，还有淡淡的讨好。你妹的！不要以为露出这样的眼神，我就会原谅你！

    我直接抓起一颗蛋仔从后面塞进了黎堂峰的嘴里：“喏，给你吃！”

    就在这几秒钟的功夫，我看到舒晓云睁大了眼睛，仿佛对眼前看到的一切难以接受。她很快咬紧下唇，转过脸去，一声不吭。

    到这里，我不得不佩服起舒晓云的定力和耐力了。哪怕在我面前如何的控制不住，但当着黎堂峰的面，舒晓云就是温柔娇弱可人的，这个人设哪怕我当着她的面跟黎堂峰如此亲近也不会崩。

    我暗自叹了口气，这样强大的对手，我怀疑黎堂峰最后都不一定能如愿的报复，说不定还会再一次跌入舒晓云的温柔乡里。

    很快，医院到了，舒晓云柔声说：“就到这里吧，我自己一个人下去就好。”

    听着她说话这么懂事的样子，我不由得在心底翻了个白眼。这么不愿麻烦别人，干嘛还顶着夜风等在停车场啊？要说是巧合，我可不信。

    有这么多巧合，你怎么不去买彩票啊！别说一个黎堂峰了，给你整十个都是不在话下的！

    我坐着没动，人家前女友要的可不是我上前献殷勤，我才不去凑这个热闹呢！

    果不其然，舒晓云刚打开车门出去，下一秒就捂着肚子蹲了下去，一副很难受的样子。

    黎堂峰赶忙绕到这边来，关切的问：“要紧吗？”

    舒晓云还在故作坚持：“没关系，我自己可以的。”

    说着，舒晓云还微微笑了笑：“都是旧毛病了，你也知道的。”

    我去，什么旧毛病？姨妈痛吗？我好奇的从车窗里张望着外面，就是没有半点下车的意思。

    黎堂峰走过来打开我这边的车门，说：“下来啊，一起去。”

    我想都不想立马拒绝：“干嘛？人家要的是你去，又不是我去。你不怕我跟着去了，把人家给气出毛病来？”

    这话说的太直白了，黎堂峰的脸色都有点不好看。我赶忙闭上嘴，睁着一双大眼睛，忽闪忽闪的看着他。

    “下来吧，一起去，你一个人在车里我不放心。”黎堂峰语气比刚才还要软。

    不过这后面加上去的话还算中听，我犹豫了一会，还是跟着一起下了车。领导的面子还是要给的，俗话说了，事不过三，我不能让领导继续邀请我。不然，接下来的可能就不是邀请，而是要挟了。

    我看着黎堂峰在前面半抱半扶着舒晓云，心里很不是滋味。可惜，现在蛋仔都吃完了，我连个泄私愤的地方都没有，只能一边看着一边在心里谴责。

    好容易把舒晓云送到了医生那，又开了一堆的药出来挂水，流程跟上一次我来医院似乎没什么不一样。

    对了，这里还是城中医院，我推算舒晓云应该住在这附近，而且黎堂峰还知道她住在哪。

    我这脑袋怎么这时候这么灵光呢？想通这一点，除了让我自己不开心之外，没有任何用处。

    跟着他们一路来到了输液室，舒晓云跟上次一样继续开始输液，给她扎针的小护士就说了：“你这个毛病啊，从一开始就应该调理的，这样不用次次来医院，本来也不是什么大事。”

    我耳朵一竖，把这话一字不落的听在耳里。

    看来说不定还真的是姨妈痛啊！啧啧，什么缘分，我跟舒晓云连姨妈都来的差不多时候？

    舒晓云的脸色终于好了一点，她就这么娇怯怯的看着黎堂峰，说：“你回去吧，我一会可以回家的，已经没事了。”

    舒晓云从头到尾都是可以忽略我的存在，我也乐得清净，你不关注我，我还懒得搭理你呢！

    黎堂峰侧目看了我一眼，我抿起双唇一言不发。可不要指望我再说出什么让你留下的话了，是你让我跟着来的，你得负责把我送回去。

    舒晓云娇弱的很，又说：“去吧，不早了，你明天还要忙呢。”

    黎堂峰看着我，没等他开口，我就说：……

