    只见缥缈峰上方有强烈的法力波动，定睛一看，发现竟有四位紫府修士在斗法。

    其中有两人李御风认识，一个是楚天南，一个是南宫婉。

    至于剩下两人李御风却未曾见过，应该是两大宗门未曾露面的紫府修士。

    其中楚天南一边的紫府修士是一名女子，一身紫衣, 容貌秀丽，手持紫色混天绫，舞动出漫天光华。

    南宫婉这边的紫府修士是一名秃头老者，身材伟岸高大，只是眼神有些阴沉，法器是一把金色飞叉。

    四人正在虚空之中缠斗，打得倒也旗鼓相当, 不分胜负。

    原本楚天南的实力要强过南宫婉, 但是上次大战他受了伤。

    此消彼长之下，两人竟然半斤八两，谁也奈何不了谁。

    楚天南带着紫凌云昨日就赶到了缥缈峰，正准备投掷破阵珠营救羽化门众修士，却被南宫婉拦住。

    双方一言不合直接开战，期间楚天南曾抽空扔出一颗四阶破阵珠，想要让这九天十地诛仙阵瘫痪。

    从而争取一些时间，让被困的修士能够逃脱。

    可青玄宗这边早有准备，金花婆婆竟是一位三阶上品的阵法师。

    并且在就在这些石柱上刻画了镇脉术，保证大阵的地脉稳固，让同品阶破阵珠的威力降到最低。

    所以楚天南一颗破阵珠扔下去，仅仅让整个大阵震动了一下。

    在金花婆婆的操纵下，这九天十地诛仙阵竟正常运转，连短暂的瘫痪都没有。

    这下楚天南也感到事情棘手，更可况他被南宫婉缠住, 也只能先战胜对方，再想办法营救同门修士。

    李御风悄悄隐藏在暗处观察了许久, 发现青玄宗没有后手了，才放心大胆的出来。

    毕竟在模拟人生当中，风清羽有可能会出现。

    一旦风清羽出现，李御风会毫不犹豫的跑路。

    以对方对他的恨意，若是看到他落单，恐怕会立刻不顾一切的诛杀他。

    李御风现在的修为虽强，但面对金丹修士还是不够看，两者之间还有巨大的差距。

    先保证自身安全才是最重要的，当他确认风清羽没有埋伏在缥缈峰，他才正式现身。

    李御风的出现，让正在斗法的楚天南精神一振。

    就连原本被困在大阵内绝望的众多羽化门修士，也对李御风抱有期待。

    这就好比溺水之人看到了希望，毕竟李御风之前的表现从未让人失望。

    “御风来了，看来是救我们的。”

    李良青抬头看着站在虚空之中的李御风，有些激动的说道。

    “李老弟，李御风这小子好像是御空飞行，我没看错吧？”

    盘坐在李良青一旁的韩老祖有些不敢置信的揉了揉眼睛。

    御空飞行，并不是御剑飞行，这其中代表的含义可是相差甚大。

    修士想要御空飞行，必须达到一个条件，开辟紫府。

    此刻韩老祖看到李御风竟然御空飞行，心中有了一个大胆的猜想。

    “不可能吧！你说李御风已经开辟紫府？”

    就连一向沉默寡言的叶无道, 也满脸不可思议的说道。

    “看来，李家这小子真是得到了天大的造化，短短时间内竟然迈入紫府境界，以后成就金丹大道几乎板上钉钉。”

    天机子一边操纵最后一件防御法器，抵挡不断劈落的风刃，一边感叹道。

    他还是第一次见到李御风，但也听过他的事迹。

    此刻见了本人，更觉李御风乃人中龙凤，以后成就不可限量。

    听了天机子的赞誉，一旁的韩老祖看向李良青的目光充满了复杂，其中那酸溜溜的羡慕几乎夺眶而出。

    大家同为巴郡四大修仙家族，此刻李家出了个绝世天才，韩老祖自然羡慕无比。

    “老夫也没想到御风竟迈入紫府，希望这次御风能不负众望，将我等解救出去。”

    李良青看着傲立虚空的李御风，眼中也满是欣慰。

    李御风此刻站在大阵上方，感受到这大阵的威力，也是眉头大皱。

    虽然他对阵法不是太懂，但这大阵能将羽化门众强者吃的死死的，必然非常强悍。

    思索了片刻，他看向还在斗法的楚天南，大声询问道：

    “楚前辈，不知这大阵有何名堂？还请告知一二。”

    楚天南到了李御风出现，目光也露出一丝喜色。

    他一边施展飞剑与南宫婉斗法，一边解释道：

    “这是九天十地诛仙阵，四阶中品阵法。”

    “青玄宗早有准备，在这些石柱上刻画了镇脉术，让破阵珠都无法对此阵产生影响。”

    “当下若想拯救众人，只能里外配合，大家将力量全部汇聚到一个点。”

    “我在祭出一颗破阵珠，才有可能撕开大阵的一角，让他们逃出生天。”

    听到楚天南的解释，李御风也感到事情的棘手。

    这阵法竟然是一座四阶中品大阵，比起血岩峰的万雷天牢大阵有过之而无不及。

    更可况青玄宗早有准备，在布置大阵的石柱上刻画了术法，能抵消破阵珠的作用。

    这次青玄宗做足了准备就是想要一举消灭羽化门大股力量，以此来消弱羽化门的实力。

    既然知晓了破阵之法，李御风飞身来到大阵凝聚的护罩上方。

    此刻大阵内部，正闪烁着不同的光华，电闪雷鸣，火焰蒸腾，不时还会降落冰锥，风刃，一片末日景象。

    这些攻击全部向着被困在阵法内的羽化门众修士砸去，在他们身前凝聚了数道防护罩，将众人护在里面。

    被困修士全部拼命将自身法力向着防御罩灌输进去，以此抵挡外面的攻击。

    但即便日此，最外层防护罩还是岌岌可危，随时都有可能破灭。

    在他们身边，还随手丢弃了数件灵性全身，破损不堪的法器。

    这都是为了抵御大阵之威，被大阵损毁的上好宝物。

    看着大阵内的众修士在苦苦支持，李御风立刻喊话道：

    “诸位前辈，你们能否听到我说话。”

    “可以听到，李小友有何办法助我们脱困？”

    韩老祖的声音从大阵内传出，此刻李御风已晋升紫府，称呼上也有所改变，可以同辈论交。

    “楚前辈说想要破开这大阵，需内外合力，攻击大阵的一点，方有机会成功。”

    “待会我们双方一起攻打大阵，看看能否撕裂出一道口子，助你们逃离。”

    李御风准备和被困修士里应外合，看看能否救他们出去。

    “好，就依你所言，待会你在外面破阵，我等在里面跟你配合。”

    王云海点了点头，声音中带着些许激动。

