    第84章一个好办法！

    颜千意沉睡的这两年，医生说她不可能醒过来。

    除非她的精神力超强，才有可能发生奇迹，自己苏醒。

    顔尧虽然在几年前就带颜千意做过一次精神力测试。

    但因为人的精神力值并不是永远不变的，所以去年，颜泓抱着侥幸的心理，又给颜千意做过一次精神力测试。

    当时显示的依然是20。

    面对颜泓的疑问，颜千意琢磨了一下，眨了眨眼。

    “我也不知道，可能他们觉得我根骨清奇？可以好好培养？”

    只有这个解释了。

    韩雅容还是不相信，“说不定就是你的考试信息泄露出去了，毕竟军校可不是什么人都收的。”

    颜千意不以为然，反正到时候就知道了。

    顔如旖却是有点慌。

    她没有韩雅容那么好的心态。

    她不太相信军校的信息会泄露出去。

    毕竟联邦军校是联邦帝国的根基，更是联邦帝国的未来。

    联邦帝国的未来是强是弱，全看军校能否培养出有用之人。

    所以军校的网络安保系统很强，至今为止都没有被其他国家的黑客攻陷过。

    如果颜千意真的考上了联邦军校，爸爸肯定会更喜欢颜千意。

    她必须让爸爸多看她一眼！

    思及此，顔如旖连忙献策，“对了爸爸，前两天我想到了一个办法，可以让集团的生意好起来。就是一直没来得及跟你说。”

    颜泓终于看向了顔如旖，眼神急切，“什么办法？你快说！”

    “前段时间有个神医在直播平台爆火，如果能把她请到我们的医院或者药店坐诊，生意肯会好起来！集团的经济危机很快就能解决。”

    顔如旖的笑容中藏着一丝骄傲。

    这个办法，颜千意没想到吧？

    只要她能力挽狂澜，以后不管在爸爸心中，还是在集团董事那里，她的分量都会远超颜千意。

    “什么神医？真的那么厉害？”颜泓有些疑惑。

    他每天为集团的运转愁的焦头烂额，没关注这些消息。

    韩雅容连忙附和，“我也看了那个神医的直播回放，她真的很厉害！如旖这个办法太好了，只要如旖能把她请过来，千意不嫁去穆家也没事了，那八亿聘金很快就能还上。”

    说完，韩雅容看了颜千意一眼。

    言下之意，颜千意闯下的祸，还是得靠顔如旖来解决。

    颜泓眼中浮出笑意，仿佛看见了希望。

    “如旖，那这件事就交给你去办了。等你办成了，爸爸一定好好奖赏你。”

    顔如旖重重点头，“爸爸放心，我肯定不会让您失望的！”

    颜千意意味深长地勾唇一笑，“那你加油哦。”

    说完，她转身往楼上走去。

    薛妈连忙扶住她，“小姐你慢点，回房我给你检查下身上的伤。”

    听见这句话，颜泓的脸色又暗了几分，对韩雅容俩母女说：“都是一家人，以后都要和和睦睦。家和万事兴，像今天这样的事，以后不许再发生了！”

    顔如旖乖巧地点了下头，韩雅容却是不服气地将脸转到一边。

    “我回书房处理文件，一会儿午饭让人给我送到书房来。”颜泓也跟着上了楼。

    等他们都离开后，顔如旖烦闷地坐在沙发上。

    “妈，一会儿你给爸亲自送午饭去书房，跟他说说看，明天的饭局，能不能带我去，不要带颜千意。”

    (本章完)

