    手拿油纸包着的药材，云景光是闻着隐约的味道就大概知道是什么成分，这一包全是虎狼之药啊，直白点说就是补肾壮阳的……

    面对云景的询问，云山明明痛心疾首却又强颜欢笑，语重心长道：“儿啊，咱病不忌医，你这个事情问题不大，没你想象中那么严重，我们慢慢调养，家里如今不差钱，请医生请大夫，近的不行就远的，珍贵药材也不要舍不得花钱，总能调养好的，没事儿，咱一起想办法”

    云景闻言顿时蒙了，赶紧道：“爹啊，你是不是误会什么了？”

    不知道为什么，云景这会儿只觉得手中的油纸包很烫手，恨不得将其丢大江王朝去，反正就是丢得越远越好。

    云山觉得自家儿子是在强颜欢笑装糊涂，心头分外难受，拍了拍云景的肩膀道：“儿啊，爹懂，你什么都不用说，咱慢慢来……”

    “打住，爹，这其中指定有什么误会，你不会觉得我那什么吧？”云景赶紧打断老爹的话瞪眼道。

    老天爷，这都什么跟什么啊，不是，自家老爹是如何产生这种想法的呢？问题出在什么地方？

    “儿啊，别说了，这种事情我们自家人知道就好，没必要到处嚷嚷惹人笑话，你呢就不用跟着下地干活儿了，好好调养身体要紧，地里的活儿有我们”，云山目视云景忧心忡忡道，那种老父亲欲言又止的关怀可谓体现得淋漓尽致。

    云景那叫一个哭笑不得，立即拉住准备转身离去的父亲说：“爹，你指定误会什么了，你儿子我的身体好着呢，几万斤的东西单手举起都不待喘气，就咱这身体，不是我吹，比铁打的还结实百倍……”

    认真的听着云景强调，云山最后一脸认真点头道：“嗯，爹信”

    云山没啥见识，但也不是笨蛋，大道理不会说，但也知道很多时候一个人越是强调什么就越是在掩盖什么，自己儿子心头一定很难受吧，我就配合一下，别拆穿他，这个时候他需要的是支持和安慰，可别身心都受到打击做出什么傻事儿。

    要不说见识越少的人越单纯呢，而往往单纯的人就认死理，就拿云山来说，他当年和江素素在一起第二个月，江素素就有壬辰反应了，后来十月怀胎有了云景，可云景呢，和白芷都在一起几个月了，该做的事情都做了，然而人家白芷半点反应都没有，这叫没事儿？

    作为一位老父亲，昨晚听到江素素的担忧后，他连觉都睡不着了，忧心忡忡可谓操碎了心。

    自家儿子这么优秀，要学问有学问要功名有功名，听说还是什么武道高手，这么优秀的儿子啊，如果生不出孩子来那得是一件多么让人痛心的事情？

    这算不算是那些读书人所说的天妒英才？因为儿子太过优秀，所以要从其他方面多走他的一些东西……

    到底是底层平民思想，关心则乱的云山忍不住生出这样的‘封建’思想。

    “爹啊，不是你想的那样，我这……，哎，这让我怎么说嘛，我身体没问题，白芷也没问题，总之就是没问题，实话告诉你吧，我这是考虑到年纪还小，不到要孩子的时候，所以有意识的在避免这方面的意外，反正你们就别瞎操心了”，这会儿云景都快急哭了。

    这种事情还能有意识的避免？呵，你是欺负你爹我没读过书吧，儿啊，你就别强撑了，爹懂的，没事儿，咱一起慢慢想办法。

    心头感慨，云山认真道：“嗯，就是这样，小景你能这样想爹就放心了，好啦，没事儿了，爹下地去了啊，你记得把药吃了”

    我们理解的是一个意思吗？云景这会儿恨不得以头撞墙，造孽啊，这都误会成什么样子了？

    看着自家老爹转身离去的背影，云景知道，有些认死理的他这会儿大概是说什么都没用了，如此一来，言语是苍白的，只能以后用事实证明自己真的没事儿。

    看着手中的药包，云景嘴角一抽，当即就给它丢不知道哪儿去了，这玩意谁要谁拿去，咱用不着。

    等等，自家老爹都在怀疑自己身体出问题了，那白芷那边……

    这么一想，云景下意识关注白芷那边的情况，一拍脑门差点仰天长叹。

    只见白芷那边，自己的娘亲正强颜欢笑的对她不着痕迹嘘寒问暖呢，整得白芷莫名其妙，都以为自己是不是做出什么错事儿惹得婆婆不讨喜了。

    这家没法待了，云景那叫一个欲哭无泪。

    本身没有什么问题，如果真按照老爹说的那样在家养身体的话，没问题也真有问题了，于是云景和娘亲她们打过招呼就跟着去地里帮忙了。

    对于云景依旧去干活儿，云山欲言又止后什么都没说，这种时候，的确要当做什么都没有才正常，尤其是儿子的问题，绝对不能传扬出去，这可是事关儿子脸面问题！

    地里忙活一趟回来，一家人吃饭的时候，云景看着一桌子丰盛的饭菜纠结得要死，全都是滋补的好东西，还加了名贵药材那种。

    爷爷云林看着这样的饭菜都差点不敢动筷子，吃的很少，表情更是古怪之极，总觉得有什么地方不对，可仔细一想又摸不着头脑。

    类似情况接下来两天居然有愈演愈烈的趋势，就连爷爷云林都意识到情况不对劲了，悄悄把云山拉倒没人的地方仔细询问，明白什么情况后顿时大怒，拎着棍子满村追着云山打，一时之间闹得鸡飞狗跳好不热闹。

    经过云林这么一处，这个家里才算是消停下来了。

    本来云山还有点不服气的，说爹你是不是不关心小景啊，然而得到的回应却是云林继续找棍子准备抽他。

    事后用云林的话来说，这是淡吃萝卜咸操心没事儿找事儿，人家小景那是有大学问的，即使有什么情况还用你操心？你还能想出比他更好的办法？

    再说了，咱大孙子那是练武之人，练武之人懂吗？虽然我也不懂，但传闻练武之人到了一定程度是能控制自身精气神的……

    总之，再给我乱整事情看老子不打死你！

    家里消停了，日子也恢复了平静，有了云景帮忙，地里的粮食没几天就全部收回家，接下来就是晾晒归仓了。

    云景家的粮食收完之后，他家的脱粒机就被村民们借走了，而且村里木匠这几天也仿造出了两台脱粒机，但远远无法满足整个村子的需求……

    地里忙完后云景也清闲了下来，通知宋岩和刘大壮他们过来，然后去小姨江小惜那里接洽一下云景科举归来之前官府送来的贺礼事宜。

    这都是小事儿，半天就忙完了，接洽完毕江小惜也才能有时间忙活自己的事情，她在小溪村也是置办了田地的，种了粮食，云景一家帮着她一天就收割完毕。

    值得一提的是，江小惜不知道从哪儿知道了之前云景一家的闹剧，还那那件事情打趣云景呢，整得云景怪不好意思的。

    用江小惜的话来说就是，小景啊，小姨这里有几幅不错的方子，你若是需要尽管来找我拿，别不好意思，传宗接代可是大事儿……

    玩笑归玩笑，到底这种事情不好深入，哪怕‘一家人’也是三两句话就揭过了。

    时间就在这些生活中无关紧要的琐事中悄悄溜走，虽然意义不大，但却是生命中不可或缺的过程，实际上人这一辈子，百分之九十九经历的都是这些鸡毛蒜皮的小事儿。

    秋收农忙过后，一年的劳作差不多就算是告一段落了，接下来家家户户都要准备过冬事宜，虽然距离寒冬还早，但若不提前准备，冬天是很难熬的。

    对于小溪村来说，因为有了脱粒机这种收割庄稼的利器，大大缩短了粮食收割时间，得以有更多时间来准备过冬事宜。

    在云景和家人商量后，趁着冬季来临之前，云林已经开始组织村民修建小溪村学堂事宜。

    得知村里要修建一座学堂，村民们别提多开心多激动了，一个个干劲十足，恨不得一天连轴转把学堂修起来第二天孩子就去入学。

    不过这件事情急不来，需要和官府接洽办理各种手续，还得请先生之类的，彻底办完能让学堂运转起来至少也是明年的事情去了。

    这件事情云景当起了甩手掌柜，村里修学堂爷爷操持就好，生得整天没事儿闲得慌，接洽官府那边则交给宋岩去办，他将来是要当云景管家的，如今云景就有意识的在培养他处理各方面的事情，生得将来手忙脚乱。

    彻底清闲下来后，云景抽空去和好友王柏林他们聚了两次，把白芷也带去了，介绍给他们认识，那帮家伙别提多羡慕了，不出意外的‘揍’了云景一顿心理才平衡下来。

    完了云景又抽了两天时间帮白芷把云白小绣搬迁到牛角镇来，店铺开起来后，白芷以后大多数时间都待在镇上店铺了。

    虽然云景已经带白芷回家得到了家人认可，但到底该走的婚礼流程没走，长时间待在村里也不是个事儿，如今安置在镇上倒是恰当不过。

    等以后云景正式和白芷拜堂之后，她就不再适合抛头露面了，而今算是难得的自由时间吧。

    事情要一件件处理，各种琐事忙碌下来，云景也在琢磨抽空带白芷回她娘家去一趟，不论如何，她还有亲人在，作为男人，没道理当不知道，总是要给个交代的，不管是对自己还是对白芷都是一个负责人的态度。

    不过在带白芷回家之前，云景却是先带她去了一趟山里自己打造的那处秘密小天地。

    湖泊，小楼，莲池……，白芷来到这里一眼就喜欢上了这里的环境，跟个欢快的小鹿一样到处去熟悉这里的一切。

    这个地方云景早就布置了聚灵阵，是以哪怕万物萧瑟的秋季，这里依旧郁郁葱葱百花绽放，可谓美轮美奂。

    值得一提的是，白头鹰小羽，大龟小黑以及那株野菊，长时间待在这灵气充裕的地方也有了很大改变。

    小羽单单是个头就长到了六七米高，展翅达到了二十多米，俨然庞然大物，别说牛角镇周围了，就是新林县乃至望江郡这片区域，它也可以称得上是天空霸主，纵使后天境界的武者都经不起它一爪子挠的！

    小黑的个头也长到了直径七八米的程度，若缩成一团的话，整个躯体宛如精钢铸造，寻常刀剑都别想伤到它，它若在水中，小羽都不敢去撩拨它。

    然后就是那株野菊了，而今三尺来高，植株宛如龙盘小树，叶片清幽，顶着三色四时不谢的花朵，那三朵花绽放柔和光芒，神异之处逐渐展现出来。

    在这朵异菊边上，闻着淡淡花香，不管是读书还是练武都能提神醒脑，可谓事半功倍。

    这样的功效对云景来说微不可察，然而白芷却是深有体会，用她的说法，在这株异菊边上练武，她一天能比以往三天收获更大！

    不消说，若是这株异菊的神异之处若是传扬出去，必将引起一番血雨腥风，而今却是静静的绽放在这无人知晓的深山之中。

    此地因为聚灵阵之故，灵气充裕，难免吸引各种动物前来，动物的到来吸收灵气自然是有所变化的，好在小羽和小黑能平衡这里的生态……

    “虽然不是第一天见识到这里的一切了，可依旧让妾身感到不可思议，官人，这里曾经真的如同你所说的那样，仅仅只是一片荒山野岭吗？”白芷忍不住惊奇道。

    此时白芷和云景正在地里收割庄稼，两人都穿着粗布衣服做寻常农户打扮。

    他们收割的是云景种植在这灵气充裕之处的粮食，当初云景也在这里开垦了田地的，种的粮食不施肥也不除草，任由其野蛮生长。

    或许是因为灵气太过浓郁的缘故，纵使野蛮生长的粮食也比外界精耕细作后来得长势喜人，颗粒更为饱满，稻穗沉甸甸的，哪怕还长在地里，也有一种别样的稻子清香。

    云景将一把稻子放脚步，伸手帮白芷把发丝间的一片稻草拿掉，笑着回答道：“当初这里的确是一片荒山野岭，还是师父带我来这里才发现的呢，今年早春的时候，经过我的改造这里才变成如今这样的，这里与世隔绝，偶尔来此休闲踏青挺不错的”

    “官人的手段当真是让人叹为观止，仅仅大半年时间，居然就让这荒山野岭变成了世外桃源！”白芷由衷惊叹道。

    笑了笑，云景说：“还好吧，实际上改变这里的地形地貌并不难，之所以这里能变成这样，主要归功于灵气的功劳，在灵气的滋养下，这里的一切才能在短时间内变化这么大，若没有灵气的话，再怎么努力也达不到如今的景象”

    “操纵灵气，这种手段，实在难以想象，妾身闻所未闻……”，白芷折服道，更多的则是因为云景有这样的手段而感到与有荣焉。

    这些对于云景来说都算不得什么，没有深入去聊，而是想了想道：“小白，等我们把这里的粮食收完了，过两天你抽个时间，有空我们回你娘家去一趟”

    白芷闻言一愣，旋即轻轻点头嗯了一声。

    当初她学艺有成回家去，家人见她出落得漂亮，就想将她嫁给一个有钱人，实际上白芷也知道家人也是为她好，毕竟跟着有钱人能过好日子，可当时她只觉得家人想把她卖一个好价钱，从而负气出走，而今几年过去，实际上她当初的那点小情绪早已烟消云散，要说不想家那是假的。

    带着称心如意的心上人回家，家人团聚，何其幸事？

    悠然的一天下来，云景和白芷坐在湖中小亭休闲纳凉，周围湖光山色睡莲盛开，天边晚霞如火美不胜收。

    湖中体型庞大的小黑偶尔露出水面，朝着上方盘旋的小羽喷出一股水柱又沉入水底，惹得小羽气急败坏，无奈之下只得跑去远处抓一头野猪撒气……

    “官人，你……”，依偎在云景怀中的白芷突然看向他惊讶道。

    倒不是这个时候云景在对她做什么坏事，而是此时云景本身在发生着特别的变化被她感觉到了。

    面对一脸惊讶的白芷，云景平静的点点头笑道：“和你想的一样，你没有感觉错，为夫正在更近一步，多年努力，多年积累，而今自然而然，水到渠成”

    此时云景正在跨越后天和先天的界限，科举放榜后他的提升很大，离开清江城的路上他就预感到最多几个月自己就能内力充盈全身经脉，从而达到自身后天后期极限，而今功行圆满，再待在后天境界已经没有意义，需要更进一步了！

    后天和先天有着本质区别，最简单一点，后天后期内力只能作用于自身亦或者附着在兵器上，而先天境界，内力更进一步转化为真气，不但有着内力的全部功效，更能够做到外放隔空伤敌，还有种种特殊之处，不可同日而语，简直一个天上一个地下。

    单论实力而言，后天和先天在云景眼中其实都没什么区别，然而那是对他人，事关自身，可谓生命本质的提升，一旦跨过这个界限，各方面都将迎来巨大的提升空间。

    在后天境界，云景的积累已经达到了自身的极限，他自己才知道自己的情况，若是说出去简直能惊爆一地眼球。

    百脉具通的他经脉宽广异于常人，而今已被内力充盈填满，其内力之浑厚，可谓这个层次很多武者的十倍百倍！

    很多老牌后天后期武者，内力虽然无法外放，可若透体而出，形成三尺内力气墙已经是凤毛麟角天下少有。

    可云景呢，他自己偷偷试验过，后天后期极限后，内力外放气墙足有一丈那么厚……

    这还只是内力的浑厚程度，更别说他的内力比之绝大多数武者更为纯粹凝练，尤其还能源源不断吸收灵气转化，哪怕任由挥霍也不担心内力枯竭，当然，他一直以来都没有这样的机会。

    而且，他本身的体质，在浑厚的内力不断淬炼下，如今也达到了自身极限，单纯的肉体力量，他就能单手举起十万斤的重物，何其恐怖？

    十万斤，那可是五十吨啊，简简单单的一拳下去几个人受得了？哪怕真意境出其不意都要被锤成饼饼，更别说武技加成的发力技巧，须知很多高明武技是能数倍十几倍发挥出自身力量的，反正云景从未遇到过需要全力以赴的时候。

    很多时候云景都在想，自己的武道修炼纯粹是自己的事情，没太多用武之地，怪无聊的……

    实际上云景自己的预感没错，按道理他还需要个把月才能走到这一步，可谁让这几天待在这布置了聚灵阵的地方呢，灵气太过浓郁，一不小心就积累到了极限需要踏足更广阔的天地才能继续在武道方面前进了。

    踏足先天之后，内力转化为真气，真气是比内力更高层次的能量方式，那时候还能更进一步淬炼提升云景的体质。

    总之，前期积累越多，到后面百尺竿头才能进步更大。

    单就如今云景后天后期的体质而言，已经是很多先天境界乃至真意境都无法比拟的了！

    明白了云景此时正在进行的变化，白芷当即一脸凝重道：“官人你怎么如此粗心大意啊，后天踏足先天这可是大事儿，马虎不得，稍有不慎后果不堪设想，官人居然不当回事的样子，你且认真突破，妾身去为官人护法”

    说着白芷就要起身，那样子比云景本身还认真百倍。

    哪儿知云景却是搂着她不放，像是压根不知道这个时候有多么关键重要，反而云淡风轻道：“小白无需如此，为夫知道自身情况，不用刻意护法，对为夫来说，不过是自然而然水到渠成的事情，不存在失败的风险”

    ……

