    荀谌既然投靠自己，就表明荀彧基本上不会来了。

    那些氏族们，尤其是当代英才比较多的氏族，绝对不会将所有的鸡蛋都放在一个篮子里。

    他们会分散风险。

    最典型的就是琅琊诸葛氏。

    诸葛亮、诸葛瑾、诸葛诞兄弟三人分别效力于魏、蜀、吴三家。

    这样一分散，不管最后哪一家能够取得最终的胜利，琅琊诸葛氏都是赢家。

    而他们所付出的不过是两个人的性命而已。

    颍川荀氏也同样如此，荀彧和荀谌兄弟二人，一个辅佐曹操，一个辅佐袁绍。

    不过他们还是很有职业素养的，一旦认定主公，很少会出现反叛的情况。

    就像荀谌和荀彧两兄弟，即便是官渡之战的时候，兄弟两人也没有出现任何投敌的行为。

    谁输谁赢，全看个人本事。

    荀谌不是一个人来的，一同前来的还有他颍川的好友辛评。

    【姓名】：辛评

    【品阶】：一流谋士

    【官职】：无

    【忠诚】：77

    【力量】：26

    【统御】：58

    【智力】：82

    【政治】：70

    【技能】：抚民励德（地阶）、全忠尽节（玄阶）、临危不弃（玄阶）

    “有二位相助，冀州百姓之福！”不管失望不失望，客气话还是要说的。

    林小白当即封荀谌为魏郡郡丞，辛评为魏郡主簿。

    没过几天，又有身为一流谋士的闵纯和一流武将的耿武前来投靠。

    两人都是冀州人士，韩馥能力不行，他们看不上。

    现在林小白担任冀州牧，他们这才出仕。

    简单点来说，就是声望值足够高，名声还算不错。

    接下来又有诸如蒋奇、朱灵、冯异等谋臣武将前来投靠。

    大部分都是二流品阶。

    林小白如今正是用人之际，自然照单全收，填充三郡官吏。

    这些人基本上都是演义中袁绍的班底，现在被林小白接收。

    他们这些人，在各自的领域是很有能力的。

    否则的话，也不可能将冀州治理的那么好，有足够的钱粮兵士供袁绍差遣。

    袁绍输给曹操不是输在钱粮士兵，而是输在无用人之量，更无御下之能。

    无用人之量，所以对肱骨之臣田丰，沮授的计谋弃而不用。

    无御下之能，所以导致审配、许攸、郭图等人勾心斗角，互相倾轧。

    或许是因为声望值还不够高，这一次招揽人才，最强的也只是一流品阶的谋臣武将，别说田丰沮授和颜良文丑了，就连传奇品阶的人才都没招到。

    曾几何时，林小白捡到一个陈大忠都跟捡了宝似的，现在一流品阶都已经不放在心上了。

    林小白这里稳定下来，开始了广积粮，高筑墙的策略。

    这也是正常发展必须经历的一个阶段。

    从刚开始的野蛮生长，到现在趋于平缓，林小白已经进入第二阶段了。

    他这里稳定下来，别人那里开始了野蛮生长。

    其中最出色的当属‘三大佬’之一的秦小珍。

    和之前一样，她所在世界的进度是最慢的，但准备的也是最充分的。

    林小白这里黄巾之乱早就结束，十常侍之乱也眼看就要过去，已经等待开启董卓之乱了。

    可是她那里现在才结束黄巾之乱。

    当然，秦小珍步步为营的做法也让她再度收获了完美评价。

    【世界公告：玩家秦小珍，字令姜，在黄巾之乱中获得完美评价，奖励声望+10万；传奇武将两名；传奇谋士两名；百战精兵‘幽州兵’3000】

    【世界公告：玩家秦小珍，字令姜……

    【世界公告：玩家秦小珍……】

    因为秦小珍的进度太慢了，再加上九‘次佬’的出现，以至于许多人开始讨论要不要将秦小珍降为次佬。

    可是现在，她用实力重新证明，大佬不是那么容易崩殂的！

    在黄巾之乱中获得完美评价，这可太难了。

    除了林小白的传奇评价之外，就只有上校大佬刘庆元获得了完美评价。

    他是凭借给曹操出谋划策，这才得到的传奇评价。

    而秦小珍显然不是如此。

    ‘才女大佬，求攻略啊！’

    ‘同求同求！’

    ‘现在求攻略有什么用，时间线回不去了啊。’

    ‘我就是想知道，到底怎么才能获得完美评价，我更想推测一下，到底怎么样才能获得传奇评价！’

    ……

    ‘传奇评价的话我也不知道怎么达成的，你们得问‘唯一巨佬’，不过完美评价的话，我倒是可以告诉你们。’

    秦小珍简单将她平定黄巾之乱的过程说了一下。

    简短来说就是两个字：眼界！

    将眼界发散开来，不要拘泥于东汉十三州。

    秦小珍剿灭山贼之后，凭借着手中的兵马还有大量的钱财直接率军出关，从幽州直抵塞外。

    她用大量的钱财换取了大批的铁器。

    绝大多数都是生活用品，铁锅铁勺之类的。

    塞外的游牧民族当初被大汉彻底打残了，到现在都还没有恢复过来。

    这些东西在东汉不值钱，可是到了游牧民族那里可就是价值千金。

    一个铁锅换五只羊，三个铁锅换一匹马。

    直接赚疯了。

    整顿好一支骑兵部队后，秦小珍开始反向操作。

    以往都是游牧民族骑着快马到中原烧杀抢掠，现在秦小珍率领装备精良的骑兵开始劫掠游牧民族。

    汉以强亡，可不只是说说而已。

    即便是东汉末年，朝廷虽然掌控力不足了，可是各个诸侯的实力丝毫不弱，对上游牧民族简直是降维打击。

    公孙瓒就是在幽州闲着没事刷羌族副本起的家。

    这一番骚操作，直接给游牧民族给整不会了。

    这下跑跑不了，打也打不过装备精良的秦小珍。

    索性归降吧。

    在收编了几个部落之后，秦小珍率军杀回了幽州。

    虽然士兵不多，可确实纯粹的骑兵。

    骑兵对上黄巾军那以步兵为主的军队，兼职就是吊打。

    敌进我退，敌退我扰。

    仗着马快，就跟对方玩持久战。

    反正我坐着马，想打就打，想跑就跑。

    我可以休息，你不能。

    你要是敢休息，我直接万马冲阵。

    ……

    ‘淦！怎么忘了还有鲜卑、乌桓、羌人、百越、高句丽这些副本了！’

    ‘不多说了，我要去刷百越副本了。’

    ‘我去刷鲜卑副本。’

    ‘我去刷高句丽副本，非得让小泡菜们长长记性，省得他们到处偷东西！’

    ‘我去刷东瀛……算了，船到不了，再说现在去了多半是打徐福的后代，没啥意思。’

    ……

    

