    “好的，请您颁布任务。”奥黛丽做出了肯定的答复。

    “愚者”右手前伸，按到了桌子上，具现出一张描绘有一个女子长相和打扮的图画。

    “打探画上之人的消息，她就在贝克兰德。”

    “愚者”让那张肖像画闪现到了“正义”小姐的面前。

    奥黛丽凝眸望去，看见了一个年轻貌美的女士。

    这位女士穿着黑色的长裙，皮肤白嫩光洁, 褐发如同瀑布，身材丰韵动人。

    这是一幅彩色的油画，油画中的女子那双棕色的眼眸则像林中小鹿一样纯真可怜，让人不由自主就想要呵护她，而下方还标注着曾经在廷根出现，身份是霍伊男爵的遗孀雪伦夫人等信息。

    那是直接导致他死亡的凶手。

    克莱恩远远地看着他呈现在“正义”面前的女子的油画。

    一个简单的任务，这说明目标并不强……不过, 能让“愚者”先生知晓她的存在, 她肯定也有特殊的地方……虽然是简单任务，但背后也许还藏着“愚者”先生更深层次的目的……他这种位格的大人物，应该不会只是考察……奥黛丽一时竟浮想联翩，过了几秒才道：

    “我会委托给她们的。”

    雪伦夫人吗？

    没有理会塔罗会接下来的会谈，琼恩陷入了沉思。

    很显然，现在克莱恩提前死在廷根大概率就是雪伦夫人导致的，或者是那支笔所导致的。

    话说，现在那支笔现在也应该已经到了贝克兰德，它大概率很好奇自己是怎么得知它的。

    不过这个问题貌似可以用自己神眷者的身份来回答。

    不管是不是神眷者，你就问女神关没关注我就完了。

    就算我不是女神的眷者，那我还可以是“我的未来”的眷者。

    这和克莱恩是“愚者”的眷者是一个道理。

    不过自己是不是要管一管兰尔乌斯了，没有经历廷根的“邪神子嗣降生”事件的话，克莱恩貌似对兰尔乌斯的仇恨值不高。

    毕竟在原来的世界线中，如果没有克莱恩的围堵，兰尔乌斯大概率是能跑的。

    思考结束, 琼恩也看向了聚会上的众人，他说道：“‘正义’小姐，我也想要委托你调查一个人。”

    说着，他将自己在报纸上看到过的兰尔乌斯的画像呈现了出来, 在“愚者”先生的允许下，递给了奥黛丽小姐。

    奥黛丽凝眸望去，看见了一个黑发整齐后梳，露出饱满额头，戴圆框眼镜的年轻男子。

    这是一幅彩色的油画，那双噙着嘲讽意味的棕色眼眸异常突出。

    “他叫兰尔乌斯，表面身份是一个诈骗犯，曾经诈骗过的金额超过1万镑。”

    一万镑不是个小数目，这可是二分之一个齐林格斯的价钱。

    奥黛丽和阿尔杰闻言，都对他起了兴趣。

    “然而，他的实际身份是“偷盗者”途经的序列八，“诈骗师”，”琼恩轻笑了一声，接着说道，“不止如此，他还有一个身份，那就是‘真实造物主’降临的一个容器。”

    “容器！”奥黛丽表达了震惊。

    看出来在场几人的震惊, 琼恩索性将这位兰尔乌斯在廷根办过的事情和众人分享了出来。

    ……

    “邪神子嗣？”在灰雾的掩饰下，克莱恩目光微动, 经过灰雾之上的占卜, 自身的经历，阿兹克的补充，外加上琼恩的补全，他哪里还不明白廷根到底发生了什么事。

    谷眪

    虽然雪伦夫人是杀害他和科恩黎的直接凶手，但很显然，那个叫因斯的人才是最根本的凶手。

    “所以说，即使他的序列不高，但也存在一定的危险性，所以调查他的时候需要谨慎。”

    琼恩说道。

    “先想办法变强吧，一会儿，通过‘世界’求购一声‘魔术师’魔药的材料。”克莱恩想道。

    琼恩接着看向了阿尔杰，“‘‘倒吊人’先生，我可以预定‘工匠’用我提供的非凡特性制作出来的神奇物品吗？”

    “倒吊人”阿尔杰短暂地思考了一下，他说道，“如果我联系上‘工匠’的话，我可以帮你询问一下。”

    琼恩点了点头，说出来了自己的要求，“我能提供的非凡特性是来自一个‘冷血者’的非凡特性，如果可以的话，我希望把它打造成一把短剑或者长剑的形状。”

    “没有问题，我会告诉对方的。”阿尔杰点了点头。

    见到塔罗会沉默了下来，克莱恩开始以居高临下的姿态暗中操纵起小号。

    “我希望得到迷雾树人的真实根茎，至少60毫升的相应汁液，以及精灵之泉的髓质结晶，邪纹黑豹的全部脊髓液。”

    “你们谁能提供，或者有相应的线索？”

    “你们希望我用什么事物来交换？”

    ……

    见状琼恩也问道：

    “我需要序列6破坏学家的魔药配方和霍那奇斯灰山羊独角结晶，你们谁能提供或者有相应的线索。”

    见到“太阳”先生露出了迷茫，琼恩微笑着说道：

    “‘太阳’先生，你可以把白银城周围区域常见的怪物和对应的材料列一份清单出来，毕竟你们那里的东西和我们这里的东西称呼可能发生了变化，而你提供了清单的话，我就可以看看有没有我需要的东西，我愿意用一些非凡物品来换取。”

    “没有问题。”戴里克点了点头。

    结束这个交流以后，琼恩说道，“我还有一个委托。”

    “我希望得到因蒂斯王国罗塞尔大帝在世时，所有破落贵族的资料，包括他们目前的住址，越详细越好。”

    琼恩只是想要调查一下那位泰隆先生的家族，他想要以此来获取刺客兄弟会遗留的痕迹。

    维护小号“世界”先生的消耗的灵性占了大头，最终，在克莱恩灵性被榨干的情况下，“愚者”先生宣布了结束这次塔罗会的消息。

    ……

    从塔罗会上下来以后，克莱恩先是倒头睡了半个小时，恢复了部分精力。

    就在克莱恩打算为自己准备一点吃来恢复更多的精力的时候，家里的门铃突然被人拉响，叮叮当当之声连绵回荡。

    “玛丽太太？太早了吧？”克莱恩疑惑地放下刀叉，走向门边。

    他停顿了两秒，脑海内自然浮现出门外访客的形象。

    那是一位穿浅灰色大衣，戴半高丝绸礼帽，提黑色镶金手杖的老派绅士，他有着对锐利的蓝眼，鬓角染上了点点斑白，法令纹则深深铭刻于脸庞，让肌肉都显得下垂。

    “请问，您找哪位？”克莱恩开门问道。

    那位老派绅士用浓重的间海东岸口音道：

    “你是夏洛特.莫里亚蒂侦探？”

    “您有事情想要委托？”克莱恩点了下头，让开道路，领着老绅士来到客厅。

