    林浩沉默了。

    他也是人父，一个女儿的父亲，对方也一样。

    这是来自一个老父亲的恳求。

    林浩自然是要答应的，不过林浩的沉默，却让南虎急了：“首领，真的，希望您看在朱雀这么崇拜你，对你言听计从的份上，就让她留下吧，我不想她离家太远，哪怕是让她所有达到要求的部下进入河神灵域都可以。”

    “不行！无规矩不成方圆，既然定下了规矩就必须执行，圣人言出法随，何况是神灵。”

    沈惜颜眉头微微皱起来，认为这简直是在破坏规矩。

    林浩也没怪沈惜颜说出如此不合时宜的言语，对方是朱雀的父亲，沈惜颜也是林若诗的母亲，难道就没一点感同身受吗？

    没办法，这是因为人性被神性侵蚀的结果。

    “那我问你，置顶规矩的人是谁？”

    林浩微笑的看向沈惜颜。

    “林前辈他们……不过，执行者是你。”

    “那不就结了，那就说明，怎么来那是我说的算呗，我说行就行。”

    林浩大手一挥：“除了朱雀不用过来，你们也可以有轮休回去看家人，这是龙组的特权！只要没人捣乱，那些地球的四等幻灵师，也未必需要进入河神灵域。”

    “啊？”

    南虎都懵了，他听到了什么？

    沈惜颜看了林浩一眼，最终点点头：“老公说的就是规矩，既然是林浩制定的规矩，那就必须执行。”

    “谢谢，太感谢了，首领我爱死你了，哈哈。”

    南虎激动得想冲上去给林浩一个大大的拥抱。

    没办法，怪只怪南虎太激动了啊，毕竟越是了解，越是觉得这是多么难能可贵的承诺啊。

    不过南虎刚靠近就被沈惜颜无情的推开了，清冷的开口：“我老公不爱你……”南虎一下子僵在了原地，尴尬得不行，一旁的林浩则是被沈惜颜这反差萌给逗得哈哈大笑不已。

    这是他媳妇，却又是另外一个性格的媳妇，怎么说呢，还挺不错的，哈哈。

    这媳妇真是越来越可爱了。

    南虎的事情只是个小小的插曲，至于林浩自己内心才懒得想管世界的幻灵师，他看起来像是这样喜欢麻烦的人么？

    寻找解决沈惜颜身上那轩辕剑禁锢才是正事，还有就是一家人开开心心的在一起，这就足够了。

    三天后，雷灵归来，那个暗中护送雷灵归来的强者，也前来拜见了林浩跟沈惜颜，毕竟两人已经拥有神性，等同神灵，万族需朝拜。

    林浩点头致意后，对方没有多做打扰，匆匆离去。

    雷灵则是给林浩一种翻天覆地的变化，她也不知道这段时间经历了什么，实力竟然达到了恐怖的四等巅峰幻灵师，俏脸上少了几分稚嫩，多了些许刚毅，皮肤也没之前那么白了，反而满是健康的小麦色，举手投足间，洒脱随意，气场都完全不一样了。

    “林浩哥哥。”

    见到林浩雷灵秒变脸，歪头可爱的看向林浩，又跟沈惜颜打了声招呼。

    “回来就好。”

    沈惜颜语气有些冷淡，让雷灵不由一愣，怎么感觉嫂子跟之前变得不一样了？

    林浩拉着雷灵小声解释了一下，雷灵很快就释然了，原来这些日子里，不只是她历经千帆事，嫂子跟哥哥也经历了这么多，似乎比起他的经历来更加丰富多彩。

    “没事的哥哥，历经千帆，出走半生，归来仍是少年。

    在我心里你们永远都是我的亲人，这是不变的，而且我相信嫂子也会回来的。”

    雷灵反过来还安慰了林浩两句。

    是啊，历经千帆，出走半生，归来仍是少年，无论经历太多，仍能不忘初心即可，相信沈惜颜也可以的。

    “小姑姑，小诗好想你啊。”

    兄妹两正聊天呢，一个可爱的小丫头就跑了进来，看到雷灵，林若诗开心的扑入雷灵的怀里，不断的撒娇卖萌。

    雷灵对林若诗也宠溺得不行，同时让雷灵无比惊愕的是，天，小诗的实力也暴增到这种程度了吗？

    加上刚才，雷灵已经知道了林浩跟沈惜颜，他们境界还好，可是他们的战斗力却已经无法用境界去衡量了。

    雷灵有些哭笑不得，自己出走历练，历经千辛万苦增强实力，简直是增强了个寂寞，追赶不上哥哥林浩的脚步也就算了，现在自己小侄女都快追上自己了，悲剧啊！人也到齐了，林浩没有耽搁，带领大家通过古越城上空的空门，回到了金陵秦淮河下的河神庙之中！龙门四大镇守因为实力足够，之前就让林苍穹他们带入河神灵域中去了，林浩干脆直接将林荫，赵辰他们四人交给秦雨欣，让他们代替四大镇守的位置，专门管那些四等幻灵师，免得他们搞出山崩地裂的动静，他是着实没空去管的。

    陈开他们几个差点哭出声来，他们最高不过三等幻灵师境界，去管那些四等幻灵师，确定没开玩笑嘛？

    林浩给他们一脚踹，现在地球哪有四等幻灵师？

    都还没修炼到那个境界呢，如果在河神灵域历经了这么多还让别人甩在后面，那不如找颗看得过去的歪脖子树上吊算了。

    林浩他们安全归来，也带来了河神灵域中的消息，秦雨欣总算放下心来，那个人的儿子果然是如此的优秀，至于沈惜颜的性格发生了点变化，秦雨欣也没放在心上。

    秦雨欣跟林浩招呼一声就匆匆去跟龙主汇报去了，回家之前，林浩让雷灵先回林家跟奶奶提前打个预防针，毕竟老人家年纪大了，被刺激到了可就不好了。

    林浩刚到林家宅邸前，就被眼前这一幕给整懵了。

    “欢迎家主归家！”

    林家和雷家的人都聚集在这，看到林浩他们，纷纷齐声恭迎，领头的正事林韵，林锐和老奶奶许芳华。

    “太奶奶好，姑婆好，小诗好想你们。”

    林若诗开心的让许芳华抱在怀里，在许芳华怀里卖萌撒娇，把许芳华开心得不行，满目慈祥，脸上的皱纹跟绽放的花朵一样。

    “奶奶我们回来了。”

    林浩拉着沈惜颜的手上前打招呼，也不知道为什么，林浩握住沈惜颜手的时候，沈惜颜娇躯微微一颤，却没有甩开。

    “回来就好啊，回来就好啊，惜颜啊，你看你都瘦了，这段日子可瘦了不少苦吧？”

    许芳华知道了沈惜颜的事情，将林若诗放下，过来拉着沈惜颜的手，诚挚的嘘寒问暖，一旁的林浩都感受到了那浓浓的亲情温暖，但是又担心沈惜颜说出的话伤老人的心。

    林若诗本来好好的在许芳华怀里，结果突然被放下，反而去拉着自己妈妈的手嘘寒问暖，感觉比关心自己还关心自己妈妈，小丫头一撇嘴，委屈不已，眼泪在眼角打转。

    好在林浩及时将林若诗抱在怀里，小丫头这才好多了。

    不过让林浩无比意外的是，沈惜颜微笑着摇头：“奶奶我没有呢，不是受苦了，我是因为减肥而已，有林浩在呢，我又怎么可能会受苦，让奶奶担心了。”

    “这丫头说的，那么辛苦减肥干什么？

    你看着多瘦了，是不是林浩这臭小子嫌弃你身材了？

    你告诉奶奶，奶奶揍他，自己媳妇是用来疼的，他倒好，还敢嫌弃！”

    许芳华板着脸，假装生气的样子，可她脸上根本掩盖不住的笑容完全出卖了她的内心啊。

    林浩懵逼的张大了嘴巴，想说什么又说不出来，然后父女两对视一眼，真是同病相怜啊：奶奶不爱我们了，心里苦啊。

    不知道是环境的原因，还是许芳华发自内心的关心感染了沈惜颜，沈惜颜都非常正常，跟之前没有多大区别，就是语气稍微清冷了那么一丢丢，但是完全不影响。

    以至于许芳华他们三人怀疑雷灵说的真实性了，感觉沈惜颜也没变化啊~！甚至林浩自己都有所怀疑，是不是沈惜颜故意的啊，故意在自己面前装得小傲娇么？

    都挺好的！许家跟雷家为了给林浩等人接风洗尘，轰轰烈烈的举行了一场家宴，倒是没有邀请云家人，毕竟是内部家宴，倒是云峰主动的带上自己女儿云若一块来凑热闹。

    说起来也有段日子没见云若了，如今的云若反倒是越发的清丽动人了，并且在林家的帮助下，终于步入修炼成为了一名幻灵师。

    许家跟龙家则慢慢淡出视野，如今金陵五大家族也基本都隐居幕后，不问世事，将俗世都已经抛去，淡出了众人的视野，而天海集团也慢慢的和林浩的影响分离开来。

    人们很容易接受新的事物，也容易忘记旧事。

    喵呜~！秦淮河底，河神庙中，白猫瑞麟一脸受伤的走出来。

    可怜啊，自己勤勤恳恳的跟着林老大，结果林老大离开了灵域都没带上它，不就是多睡了个懒觉就直接被落下了，让白猫倍感受伤，有种被抛弃的感觉。

    好在现在掌管古越城是南虎跟苍狼两人，知道白猫跟林浩的关系，倒是没为难他，将他放了出去。

    于是乎，雷林两家热闹非凡的正举行家宴，被一个不请自来的不速之客吓得够呛。

    

