    第173章爷，我真的怀了两个（3）

    “对了。”

    “忘记说了，你现在的命运已经偏离原来的轨迹了。按照你以前的命运轨迹，你是活不过二十岁的。”

    “不过，现在不一样了。”

    “如今，这方世界气运最强的两个人，一个是你夫君，一个是你儿子。以后,你有他们的气运加持，只要自己不作死，一辈子荣华富贵，长命百岁不是问题。所以恭喜，现在你已经成功逆袭，改变自身命运了，具体怎么样，以后就看你自己了。”

    说到这里,耳边那飘忽不定的声音微微停顿了一下，然后又补了一句。

    “另外，说一句，你和你的这位郎君，那是命中注定的姻缘。”

    命中注定的姻缘吗？

    于澜心下微怔。

    这个于澜是相信的。

    上辈子，自己在不认识他的情况下和他发生了关系。这辈子，重来一次，自己有选择了他，还喜欢上了他。

    想到这里，于澜点头，“小女明白了，谢谢老天爷。”

    “好了。”

    “走了,人的寿命短短百年不到，可能下一次路过这方世界，我见到的，有可能就是你的子孙后代了，哎,不说了,小娃儿，我走了。”

    这就要离开了。

    于澜看不见他。

    或者说，每次都只能听见他的声音，其实，就是于澜也不知道老天爷到底是长什么样。不过，听那声音，于澜脑海里模糊的有了个人影的形象。

    对于澜来说，这位老天爷，就像是自己的长辈一样。

    带着敬意，于澜从赵远之怀里转身朝着门口处拜了拜。

    老天爷，谢谢你让我拥有了第二次生命。

    再见。

    “再见……”

    最后的时候，于澜脑海里好像出现了一个身影。那人清雅出尘，雪衣白发那是一张很年轻的脸，可仔细想的时候，发现又什么都记不得了。

    不过就算是这样，于澜还是知道了。

    老天爷是穿白衣服的。

    他还有一头银色的长发。

    好像很俊。

    房间里恢复了正常。

    也就在这时，于澜微微转身，挨近了赵远之一些。握着他那放到自己小腹处的手。

    现在得到确认。

    于澜心下更是欣喜，那脸上的笑那是怎么也掩藏不住。

    “爷,妾不是乱想。”

    “只是有种感觉，这胎怀着的可能真的是两个孩子。”

    可能，不，她现在都能把可能直接给去掉了。自己这胎是真的怀了两个孩子，不仅如此，还是龙凤胎，她已经确认过了。

    一胎两个。

    这有可能吗？

    虽然觉得这可能就只是一个梦而已，可他心下还是忍不住多想了。若是，真的呢？又或者，她真的有什么感应，就像自己受伤那次一样。

    越想。

    赵承稷揽在她腰上的手下意识收紧了一些。

    “你真感觉可能怀了两个？”

    问出这话，就是赵承稷也能感觉到自己声音有些僵硬。

    于澜点头。

    “嗯，感觉就是两个孩子，我感觉是姐弟俩。”

    这次，就是赵承稷也坐不住了。

    一儿一女吗？

    “来人，掌灯。”

    听他叫人。

    于澜忍不住一愣，忍不住低声道：“掌灯？”

    赵承稷：“让十二给你诊脉。”

    诊脉。

    于澜听后明白了。

    然后也笑了起来，还有些许哭笑不得，“爷，现在月份上浅，这如何能诊出是不是怀的双胎。”

    赵承稷：“没事，先诊脉看看。”

    若是诊不出。

    那就等一段时间。

    他等得起。

    ……

    间里掌了灯。

    一时变的明亮了起来。

    床榻边，于澜裹着一件白色的披风坐在了那里。她身旁的位置，正站着一袭黑色中衣的赵远之。

    他的身影修长挺拔，烛火下，身影给于澜身上投下来一些阴影。

    于澜身前的位置，十二正在给她诊脉，很仔细。

    诊脉以后，十二后退一步恭敬道：“夫人脉象平稳，腹中孩子一切正常，只是现在月份尚浅，属下医术浅薄，所以未曾诊出是否是双胎。”

    虽然已经知道结果，不过赵承稷还是有点小失望。

    既然月份尚浅，那就只能在等些日子了。

    “下去吧！”

    “是，属下告退。”

    十二后退两步，这才转身离开了。

    房间里，于澜看了一眼站在自己身边的男人，那是忍不住笑了起来。

    “噗，看吧！妾就说月份尚浅，诊断不出来。”

    赵承稷淡淡一笑，来到她身边坐下，“无妨，那就再等些日子。”

    于澜：“嗯，那就过些日子再看看。”

    其实看不看，已经不重要了，自己现在确实是坏了双胎，这是错不了。不过，孩子爹不知道，所以，还得等过些日子诊脉确认。

    转头，看着坐在自己身侧的男人，于澜有些发愣。

    赵远之。

    是自己上辈子那孩子的父亲，也是这辈子腹中孩子的父亲。他和自己，是命中注定的姻缘。要是知道兜兜转转，自己还是要跟着他。

    那上辈子，还害怕他干什么，直接等他醒来让其对自己负责。

    那一切，或许也就不一样了。只可惜，一切总是没有如果的。

    人，永远不知道下一刻会发生什么。

    见她看着自己，赵承稷挑眉，“这么看着我做什么？”

    从她这个视线看去，能看到男俊美冷硬的侧脸。不过，比起一开始认识的时候，现在的他身上看起来很平和。

    “爷……”

    于澜开口叫了他一声。

    赵承稷一愣微微侧过头，视线落在了她脸上，“怎么了？”

    于澜抬眸看了他一眼。

    沉默了一会儿，轻声道：“爷，若是有个女人，无意间有了你的孩子，可是你还不知道那个孩子的存在，那女人和她的孩子就被权贵给活活打死了，一尸两命，横尸街头，若是那样，你会不会为她们讨回公道。”

    于澜的声音很软，也很轻，很清晰的响在了安静的房间里。

    这样莫名的问话，在这样安静的夜色里，让人听起来很是压抑。

    不知道为何。

    赵承稷心里，有种说不出的感觉，就是他要不明白这是为什么。

    伸手轻放在了于澜的脖颈处，手指轻抚。

    感觉到他大触碰，于澜微微缩了一下，低声道，“痒。”

    手指停下。

    赵承稷沉声道：“你到底在想些什么？”

    他确实不太明白。

    为何于澜会问这样的话。

    (本章完)

