    “哎呀呀！”吴春花根本没想到夏阳会突然转身，还以为他是故意抱自己，顿时开口骂道“你个小兔崽子，竟然有了歪...”

    说到一半，吴春花没往下说，她发现夏阳的变化。

    自己老公是个废物，她已经很久没见过这么....

    “夏阳，你是不是有预谋的？”吴春花的语调突然变的阴柔，将手搭在夏阳的脖颈上，闭上双眼，一副任由宰割的架势。

    屋内虽然乌漆嘛黑的，可夏阳得到传承后再黑的地方他都看的清楚，见吴春花这副模样，吓的他直接推开，向后退了两步。

    “嫂子，你听我解释，不是你想那样...”

    这吴春花确实妖艳，没定力的男人绝对无法控制，夏阳也是再三忍着才有了定力。

    “我先给你换灯泡。”夏阳不敢再直视吴春花，赶紧拿来凳子踩上去，坏灯泡拧下来。

    “你？”

    吴春花还以为...气的直跺脚，她暗自发誓，一定要把夏阳拿下才行。

    正在换灯泡的夏阳，突然感觉到腿有些痒痒的，可当他看到吴春花正用脸贴自己腿的时候，吓的他直接从凳子上跳了下来。

    “那个...灯泡换好了，我先走了，嫂子。”夏阳跑出去，直接跳回家里。

    可当他到了家里的时候，感到身上的灼热感更加强烈，气血上升，快要爆炸的感觉。

    夏阳很清楚是自己研制的壮阳酒惹的祸，为了不让自己那么难受，他跑到院子里，用脸盆捞出水狂浇在身上。

    大概浇了几盆之后，现象有所好转。

    “什么味？”夏阳冷静之后，闻到一股糊味，他突然想到自己弄的米粥已经靠干了。

    夏阳气的坐在地上，家里就剩这点米了，也吃不成了。

    简单收拾后，他去村口的超市买点面包吃，顺便再打点好酒，夏阳亲自试过那酒的劲，这可是发财的好机会。

    “夏阳你跟杜小娟咋回事啊？”就在夏阳拿着面包和小烧酒要往外走的时候，超市老板娘也是全村的大喇叭探头探脑的问道。

    “嫂子！你想知道？”

    “嗯！说说呗！”

    夏阳眼珠转了转，示意老板娘过来“你...咋...那么多事呢？”

    说完，他带着面包和小烧酒便走出了超市。

    “呸！你个兔崽子，嘚瑟啥？对象都被人抢走了，还嘚瑟呢。”老板娘被夏阳耍了，掐着腰怒骂道。

    夏阳并没理会她，无论怎么样，自己都不会和一个农村泼妇一般见识。

    回到家中，夏阳简单吃口面包，把药材泡到新买的酒里面，趟在炕上睡着了。

    第二天！

    夏阳大清早就醒来，伸着懒腰感觉生龙活虎。

    他今天要把药送到医院去，给母亲做一些康复的治疗。

    现在，他正赚钱阶段根本没时间照顾母亲，索性先让她老人家先住在医院彻底养好再回来。

    夏阳的自行车没了，只好拿着东西去村口等公交车。

    到了医院，夏阳直奔母亲的病房，推开门的那一刻，他愣在原地。

    李小燕正坐在床边，给母亲喂饭。

    “你来了？”李小燕把最后一口饭送到夏阳母亲口中，然后用纸巾细心的为擦干净嘴巴，转身说道“我做了早饭给你和伯母送来，你也赶紧吃吧。”

    “我...”

    夏阳看了一眼母亲，把手中的东西放下“这么麻烦你不好吧？”

    “那你要想想怎么报答我了。”

    李小燕拿起空碗，走出去洗碗。

    见她出去后，母亲问道“儿子，小娟我一直没见到，怎么是小燕...”

    “妈！我和杜小娟分手了，具体咋回事等你出院我再和你说。”夏阳闷着头把中药拿出来，放进水中融了喂到母亲口中。

    然后检查一下母亲身体状况，一切安好，他也彻底放心了。

    现在持续给母亲做康复就可以了，这对夏阳来说一块大石头也算落下了。

    “妈！我去董医生那里一趟，你先休息。”

    夏阳拿着另外一副中药来到副院长办公室。

    “这副药替我转交给贾总吧。”

    “好好！小神医果然是信守承诺的人。”董汉全笑着把中药接过去。

    “董医生，你以后叫我夏阳就可以了。”夏阳淡淡说道“别小神医小神医的，我还不配。”

    董汉全点着头“那好，你也别叫我董医生那么见外了，就叫我老董。”

    “好！”

    两个人相视而笑，氛围融洽。

    “对了，老董！我妈医药费，我能先交一部分吗？”夏阳把剩下的三万多块钱拿出来，抱歉的说道“我只有贾总给我的这些钱，不过你放心，我尽快赚钱补上，绝对不会让你为难。”

    董汉全见夏阳这样，哈哈哈大笑道“夏阳，你帮了我好友这么大的忙，你母亲的医药费我昨天已经私人替你交上了。”

    “啥？”夏阳没想到他竟然这么仗义，连忙说道“那这钱你拿着，我怎么能让你私人拿钱呢？”

    “你能给我妈安排那么好的病房，我已经很感激了。”

    两个人互相推辞这三万多块钱，难解难分。

    “这样...你现在也不宽裕，这钱你拿着，等你把病给建国治好了，钱一起还我怎么样？”

    “这...好吧！”夏阳也确实需要还很多钱，暂时还真不宽裕，点头答应。

    董汉全笑着给夏阳倒了杯茶，随后问道“你喝酒了吗？怎么一身酒味啊？”

    夏阳那口茶还没咽进去，被这么一问差点喷了出去。

    “我...”夏阳不知道怎么说，毕竟这事有点难以启齿“我...我研制了一种壮阳酒，亲自试了一下。”

    “哦？”董汉全连忙问道“效果咋样？”

    “不是一般的好，效果立竿见影。”

    “这么好？那这种要一般都会有些副作用吧？”董汉全多年行医，自然知道壮阳酒的成分了。

    夏阳放下茶杯，摇了摇头“绝对是纯天然的，没有任何副作用。”

    “真的？”

    “绝对真！”

    董汉全单手摸着下巴，思考了一会，开口道“那这酒你可以卖给建国试试啊！”

    “贾总？”

    “对！”董汉全接着说道“建国的集团就是做药酒生意的，你可以和他合作啊！”

    夏阳正愁这酒怎么推销，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “那太好了。”

    说到这，董汉全直接拨通了电话，简单交谈，挂了电话后“建国让你亲自把药送到他那，酒也带去，要和你谈谈合作。”

    夏阳高兴的不行，连连点头。

