    博乐君作为对外号称礼贤下士的贤者，姿态是自然做足，没有留下丝毫话柄。

    之前几人就已商量好，为了试探上位贵族对他们墨学的反应情况，趁着这博乐君有着好名声，完全可以观看他的反应。

    再不济他也不至于会反感到对几人动手。

    所以在博乐君说出

    “几位先生可有教我？”

    徐越便立刻将几人总结起来，能够比较契合眼前环境的魔改墨家学说说了出来。

    而博乐君也不愧他本身的名声。

    虽不知心中如何想的，但在提出了兼爱等比较忤逆统治者的学说之时，博乐君还是能够表示认可与接受。

    的确是礼贤下士。

    然而，当‘节葬’这一条本应更加容易推广的核心点说出来后，那原本还能一同分析利弊的博乐君立刻便是脸色勃然大变。

    “我乃文王苗裔，神人后代，死后自能上通于天，先生不必多言！”

    随后，明显的能够见到博乐君的热情迅速的衰减。

    虽不至于有赶人的动作，但也就只是将徐越等人当做了普通门客招呼了下去。

    之前那节葬一说，就好似触碰到了他的逆鳞一般。

    不过就算是这样，好歹这位博乐君表面上还依然维持住了自己的人设。

    想要亲自安排几人下榻。

    不过很显然，发现情况和想象中不一样后，徐越一行便是直接告辞离开。

    对此，博乐君也并没有说什么，反倒是拿出了一些盘缠，表面功夫做的很足。

    离开博乐君府后，孟奇便是先开口道

    “没想到这个世界如此重视节葬之事，封神之战，他们似乎尚未知天庭坠落，依然推崇仙神之道，想要死后得道。

    “如此的话，那节葬恐怕就成了最大的难题。”

    只是不等有人回答，孟奇便是眼神微动，抬手做了个隐蔽的手势示意有人跟踪。

    让所有人都不由心中暗想，难道是那博乐君事后想要暗地里找麻烦？

    而且等到孟奇预警，大多数都还未发现，来者恐怕最少都是外景层次了。

    不过好在那人来到众人身后还是先开口了

    “几位先生请留步，在下之前隐约听到了几位先生的高论，感同身受，特来拜会。

    “在下赵柏，乃博乐君门下门客。”

    来者大概四十岁左右，一副门客打扮，显然就是博乐君所招揽到的诸多门客之一。

    其外景修为下，也的确是拿得出手的角色。

    而且面色诚恳，态度恭敬。

    这让几人都感到了有些怪异，博乐君没整到，反倒是引来了一位门客。

    看他那渴望的样子，难不成这个时代的人这么好忽悠？

    “赵兄出生微寒？”

    徐越轻声询问到。

    随后赵柏也将他的情况一一告知，这的确是一位出生低微的武者，只是有奇遇突破了外景，所以为了上位就只有将武力卖给诸侯贵族。

    这一次突然听到徐越等人的谈话，立刻惊为天人。

    这给徐越和孟奇两人的滑稽感，就好似在某乎上吹牛的时候，突然碰到一位认真推崇的粉丝一样。

    完全没见过世面啊这是……

    不过此人的出现有助于他们修改墨家的理念，为了更加方便推广和测试，几人便也答应了赵柏的请求，前往他与几位朋友那里同几人‘讲道’。

    至于安全问题……

    别说赵柏本身实力平平，江女侠哪怕刚刚突破都能直接压着他打。

    就算是那位宗师级的上位贵族博乐君亲自抵达，有徐越和孟奇在也是足够应付的。

    况且，这可能性还微乎其微。

    博乐君再抽风，也不至于在自家的城里大动干戈，不然整个城都可能被毁了。

    所以赵柏的邀请，是有很高的真实性。

    随后，当几人在他的引导下来到一间院子时，发现猜测果然没错。

    外景高手拢共也就两位，其他的大多都是开窍。

    而且就算是外景，看上去也显得有些寒酸。

    就地位而言，同真实世界完全没得比。

    在真实世界，除非这位外景是正邪都得罪了一个遍，才需要躲在类似于播密之类的险地。

    稍微安稳点的话，每一位外景高手都能过的相当的滋润，无论是自己开辟世家，开宗立派，当一个小地方的土霸王。

    还是加入顶级势力成为客卿，都无人会拒绝。

    会给予足够的待遇和礼遇，平日里的活儿也很轻松，还有大把时间可以修行。

    可到了这里，单单那有发白的衣着，还有这种传销院子一般的环境，就完全对不住人家的外景身份了。

    而这二三十人，似乎本身就是饥渴的海绵，在众人再次将墨家的学说做出了些许讲解后，每个人都是不断思考，不断提问，是真的想要学进去。

    只是这一次，徐越却没再主动揽过来，而是安排在了孟奇身上。

    之前去博乐君府是需要一位领队，徐越当仁不让。

    而现在的话是传道，这主要就是孟奇的活儿了。

    这一点，之前也是有商量好的。

    因为徐越还有着保底扯旗立国的责任，作为国君亲自传道却也不适。

    还是要交给一位专门传道的国师，一正一辅才是最佳。

    孟奇很显然就是最适合这位置的。

    而同众人探讨，也能越发深入的了解这个世界，再因地适宜的进行一定的改进。

    比如这个世界的诸侯贵族，是真的是仙神血脉，可以说天生就是强者。

    平民出头的难度和消耗无疑是要大得多。

    与其费尽心思的培养普通的弟子，那不如直接去拉拢没落的贵族，又或者直接招募已经成才的寒门。

    省掉培养的时间和消耗。

    这些信息不断汇聚，也是能帮助不断完善出更容易推广的学说。

    而要说博乐君对这里之不知情？

    那肯定是知情的，再怎么这也是他的城。

    但他不反对，就也是想要看看这边能弄出什么花儿来。

    徐越等人同样知道博乐君知情，但也同样想要通过修改教义，让其不再这么容易受到上层的排斥。

    毕竟有一点说的没错，当伟力能归于个体的时候，纯粹靠着底层是很困难的，必须要能获得不在少数的上层支持。

    而博乐君起码表面上的确做到了他的礼贤下士，哪这么一位对象来进行测试反应，无疑是最佳选择。

    最起码在发现眼前这世界的实力程度超过预期，为了避免触碰到新的麻烦，那就不如直接利用这位打过交道的……

    ————

    两更……

