    这次，秦恒是模拟来到了紫竹秘境了。

    可是势单力孤的他，很快就被蛟龙族盯上，人被杀，令牌被抢。

    秦恒反复查看了一下模拟记忆后，最后得出结论。

    可能自己离人族那边有点远了，他上了紫竹岛后, 在海族这边。

    那么，现在，换个方向。

    继续模拟！

    ……

    【……十一个月后，你穿过重重海族地盘，终于来到了紫竹林岛。】

    【你来到人族那头，准备苟着等待秘境开放。】

    【可第二天，海霞宗的围住了你, 要你交出令牌, 你没有同意。】

    【他们欲要抢夺，跟你大战一场，你被海霞派的化神巅峰长老击杀当场……】

    卧槽！

    人族自己人还杀啊？！

    秦恒看得一阵无语。

    原本他以为海族够野蛮了，这边的人族会团结一点。

    谁知道也是一丘之貉！

    查看了一下记忆，原来问题还是出在他单身上。

    当时人族那边来了很多人，他们互相熟悉，自然没人会起歹意。

    但秦恒自己孤单一人，却很明显了。

    别人不找他事情才怪！

    毕竟这可是五十年一开放的紫竹秘境啊！

    里面天材地宝无数！

    之前的飞云秘境，为了那点财富，他都被西门家的人捅。

    又何况是紫竹秘境？

    仔细反复查看之后，秦恒只好改变思路。

    再次模拟，逮住别人询问了一下紫竹秘境的情况。

    结果发现这个秘境果然也跟飞云秘境一样，只要进入紫竹岛，到点就能被令牌带进紫竹秘境。

    如此熟悉的操作，令秦恒很怀疑里面是不是又是一个飞云仙君。

    结果, 一番逼问过后，还真是那么一回事。

    紫竹秘境也特么分为十二层！

    第十二层，据说也是从秘境出现之后，就一直没有人进去过。

    进入后, 灵气比外面强烈很多！

    一年之后，可以出来。

    当秦恒听到这个消息时，眼睛都绿了啊。

    里面特么的不会也是一个传承吧？

    再有个夺舍的狠人？

    若是真的，自己进入后，是不是能再献祭掉一个仙君的分身？

    再搞到一个小世界？

    思绪到此，秦恒呼吸都沉重了。

    应该不是吧？

    不可能秘境都是这个鸟样……

    可惜，他这次的模拟，一不小心，后面遇上蛟龙族的人，被围杀了。

    不过，有了这些信息后，秦恒终于可以模拟进入了紫竹秘境了。

    先找地方躲着，最后关头登岛就行了。

    继续模拟……

    【……十一个月后，你穿过重重海族地盘，终于来到了紫竹林岛。】

    【你躲在角落出，耐心等待。三天后，紫竹秘境开放，你被令牌传送进了紫竹秘境一层。】

    【刚一进入, 你遇到了鲨鱼族人。他们见你你杀, 结果被你全部击杀。】

    【没走多远，你找到一株一品真灵果，正要采摘时，天心宗的人出现，欲要抢夺，被你击杀。】

    【走没多远，你看到海狮族的人在抢夺仙玉宫弟子的二品真灵草，你上前帮助她们击杀了海狮族人。】

    【你一哭寻找各种天才地宝，不断有海族和人族想抢夺你的东西，被你一一灭杀。】

    【五天后，你灭杀掉了所有海族和大部分的人族，获得了大量的东西，来到了第十一层。】

    【你破开了第十一层的阵法，进入了第十二层。】

    【你在里头发现了大量的天材地宝，但没来得急采摘，就被一头三头恶犬攻击了。】

    【你奋力击杀了三头恶犬，但很快出现了二十头三头恶犬围杀你，你奋力反击，最终被杀……】

    秦恒……

    查看完这次的模拟记忆后，秦恒都有点蛋痛起来。

    他进入紫竹秘境后，海族见到他，全都是要杀！

    人族见到他，绝大部分也要杀他，想获得他身上的东西。

    这简直了……

    好在秦恒也不是什么心慈手软的人，一路上，谁想杀他，他杀谁！

    而进入紫竹秘境的，最高才是元婴巅峰，怎么可能是他的对手？

    被他从头杀到尾！

    里面的天材地宝，看得秦恒都流口水啊！

    最后来到第十一层，结果很令他蛋痛。

    因为那个阵法，竟然跟飞云秘境很像。

    就是增加了难度！

    这令秦恒很怀疑，这特么的也是飞云仙君留下的。

    秦恒前面模拟，搞死了那么多宗门，还有元婴化神，逼问出来的秘籍可不少。

    其中，炼丹，布阵更是不会缺少。

    所以，这阵法，对于秦恒来说，并没有多大用。

    秦恒轻易的进入了第十二层！

    第十二层尼嘛地形图都跟飞云秘境一毛一样，就是这里的守卫怪物不一样。

    是一头三头恶犬！

    中间不会还有一座塔吧？

    秦恒有点蛋痛……

    如果真的跟飞云秘境一样的模式，那么可以肯定的是这三头恶犬肯定是元婴巅峰了。

    应该不是一般的元婴巅峰，秦恒目测了一下，起码比化神二层的厉害。

    否则他不可能被二十头围杀死……

    模拟到这里，秦恒继续模拟！

    但这次，他没有选择进入第十二层，而是踏踏实实的在第十一层修炼了一年。

    里面的灵气确实牛逼！

    一年顶外界二十年啊！

    可惜，他最后被传送出去后，立马被众多种族围杀了。

    显然，秦恒在里面击杀他们弟子的事，都被他们知道了。

    仔细查看了一下记忆，秦恒神情凝重。

    那些围杀他的，最高修为的都到了化神巅峰了。

    这种战斗力，并不是他目前能打赢的。

    不过，这应该不是什么大事。

    秦恒只要先把南海附近的海族们扫荡完，获得的积分，估计都快够他冲击到元婴了。

    再进入紫竹秘境，在里头获得大量资源的话，怎么滴也能冲击到元婴了。

    心中闪过种种念头，秦恒最终定下了模拟去紫竹秘境这条路线。

    毕竟在哪里修炼一年顶外面十年，加上他自己小世界的加持，那更加不得了啊！

    小世界原本比外界一年顶二十年！

    那么加持起来的话，就是在紫竹秘境里头，一年顶两百年！

    这种修炼速度，绝对可怕了。

    正要继续修炼，这时，楚灵凤进来了。

    “夫君，你带出来的那些顶级灵草和灵丹都炼制成丹药了，你过目……”

