    顿了下，方醉又道：“看来这几个人之前就认识楚枫。”

    雷鸣道：“那岂不是北美那边过来的。”

    方醉道：“应该是。”

    紧接着，其中一人又道：“不能吧，之前不是有个挺好看的富家千金喜欢他，他都不理人家，他会看上一个老女人？”

    黄毛道：“傻啊你，富家千金靠的是家里，能全部说了算么，只有老女人才能说了算。”

    男人点点头：“也对。”

    黄毛又道：“咱们要不要查查那老女人，俩人隐藏的这么深，肯定是不想被人知道，要是咱们查出来，你们说........他们得出多少封口费？”

    男人嘿嘿一笑：“这主意不错。”

    被叫森哥的男人笑了笑，对二人道：“那这事就交给你俩办了，钱我不要，我就是好奇楚枫背后那老女人到底什么样。”

    黄毛道：“艾琳娜要是看了估计会气死吧，楚枫能接受一个老女人都不接受她。”

    被叫森哥的男人冷声道：“就特么脸好看点而已，艾琳娜就对他念念不忘，除了那张脸，老子哪不比他强！”

    黄毛：“就是，小白脸一个，森哥比他男人多了。”

    另一男人脱口而出道：“其实楚枫身手也挺好的，打拳不要命，我觉得..........”

    “你觉得什么？”男人声音森冷无比。

    “我觉得他就是个傻叉，为一个没任何血缘关系的丫头片子不要命，脑子简直进水了。”

    雷鸣忽然道：“靠！忽然想打人怎么办？”

    其实三人说话声音不大，若是普通人是听不到的，但雷鸣几人听力极好，所以将三人的对话听的一清二楚。

    方醉悠悠道：“去啊，你不是刚好手痒了。”

    看了眼面前的烤肉和啤酒，雷鸣道：“算了，先吃饭吃完饭再说。”

    见酒快没了，千媚道：“服务员，再来打啤酒。”

    “好嘞，您稍等，马上就来。”

    此时，黄毛顺着声音看过来，看着千媚明艳动人的脸，眼睛顿时亮了。

    “我靠，美女，好漂亮。”

    闻言，另外两人也向千媚看了过去。

    “嗯？确实是美人，就是旁边还特么俩小白脸。”

    “小白脸赶走不就得了。森哥，这女人极品啊，看那脸蛋儿，那小细腰，那腿又细又长，真白啊。”

    方醉：“...........”

    雷鸣：“..........”

    千媚：“.........”

    三人同时向隔壁看了过去。

    黄毛三人愣了下，难道他们说的话被听见了？

    不过，听见也无所谓，黄毛先站起来向千媚走了过去：“美女，一起喝杯啊，人多才有意思啊。”

    千媚悠悠道：“滚远点，我对丑八怪过敏。”

    黄毛笑容顿时僵在脸上，脸色随即沉了下来：“你特么说什么！”

    千媚眸光一凛，猛然站起来，手中的竹签猛然扎进男人的肩膀，身为千刹盟中唯一的女杀手，她从不是个手软的人。

    一切发生的太突然，男人惊了一瞬，紧接着剧痛传来，他随即捂住自己的肩膀。

    千媚寒声道：“信不信我把你扎成刺猬？”

    三人不是傻子，看的出来女人是个狠角色，他们似乎惹了不该惹的人。

