    此刻这几人展露出来了真正的实力。

    这一刻，整个修法界也好，还是全球也好，都能够感受到那股可怕的气息。

    “这太让人动容了！”

    不少人惊呼。

    这一刻，他们才明白所谓的天才，到底厉害在何处！以往，提起天才，最多也就是修炼速度要比别人快而已。

    就如同叶藏锋等之流。

    但是很少能够接触或者看到天才展露自己真正的一面。

    这一刻，他们感受到了，也见识到了。

    这一刻，这几个人的那股气势，完全有击杀圣人的实力。

    但是这几个人才返祖巅峰啊！还没有真正踏入圣人层次。

    昆仑的一剑和玄都紫府的袁浩气自问，若是此刻对上这几个人，别说几个人一起了，哪怕是其中一个，今天怕是都别想活下来。

    而洛尘，此刻却要面对这几个人的合力攻击！更何况还要面对那个早就在超脱二层的负琴生了。

    此刻负琴生一气化三清而来，每一具身影都有超脱二层的实力。

    这几乎是必死之局！因为光是一个超脱二层和超脱一层差距就何其之大了？

    更何况超脱二层和返祖巅峰的差距？

    加上不止一位，而是足足三位。

    若是一般的圣人在此，哪怕是神象王在此，怕是都要遭遇到绝杀，甚至是瞬杀！“真当我们这些人吃素的不成？”

    金翅小鹏王第一个动手了，此刻他的力量强悍了何止十倍！一击之下，即便是圣人都不敢硬接！圣人和返祖巅峰差距太大了，但是这个定律只适合普通人，而金翅小鹏王又岂是普通人？

    他是太古种族，而且还是霸主级的血脉。

    他自幼便被送入了天池之中孕育，甚至每日都有圣兵攻伐其身！加上金翅大鹏一族独有的秘术，可以说，他怕是仅次于姚天一这样的可怕存在！此刻他悍然一击，金翅横空而起，横展数万里一般，速度奇快！“我在十五岁之时，就已经可以斩杀受伤的圣人了，你洛无极也敢在我面前逞能？”

    金乌太子驾驭龙凤战车。

    这一刻，他仿佛真的化作了天帝，威风凛凛！一击之下，简直霸绝天下！因为龙凤战车真的被他祭炼到了与自己心意相通的地步了！仿佛他就是少年天帝了一般。

    “抱歉了，阻我者死！”

    姚天一冷哼一声，整个人这一刻法力真的是一片汪洋压来了。

    这不是形容，而是他的法力真正的达到了一片汪洋一般可怕。

    虽然法力澎湃，积蓄的庞大程度与战力不一定有关系。

    但是即便是很多圣人都不一定能够达到这种地步，能够做到体内的法力积蓄到如一片汪洋！而姚天一九世轮回，积累的底蕴造就了他法力无边！最为可怕的还是负琴生，带动一片天幕攻击而下。

    那种威势让人绝望，神魂仿佛都要裂开了一般。

    净土之内，只能够有一种信仰，只能够一种信念，那就是眼前之人是无敌的，具有大威严，具有大慈悲！这种可怕的影响下，一般人莫说动手了，怕是早就崩溃了。

    数道可怕的攻击接连而来，形成了必杀一击！而洛尘刚要动手，就被境界当中的那股差距狠狠的按在了原地，几乎动弹不得！只能眼睁睁的看着那一道道可怕的攻击酝酿形成。

    也只能看着那可怕的法术被他们施展！“洛无极，你天资纵横，不得不说堪称负某生平所见，绝无仅有之人！”

    “都说姜太虚如何如何！”

    “但是他在你这个年龄之时，绝对没有你这般成就！”

    负琴生冷冷的开口道。

    “虽然你终归走不到他那个地步！”

    “但是，我负琴生可以评价，你在这年纪，绝对有着超越姜太虚的资质，甚至比肩这个年龄天帝的本事！”

    “我负琴生也愿意称你为平生大敌！”

    “即便封神一战时期，也没有人在你这个年龄，像你一样可怕！”

    这是极高的赞誉了。

    因为封神时期那是一个璀璨的时代，那是一个人杰天骄辈出的年代。

    而负琴生自问，如果他在洛尘这个年纪，绝对做不到洛尘这个地步！“但是可惜，境界差距太大了，你终归还是迟了一步！”

    “一步错，就将粉身碎骨！”

    负琴生双目闪动，他身后世尊虚影通天，立足天地，此刻真正在吟诵真经！“不错。”

    洛尘忽然点评道。

    这几人的合力攻击的确不错了。

    “可惜了，还是不够看。”

    洛尘忽然摇摇头。

    能够被洛尘点评一句不错，说明这几个人那是真正的不错了。

    因为洛尘前世不知道经历多少大战，很少有点评的时候。

    而且洛尘说的是实话，但也仅仅只能是不错，因为他们还是不能逼迫洛尘动用太皇经！以洛尘现在的手段就足以应付了。

    但是这句话，落在这几个人耳中，那可就不一样了。

    “狂妄！”

    “你将身死道消了，还敢在我等面前口出狂言？”

    金乌太子冷哼道。

    他们哪一个放在过往不算是纵横古今，无敌于一个时代的年轻一辈？

    他们哪一个又不是曾经傲视同辈，俯瞰老一辈强者的天骄？

    如今这种绝杀，即便是圣人来了都要感受到绝望，但是洛尘居然只是说不错？

    石村处，此刻正有两个人也在观战！“不帮忙吗？”

    白玉青这一刻都替洛尘捏了一把冷汗。

    “而且洛先生这句话，是否真的有些，有些过了？”

    白玉青开口道。

    这可是几大天骄啊！此刻都到了这种局面了，还敢这样说？

    因为白玉青此刻也达到了返祖九层巅峰，和洛尘境界相同了。

    他自问，若是他对上这几个人，怕是人家不用出全力，就足以玩死他这个所谓的妖兽一族第一大将了。

    “不需要去帮忙，而且我爸说的不错。”

    石村少年平静的开口道，眼中露出一抹深深的自信。

    “我说了，不错。”

    洛尘被压制的动弹不得，但是一点都不担心。

    “但是就像我说的也仅仅是不错！”

    洛尘冷笑一声。

    这几个人比起普通人来说，的确已经算是很不错了。

    但是与洛尘前世遇到的大敌，如小魔君等人，真的差太远了。

    而小魔君等人最后还是惨败在洛尘手中了。

    这几个[51小说 www.51ksbook.com]人又算什么？

    

