    光头这家伙心中也很清楚应该是来了高手，所以发出了命令，要其余的人朝着他这边集合过来固守待援，看样子已经放弃了前来追捕方林岩的打算。

    眼见得这帮雇佣兵已经放弃了进攻开始及时回缩，方林岩微微一笑，知道大局已定，直接从监控室里面走了出来。

    敌人此时只剩余下来了五个人，并且只有三人聚集在了一起，所以方林岩他一弯腰就对准了旁边冲了过去。

    然后迅速跃起，凌空撞破了一扇窗户，紧接着在四溅的玻璃当中就地一个翻滚，抄起了一条凳子就对准前方的敌人砸了过去。

    这名雇佣兵看起来也是相当冷静，很干脆的站在了原地瞄准了过来拔枪就射，甚至方林岩能见到他挎着的冲锋枪喷吐出来的枪口焰。

    只是射出的子弹就被砸过去的凳子挡掉了大部分，就算是有两三枪射中了方林岩，也被其表面的魔法盾泛着涟漪就弹了开去.......

    接下来这家伙也只能曲起左臂挡住了砸来的凳子，只是整个人都被凳子上传来的巨力带倒！

    方林岩冲到了他的面前，举起右脚用力一踩，一声沉闷的骨折声外加凄厉的惨叫，荣誉任务完成度再加十点，

    与此同时，疾冲出去的鲁伯斯也是完成了自己的使命，将另外一名落单的家伙咬得失去了知觉昏迷不醒。

    剩余下来的，就是以光头佬为中心聚集在了一起的那三名雇佣兵了。

    面对这三个人，方林岩带着鲁伯斯直接现身了，迎接他们的当然是光头佬三人疯狂紧张的吼叫，当然还有瓢泼大雨一般倾倒过来的密集子弹。

    然而他们三人却不知道，真正的威胁却来自于头顶，机械矛隼从天而降的一发榴弹，直接炸得三人灰头土脸，人仰马翻。

    方林岩此时带着鲁伯斯趁势扑了上去，却没料到光头佬狂叫了一声，很干脆的从怀中掏出了一枚炸弹，看向方林岩的眼中充满了恐惧，然后迅速转为决绝.......

    “轰”的一声巨响，方林岩的身体僵了僵。

    他可是记得很清楚，活的十分，死的五分！

    于是眼见得到手的三十分，变成了十五分，方林岩顿时觉得有一种心碎的感觉。

    “不对，这家伙的眼神不对！”方林岩此时又回忆起了光头脑临死前拉动炸弹的表情。

    “难道，他们聚集在这里，是知道有什么人会来，并且这个人的手段非常狠辣，一旦落到其手中就真的是生不如死！”

    “所以，我是为了那个可能会到来的神秘人背了锅？”

    将这些事情想明白了之后，方林岩呆了呆，然后就将这些事情抛到了脑后，打开地图看了看，确定那个黄色的小叹号还在别墅里面以后，便重新朝着别墅走了过去。

    而方林岩并不打算循规蹈矩的走正门，谁知道那里有没有被预先埋下陷阱？而是重新来到了别墅外围，然后掀起波普家厨房外的一扇落地窗，蹑手蹑脚的钻了进去。

    别墅内此时漆黑一片，直至进到里边，方林岩适才凭借夜视镜看清了周围的布置，同时也为之心中一动：

    那是因为波普家的厨房根本没有装修过，准确的来说，乃是属于刚刚交房的原始状态。

    紧接着，方林岩他走到门前，将厨房门轻轻推开，从缝隙中向外打探。

    与厨房一样，宽大的客厅也没有装修过，几套破旧的沙发散乱的摆放在大厅中，一根粗电线挂着一颗椭圆灯泡，悬在天花板上，周围的窗户却故意加装上窗帘。

    看样子，这一切都是精心布好的局，弄了一个表面光鲜，里面却是基装状态的别墅，应该是要伏击另外的一个人了。

    而不管此地的主人波普出于何种目的，既然进来了，方林岩林岩此时已经有破局的决心，就没打算空手离开。

    他仔细的观察了一番之后，这才不走楼梯，顺着大厅旁边的柱子直接攀上了别墅二层。

    搜寻异常顺利，二楼的房间同底层一样，装修得极其简单，依然一无所获，看样子都是仆人所住的地方。

    方林岩于是便直接上了三层，发觉这里才有了一些豪宅的模样，宽敞无比的观景客厅，瑜伽房，健身房，甚至还有一条人工修筑的溪流环绕。

    而长廊尽头的大门则是紧闭着，这显然就是主卧了，此时方林岩的心中隐约泛出一种琢磨不透的感觉，但此时的他也是没有离开的道理，便很干脆的来到了门口，提起脚朝卧室门猛踹过去！

    这一脚势大力沉，直接就将门锁直接踢坏，红木大门高速撞向后方，门把手撞在后墙上发出一声闷响，就连墙灰也跟着激荡飞溅。

    站在门口之后，方林岩便看见这里的主人波普端坐在一张有雕花纹理的褐色办公桌前，他本以为这家伙见势不妙会伺机溜走，没想到这家伙居然端坐如山，肥胖的脸上却带着一丝冷笑。

    方林岩心中一冷，知道此人虽然看起来有些憨厚，却绝对异常的精明。

    自己想方设法的闯了进来，连那些雇佣兵都轻松干掉，他居然还做出如此有恃无恐的模样，显然必有后招，于是立即就打算先伸手给他来上一电在说！

    可是就在方林岩抬起手腕准备发出“龙嗽闪”的时候，室内忽然就响了了“啪”的一声，那声音听上去就像皮鞭打在肉皮上一般生冷干脆，方林岩的右手胳膊也于此时不知被房内的什么东西给狠抽了一下，顿时就歪斜了开去。

    一切来得太快，他甚至都没能用肉眼捕捉到发生了什么，只知道黑影一闪而逝！而龙嗽闪当然也发不出来了。

    好在方林岩这时候反应奇快，立即扑向了旁边翻滚开去，眼角的余光竟发觉有一只似章鱼触手般的物体朝他再次抽来。

    并且之前被抽到的右手胳膊也是传来了被开水淋到也似的剧痛，皮肤明显的红肿了起来，貌似上边还粘了些恶心的液体。

    “这......这TM是什么情况？穿透伤害？雅典娜之佑居然没有生效？”

    面对这玩意儿的进攻，方林岩真的是大吃一惊，万万没料到自己引以为傲的保命技能居然无效了？

    于是狼狈闪躲之间，竟发觉自己的右手胳膊居然有些麻木的感觉传来，他倒吸了一口凉气，显然那粘液竟然有毒！

    这时候，他立即抓紧时间查看了一下战斗记录，视网膜上顿时也是出现了信息流动：

    “契约者ZB419号，你遭受到了神秘敌人的攻击。”

    “此敌人的伤害当中，毒素带有真实伤害效果。”

    “检索体征同步中，检索完成，分析入侵物质！”

    “分析结果：蝾螈毒素，神经性麻痹制剂。”

    “你已经陷入中毒状态，你的生命值将持续减少，出手速度将会受到限制。”

    一念及此，方林岩立即就动了擒贼先擒王的念头，不过波普看样子早有预备，在方林岩遇袭的时候，前方就有一道厚重的防弹玻璃直接降落了下来，将波普直接隔绝在了一个安全的空间当中。

    他的肥脸上露出了诡秘的笑意，看样子是要打算坐山观虎斗了。

    这时候，那触手再次朝着方林岩激抽了过来，速度奇快。

    这时候方林岩依然没弄明白这是什么，并且还莫名其妙中了毒，于是也不敢硬接，急退几步闪身藏进了隔壁的一间卧室，顺带一脚就勾上房门然后反锁。

    而波普的冷漠声音已从门缝里面传来。

    “好好招呼我们的贵客，崔妮蒂！别让大人失望。”

    波普的话音刚落，房间门已经哗啦一声炸开了篮球大小的孔洞，木屑碎片四处乱飞。

    方林岩朝着后方急退，顺手已经拔出了一把匕首在自己的手上划了一下，顿时血流如注，不过手腕的麻木感却也消退了不少，显然毒素也是随着血液被排出了一些。

    紧接着房门彻底破碎，已经被一股巨力轰开，方林岩只见一条诡秘无比的黑影直窜进来，似人非人，空气里面也多了一股冰冷而粘稠的难闻腥味。

    在这种情况下，方林岩将匕首直掷了出去，却见这黑影已经高高跳了起来，闪过这一击。

