
　　“大道吗……”

　　卫渊看着那流转不休，仿佛孕育无数隐秘的【河流】，这就是一切的开始和源头，是诸天万界最根本的存在，白发道人安静看着这河流，道：“这所谓大道的根本，恐怕不是我所看到的河流吧？”

　　“当然不是，无形无象，却又包罗大有。”

　　“不同的存在在这里看到的，也是不同的，像是后土，看到的或许是一颗巨大无比的树，每一个枝丫都代表着世界的一个走向，如同帝俊，看到的恐怕是无数的星辰起落，天际的每一缕星光，都代表一个世界。”

　　浑天之影语气平淡解释。

　　卫渊颔首，突而问道：

　　“你说，祝融……祂真正踏足这个境界了吗？”

　　中年男子回答道：“不错，从你本身的时间线来说，祂在数百年前就已经彻底踏足这一层次的境界，曾经来到这一处境地，只是祂当时似乎专注于其他的事情，没有注意到我，而吾也不曾主动在他面前现身。”

　　数百年前……

　　卫渊微微皱眉，如果说数百年前的祝融已经抵达了这个境界。

　　那么之前自己去海外的时候，为什么祝融还是一副被封印，反噬，实力大减的状态，甚至于会无法迅速拿下当时失去了首级，变化得莽撞的刑天？

　　有问题。

　　白发道人心中若有所思，忽而问道：“既然十大这个境界，已经彻底踏出了岁月的禁锢，那么，可否在岁月当中，带着旁人离开……”他语气沉静而平和。

　　眼前仿佛出现了一个个熟悉的身影。

　　中年男子深深地看着他，道：“你可以一剑劈斩天地因果。”

　　“你可以让其他人也做到这一点吗？”

　　“十大巅峰凌驾于时间之外，是因为本身的境界，而非是外来的赐予，时间和命运其实不存在于实体，那是无数众生的选择彼此碰撞交错而演化出的一个个可能性。”

　　“若是命运和时间如此轻易便可以被玩弄，那么这世界也不过是一场闹剧和玩物罢了，今日不喜便将命运扭转，明日转变了心意，就要再将岁月和命运推翻重来。”

　　“如此则岁月如儿戏，苍生无尊严。”

　　“那样的话，天地也不过只是一场游乐场，但是可惜，十大巅峰的成道基础，就是让自身的道路成为世界规则的基石之一，也就是说，你越发强大，则越是无法随心所欲地改变过去。”

　　“而最简单的一点……”

　　中年男子笑了笑，温和道：“在你想要将他们带出来，亦或者强行带出来之后，时间和岁月加诸于他们身上的痕迹将会在一瞬间叠加完成，你将会看到你所看重的那些人，在你的眼前化作灰飞，魂飞魄散。”

　　“岁月永远是残酷的，这一点，哪怕是你我同样如此。”

　　“活过了这么多年，又有谁，是真的毫无遗憾呢……”

　　“当然，若你彻底执掌了岁月，倒是未必无法做到这一点。”

　　白发道人沉默许久。

　　中年男子好心好意，温和安慰道：

　　“至于现在，在诸多同道当中只能算是境界最弱的你，就不要想着去做到那种事情了，有多大的胃口吃多达的饭，毕竟人间有句话说的很好，一口吃不成胖子，倒是容易把自己程思。”

　　“而步子迈得太大了也容易扯着……”

　　白发道人额头抽了抽，啪得打了个响指。

　　浑天的倒影化形直接说不出声音来。

　　“你可闭嘴吧你！”

　　道人抬手扶额，这真的是……

　　原本没有张嘴的家伙，突然长了嘴，那大概率是不懂得怎么样好好说话的。但是卫渊还是心中觉得，这家伙搞不好就是故意的。

　　无论如何，白发道人还是定了定神，将杂念压下来。

　　那些荒谬的，完全不可能实现的想法，是有了那么一缕细微的希望。

　　夫子，老师，牛叔……

　　以及，甲一……

　　等等，既然说伏羲那条蛇渣能够把我送回过去时代的小世界边陲，能够创造了甲一，而没有沾染太多的众生因果和命运，那么也就是说，我未必没有办法从过去，把甲一捞出来。

　　没有理由那元气大伤的渣蛇做得到，我做不到啊。

　　嗯？

　　等等，我现在是不是真的可以拎着那条渣蛇的尾巴，抡圆了砸在地上，给他来上一百遍天地返？

　　道人一扫心中郁郁之气。

　　青衫拂袖而起，迈步走到那波涛汹涌的大河之前，道：

　　“只需要在这代表着一切概念和规则基础的东西上，留下我自己的烙印，就可以了是吗？”

　　白发道人自信满满，伸出手。

　　直接接触到了这世界的基石，诸多神灵的概念都在其中记录，乃至于渺小到了一只蝼蚁，庞大到十大巅峰，都在此地留有自己的烙印，只是苍生之念，如同流水，轻易地离去，而十大巅峰则是永久存留。

　　亦或者说，并非是【十大巅峰】。

　　这只是个名号，而对应的境界，却和名号无关。

　　卫渊感觉到了代表着帝俊的群星列宿，感知到了开明的隐匿和通晓，感知到了共工的蓄势和波涛，但是没有去靠近，未曾去接触，只是安静心神，想了想，随意在这大道之基上留下烙印。

　　【玉虚元始，富有天下。】

　　白发道人嘴角勾起。

　　愉悦，愉悦啊。

　　成就十大，留下什么霸道嚣张天下无双的宣言？

　　白发道人对这些完全没有什么兴趣。

　　我要把这一句概念直接篡改到整个世界，三界八荒，四海内外，乃至于诸天万界里，这样出门都可以捡钱，那汹涌磅礴，似乎淹覆一切的江河流转，似乎要开辟出新的大道。

　　却又重新缩了回来。

　　中年男子遗憾道：“可惜了，没能在这世界的基础上留下烙印。”

　　“毕竟你不能要这个世界承认根本不存在的东西啊。”

　　“天尊啊，请你矜持克制一点。”

　　白发道人：“…………”

　　嘴角勾起，语气平和淡然道：“本座只是稍作尝试而已。”

　　中年男子又叹了口气，语气突然变得呆板，道：

　　“根据本体留下的那一缕情报，尊下在被说得哑口无言的情况下，会自暴自弃地彻底放弃挣扎，像是被甲一钓起来放在房顶上加了岩盐块晾晒的鱼干一样，偏偏还要强撑着嘴硬。”

　　道人怔住，而后看着那边的中年男子，放声大笑：

　　“真的是……一点脸都不给留啊！”

　　他挠了挠头，并不在意这些，看着那波涛汹涌的大道之基，气机运转，先是不周山的撑天拄地，却没有走老不周的道路，当撑起天地之后，脚步轻轻踏前，嗓音温和：

　　“域中四大，天，地，人，道。”

　　这一条长河汹涌澎湃的开始涌动起来。

　　撑天拄地，天罡地煞，言出法随，域中四大。

　　以及，根源在于人族的大道根本，所谓大道，也不过是对于诸多法则的领悟和解读，最终那一条汹涌磅礴的河流，那大道的基础再度变化，变得更为宽厚，而这一刹那，【域中四大】的概念被直接写入天地。

　　这就已经完成了，而道人心念一动，突然心中浮现出一个玩笑念头。

　　在道人将自己领悟的道路烙印于世界的基础之上的时候。

　　同等级的十大巅峰都隐隐有所领悟。

　　北海之上，水神共工微微抬眸，瞳孔微微收缩。

　　这个气机是……

　　老不周山皱眉，白衣少女还在双手捧着花茶在喝。

　　天帝行宫，帝俊负手而立，嘴角浮现一缕笑意。

　　灰袍男子一反常态，出现于大荒之上。

　　陆吾神色庄严。

　　开明讶异。

　　天地苍生隐隐有所感觉，而后有苍茫清冷的声音平淡落下，轰然浩大，响彻于每一名生灵的耳中：

　　“贫道元始，今已得道。”

　　“于不周山玉虚宫上，传道苍生七日，有缘者，皆可来。”

　　祥云翻滚流转，紫气纵横于天穹之上，绵延宛转，数十万里不休，不周山神张了张口，满脸的茫然，而水神共工豁然起身道：“元始……这个气机，当年那道人？！”

　　“女娲……”

　　他看向那边只有十六七岁模样的少女，道：“阿姐。”

　　“要一同去吗？”

　　“嗯。”

　　一句话，掀起了滚滚浪涛，只有老不周捧着一杯茶，在风中凌乱，陷入了懵逼状态——

　　谁？哪儿？

　　这什么情况，今天哪年？

　　我是谁？

　　我在哪里？

　　我在做什么？！

　　等会儿，什么叫做不周山上玉虚宫？卧槽那不是我老家？

　　卧槽我怎么又成瓜了？

　　卧槽我就在这儿好好的，吃着海鲜吹着风，就又成乐子了？

　　………………

　　而在极为靠近大道之基的那里，中年男子看着那白发道人，疑惑不解道：

　　“……你做这样的事情，是有什么目的吗？”

　　白发道人只是心满意足，酣畅淋漓的放声大笑，道：

　　“不不不，无的放矢。”

　　“只是想到了过去曾经看到过的坊间小说，随心而动。”

　　“就像是看到一个鼓起来的塑料袋，或者说笔直笔直的木头棍子一样，总要踩一脚或者拿起来刷两下。”

　　浑天之影摇了摇头：“你还是如此地随意。”

　　白发道人笑着道：

　　“随心所欲而不逾矩，所谓道法，不过顺其自然。”

　　“不是吗？浑天。”

　　那浑天的倒影气息变化，早已经不再是之前那样的气息，而是真实了许多，是真正的，浑天最后留下的气息，祂那温和的脸上出现了一丝微笑，道：“果然，还是被你发现了……什么时候发现的？”

　　白发道人言简意赅道：“单留下一道倒影，可无法在这样的地方停留这么长的时间。”

　　浑天笑着点头：“原来如此，是在这里出现了破绽啊……”

　　“我留下了一道气息，没有想到，这么快就用到了。”

　　白发道人道：“我也没有想到，还能够再看到你。”

　　浑天的脸上噙着笑意，道：

　　“只是我在兵解之前突然想到，若你走出这一步，身边没有朋友祝贺的话，未免落寞，故而来此，今日，也让我来道一声道友吧。”

　　“况且……”

　　“我亦想再见你一面。”

　　中年男子拂袖，长身而起。

　　祂噙着笑意，身边有流转不休的强大气机变化，在苍天，大地，人，道之中变化，是卫渊的道路，嗓音温和而诚挚：

　　“域中四大，流转不息。”

　　白发道人起身，抬手，周身气机浩瀚悠远，仿若最高，是浑沌天道，笑意灿烂而怀念，回应道：

　　“幽深极玄，先万物生……”

　　浑天微微躬身，拱手。

　　曾经身为天下第一，于传说之战当中，同时镇压不周，击溃伏羲，压制巅峰期西皇的最强，真正意义上主动且带着笑意地行礼道贺，最后的一缕气息缓缓消失，归于离散，仿佛祂当年分出一缕倒影，只是担忧朋友，觉得如此大事，没有好友来祝贺，实在是落寞。

　　只剩下了苍茫的声音落下。

　　“五千年历劫，数度生死，当证万劫不坏。”

　　“道友，恭喜。”

　　白发道人回礼：

　　“七百载徐行，开凿七窍，已是闻道无悔。”

　　“道友，同喜。”

　　这一声道友。

　　彼此都已经等待了足足数千年的岁月。

　　PS:今日第二更……三千八百字。感谢张二河盟主，谢谢~

　　啊，已经到了后期了，但是好像还有一部分得写完，挠头，毕竟发过誓不会像之前那样大纲糊脸了，躺尸中……，所以说，不可能说是阿渊刚刚踏足十大，还是个玉【虚】，就像是上本书那样踏足了数里面超一流战力，就戛然而止，闪电完本。

　　否则地狱就要女装了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百六十四章 一声道友免费阅读。https://xs.23sk.com 