    怒火正在柯镇恶的血液中蔓延。

    他以前的工作，决定了他对这种毒物有一种天生的痛恨，更何况他最仰慕的人，最后也因为这个东西，背叛了他们的信仰。

    他知道这种东西在古代是一种药材，但是从未想过这个时代的人就已经具备了提纯它的能力。

    更没想到的是，竟然有人将他用在了自己的身上。

    绝对不可以饶恕。

    苏醒后的柯镇恶立马便要冲出小屋，一掌将面前的僧人拍成肉泥。

    只是，刚想用力，却突然发现自己浑身酸软，全身便如在烈火中炙烤过一般，刺痛无比，竟然一丝力气也提不起来。

    这一变故顿时让他沸腾怒火平息下来。

    此时他早已不是梦中那个天下七绝之首，武功公认第一的上飞天柯镇恶。

    且不说他现在的身体状态，单说卓衮的实力，就算他全力出手，即便能赢，那也是千招之后了，而且即使赢了，也不可能杀得了他。

    绝顶高手之所以是绝顶，便是因为难杀。

    欧阳锋若不是事先被天罡北斗阵重伤，也不会给柯镇恶可乘之机。

    柯镇恶现在就算能够全力出手，也杀不了卓衮，反而会彻底得罪金刚宗，以及得罪那位已经入主布达拉宫的活佛萨班。

    如今的吐蕃是一个完全的佛国，几乎人人信佛。

    得罪了活佛，自己与冯蘅二人就算能逃得出逻些城，怕也是逃不出吐蕃。

    更何况他现在的身体还出现了状况。

    冷静下来的柯镇恶，立马用心眼将这件阵法小屋四周方圆百丈之地排查了一遍。

    寺中此时十分平静，屋外除了妻子略显焦急的有些坐立不安，以及卓衮、慧远、达尔巴三人安静的打坐之外，已经只剩下一组念经的僧人了。

    按照卓衮所说，念经声将会一直持续三天三夜，但却不需要所有僧人一起念，而是六组人轮流施展，每两个时辰轮换一次，此刻只有一组在此，说明余下五组大约是不需要过来了，这便意味着阵法即将结束，也就是说他在方才的梦境中过去了几十年，现实只过去了不到三天。

    从地上的影子，可以判断出时间大约是辰时，那日他入阵时，时间大概是巳时半。

    距离他出关的时间大约可以缩短到一个时辰。

    六壁的孔洞中虽然还在响着连绵不绝的诵经声，但早已没有了烟气，这说明放毒的的阶段早已经过去了，这也是为什么自己能够主动恢复意识，进入清明梦的状态的原因。

    所以接下来的这近一个时辰之内，除了诵经声，自己应该不会再受到其他干扰。

    得出这样的结论之后，柯镇恶便开始全力检查自己现在的身体状态。

    现在，他的经脉中内力空空荡荡，经脉隐隐有灼烧的痛感，仿佛有什么东西将他经脉中的内力全部点燃了一般。

    肺腑中也有灼痛之感，显然脏腑也受到了波及。

    他试着握拳，手臂也虚软无力。

    这是自他练成龙象般若功以来，不曾有过的感觉。

    进入六欲天魔问心阵历来只有两种道路可选，一种是顺应外界的诵经声的引导，慢慢摒弃原本的心境，在心底种下皈依佛门守卫金刚宗的种子，这样的话便能在诵经声停歇后自然而然的醒来。

    此刻外面的诵经声还在继续，但柯镇恶却已经清醒，这就意味着他选择了另一种，即是强行燃烧自己的内力，暴力冲击顶轮识海，唤醒真我意识。

    选择并非由人自主，而是潜意识中便即完成了的。

    而第二种选择最是危机，若是能够唤醒真我还好，不过是内力全失，经脉中重创，成为一个废人而已，而若是无法唤醒，那么便只能够沉沦于幻境中，成为只凭本能行事的怪物，最后经脉绝断而亡。

    柯镇恶既然本能的选择了第二种，那经脉中的内力自然是化为乌有了，只是他此时并不清楚其中的门道。

    龙象般若功与中原道家武学不同，内力存于经脉血肉之中，所以向来难以依靠精神随意引导牵引，也不存在气存丹田的说法。

    所以经脉中的内力空了，肌肉的力量消融了，十数年的武功便废了，最严重的是，经脉被内力灼毁，彻底断绝了继续修炼武道的可能。

    卓衮当初所说未能破阵的五人，一人身死，其余四人全都内力全失，武道断绝，并非是作伪。

    但柯镇恶虽然也是选择了暴力破阵，但是与那五人的情形又有所不同。

    那五人，除了死去的一个，其余四人虽然醒了，但是身体经脉完全受到了重创，然而柯镇恶此时却并没有那么严重。

    他经脉中的内力虽然消失了，经脉也有灼烧之感，但却并没有什么大碍，他虽然感觉浑身无力，但是随着时间流逝，他却渐渐感到力量正在慢慢回归。

    最最重要的是，当他自觉内力空虚之时，本能的开始运转道家小***决，丹田中竟然涌出海量的内力，逐渐开始填充到经脉和血肉之中。

    原来，在他潜意识开始焚烧经脉中的内力，冲击识海的时候，鼓荡的内力即将撑破经脉的时候，他的身体本能的运使起了横空挪移的法门，将多余的内力收到了丹田之中。

    那些只修练了龙象般若功，并一直到了第八层的，譬如卓衮，从未有过气存丹田的经验，所以若是本能选择了暴力唤醒意识，只能将内力燃尽，并撑坏经脉。

    而柯镇恶在修炼龙象般若功之前，便已经开辟了丹田，还修炼了横空挪移心法，气沉丹田已经成为了一种本能。

    梦境之中，他梦到自己练成了第九层龙象般若功，眨眼间练成了乾坤大挪移前六层，其实便是因为身体本能的在运转横空挪移的心法，将周身经脉中鼓涨的内力往丹田收纳，并将其以梦境的形式反射到了梦境中。

    柯镇恶将丹田中的内力全数释放出来，发现这一身内力竟然只剩下了三分之一，不由一阵后怕，好在余下的内力虽少，但操控起来却更加流畅了许多。

    他缓缓运转着周天，滋润着经脉，随着内力流转，内力并没有恢复，反而还在持续减少，他触觉超强，知道这些消失的内力都是流入了身体细胞之中，在缓缓修复他的血肉之躯。

    按照这个趋势，大约要花上数月的时间，才能将身体完全调养好。

    因为身体的亏空，所以短时间内，他的内力不但不能恢复，反而会越来越少。

    仅仅刚才打坐半个时辰，他体内的内力便又消逝了十分之一，虽然知道这些流逝的内力是在修复身体，他还是有些心有余悸。

    以他现在的状态，力量只恢复到了之前的五层，持久力更是大大降低，如果以这个状态和卓衮对上，不出五百招，自己必定力竭而亡。

    最关键的是，不出手还好，一旦与卓衮动手，不出十招，定然会被他看出虚实，那个时候，柯镇恶与冯蘅两人的命运恐怕并美好。

    因为那个时候，就算自己一心逃命，恐怕逃不出五百里，便会被追上。

    为今之计，便只能虚张声势，希望卓衮看不出自己此刻的虚实，放自己夫妻安然离去。

    想到此处，他心中不由一阵苦笑，暗道，我如今的内力恐怕还不如小冯深厚，若是逃命，怕我才是拖后腿的那个了吧！

    静室外的诵经声嘎然而止。

    心眼的视线中，卓衮缓缓站起了身子。

    冯蘅忙上前，问道：“大师，相公他……”

    卓衮道：“柯夫人不必担心，若有危险，屋内早会有动静传出，到了此时还无动静，便表示施主无碍！如今时辰已经到了，柯夫人且随我一同入内便知。”

    屋内，听到二人说话的柯镇恶深吸了一口气，暗道：来了！

