    “龙尊！”

    秦叶看了黑暗龙尊一眼，他示意黑暗龙尊不要看到宝贝就想着夺过来。如今正说到老人家的伤心之处……

    “臭小子，我也是想要给老人家抹平心事。如今他们被那群圣兽们伤害的非常大，我也是处于这样的目的……”

    黑暗龙尊语气中略有一丝的不满，他开口狡辩着。什么为民除气完全就是一个幌子，在黑暗龙尊的内心中就是想着要达到他的目的。

    你有那样的好心我天台都可以跳，秦叶给了黑暗龙尊一个大大的白眼，对黑暗龙尊说的这一番话没有一丝的信任。

    “老人家，有什么事情你就说吧，不必有任何的隐瞒。你或许还不知道我的身份，在你面前的这位青年可是中域大名鼎鼎的人皇，有什么事情他都能够给你做主。”

    黑暗龙尊为了套出老者的话，他点破了秦叶的身份。

    “您就是刘春人皇？”

    老者看着秦叶，他目光中流露出强烈异彩。他双手激动地朝着前方伸去，打算握住秦叶的手，但知晓对方是人皇，他又把自己的手收了回去。贫民百姓怎么能够和人皇握手？就算是城主在人皇的面前也是没有握手的资格。

    老者的这一句话让秦叶为之尴尬，对方提出人皇第一个人想到的便是刘春。由此可见刘春成为人皇的事情已经扩散开来，他并没有因为登基时间最晚而被人忽略。

    “老头，你再好好的看一看。刘春那个家伙和他有比较的资格吗？中域如今不止一位人皇，你连这点基本的道理都不懂吗？”

    黑暗龙尊听到刘春的名字也是非常的厌恶，这个小子总是擅长背后捅刀子。有几次险些至他于死地，每当想到这件事情他就耿耿于怀。老者提起光迹的名字也不会让他生气。

    “不是刘春人皇，那又有什么用呢？”

    老者听到眼前之人并不是刘春后，目光中流露出了浓浓的失落。仿佛是失去了心中最后一丝的期望……

    “你说什么？”

    黑暗龙尊抓起了老者的衣襟，他目光中流露出凶恶的表情。眼前的老者看着气势汹汹的黑暗龙尊，立即吓得面如土色。

    “龙尊，每个人心中都有一定的信仰。我们也不能够强求，既然刘春是他心中的救世主，那就让他想下去好了。”

    秦叶摆了摆手，示意黑暗龙尊不要对人动粗。每一个人心中都是有着各自不同的信仰，只要东西是好的，信仰就没有任何的问题。

    “臭小子，我们去别处。跟这个老头没有什么好谈的。等刘春？我看你死人家也不会来救你。那个小子无比歹毒，我看比那些坏人更胜一筹。”

    黑暗龙尊甩开了袖子，转身离去，胖妞自然形影不离。无论哥哥走到哪里，她都要跟在哪里。

    “老人家你不要理会他说的话，我的这位朋友疯疯癫癫，之前我已经对你说过一次。不过我只能里去了，免得他丢了。老伯，有幸我们下次再见。”秦叶看着愤怒离去的黑暗龙尊，他也不想有任何的停留。

    “年轻人你等等，你真的是中域的人皇？”老伯意识到了自己有些错误。于是重新对着秦叶问了一句。

    “如假包换。”秦叶转头走路的时候，开口回答着老者。

    “那么请问您是哪一位人皇？”

    老伯跟在后面追了两步，从秦叶出手来看他完全是一个好人。未来或许会成为一个好的皇帝。

    “你可以称呼我一声秦叶好了……”

    在风中，飘来了秦叶的声音。秦叶说完话后人已经消失不见，留在原地的老者喃喃自语。他的确没有听到过秦叶这个名字，除了刘春外他还听到了一位名为光迹的人，据说也是传说中的人皇。

    从这也是可以看得出殷华书院在宣传方面耗费了很大的功夫，秦叶第一个登基的人皇却是鲜少有人知道。在这一方面他已经占据到了被动。

    “龙尊，你慢一些！”

    “臭小子，我们直接去找那个城主。同老杂毛交流没有什么必要。今后再若打探直接就去寻找权贵，跟小人物实在是生不起那个气。一点见识也没有，而且还狗眼看人低……”

    黑暗龙尊絮絮叨叨地说着，他已经把那位老者彻底的拉入到了黑名单。但是他内心却并没有放弃对宝物的执着。如今对付魅怪毫无办法，若是得到一件超强的宝贝，那希望就会更大一些。

    “你啊你，到头来还是着急寻找宝贝。”

    秦叶听完黑暗龙尊的话微微一笑，他已经看穿了这条黑龙的心思。如今魅怪追的紧迫，黑暗龙尊内心并没有十足的底气。因而想着快速寻找除掉或者是完全甩掉魅怪的方法。

    “你小子还有心情与我说这些，如今石凡生死未卜。依我看他或许已经是陨落了。现在魅怪随时都有可能出现在我们的身前，除了魅怪还有一个魉怪。我和胖丫头倒是不怕，关键时候也能够施展保命的手段脱身。而你随时都有可能掉脑袋……”黑暗龙尊有些恨铁不成钢地说着。

    中域处处危机四伏，而秦叶身边的麻烦更是连连。万人公敌的他要是没有过多的底牌，那很难走到最后。衰败的城主府连护卫都被遣散了，在城主府内只剩下了城主的一些家眷和为数不多的家奴佣人。秦叶三人走入后都有些怀疑这里到底是不是城主府，从打秦叶穿越至今，还没有见到如此寒酸的城主府。

    “请问城主是否在府上？”秦叶看着城主府内的佣人，他开口询问着。

    “你是何人？”

    佣人听到秦叶的话后脸上流露出一丝的警惕，这三个人均是生僻的面孔，他们来到城主府到底想要做什么？

    “我们是路人，前来拜见城主大人。顺便想要替三阳城解忧。”秦叶开口答道。

    “城主有事不在，你请回吧。”佣人不冷不热地说了一句，他直接下了逐客令。

    “小小的佣人，你有什么权利跟我这样说话？”

    黑暗龙尊听完佣人的话后目光中充满了气愤，今日遇到的事情都让他感到不顺，这些小人物还有一定的脾气。要知道应该发脾气的人是他而不是这群跳梁小丑。

    “那我们就在府上等候一会，什么时候城主回来我们什么时候离开！”

    秦叶朝着前方一步步的走去，他的态度一直温和。可能是由于年龄和经历太多事情的原因，秦叶如今多了一丝的温和少了一缕杀气。尤其是在面对这群小人物的时候，他更是不想要过多的为难。

    毕竟他们也是按照城主的吩咐去做事，没有城主的命令他们只能硬着头皮顶在前方，秦叶对于他们的处境非常的了解。基层的人物并不是那么好做的。

    “你们留步，留步！”

    家奴们拿着扫把朝着秦叶三人走来，秦叶点了点手指，他们的身体均是被倒飞出去。秦叶只是让他们稍稍安静一番，并没有给他们造成太大的伤害。解决掉了一些麻烦后，秦叶穿过外堂，朝着核心之处走去。

    通常城主府的都是由三个部分组成，最外层的大殿是接待一些尊贵客人而准备的。而中游处则是城主的办公部分，正常处理事情都在中间的大殿。至于最后一层则是城主休息的地方。

    秦叶穿过外围大殿进入到中游的大殿，在中游大殿依旧没有发现城主。在大殿内看守的几人和外面那群人动作几乎没有什么区别，他们也是想要拦住秦叶。但是对城主的下落却是闭口不言。

    “有些反常，这些家伙一句话都不肯说。一个个都是倔脾气……”

    黑暗龙尊看着这些人全部闭口不言，心中感到有些不同寻常。仅仅是告诉城主是否在家就那样困难吗？难道需要誓死守护？

    “龙尊你不懂，城主在最为为难的关头救了全城人的性命，因而城中无论是谁对城主唯有爱戴，就算是拼命也要报答城主对他们的救命之恩。马上就到内宅了，到时候谜题自然揭晓。”

    对于人类的这种特殊的感情，秦叶心中体会很深。一些受人爱戴的领袖或是将领会让人们拼死守护，哪怕从自己的身体踏过去，也不能侮辱心中的那一尊神。这种信仰是非常可怕的。

    走到最后一层内宅后，谜题即将揭晓。在城主府的内宅充满着熏天的药味。随处可见都存放这散落的药罐，这里面的草药已经是消耗一空。

    “炼药，难道……”

    想到这里秦叶已经知晓了城主的身体状况，如今城主一定受到很重的伤。城主府内的人正想尽一切办法来帮助城主维持着性命。但是能否维持还是未知数。

    就在这个时候，一个手里面端着汤药的侍女迎头走了过来。当她看到是三个陌生人后吓得双手一抖，手中的药碗便是朝着地面上落去。药碗掉落吓得她花容失色，不过好在秦叶眼疾手快，直接拿起了药碗，避免发生悲剧。

    “妹妹带路吧，我是被请来的神医，专门为了给城主大人治病！”

    秦叶看着花容失色的小妹妹，他流露出了善意的微笑。汤药更加确信了心中的猜想，看来城主病的不轻。

