    饭桌上的气氛还算热烈，张三问和余欢平时在乌托邦也很难有这样的机会欢聚喝酒，两人聊起了许多以前的故事，陆川和秦潇都听得津津有味。

    陆川今天才知道这个世界上的穿越者远比他知道的还要多，而且并不是所有人都认可乌托邦的理念。

    还有相当一部分数量的穿越者不喜欢被管理和束缚，也没有抱团取暖的需求。

    他们中有的人加入了小国，直接就能得到尊崇的地位，有的人在穿越之初就在比较好的宗门里，师门谦恭友爱，待久了自然也把师门当成了自己的家。

    有的人选择开宗立派，有的人选择独自寻道，有的人因为各种理由苦苦追索回蓝星的道路，也有人自由自在地在新世界享受生活。

    陆川便想起了自己这具身体的亲生父母，他的父亲陆长生或许就是一个自由自在、愿意窝在村子里的人。

    遗憾的是张三问和余欢都没有听说过陆长生这个名字，这个人似乎就只生活在陆家村，没有留下任何他的故事和传闻。

    “身外化身尽量还是别用，分割出一个分身对你来说也是挺重的负担。”酒过三巡，余欢也关切地提醒张三问。

    “没事，我对修行也没什么追求，超凡对我来说已经足够了，损失点元气神意也没什么大碍。如果我在乌托邦都会遇到危险，那就说明我确实是该死了。”张三问神色平静地回答道。

    “嘁，要是老张你这样的人都该死，说明这乌托邦也没救了。

    话说你这分身是不是回不去了？那样的话干脆就留给小陆吧，反正神意消散之后也会变成元气，不如留给小陆吸收了。对了，你消散前先做好准备，别让元气逸散了。”

    余欢的话听得陆川都有些不好意思了，余叔你是真好意思开口啊，连张部长这具分身都是送给自己的礼物吗？还让他自己布置个阵法让自己吸得更舒服？

    “本来我就是这么想的，用得着你来做人情？”张三问睨了余欢一眼，从自己手上取下了储物戒，递给了陆川。“你托我带的东西，拿着吧。”

    陆川茫然地接过戒指，大佬我好像只让你带了一张闪现吧，至于给我一整个储物戒吗？

    他没注意到秦潇的脸上露出了肉疼的表情，这两天张三问让她准备了好几张一叶障目的符箓，虽然是给钱的，但明显是给陆川准备的。

    张老板，到底谁是你的学生啊？

    “时间差不多了，我该走了，顺利的话十几天就会回来，你这段时间忍一忍，不要到处惹事好吧？”又过了一会儿，余欢便站起身准备告辞。

    陆川本来还打算自己去陆家村呢，但又不知道这算不算惹事，干脆问一下大佬，免得给人留下一个作死还不听劝的印象。

    “我叫你别惹事是别做你那破研究！你身上保命的东西都有，离开北宁城去个这么近的小山村有什么不敢去的？那你干脆躲回乌托邦安心修炼去好了。”

    余欢眼睛一瞪，这小子战斗天赋确实是惊才绝艳，就是性子有些过于谨慎了，一点都不像武修。

    ...

    余欢说走便是真的要走了，该交代的事情也交代了，遮掩了自己的气息之后便离开了东来居。

    张三问要跟陆川说的事情也说的差不多了，于是他便转向秦潇，轻松说了一句“动手吧”，吓了陆川一大跳。

    只见秦潇从储物戒里掏出一个比人稍微大一些的透明箱子，然后打开了箱子的门。

    “小陆，好好保重，我很期待在乌托邦和你碰面的那天。”张三问起身跟陆川握了握手，然后转身走进了箱子里。

    秦潇在外面合上了箱子，在箱子表面上按了几下按钮，箱子便自动密封上了。

    张三问笑着朝陆川挥了挥手，然后整个身体开始消散，先从头顶开始，消散到中途的时候张三问的眼睛已经没有了，嘴边还带着笑，场面看上去恐怖极了。

    陆川一闭眼就看到了箱子里浓郁的元气，约莫有四五十块元石的元气量。

    陆川心里一沉，顿时理解了余欢说的张三问付出了巨大代价，这么多的元气量，还有切割出去的神意，哪怕张三问是超凡境界，可能也要很长时间才能弥补。

    秦潇便向陆川介绍了这个箱子，这个就是和之前张三问提出的完全充满元气环境有关的实验设备样品，用特殊的材料制成，具有阻止元气逸散的功能。

    这个猜想在陆川的帮助下提前否决了，但这个可以阻止元气逸散的箱子还是派上了用场。

    箱子上有一个通道和许多按钮，可以控制往箱子里注入元气和提取元气。

    秦潇告诉陆川，需要修炼的时候就可以打开通道，释放出元气来充当元石修炼，虽然还是会逸散不少，但还是能吸收大部分的元气，应该能给陆川节省很多的修炼资源。

    她不知道的是陆川已经开始想象自己用脑门堵住通道口爽吃元气的画面了。

    这可是张部长身上割下来的元气，浪费是可耻的。

    “辛苦你了秦姐。”陆川看着一脸痛苦的秦潇，有些不好意思。

    这姐们千里迢迢跑了一趟武国，现在又要自己跑回乌托邦去了。

    “陆老板，我一看您就是以后要发达的大佬，等您发达了，可不要忘了大明湖畔给您跑过两次腿的小秦啊！”

    张三问一走，秦潇也活泼了起来，笑眯眯地跟陆川开着玩笑。

    她倒也不全是说假话，陆川能得到张三问的赏识并且这么短时间两次亲至武国拜访，还能得到余欢大佬的认可。

    用脚后跟想都知道眼前的这位是天选中的天选，主角中的主角，而且现在还在成长期，妥妥的未来可期。

    可惜了，这个弟弟刚穿越过来，这具身体又只有十六岁，姐姐实在是有点下不去手啊！

    ...

    ...

    新年快乐啦，祝各位读者老爷虎年大吉，万事顺遂！

