    “皇上有旨，宣赵昊入宫！”

    荒国，天香阁。

    一队精悍的铁骑横冲直撞，惹得路人纷纷惊呼退散。

    为首一人身高八尺，胯下高头大马，威势甚是唬人。

    长枪一指：“赵昊何在？”

    天香阁的杨妈妈赶紧迎了上来，哆哆嗦嗦地指着湖面花舟：“禀统领！赵公子就在花舟之上，已经一天一夜了。”

    这可是北衙禁军的统领，可不是她一个老鸨惹得起的。

    众位骑兵面面相觑，想笑却不敢笑。

    统领却是面露轻蔑之色：“不亏是荒国第一纨绔，迟早要死在女人肚皮上。”

    随即纵身下马，临湖而立，运足真气吼道：“赵昊，速来，随我进宫！”

    几个字中气十足，闻者皆心神剧颤，足以见得此人内力深厚。

    却不料过了良久，花舟依旧毫无反应。

    统领眉头一拧，当即就取出绳索，朝花舟用力一掷，索头的铁钩便凌空飞出十几丈，稳稳地钩在花舟之上。

    气沉丹田，一阵闷哼，两层楼高的花舟便在他的巨力之下，缓缓向岸边驶来。

    统领本以为赵昊还在抱着清倌人酣睡，却不曾想花舟刚驶到一半，船头就出现了三个衣衫不整的少年，勾肩搭背吊儿郎当地看着自己。

    尤其是中间那个，明明长相俊美五官英挺，不管以何等审美，都是美男子之相。

    但偏偏，嘴角带着一丝懒洋洋的笑意，看得他心头一阵烦躁。

    待到花舟靠岸，左右两个少年便跳了下来，十分狗腿地把中间的那个扶了下来。

    统领盯着中间那名少年，发现他脖颈间的唇印都没擦干净，身上更是脂粉气四溢，不由怒声道：“赵昊！你听到我的传话，为何不应？”

    赵昊没有回答，反而后发制人，嘴角微扬道：“你知道我是赵昊，还敢如此跟我说话？你哪个营的，上司是谁，叫他过来见我！”

    此话一出，所有人都惊了。

    他们都知道赵昊是纨绔，却没想到他竟敢如此张狂，连北衙禁军统领都不放眼里。

    杨妈妈默默向后退了一步，天香阁的莺莺燕燕却一个个眼睛放光，若不是统领在这里，早就对赵昊抛媚眼了。

    两个狗腿却有些胆突，小声提醒道：“日天哥，这是北衙禁军的统领，不归你爷爷管。”

    赵昊眉头一拧，疑惑道：“咱们荒国，还有不归我爷爷管的军队？”

    众人：“……”

    仅一瞬，两个狗腿额头上便冒出了汗珠。

    大哥！

    我们都知道你爷爷是镇国公，荒国的武将之首，皇上都得给面子。

    但你这话……也太大逆不道了吧？

    统领见赵昊陷入沉思，脸上轻蔑之色更甚：“赵昊！我来此地是奉圣意传你入宫，你却如此轻慢无礼，实在目无尊上罪大恶……”

    他没觉得自己能拿赵昊怎么样，不然这纨绔也不会嚣张这么多年。

    不过借着皇上的名义杀杀他的威风还是可以的。

    却不料……

    赵昊直接打断道：“放肆！皇上跟我情同爷孙，爷爷想见孙子人之常情，你不过是一条传话的狗，在这里乱吠什么？”

    众人：“……”

    统领更是气得脸色铁青，却张口结舌，怎么也找不到反驳的话。

    因为事实真如同赵昊说的那样，皇帝对他，比对任何一个皇子公主都要宠爱。

    “不过你来传话，没有功劳也有苦劳，本少就不跟你计较了！”

    赵昊摆了摆手，一副大人不计小人过的样子，随后将中指含在嘴里，一阵嘹亮的口哨声便传至云霄。

    下一刻，本来还略显阴沉的天空忽然明亮了一些。

    众人下意识抬头，便看到空中有一团火红色的光芒越来越大。

    不消片刻，一匹巨大的的生物便从天而降，重重砸在了地面上，大理石的路面顿时被砸出了一个深坑。

    这生物外貌似马，体型却比寻常骏马高大了一倍。

    身上遍布火红色的鳞片，眼神无比狂暴。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    北衙禁军二十几匹马，都承受不住火麟马的威压，相继跪倒在地，身体不住发抖，发出凄厉的嘶鸣声。

    只有统领的马稍微好一些，虽然没有跪地，但四条腿也是不住地打着摆子。

    众人皆是脸色苍白，都被这火麟马吓到了。

    赵昊却是走上前，一巴掌拍在它的马脸上，嘴里骂骂咧咧道：“教你多少次了，能正正经经地走路，就别特娘的飞天！你看地板都踩碎了，还得老子赔钱！”

    火麟马眼神中闪过一丝不耐，却没有对赵昊发任何脾气，反而把马脸凑过去，在他手掌上蹭了蹭。

    “饶你一次！”

    赵昊又拍了它一下，随即便蹬着马镫，费劲地爬到了马背上。

    一鞭抽在马屁股上，火麟马便嘶鸣一声，朝皇宫飞速奔去。

    马蹄所踏之处，地面崩裂，皆是留下了烧焦的痕迹。

    赵昊扯着缰绳左摇右晃，仿佛随时会被甩下去，留下的声音却显得很淡定。

    “杨妈妈！地板记账，晚上去镇国府领钱！”

    杨妈妈嘴角抽了抽，她知道赵昊口中的赔钱并非客套，但这钱她是真心不敢领。

    禁军统领脸色阴沉，转头看向自己的属下：“我们跟上去！”

    他的副手指着瑟瑟发抖的马匹，苦笑道：“大人！看这样子，应该是驮不动人了！”

    统领怒声道：“驮不动人？就算你驮着它，也得跟回去！”

    副手连忙点头：“是！”

    于是，一队禁军牵着马，一路小跑朝皇宫赶去。

    他们走后，众人才终于松了一口气。

    杨妈妈凑到两个狗腿面前：“孟少爷周少爷，刚才那马是怎么回事儿？看起来好生威猛！”

    这两个纨绔也是武将之后，是赵昊征战花丛时的左右副将，杨妈妈自然是熟悉的。

    孟少爷这才从震撼中清醒过来：“我听说一个月前，镇国公大破魏军，当场格杀魏国大将军，还将他的坐骑抢了回来，莫非……就是这一头？”

    周少爷点头：“是这一头无疑了，我爹说这火麟马极其凶悍，放战场上就是大号杀器，即便寻常宗师都要退避三舍，与魏国大将军加起来，宗师之中几近无敌。听说镇国公降服火麟马之后就送给了皇上，没想到皇上竟然又赐给了日天哥！”

    听到这话，众人皆是有些吃味。

    皇帝宠爱，爷爷又是在荒国一人之下万人之上的镇国公。

    若投胎也是一门学问，赵昊称第二，没人敢称第一。

    孟少爷好奇道：“你说，皇上这么急匆匆地召他进宫是要干什么啊？”

    周少爷迟疑道：“这次魏国元气大伤，极大地缓解了齐国压力，齐国皇帝有意两国联姻，便特意派齐国公主前来选驸马，好像就是今天……皇上不会想让日天哥也试试吧？”

    “凭什么不能试试？齐国儒道盛行，齐国公主自然喜欢风雅之人，你指望那些土鳖入齐国公主的眼？论诗词歌赋，试问整个荒国谁能比得过日天哥？要不是他，咱哥俩能白嫖这么久？”

    “也是……”

    两个狗腿纨绔相视一笑，拍拍屁股就离开了天香阁。

    杨妈妈不由愠怒。

    拍拍屁股就走可还行！

    可你们倒是拍你们自己的啊！

    ……

    皇宫之外。

    赵昊跳下了马，在宫门外慢吞吞地整理了一下衣服。

    特娘的，装纨绔可真是累啊……

