    东山芳子一副感激的样子：“谢谢你！”

    张国立继续说：“由于他的伤很重，需要营养，但是犯人的伙食是对他没有帮助的。所以，他让我带信给你……”

    东山芳子连连点头，将那个包袱袋拿了下来：“你说带生活用品，我不知道该带什么，所以便买了些吃的抽的喝的东西。”

    张国立看着打开的包袱，那里面有两条烟两瓶酒，还有一些点心，并且还有一块卤牛肉。

    “不错，这些东西对他有用。”

    说完，张国立期待的看着东山芳子。

    东山芳子哦了一声，仿佛记起了什么，从身上的口袋中，掏出了五张法币，那都是面值一百的法币。

    张国立兴奋地一把抢过了五张法币，将钱装进口袋。同时，包好了那个包袱。

    临走前，张国立对东山芳子说：“如果你家有关系的话，就四处活动一下，争取将曹宁赎出去。眼下他是个被怀疑的人，只要有人说话，就能放了。如果没人救他，那他就永远出不去了。”

    东山芳子给张国立鞠了一躬，然后离开了小食馆。

    张国立没有立即走，他可不会将东西全部带给曹宁。两瓶酒，没收了。两条烟，给曹宁五包。卤牛肉是好东西，才不会带到监舍去。能带进去就是那些点心。

    不过，张国立走的时候，让老板给他十个肉包，这十个肉包，算张国立给曹宁的施舍。

    进大门时，张国立丢给了大门值班的中尉五包烟。这是买路钱。监狱内的人的行为，基本上都是知道。所以，张国立得了好处，也要分一些给别人。

    东山芳子的装扮，一看就是没钱的人家，能拿出五包烟给门口当兵的，也算不错了。

    进了监后，将东西放回到自已的房中，身上装了三包烟和一包肉包子，张国立回到了监区。

    代替他值班的人拿到了两包烟。

    张国立拍了拍那人的肩：“晚上喝酒。”

    那人高兴地摆摆手，离开了监区。

    张国立没有马上去重7监，而是沿着由西向东的方向，巡逻了一趟。

    第二趟才来到了重7监的窗口处停下来。

    “怎么样？”王皓一直都是站在窗口等着。

    张国立向着窗口内塞进一个纸包：“见到人了。”

    王皓很高兴：“给钱你没？”

    “给了！”张国立递给王皓一包烟：“那内面的肉包子马上吃了，不能留一点痕迹，还有烟，在我的班上抽，不要在别人的班上抽，如果发现了……”

    王皓笑着说：“知道！打死也不会说出谁给的烟。”

    张国立点点头：“还有四包烟，我每天给你们送一包烟，还有一些吃的。”

    “谢谢！他家人怎么说？”

    张国立轻声说：“她说有亲戚。可以想办法将他弄出去。对于他这样的人，抓不到证据，审不出结果，有钱打点一下，肯定会放人。”

    王皓笑了，他等的就是这句话。

    从曹宁进来，让他那死水般的心境发生了变化。说实话，没有人不想活，王皓一样不想死。但是，他知道，进来容易出去难，而且上峰也不知道他现在怎么样？招了没有？如果招了，莽然来赎人，说不家将救人的人也连累了。所以，他将希望寄托在曹宁的身上。

    因为王皓认为，曹宁肯定不是中方的人，而且是个很守口的人。

    王皓需要一个守口的人，因为他现在的处境不好。正常的情况下，他的上峰不会来救他。如果他手上有很重要的情报，可以让上峰不得不来救他，那么，上峰才会不顾一切来救他。如何让上峰知道王皓手上有他需要的东西，这就需要一个谋介，这个谋介，就是曹宁。

    张国立哼着小曲离开了。

    王皓转身，将纸包打开，给分了四个肉包子给黄海波四人，自已也拿了一个，吃了起来。

    剩下的肉包子，都给了曹宁：“还是热的，乘热吃。”

    曹宁的伤经过上药后一天，已经可以简单地动了。他拿着一个肉包，不到五口就吞了下去。

    看到曹宁那副样子，大家都笑了。从进来后，曹宁没有吃过监内提供的饭菜。这是正常的，刚进监舍的人，都不习愤挨着马桶吃饭，都难下咽。但是，一过一天，肚子饿了，便再也不去考虑马桶的味道。

    曹宁现在吃肉包子，就没有闻到马桶味道。

    一连吃了四个肉包子，曹宁吃饱了。剩下的一个肉包子，他递给了王皓。

    王皓接过肉包子，也不客气，几口就吞下去。

    吃完后，王皓抹了抹嘴说：“今天沾曹陵的光，我们吃了肉，再来每人一支烟。”

    众人一听，都欣喜不已，连连说好。

    一般的情况下，一支烟都会在监舍中造成影响，只要看守经过，马上就会闻出烟味，就会抓人。

    但是，今天是张国立的班，他说了，可以抽。所以，每人一支烟，便在重7监中开始了。

    不过，不是六支烟一起抽，那样的话，整个监区都会闻到。六个人，接连着抽。

    曹宁第一个抽，他抽的时候黄海波在窗口放哨。虽说张国立的班，但是，经常有押送人进来的看守，还有提审的，他们都是存在的威胁，所以必须有人看着窗外动静。

    曹宁抽完是王皓抽，第三个是黄海波。

    黄海波抽完后，深呼一口气：“总算抽饱了。”

    一包烟，抽了六支，剩下的烟，都交给了王皓藏了起来。

    这监区，每天都会放风一次，放风的时候，看守门都会进入各个监舍搜查。所以，监舍内很不安全。这也是，张国立不是一次五包给出，而是每天一包烟的原因。

    抽完了烟后！王皓做了一个暗示，黄海波与另外的一个人站在了窗口。另外的两个人，靠到了墙边。

    这种情况，表示王皓有话同曹宁说。

    王皓将曹宁扶起半躺：“张国立见到了你表姐。”

    其实曹宁已经听到了王皓与张国立的谈话，但是他依然装着不知道：“我表姐怎么说？”

    王皓说：“你表姐已经知道了你的情况，她说有亲戚，可以想办法救你。”

    曹宁呼出一口气：“那就好了。”

    