    岸本有沙刚刚那狼狈的样子，让身为同伴的野田和希也感觉到稍显尴尬。

    轻吸了口气，野田和希将这些东西都抛在了脑后，这才继续保持着一副很谦逊的样子朝林晓说道：

    “林总，我这次来，就是想向贵公司展现一个态度，对于此次涉及到的法律纠纷，索泥是愿意坐下来协商的。”

    说这句话的时候，野田和希也注意了下措辞。

    虽然他说这句话的语气，还是尽可能的保持着不卑不亢的样子，但是在措辞上，他已经尽量的说自己这边，而不去过多的评论亘古科技。

    显然，在感受到了林晓这边的强硬态度后，野田和希也不愿意一下就直接激怒林晓，而导致今天直接谈崩。

    林晓听了，则是不置可否的说道：“哦，那就安排谈判团来和我们的律师进行沟通吧，野田先生，如果你只是留下想和我说这个的话，我觉得没有必要再谈下去，毕竟协商的事情你也做不了主，不是吗？”

    这句话伤害性不大，但侮辱性极强。

    野田和希顿时皱了皱眉头，不过很快就松了开来，他不再纠结于林晓的话，而是直接说道：

    “既然这样的话，林总是否可以宣布取消新闻发布会，暂时不向外公布以及宣传这个事情。”

    “那恐怕不行，我们的邀请已经发出去了。”林晓毫不犹豫的拒绝了野田和希。

    野田和希立即说道：“林总，这显然并不是一个问题，贵公司只需要向外界解释，两家公司已经在协商，在具体的协商结果出来后再召开新闻发布会就可以了。”

    林晓听完再次轻笑了起来，“我为什么要这样做呢？”

    你在教我做事？

    林晓是真的觉得有些好笑，这些大公司都这个德性吗？哪怕是野田和希看起来态度好像还不错的样子，竟然也想着自己直接按照他们的要求来做事。

    野田和希听完，流露出很有把握的表情朝着林晓说道：“林总，我其实大概能够猜测到你们的想法，索泥是愿意和亘古科技来谈技术授权方面的合作，但你们现在的这些手段，并不会成为提供价钱的筹码。”

    “索泥对于一项技术的价值，有着一套非常成熟的评价体系，我们会通过这套评价体系来评估一项技术授权的金额，而不是看你们在新闻舆论上做了多少工作。”

    野田和希说到这，目光看向了林晓。

    “恰恰相反，如果亘古科技这时候展现足够的诚意，这有利于推动双方的合作，索泥对于合作伙伴，是不会亏待的。”

    原来索泥是抱着这样的想法，林晓听完，心里总算明白了，合着索泥这是准备先上车，然后强行补票？

    而且还和你说，你看，你听话一点，我这补票的价格就高一点，说不定给点小费，否则就不好说了。

    听到这，林晓嘴角扬了起来。

    “我说过亘古科技要和你们索泥谈技术授权吗？”

    野田和希听完愣了愣，林晓这话里是什么意思？

    他今天和岸本有沙之所以来，而且岸本有沙态度相对强硬，就是是因为他们都认为亘古科技迄今为止的一切都只为了和索泥谈价钱。

    但是林晓此时的话，则是告诉野田和希事情似乎没有这么简单。

    生怕自己听错，野田和希朝着林晓问道：“林总，你的意思是？”

    我的意思？林晓听了，心里冷笑不已。

    想上车后强行补票？滚！

    补钱可以，但是想补票？门都没有！

    我直接把你索泥赶下车，然后把你逃票的钱要回来，连带着把利息一起要了，就这么简单！

    但是林晓显然不愿意这么详细的去和野田和希解释这么多，毕竟野田和希不是那个可以最终拍板做主的人。

    直接从座位上站了起来，林晓对着野田和希说道：“我的意思刚刚已经说过了。如果你们觉得索泥主动来找亘古科技是放下身段，然后我就会买帐，那你们未免想太多了。”

    “我可以很明确的答复你，举办新闻发布会是我们亘古科技自己的事，还轮不着索泥来说三道四！”

    这话说得极为不客气，野田和希的脸色也有些难看。

    不过想到自己今天来的任务，野田和希还是努力的保持着平心静气。

    “林总，索泥是一家世界500强的企业，能够和索泥合作，对于公司的发展是有非常大帮助的，所以我依然希望你能够认真的考虑取消新闻发布会的事情，为我们双方的合作奠定更加坚实的基础。”

    “如果你找其他公司合作，他们未必能够给出索泥能够提供的价格。”

    看到野田和希还想说什么，已经知道索泥是抱着什么想法的林晓此时却是已经没有耐心听了。

    挥了挥手，林晓朝着野田和希说道：“我的态度已经亮出了，如果你还有什么疑问，就等看新闻发布会吧，然后你们可以选择安排正式谈判团来找我们谈判。”

    “或者，选择法庭上见！”

    野田和希看到林晓的样子，马上就意识到林晓这是明显不会答应自己这边的提议了，甚至更多信息也都不会透露出来。

    想到这，他觉得再谈下去也没有什么进展了，而且必须要马上把刚刚得到的这个消息传递到总部。

    于是也就直接站了起来，朝着林晓说道：

    “我会马上向公司总部进行汇报。”

    说着，野田和希朝着林晓两人点了点头，就离开了会议室，然后快步的走下了楼。

    早就在楼下车边等着的岸本有沙看到野田和希下了楼，立马迎了上去。

    尽管对于野田和希后来姿态有些放低稍稍有些意见，不过岸本有沙此时还是把这种不满隐藏了起来，然后直接朝着野田和希问道：“野田君，他们答应新闻发布会取消了吧？”

    “车上说。”野田和希没有直接回答，而是朝着岸本有沙说了一声，然后两个人坐进了车里。

    随即，野田和希把林晓直接拒绝了自己，以及透露出来的信息告诉了岸本有沙。

    “什么？”岸本有沙听完有些发愣，甚至连刚才自己丢脸的事都忘记了。

    “你是说，亘古科技不想和我们谈专利授权？”

    野田和希点着头，“从林晓话里透露出的信息，对方很可能是这个意思。”

    “他们不想赚钱了？”岸本有沙感到有些错愕。

    虽然野田和希和岸本有沙今天态度上有强硬的一面，但是他们也清楚，因为亘古科技提起诉讼，而索泥确实有侵权，只要亘古科技提出的金额不会太过分，索泥总部是可能会答应的。

    这个金额，肯定会比亘古科技直接和别的公司谈会高一些。

    他们之前这样的态度，只是为了给林晓一点震慑，避免亘古科技狮子大开口。

    两人也相信，这个道理亘古科技应该也清楚的。

    可是现在，亘古科技却是直接说，不太想和索泥谈，这可太出他们的意料之外了。

    如果亘古科技真的有这样的想法，这时候再到回去看自己两人今天的表现，无论是野田和希还是岸本有少，都感觉自己跟个傻子一样。

    所以此时，野田和希的脸色，根本不比刚刚岸本有沙被赶出来的时候好太多。

    “这个亘古科技，为什么总是让我们有一种无从下手的感觉。”野田和希郁闷的嘀咕着。

    之前U盘刚刚研发出来没多久，索泥想过来收购，就被硬顶了回去。

    现在，索泥先做U盘投入市场，准备拿点钱出来，把这项技术使用了，但是从目前的情况来看，似乎也不是那么顺利。

    想到自己不仅没有交待总部完成的任务，反而是得到了一个不太好的消息，这让野田和希不由得眉头皱了起来。

    他迅速的拿出电话，然后朝着岸本有沙说道：“我们需要马上把消息传递给总部，请他们尽快派出正式的谈判团来和亘古科技进行交涉。”

    U盘的整个项目已经布下去了，如果亘古科技不肯做专利授权，对于索泥的损失，可就大太多了。

    还有一个问题，野田和希也开始在想，亘古科技这时候就透露出U盘专利授权不会给索泥，是不是也有什么其他的意思。

    ……

    却说另一边，在两个岛国人走后，林晓和杨冠斌两人很是轻松的聊了起来。

    “恐怕索泥那边听到这个消息很是震惊吧。”杨冠斌笑呵呵的说道。

    林晓点了点头，笑道：“反正明天的新闻发布会上也会公布这个消息，干脆就先让他们知晓一下了，让他们早做准备早来谈，这事也早些了。”

    事实上，就算野田和希两人不来，索泥也很快会收到这方面的消息。

    因为林晓等人在之前的那一次商议中，不仅商定了不会给索泥专利授权，而且还决定在新闻发布会上直接说这事。

    原因也很简单，因为亘古科技这边并不清楚，在世界的各个角落还有多少像索泥这样想法的公司。

    既然如此，那就是直接来一招杀鸡儆猴，不，确切的说，这次杀的就是猴。

    亘古科技就是要对索泥这样的大家伙直接硬刚，然后借此机会告诉所有人，想做U盘，那就来找亘古科技合作，否则以后连出钱买技术的机会都没有。

    林晓甚至可以预见，当这个态度公布出去后，震惊的绝对不止是索泥。

