    第62章 虚实阵法

    面对袭来的火球，虞姬不躲不闪，依旧冷笑的望着三人，任由火球穿过身体。

    奇怪的是，这火球并没有烧到虞姬，反而从虞姬身体穿过，落在不远处的地面，被一阵阴风吹灭。

    “额...”

    叶秋被这一幕惊得是目瞪口呆，难以置信望着熄灭的火球，心里感觉有些不真实。

    “看来你们就是刘邦的部下，想要杀霸王，先过我这关！”

    这时，虞姬再次出言，随后挥舞寒光闪闪的宝剑，刺向张之维。

    “万炁本根，证吾神通！”

    在宝剑袭来时，张之维瞬间开启金光咒，扬手一巴掌，呼向虞姬身前，这巴掌之上，还带着一丝丝电弧。

    可让人意想不到的是，这一巴掌呼在虞姬身上，竟直接从她的身体穿过，并没有造成什么伤害，反而是虞姬的剑，已经刺到张之维胸前，发出一道“叮当”之声。

    看到这一幕，张之维也有些傻眼，立马抽回自己的手，侧头看向王腾：“王兄，你见多识广，知道这东西是啥不？”

    王腾摇了摇头，有点了点头，随即语气凝重道：“咱们可能陷入别人的阵法内，眼前的一切都是虚幻，却又都不是虚幻。”

    叶秋是听的一愣一愣的，看向王腾道：“你这话是什么意思？”

    “我的意思是，咱们陷入险境，脱困的唯一方法，便是寻找出阵眼，将其打破便可，切不可跟这些东西硬碰硬。”

    留下一句话，王腾身形一闪，快速跑向路旁的屋子，寻找阵眼。

    看着王腾离去，张之维对叶秋一笑：“叶兄，你也去吧，这里我挡着。”

    “好！”

    叶秋点头，使出风行咒，身形化成一道疾风，去各处的房屋寻找阵眼。

    而张之维有金光咒附体，不惧虞姬的宝剑，开始利用灵巧的身法，在戏弄着虞姬。

    此时，在戏台之上，霸王看到虞姬被他人戏弄，气的“哇呀呀”怪叫一声，一抖手中霸王枪，猛地用力一抛，那枪头破空而来，眨眼间，刺中张之维的后心。

    “噗~”

    张之维躲避不及，被枪头刺中，张嘴吐出一口血。

    就在这时，虞姬的宝剑，快速朝张之维的脖子砍去。

    “迅雷！”

    危急关头，张之维身上冒出蓝色电弧，瞬间化成一道闪电，险之又险的避开致命一击。

    “哇呀呀，小的们。”

    “在！”

    “随我将此人拿下！”

    “是！”

    戏台上，霸王看到张之维中了一枪还活着，气的抖了抖胡须，对着身后的一众小兵挥手，这些小兵掏出弓箭，腾空而起，在半空对着张之维射箭。

    张之维凭借闪电一般的速度，快速躲避着袭来的箭雨，心里不断呐喊：“你们一定要快啊！我快坚持不住了。”

    “哼！”

    就在这时，那戏台的霸王，见自己的小兵都射不准张之维，冷哼一声，对着身旁的护卫道：“拿我宝弓来！”

    那护卫立马从腰间摘下一把黑弓，双手递到霸王面前。

    霸王拿起黑弓，右脚猛地一踏地面，直接从地上震起一杆长枪。

    他将长枪当做箭矢，双手这么一开弓，直接拉出满月状，手指轻轻一松，“咻”的一声，长枪旋转着撕裂空气的阻力，瞬间临近张之维面门。

    看着突然射来的长枪，张之维立马侧头一闪，可惜躲闪有些慢，那长枪竟擦着他的面皮，“嗖”的一下，插入地面上。

    刚躲过一劫，张之维还没放轻松，就听到身后响起一道“咿呀~”声。

    当张之维转头时，就看那拎着脑袋的虞姬，挥舞着寒芒四射的宝剑，对着他的后背就是一阵乱刺。

    随后，悬浮半空的小兵们，纷纷射出一支支箭矢。

    “我去！真难缠。”

    逼于无奈，张之维身子左右躲闪开这些攻击，继续利用身体速度，一直吊着他们，好几次差点被袭来的弓箭伤到。

    而王腾这边，探寻过几个村屋，却没有发现阵眼的踪迹，反而是被棺材里的东西给吓到了。

    这屋内的红棺材，里边躺的不是人，而是一条条十米长的蟒蛇。

    天生畏惧这些蛇类生物的王腾，初次开棺确实被吓了一跳，看到那蟒蛇吐着蛇信，王腾很直接的盖上盖子，把蟒蛇给整不会了。

    叶秋这里也跟王腾差不多，搜查过几个屋子，也没有发现阵眼所在。

    就在二人没有收获时，就听到张之维的喊声。

    “哎呦喂！我...我说你们两好了吗？我快顶不住了。”

    此时，张之维已是气喘吁吁，不断躲避袭来的攻击，快速围绕村子跑圈，实在是有些顶不住了，便出声喊道。

    闻言，王腾直接开启小金人模式，从一个房屋冲出来，挡在张之维身前，笑道：“张兄，你去休息吧。”

    “好嘞！”

    看到王腾前来帮忙，张之维大松一口气，一个闪身退出包围圈，来到一个空屋休息。

    “叮叮当当”

    一阵箭雨袭来，射在王腾身上，发出一阵金铁交鸣声，就连虞姬宝剑砍在身上，也难伤分毫，反而在金光的照耀下，被吓的后退连连，最后直接飞身到戏台，对霸王哭诉：“呜呜，大王，他...他欺负妾身。”

    “哇呀呀！敢让我妻流泪者，死！”

    霸王听到虞姬的哭诉，气的脸色发红，从虞姬手中夺过宝剑，便要飞身而起。

    这时，王腾已经跃到戏台，猛地一脚踹向霸王。

    霸王见状，下意识横剑抵挡。

    岂料，王腾立马收脚落地，对霸王竖起一根中指，鄙视道：“长这挫样儿，还有脸演霸王，真是丢人啊！”

    “你...你欺人太甚！吃我一剑。”

    霸王闻言，气的抖了抖胡子，双手握住宝剑，用力这么一抡，狠狠的劈在王腾胸口。

    然而，宝剑劈在王腾身上，“咔吧”一声响，宝剑竟生生劈断，一截剑刃稳稳落在地上。

    “啊！”

    看着手中的断剑，霸王惊呼一声，脸色有些畏惧的看着王腾，身子不由自主的向后退了两步。

    而戏台下围观的人，还是拍手叫好。

    王腾低头看着这些观众，顿时被惊了一下，这些人居然不是人，而是一个个皮影！

    在这些皮影的身后，有一些红色线，一直蔓延道戏台之下的幽暗处，好似在戏台下，有什么人正在操控着他们鼓掌叫好。

    “戏台？”

    王腾皱眉思索，心道：“这阵眼莫不是在戏台下？”

    就在王腾走神时，那霸王不知从哪拿到一杆霸王枪，双手一抖枪花，狠狠朝着王腾心窝扎去。

    (本章完)

