    华云飞突然笑了，自己居然遇见了一个欲以音之道证道的修士，与他颇有些相像，这真的很难得。

    他有些见猎心喜，既以音道对决，那么他也不会保留，当全力以赴。

    “锵！”

    一声清脆的凤鸣响彻禁区，声如仙剑，穿金裂石。

    在青诗仙子与帝天震撼的目光中，一头瑰丽的神凰自华云飞的躯体中冲天而起。

    赤红如血，瑰霞灿烂，它的每一寸翎羽都在闪烁着血色神霞，是天地间最美丽的生物。

    神凰翱翔九天之上，无拘无束，自由自在，而后从天空盘旋而落，化成一尊神光绚烂的凤凰古琴，悬浮在华云飞胸前。

    “凰血……赤金琴？”帝天睁大了眼睛，有些发呆的看着这一幕。

    这种专属于大帝的证道仙料，他找遍了十数个星域都不曾得到多少，根本无法铸成大器，而华云飞身前的这尊凰血赤金琴所需的仙料，根本无法估量，就算是大帝也难以寻到这么多。

    青诗仙子同样心头震撼，与华云飞的凰血赤金琴相比起来，她的羽化青金笛所用的仙料就少的多得多。

    不过，大道的强弱，与证道器的大小无关，她自信可以击败对方，这是她做为绝代天骄的自信。

    她伸出洁白的藕臂，扬起青色的证道之笛，放在红唇边，神色肃穆，眼中坚定，道心亘古。

    下一刻，青诗仙子的身上涌现出层层叠叠的青光，犹如羽毛一般轻柔、飘舞，将她称托的宛如一尊羽化真仙。

    一股令人悚然的波动席卷开来，诡异、可怖，哪怕是远方的生灵，也都无不变色，如避蛇蝎。

    这是它们最惧怕的东西——化道的力量，可以磨灭一切生灵，是这个世间最可怕的力量。

    怪不得青诗仙子如此自信，她的道竟然是化道，化万物生灵，化日月星辰，化天化地化乾坤。

    一股朦胧的光焰出现了，呈现青金色，内部有各色秩序神链交织，有金色的本源法则，有灰色雾霾，更有绿色的生命源力……

    它们共同组成了这一令人毛骨悚然的力量，能让所有生灵羽化，身死道消。

    仰躺在开裂大地之上的帝天勃然变色，谁能想到一个如同九天玄女一般的仙子会掌握如此恐怖的道则。

    哪怕是他全盛之时，也得郑重以待。

    不过，帝天还是暗暗摇了摇头，那个男人太强大了，古今唯一，没有任何天骄能与之相提并论，就是古皇大帝也不行。

    他蓦然想起了华云飞的那句话。

    “破极境，浴雷罚，上铡刀。”

    天罚之中为何会出现铡刀？这个男人到底做了什么？连上天都要化铡刀来铡他？

    帝天虽然没有亲眼见过，但是从只字片语中也能感受到一种大恐怖，让他寒气皆冒。

    华云飞的气质变了，从冷酷霸道的战神变成了一位空灵飘然的谪仙，他十指修长，搭放在琴弦之上，神情安逸宁静，整片天地仿佛都寂静了下来。

    大道跟着他一起律动，天地随着他的情绪潮起潮落，这种对道的掌控让青诗仙子眼神凝重，不敢有丝毫保留。

    悠扬的笛声响起，青诗仙子红唇微动，将大道挥洒在一寸寸音符当中。

    白裙飘飘，仙雾飘渺，好似有一位谪仙子立在九天之上吹奏笛音，美妙而祥和。

    “嗡！”

    一片片青金色羽毛从青笛中飘荡而出，如微风中的柳絮，被吹拂的上下翻腾，轻飘飘的，好像没有一丝重量。

    这是一副美妙的画面，一位绝代佳人吹笛，万千青丝飞舞，绝世容颜动人心，青羽层层叠叠，无声飘飞。

    然而，美丽的外表下隐藏着一股极度危险的力量，仔细看的话那根本不是青羽，而是羽毛形状的青色火焰。

    若是有生灵碰触到它，必然会被点燃大道，化作燃烧的养料，愈燃愈烈，根本无法停止，直至身死道消。

    这些青色的火焰很轻灵，缓缓飘动，直冲华云飞而去。

    看起来很慢，但实际上早已经锁定了华云飞的大道，无论他退到哪里，它们都会如影随形，如附骨之蛆一般无法甩脱。

    面对这般诡异而恐怖的禁忌手段，华云飞却像是魔怔了一般，一动不动。

    青诗仙子微微诧异，不知道华云飞出了什么状况，但是她没有停手，这个蓝衣青年强大的可怕，不可能没有应对手段，只有全力以赴才有胜机。

    “嗤！”

    华云飞身上突然冒出了一层淡淡的神光，与他此时的状态一样，宁静而祥和。

    这一刻，华云飞彻底不一样了，说不清他身上的光芒是什么，但是帝天与青诗仙子都惊撼的睁大了眸子。

    他就像是在命运长河中洗刷过无尽岁月的生灵，炼就了不朽的大道与身躯，跳脱出来高高在上，让人不由自主想要臣服。

    青焰到了，如同柳絮一般轻飘飘的落在华云飞的肩头，落在他的衣角上。

    “噗！”

    青光大作，化道的力量爆发，被催动到了极致。

    在这股气息之下，世界朽灭，万物凋零，一切都要化道。

    连不远处的帝天都感觉到了危机，浑身溢出仙光，抵挡这股力量的侵袭。

    “他被化道之焰点燃了。”

    帝天瞳孔微缩，如果异位相处，他绝对要去掉半条命。

    与青诗仙子这种修士争锋，自然不能让其音焰近身，可是华云飞却在反其道而行之，对化道之焰根本不加以阻拦，让人震惊。

    青诗仙子也有些意外，那些音符焰花可是凝聚了她一身的道行，连大圣存在被点燃都有可能身陨。

    难道这个蓝衣青年就这样被她斩灭了？

    下一秒，令人惊骇莫名的场景出现了，浑身燃起青色烈焰的华云飞，依旧平静，神情安宁，像是一尊从火焰中诞生的神灵，连化道之焰都毁不掉他一片衣角。

    那可是连大圣都忌惮的力量，若是让其近身，能产生比拟神禁的可怕后果，说是从地狱中燃起的火焰都不为过。

    然而，华云飞却无惧，他端坐在地狱火中，命运之光璀璨，身躯不朽，万古长存。

    青诗仙子睁大了美眸，不敢相信眼前看到的这一切，这超出了常理，打破了她先前的认知。

    有那么一瞬间，青诗仙子怀疑华云飞是可怕的绝顶大圣，唯有那样的存在能以道行硬生生抗下这一击。

    突然，华云飞开口了。

    “化道之焰，名不虚传，可惜这世间万千大道，没有什么可以化的掉我。”

    青诗仙子一阵窒息，在她眼中，华云飞的身形在不断拔高，只一瞬间就可与天地齐。

    他就像是天地间的主宰，俯瞰岁月长河奔腾，主掌万物生灵命运，就连她的命运也在对方的掌控之中。

    “你的一招我已经领略过了，那么，试试我这一招吧。”

    华云飞神情淡然，无比的安宁，十指开始拨动琴弦。

    这一情景仿佛是永恒星域那一战再现，一曲琴音毙十圣。

    青诗仙子从头凉到脚，她有心认输，连她最强的手段都奈何不了华云飞，还如何与之争雄？但是不知为何却说不出口。

    她只能拼尽全力，吹动笛音，将自己的道演化到极致，尽全力抵挡华云飞这一击。

    “叮叮咚咚！”

    如山间流水，如蓝天白云，琴音袅袅，不绝于耳。

    这与普通的琴音没什么区别，但是下一秒，琴音变得急促起来。

    像是有一片黑暗降临，将方才的一切都打乱了，潺潺流水变成了狂风暴雨。

    青诗仙子听在耳中，她感觉自己好像身处在一片巨浪滔天的大海中，脚下的小小独木舟剧烈摇晃，风雨飘摇，仿佛下一瞬间就要舟毁人亡。

    正当她左摇右晃，心神震颤之时，琴音再变，她又被甩到了一片灰暗的世界当中，无尽的灰色雾霾汹涌而至，沉重似星骸，压的她骨头断裂，浑身是血。

    青诗仙子想要大叫出声，但是却做不到。

    忽然，琴音舒缓高昂起来，青诗仙子眼神一花，来到了一个灵力充沛、大道唾手可得的世界。

    她从大荒中崛起，一路灭杀敌手，斩神灭魔，一步步登上至高帝位，踏上了人生巅峰。

    来不及喜悦，她又被打到了地狱之中，一层层坠落，直奔第十八层地狱而去。

    ……

    “噗！”

    鲜红的血花绽放，朵朵鲜艳，染红了洁白的衣裙。

    青诗仙子呆呆的立在那里，嘴角流淌出殷红的血迹，那双美眸失去了大半的光彩，不再有神。

    她的肩头，落有片片晶莹剔透的花瓣，烙印着音符，芬芳扑鼻。

    “这是……什么琴曲？”

    青诗仙子眼中黯淡，喃喃出声，像是遭遇了最恐怖的打击，被磨灭了无敌的意志。

    华云飞收起了凰血赤金琴，衣袂飘飘，蓝衣出尘。

    “命运仙曲……前奏。”

    他不着痕迹的说道，而后转身离去，没有斩尽杀绝，既然说好了只出手一击，他便不会再出手了。

    两大绝代天骄败在他手，从此只能仰望。

    华云飞离开了，一步步登天而去，只给帝天与青诗留下一个背影。

    蓝衣绝世，不染纤尘，似羽化而登仙。

    帝天仰望这道身影，眼中的苦涩难以言说，骄傲无比的他，终究还是臣服于这个男人。

    他像是神，亦像是魔，更像是仙，没有什么能够形容他。

    青诗仙子眸子黯淡了下去，遭遇了命运之力的打击，重伤垂死。

    她与华云飞的对决，毫不亚于千招的恐怖大战，将所有的道与无敌信念融为一体，不胜则败，这种方式更加凶险。

    此刻她败了，魂光在逐渐熄灭，有陨落之危。

    ……

    殒圣岛外，第一城接引使赶到了，火急火燎。

    他是一位强大的圣人王，是曾经踏上人族古路的天骄，于中途失败留在了古路之上，最后成为了第一关接引使。

    他清楚的知道年轻至尊级的天骄对人族来说有多么重要，这个帝天，更是人族护道者亲自开口关注的天骄存在，若是他陨落了，必然会引发人族古路大地震。

    “帝天何在？”

    接引使跨步而来，浑身都在释放恐怖的气机。

    大统领心中惊颤，指了指殒岛禁区。

    “他们……在中心禁区争锋，刚才还有可怕的化道力量溢出来……”

    接引使面色阴沉，圣人王的气息惊天动地，一步来到禁区之上。

    忽然，他的躯体微微僵住了，禁区中有一个蓝衣飘飘的青年登天而来。

    接引使停下脚步，目光凝重的盯着这个蓝衣青年。

    从这个蓝衣青年的身上，他感觉到了令人窒息的庞大压力，一种无敌意志铺天盖地，宛如一尊帝皇在出行。

    华云飞认出这是第一关的接引使，他朝着对方微微点头。

    接引使没有托大，与华云飞点头示意。

    他看得出来，华云飞身上的气息很平稳，丝毫不像刚刚经历过滔天大战的人，这衬托出了华云飞的可怕，绝对超乎想象。

    擦肩而过，接引使快速踏入禁区，他想知道帝天到底如何了，是否已经陨落。

    华云飞没有理会，他兀自寻了一处空地盘坐下来，体悟自身所得。

    大统领与一干兵士暗自吞了吞口水，连大气都不敢出。

    平时他们可都以趾高气昂的态度面对试炼者的，哪怕是种子级强者也不例外。

    可是面对这个镇压帝天的大凶人，他们不敢摆谱。

    华云飞静静盘坐，浑身运转着轮回三生经，三口命泉喷薄无量神光，轰隆隆作响，隔着很远都能听见，吓得大统领等人更加不敢出声打扰了。

    他目视自己的今世泉，眼眸中有璀璨的符号跳出，神秘而可怕。

    那道被黑暗至高砍出的裂缝，即将闭合，这意味着他那种恐怖的命运琴曲的手段暂时不能再使用。

    事实上，那种曲子正如华云飞所说的那样，称得上是一种仙曲的前奏，因为它只是加入了命运之力，做为弹奏者的华云飞，并没有掌控命运之力。

    也就是说，这种仙曲的威能没有达到巅峰。

    等到裂缝愈合，这一世道果便会再度开始孕育，华云飞只需要坚定不移的走下去，终有绽放出来的一天。

    到那时，才是真正的惊天地、泣鬼神的命运仙曲。

