    “拜见师尊！”

    天越城，城主府后院，王战直接拜倒在了一个黑衣少年的脚下，无比的恭敬。

    “……”

    见到这一幕的胖子和东月雪儿都直接惊呆了，这黑衣少年是谁，王战一见面竟然就直接跪了。

    “起来吧！”

    古飞左手背负在身后，右手一挥，一道虚淡不实的身影立时便从跪在地上的王战的身上浮现而出，然后冲了出来，直接没入了他的体内。

    “这……”

    一旁的胖子见状不禁吃了一惊，他似乎想到了什么，看向这个黑衣少年的目光都有些变了。

    这时，远处亭子里的东月雪儿急忙赶了过来。

    “你就是王战的师尊？”

    东月雪儿上下打量着眼前这个黑衣少年。

    这个黑衣少年样貌算不上很英俊，中上水平，一袭黑衣也不是什么宝物，就是平常的衣衫而已。

    头发随意的用发带束在脑后，神态淡然，除了这些之外，似乎也没有什么特别的地方啊。

    最重要的是，东月雪儿与胖子都在黑衣少年的身上感应不到一丝修士的气息，这个家伙就像是一个普通人。

    但是，对方能毫无征兆的出现在这里，那绝对不是普通人。

    不过，如果说这个家伙有多厉害，他们也看不出来。

    东月雪儿与胖子都很怀疑。

    因为之前的假东月剑主，就是一个很好的例子，这年头，招摇撞骗的家伙还真的不少。

    难保这个黑衣少年不是用了某种手段忽悠了王战。

    “可以这样说。”

    古飞淡然说道。

    他与无初极帝一战，受了伤，正是要找个地方疗伤，而他也想要见一见自己这个在无极界收的第一个徒弟。

    此时，他已经召回了附在王战身上的那道神念，知道了所有事情。

    这个王战的运气还真的很好，难道他就是传说之中的气运之子？

    古飞对这些所谓的天选之人，气运之子都不是很感冒，因为天赋惊人，运气爆棚又如何，想要成为真正的强者，必然要经历种种历练与磨难。

    “见过前辈！”

    东月雪儿对古飞拱了拱手，算是行礼了。

    之前古飞大战虚天圣主的时候并没有以真面目出手，以东月雪儿和胖子的修为，自然是不知道眼前这个黑衣少年便是当日大战的至高存在之一。

    要是他们知道眼前之人就是无极境的至高存在，恐怕跪的比王战还快。

    “见过前辈！”

    胖子有样学样，也只是冲着古飞拱了拱手。

    古飞笑了笑，也不在意。

    天上的巨龙，又岂会和地上的蝼蚁一般见识？

    但是，王战却是不敢怠慢，古飞没有叫他起来，他就老老实实的趴在古飞的脚下，一动都不敢动。

    他有现在的修为，那都是眼前这个师尊给的啊。

    要不是师尊，他现在估计坟头草都三尺长了。

    要知道，他之前可是黑麟城里的一名普通的战兵而已，要不是遇到古飞那一道刚刚进入无极界的神念，他早就一命呜呼了。

    古飞的神念不但修复了他那致命伤，还传授了他修炼功法，还开辟神念天地来训练他的神魂。

    “起来吧！”

    古飞负手而立，淡然说道。

    “是！”

    王战这才敢站起来，然后低头垂手站在一旁。

    “……”

    见到这一幕，胖子与东月雪儿都有些懵，这王战之前可是威风八面啊，怎么在这个黑衣少年的面前，就像是一只小猫一样的乖巧？

    王战之前的表现，那可是遇神杀神的牛人，就连霸天战神都是被他打败的，挥手间就干掉了霸天皇朝的第一刀神。

    胖子与东月雪儿都不知道之前的王战只是古飞在无极界的一个分身。

    现在的王战才是真正的王战。

    当然，现在的王战也是强势得很，不过在古飞的面前，他却是根本不敢放肆。

    “师尊，请允许弟子为您接风洗尘。”

    王战小心的说道。

    “嗯？”

    古飞没有说话，眉头忽然皱了皱。

    很快，一道身影从天而降。

    “东月雪儿跪下接旨！”

    一个不男不女的声音随即响起。

    一个身穿内侍服饰，脸色白如纸，嘴上无毛的家伙手捧圣旨悬浮在了半空之中，盛气凌人的俯瞰着下方的东月雪儿等人。

    “屠公公？”

    东月雪儿一见来人，却是吃了一惊，这家伙竟然是皇后的心腹屠公公。

    这家伙这个时候到来，肯定没好事啊！

    东月雪儿直接就跪了下去。

    王战下意识的也要跪。

    “这无极界，谁有资格要我的徒弟下跪？”

    古飞淡然说道。

    本来要跪的王战闻言，立时便站直了腰杆。

    “东月皇主圣旨在此，尔等还不下跪接旨？”

    那名屠公公厉声说道。

    古飞不跪，王战不跪，胖子也不跪，什么东月皇主，在他们眼中算个屁。

    “大胆，敢藐视皇主威严，诛九族！”

    屠公公见到三人不跪，顿时大怒。

    “切！”

    胖子一脸不屑的抱着双手，根本就不鸟天上那不男不女的家伙。

    王战傲然而立，也当这屠公公的话如同耳边风。

    至于古飞，东月皇主连跪他的资格都没有啊！

    “哎呦！”

    屠公公真的是气炸了肺。

    “护国战神何在！”

    屠公公一声怒吼。

    “唰！”

    一道身影立时便出现在了半空之中。

    “什么……”

    东月雪儿吓了一跳，想不到父皇竟然还派出了护国战神，这护国战神可是东月皇朝仅次于第一战神东月凌霄的第二牛人啊！

    这护国战神，绝对是妥妥的神境强者。

    父皇这是什么意思，难道是想要拿下她不成？自己犯了什么错？

    东月雪儿不禁忐忑起来。

    她生擒霸天战神，灭霸天第一刀神，功劳之大，绝对是东月皇朝第一啊，谁能比得上自己？

    然而，这不对劲啊！

    “藐视皇威者杀无赦！”

    屠公公直接下令。

    “屠公公，你……”

    东月雪儿大吃一惊，她怎么也想不到这屠公公竟然真的要对王战他们下死手。

    “哼！”

    屠公公冷笑一声，一脸高傲与嚣张。

    天上的那个什么护国战神还真的像模像样的，身穿金甲，手握方天画戟，如同天上神将下凡一样。

    一股强大的气息从金甲战神的身上爆发了开来。

    “想要杀我？”

    古飞笑了。?

