    

    陈浩南没有说话，直接转身走人！

    小悦见状，当下连忙追了上去，大喊道：“浩南哥，我刚才的话你听到没有啊，以后我去找你，你一定不能拒绝啊。”

    陈浩南眉头紧皱，埋头疾走，直接无视了小悦的话语。

    他现在烦恼无比，都不知道应该怎么去面对山鸡这个好基友，可没兴趣跟小悦继续扯皮。

    与此同时，沙田区西南角的一处垃圾堆中，鼻青脸肿的山鸡，正昏倒在这里。

    一个拾荒的老大爷，推着小车前来开工，看见山鸡之后，顿时吃了一惊，还以为见到了死人。

    就在老大爷准备报案的时候，山鸡终于苏醒了，他慢悠悠的坐了起来，睡意朦胧的看着前方。

    下一刻，山鸡扶着自己的腰间，痛苦的哀嚎一声，此时此刻，他感觉浑身都传来剧痛，无比的难受。

    拾荒的老大爷犹豫了一下，还是小心翼翼的靠近，开口问道：“小伙子，你怎么样，没事吧，用不用帮你叫救护车。”

    山鸡摆手道：“不用了，我没什么事，用不着劳烦你。”

    说着，山鸡忍住剧痛，慢慢走出垃圾堆，就准备离开这里。

    不过走了没几步，山鸡突然回过头来，询问道：“那个，老大爷，请问这里是什么地方啊。”

    老大爷一边开始忙活，一边随口回答道：“这里是沙田，若是想要坐公交车，前面直走，然后向右拐，就能看见公车站了。”

    闻听此言，山鸡面色一沉，自己昏倒后，也不知道发生了什么事，竟然被弄到沙田来了，这里距离铜锣湾，可是非常的远。

    想不通，山鸡也不再多想，当下拦了一辆出租车，准备返回铜锣湾。

    回去的路上，倒是顺风顺水，没有发生什么意外。

    不过山鸡却发现，铜锣湾这里并不平静，大街小巷中，有许多混子在巡逻，警惕性十足。

    当山鸡下了车，走进大佬b所开的酒吧时，立马引起了轰动，许多人聚集而来，将他给围住。

    面对这种阵仗，山鸡有点慌了，干巴巴的问道：“你们这是怎么了，为何一直围着我，搞得我心慌慌。”

    一个和山鸡相熟的青年开口说道：“山鸡，大事不好了，浩南哥他们昨天出事了，被人引出了地盘，遭受猛烈的袭击，包皮和大天二身受重伤，如今正在医院里面躺着，至于浩南哥，更是不知所踪，生死不知。”

    什么，怎么会这样？

    山鸡面色大变，整个人都不好了，他本以为只是自己一个人倒霉，谁知道并不是这样，自己的几个好兄弟，全部中招，下场比他还要凄惨。

    就在山鸡着急无比的时候，大佬b也赶来了，他直勾勾的盯着山鸡，沉声道：“山鸡，你知不知道浩南如今在什么地方？”

    这个我哪知道啊？

    山鸡连忙摇头，然后开口道：“b哥，实不相瞒，我昨天也被人袭击了，被弄得一身是伤，浩南他们的事情，我根本一无所知。”

    听到这话，大佬b非但没有安慰，反而破口大骂道：“你是活该，叫你老老实实的待着，没事不要出去，可你就是不听，现在吃了亏，完全是咎由自取。”

    山鸡自知理亏，所以不敢顶嘴，只能老老实实的挨训，当起了孙子。

    “b哥，你快看，浩南哥回来了！”

    突然间，有人指着大门口，惊喜的大喊道。

    大佬b一听，立马将山鸡推到一边去，举目看向大门口，果然见到模样憔悴的陈浩南，带着小悦正缓缓走了进来。

    顿时间，大佬b欢喜无限，忙不迭的迎了上去，一脸的真情流露。

    山鸡也来不及埋怨大佬b的区别对待，因为看见陈浩南平安无事，山鸡也是十分高兴，紧跟其后的迎了上去。

    特别是看见自己的女友也安然无恙的回来，山鸡就更加的高兴了，一时间，却是笑得合不拢嘴。

    只是让山鸡有点莫名其妙的是，小悦明明是和自己一起被抓的，为什么会跟陈浩南一起回来呢，真是奇怪？

    而与山鸡的兴高采烈不同，陈浩南在看见山鸡以后，非常的心虚，都不太敢跟山鸡对视了。

    大佬b没管那么多，他给了陈浩南一个熊抱，笑着道：浩南，你平安回来，真是太好了，你都不知道，我有多么担心你。

    在场的一些小弟，也纷纷开口，表达自己的担忧之情。

    陈浩南开口道：b哥，这里不是说话的地方，我们找个清静点的地方，在慢慢谈吧。

    大佬b当然不会有意见，直接答应下来，和陈浩南一起朝自己的办公室走去。

    此时山鸡关心的拉着小悦的手，轻声说道：“小悦，看见你没事，我真是太开心了，谢天谢地，我们两个都平安归来。”

    小悦埋怨道：“这一次，我可是被你给连累了，昨天差点没把我给吓死，幸好没事，如若不然，我做鬼也不会放过你。”

    听到这话，山鸡顿时很是不好意思，因为事实确实是这样，他赖不掉。

    紧接着，小悦突然说道：“山鸡，我们分手吧。”

    啊，你说什么？

    山鸡一脸懵比，不敢置信的看着小悦。

    小悦道：“我说，我们分手吧。”

    山鸡有点措手不及，片刻后，他质问道：“为什么突然要跟我分手，我们不是一直好好的吗。”

    小悦淡淡道：“这次的事情，吓到我了，我可不想还有下一次，为了自身的安全着想，还是离你远一点比较好。”

    山鸡皱眉道：“之前你不是这样说的，你说跟我在一起，会很刺激，一点也不怕危险，怎么现在却变卦了。”

    小悦摆手道：“废话少说，理由我已经说了，就这样吧，你以后不要再来找我了，拜拜！”

    说完，小悦干脆利落的走人，一点也没有拖泥带水。

    山鸡呆呆的看着小悦离去的背影，此时此刻，他的心有点疼，鼻子微微发酸，十分难关。

    四周围的人，刚才一直在看戏，此时见山鸡竟然被甩，顿时幸灾乐祸的起哄，丝毫不嫌事大。

    山鸡正伤心着呢，见那么多人看自己笑话，顿时怒了，抄起旁边的一个酒瓶，骂道：“都给我滚蛋，再敢嘲笑老子，休怪我不客气。”

    众人见山鸡动真格，当下也不再开玩笑，立即散开，逃之夭夭。        

