    石牧、熊屠等四人在浮石星海中这一逃，就是足足两个时辰。㈧Ω『 ┡ ㈠中文  网Ｗｗ Ｗ．』８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    石牧足踩灵羽飞舟，与其余三人并肩而行，双目金芒流转，朝身后望去，见后方茫茫浮石星域中并无半个人影，才稍稍放下心来。

    “应该安全了，我们还是先找个地方歇息一下吧。”熊屠说道。

    此言一出，自然得到了石牧等三人的同意，毕竟没有法宝级战舰抵御星域混沌之力蚀体，加上长时间逃亡，体力与真气消耗皆是十分巨大，几人都已是疲乏不已。

    四人又向前飞了一阵，寻了一处体积颇大的陨石，落了下去。

    熊屠刚一落地，便立即盘膝坐下，将手中古朴巨刀插入身前地面，而后双手各握一块极品灵石，调息恢复起来。

    另外两人则在熊屠右侧不远处，各找了一处相邻的空地坐了下来。

    石牧就看到其中一人盘膝坐下之后，手中一柄青色长剑“铮”的一声，插在了身前，一圈蒙蒙剑气便自他周围浮现，将其包裹了起来。

    那人名为秦铮，乃是逐云剑派的一名天位中期弟子，曾与石牧小队共同执行过一次任务，宝剑故而石牧对其有些印象。

    此人不但有一柄法宝级别的凌云剑傍身，剑法也是极为出众，一人一剑，面对天位后期的黑魔族人也是巍然不惧。

    另一人石牧则不太熟悉，只知道其是离尘宗的一名天位后期的精英弟子，名叫范天，似乎并未修习离尘宗的九品雷法，反而修习的是一门威力不凡的火系功法离火真兽图。

    石牧挑了离熊屠较远的一处岩石，倚靠着坐了下来，翻手取出几粒丹药扔进口中，又取出两块极品灵石握在手心，继而闭目调息起来。

    半晌之后，熊屠将自己的那柄古朴巨刀缓缓从地面上拔起，另一手摸着刀锋，口中说道：

    “我等为联盟拼命杀敌，到头来却是落了个如此下场，虽说暂时逃得性命，但我等临阵抗命，回去怕是也不好交代。”

    “是联盟弃我等如同弊履，还能怪我们抗命自保吗！”秦铮愤愤说道。

    “话虽如此，但规矩就是规矩，刚来要塞之时，我们便已经知道了临战抗命的代价，此番回去免不了要受一番责罚。”范天轻叹了口气，有些忧心地说道。

    “责罚一顿，总比白白丢了性命来得强！话说我早就满十年值守期了，此番回去，责罚也好，罚没功勋也罢，说什么我也要回去了。此番还是多亏熊师兄功参造化，这才让我等得以安然脱身！真不愧为青兰圣地三大造化神通之一。”秦铮说道。

    “是啊，若非熊兄的九转玄功，我等此番未必逃得如此轻松。据说此功法修至大成还可滴血重生，威力无穷，其蕴含的至阳极阴之力还是魔气克星，今日一见名不虚传。”范天说道。

    石牧一句话也未说，只是一边全力恢复着真气，一边将神识外放戒备着。

    “嘿嘿，两位过誉了。说起来，熊某人倒有一良方，可以避免你们受到责罚。”熊屠将长刀刀尖轻刺入地面，一边说道。

    “哦，什么良方？”范天神色一动，连忙问道。

    “你们死了，就不用回去受罚了。”熊屠笑着说道。

    “什么？你……”

    “千仞！”

    熊屠话音刚落，目中狞色一闪即逝。

    “嗤啦”一声！

    但见其手中的法宝长刀表面蓦然间银光大亮，众人立身的这块陨石之上，就如同地涌金莲般的，从地底突然激射出数千道银色光刃。

    石牧反应极快，在银色光刃方一生出，身后早已焰光涌起，片片金鳞翻出体表，同时单手在地面上一拍，整个人便凌空跃起，悬立在了半空，手中如意棍已握于手中。

    他的目光向下一扫，就见秦铮早已将青色长剑握于手中，舞动间，周身剑气鼓荡而出，与那银白光刃激烈相交在了一起，场间顿时响起了令人牙酸的铿铿之声。

    另一边，那范天则顿时被一层厚厚的青色鳞甲覆盖，胸口处蓦然浮现一尊栩栩如生的猛兽雕像虚影，口中不断喷吐滚滚青焰。

    那些白色光刃只是刺破了青色鳞甲最外层，便被死死抵住，而后在青焰中纷纷爆裂开来。

    “熊屠，你想要做什么？”范天怒喝一声。

    “你疯了吗？不去杀黑魔族，和我们起内讧！”秦铮怒骂道。

    “我要做什么？嘿嘿，怪就只怪你们二人看到我施展了九转玄功，想必你们不会不知道，此事不便传扬出去吧。至于石牧这小子……嘿嘿，我们第一次碰面时，我就已经看他颇为不爽了，只是一直没有机会。”熊屠指了指石牧，阴笑着说道。

    “哼！我在看到你施展九转玄功时，就开始提防你会生异心，没想到还真给我猜中了！只是没想到，你竟这般沉不出气。”秦铮冷哼一声，开口说道。

    “明知道我等对你还尚有防备，还敢出手，简直找死！九转玄功再厉害，区区一转，能有多大作为！”范天身形一晃的落在秦铮身旁，如此说道。

    “嘿嘿，既然如此，那就让你们尝尝真正的玄功之力！”熊屠傲然说道。

    他的话音刚落，脚下步伐就接连换动，猛地蹿出数丈，两臂之上肌肉突然坟起，变得十分粗壮，手中巨刀高举过头顶，朝着秦铮二人悍然劈下。

    只见其手中古朴巨刀上亮起莹莹白光，从中飞出一道足有阁楼般巨大的白色刀光，一道道白色气流围绕旋转不已，出阵阵呼啸之声。

    至阳之力！

    石牧离得老远，也感受到了一股炽热到极点的气息扑面而至，全身上下一阵燥热难耐，但其左右双手，却兀自各握着一红一蓝两枚极品灵石，灵石表面灵光闪动不已。

    秦铮面色顿时变得十分凝重，同时一股无法言喻的庞然剑意从其身上升腾而起，整个人似乎与手中长剑合为了一体。

    接着其手中长剑青光大作，一抖之下，无数道青色剑莲漫天飞舞而出，滴溜溜旋转着迎向白色刀光而去，所过之处，虚空都被撕裂出一道道裂缝。

    范天手上法诀也接连掐动，胸前青色猛兽虚影蓦然暴涨并脱体飞出，犹如一头吞天巨兽般傲然而立，巨口大张，喷出一道道青焰，凝聚成一轮犹如山岳般的巨大青色火轮，呼啸旋转而出，将小半边天空都映照成青濛濛一片。

    巨大青色火轮与漫天青色剑莲一起，朝着迎面而至的巨大白色刀光疾射过去！

    “凝！”

    熊屠口中一声大喝，其手中古朴巨刀刀身表面灵纹蓦然大亮，接着下方的白色刀光表面浮现出大片刺目的玄奥符文，缭绕不定，使得原本炙热无比的白光变得愈夺目。

    “轰”的一声巨响。

    石牧遥立半空，也觉得周身震动，就看到那柄古朴巨刀上白光涌动，如同锯齿一般，生生将那巨大青焰火轮从中切割开来，铺天盖地的青色剑莲也在这滔天白光下，纷纷溃灭。

    天地之间，眨眼间便只剩下耀眼白光！

    秦铮两人法宝被毁，受到反噬，身体皆是一震，口中喷出大口鲜血，再来不及做出任何动作，便被刀光白焰吞没了进去。

    “啊……”

    两人口中出最后一声惨呼，便被那滚滚白焰烧成了焦尸。

    从熊屠出手，到秦铮范天二人被灭，说来话长，其实前后不过两三个呼吸的功夫。

    石牧一直冷冷地盯着熊屠，除了依旧手握灵石，始终没有其他任何动作。

    充斥天地间的白光消散开来，熊屠身影清晰而出，手中古朴巨刀表面，灵纹黯淡下来。

    “石牧，其实我一直在防备着你，等着你出手。你若与他们二人联手，或许还有一线生机，然而没想到，你却愚蠢到什么也没做。”熊屠转过身看向石牧，说道。

    “杀你，还用不着与他人联手。”石牧淡淡说道。

    “口出狂言！”

    熊屠闻言，怒吼一声，手中巨刀紧握，一层莹亮白光覆盖在刀身之上，其整个人气势也随之暴涨一截。

    接着其身形一闪，骤然蹿出数丈，径直来到石牧身下。

    “撩天斩！”

    熊屠口中爆喝一声，腰身转过半圈，手中巨刀自下而上，冲着半空中的石牧挥击而出。

    只见一道半月形的炽白光焰****而出，将周围的空气都烧灼得“咝咝”直响，带出一缕缕蒸腾而起的白烟。

    石牧双眼微眯，火翼挥舞着向后飞撤，继而又猛地一鼓双翼，提起右拳，俯身下冲，朝着熊屠猛地挥出了一拳。

    “轰隆！”

    一声剧烈的碰撞声响起。

    石牧的右拳与熊屠的白焰刀影冲撞在了一起，半空中立即有无数道白色气流四散****，那道白焰刀影与拳影相抵了片刻，随即碎裂消散开来。

    熊屠双目圆睁，看向石牧的右拳，脸上满是不可思议的表情。

    只见石牧的右拳完全转为了漆黑之色，看起来就如同黑色晶石一般，在他的白焰刀影冲撞下丝毫不受半点影响。

    “至阴之力……没想到你小子深藏不露，竟也是修炼的九转玄功，还练成了二转之力，怪不得敢如此托大。”熊屠说道。(未完待续。)