    众人一听，顿时欢呼雀跃起来，高呼王汗万岁。

    搞得莫日嘎和巴特尔顿时有点下不来台。

    见此情景，南燕兮不失时宜的将朱砂和毛笔递了过来。

    故意大声地坏笑道：“怎么？二位不会是想反悔吧？”

    “一个王子一个国师，这可是代表着王庭至高无上的权威啊！”

    “这金口玉言的，要是这回说话不算数，那以后...咱这北原王庭说话，可就都不算数啦？”

    说完，朝两人坏笑着挑了挑眉毛。

    “那...那个...当然算数啦！当然算数啦！”

    看着周边笑容逐渐消失的众多百姓，莫日嘎和巴特尔赶忙表示认可。

    无奈的叹了口气，伸出颤抖的双手，接过了那支喂饱了墨的毛笔。

    在文书上颤颤巍巍的写下了两人的名字，又蘸着朱砂摁上了手指印。

    做完这一切，将文书高高举起，众百姓再次大呼万岁起来。

    莫日嘎盯着南燕兮和刚刚走过来的岱钦等人。

    恨恨的问道：“现在...我们能走了吗？”

    “能走，当然能走啊！”

    此时，岱钦心情大好，强忍着笑意，假模假势道：“那什么...咱吃了饭再走吧，啊？”

    “我那儿全都备好啦...！”

    “不...不了...”莫日嘎强压着怒火，硬挤出一丝笑容道：“我们...我们回去准备物资去！”

    “大汗！荣我们先告辞！”

    说完，深深地看了南燕兮一眼。

    转头带着受伤的巴特尔及一众护卫朝大寨外走去。

    身后的南燕兮还不忘补刀。

    对着他们的背影大声喊着：“哎...真不吃啦？别客气呀？是不是拿我们当外人儿？”

    喊罢，那一众人却并未回头，匆匆地朝外走去。

    只是那莫日嘎听完他的喊话后身体忽然一个踉跄。

    似乎是被什么东西绊了一下！

    南燕兮苏日勒等一众年轻人顿时哈哈大笑了起来。

    岱钦看着灰溜溜园区的巴特尔一众人。

    轻轻叹了口气，拍了拍南燕兮的肩膀。

    轻笑道：“好了，眼前的麻烦是解决了。”

    “之后怎么办，老夫倒是很想听听少侠的高招啊。”

    南燕兮淡淡一笑，随后则跟着岱钦等一众人。

    再次回到了那华丽的毡房中，众人落座。

    两位老神仙的遗骸已经被岱钦的亲卫收拾了起来。

    一旁的苏日勒朝岱钦问道：“父汗，这两人怎么办？”

    “他们都是部落里的大家族，万一他们一家人兴师问罪而来，咱们可就被动了呀。”

    “而且，若是他们家族要是造咱们的反，或者举家迁到别的部族去，那咱们部族损失可就大啦。”

    “要是再被有心人利用，只怕会对您的汗位有影响啊。”

    岱钦闻言点了点头，却又没什么好办法。

    想了想，转头看向了南燕兮：“你杀的，你解决！”

    南燕兮摸了摸鼻子，淡淡一笑，确定道：“我来？”

    岱钦不置可否的点了点头。

    见此，南燕兮只好答应，耸了耸肩，转身拿来了纸笔。

    以一个潜伏在北原巧诺部的大夏细作的口吻，写了一封给凉关守将的密信。

    大体意思是经过自己的努力，已经成功策反了祭祀嘎鲁和萨满绍布以及他们的家族。

    约定只要北原与大夏一开战，马上趁乱刺杀巧诺部大汗岱钦。

    然后举家投奔大夏。

    随后签上了胡乱起的署名李小四，模糊的摁上了自己的手指印。

    接着，又向岱钦要来这两人曾经给他递交过的折子等文件。

    模仿着两人的笔迹，认真地在废纸上练了好多遍。

    随后便在那信的末尾处签下了两人的名字。

    笔迹故意写的潦草了一些。

    随后又拿过朱砂，抓起死尸的拇指，挨个摁了指印儿。

    做完这一切，把这假信往旁边一扔，再次拿过一张信纸，埋头继续写了起来。

    岱钦顺手抓起写完的这一封，上眼一看，嘿！还真像那么回事。

    佩服地摇摇头，顺手递给了其木格。

    朝小丫头笑道：“瞧见了吗闺女？这帮南国人，比那草原上的狐狸还狡猾。”

    “你以后，可要小心他，别样他给算计喽！”

    其木格闻言，顿时小脸一红，嘻嘻的笑了起来，眼中却净是骄傲。

    见南燕兮还在写，顿时又好奇的凑了过去。

    这次的信，用的是凉关守将的名义。

    内容差不多就是承诺给两人及其家族的各种好处。

    封地，赏金，封官等等...

    写完，在信的最后写上那守将的姓名。

    随后利落地脱下鞋袜，伸出大拇脚指，蘸着朱砂潦草的摁上了指印。

    这种信，南燕兮一口气写了两封。

    将其晾干后塞到信封内，交给了苏日勒。

    嘿嘿一笑吩咐道：“一会儿抄家的时候，让士兵掏出来，就说是在他们家搜出来的。”

    苏日勒茫然地结果信件，转头看了看岱钦。

    又转回头朝南燕兮问道：“可是...这只是手指印，没有他们的印章啊？”

    看着自己这实诚的大舅哥，南燕兮一脸的无奈。

    直接解释道：“这个东西，就是个借口，堵嘴的懂不懂？哥哥哎！”

    “手里拿着这个，冲进家去，把所有直系亲属抓起来往门口一跪！”

    “刀一扬，人头落地...哪个有机会要求看这个？”

    “这个东西，堵的是所有看热闹人的嘴！”

    伸手拍了拍苏日勒的肩膀，指着信件道：“这是谋反罪，是要诛九族的！”

    “除了直系亲属，谁敢为他们鸣不平？”

    “这个，是用来遮着那些看热闹的和咱们这些动手之人的脸哒！”

    听他这么一说，苏日勒有些懵懂地点了点头，似乎是明白了过来。

    随后又问道：“那...这两人都是大家族，都杀吗？”

    “不用！”南燕兮摆摆手：“只杀三四辈的直系亲属就行了。”

    “然后，分别在他们旁系亲属里，找一个有威望但却一直被他们压着的人。”

    “让他来当这个祭祀和萨满就行了...”

    “告诉他们，主谋谋反，已经处决！”

    “本来是要诛九族的，但大汗仁德宽厚，不搞株连。”

    “而且，大汗认为，他们的能力强过这两人，故而决定将这官职赐给他们！”

    说到这儿，见他们还是不太明白，南燕兮只得朝解释道：“这人啊，都有嫉妒心理。”

    “旁系亲戚，说白了也就是那点儿面子关系而已。”

    “咱俩都是一个祖宗来的，凭什么你当大官，而我就得整天巴结你啊？”

    “你死了正好！老子终于比你强了！”

    言罢，转头看向岱钦，笑道：“这就是人心呐大汗。”

    “嫉妒，会生出恨！而我们，就是要把恨给他们勾出来！”

    “所以，他们不仅不会记恨大汗您，反而会对您感恩戴德。”

    “说不定还会第一时间跳出来，指正这二人呢！”

    可苏日勒还是有些不忍心：“咱们这样做...是不是有点太残忍了？”

    南燕兮一脸无奈的拍了拍苏日勒的肩膀。

    摇头道：“慈不掌兵义不掌财，何况是当权者？”

    “这两人，肯定得了巴日部不少好处！早就不忠于你们了！”

    “所谓人不狠站不稳！”

    “跟几个不忠于自己的叛徒讲仁慈？你想什么呢大哥？”

    当了近十年大汗的岱钦和小殿下苏日勒瞬间如醍醐灌顶。

    呆呆地立在当场，若有所思的回味着他说的每一个。

