
　　“人体内的那点东西...”

　　村长张着嘴巴愣在原地，足足思考了十几秒钟才反应过来，“您是说...”

　　李昂笑道：“如果我没有猜错的话，贵村的先祖，在原始食尸鬼形态的时候，应该是比较野蛮残忍的吧？”

　　“呃...”

　　村长迟疑着点了点头，“很久很久以前，我们应该也和外界的食尸鬼一样，是纯粹的野兽，会对动物开膛破肚，从内脏吃到四肢，直至全部吃光。

　　不多被圣山教化之后，我们就文明了很多，

　　不再攻击活着的人类，只吃动物或者人类尸体，

　　而且就算是吃，也是选择性地吃，

　　我们会定期举行非常隐秘的聚会，会经过蒸煮等严格的烹饪程序，不吃头部和面部，一定程度上保留生物的尊严——虽然这么说很虚伪，但我们真的很羞愧于自身种族的丑恶，

　　每次吃的时候，都要尽可能避讳自己在吃尸体的事实。

　　几十年来，由于没有勇者团队出现过，

　　所以我们就不用再举行隐秘聚会，各家各户偶尔吃自己饲养的家禽牲畜...”

　　村长顿了一下，突然想起来，

　　刚才李昂在村镇广场中心进行问诊的时候，会在望闻问切之余，顺带询问许多貌似无关紧要的信息，

　　比如村中农作物种类，村民每天饮食来源，烹饪食材方式，饮食方式等等。

　　当时村长只以为是医生的正常询问，没想到那个时候，对方就已经在搜集关键信息了。

　　李昂笑着说道：“你们村落以前为了向外界勇者团队隐藏自己是食尸鬼的事实，

　　为了让自己变得更加‘文明’，做了不少工作，

　　主动改变了村民饮食习惯，

　　平时大量吃素，较少吃肉食，吃肉食也要经过烹饪，

　　害怕直接吃新鲜血肉，引发血脉当中的嗜血冲动。

　　这种饮食习惯的传承，

　　最终导致了你们与食尸鬼的生存天性相违背，产生了早衰病症这一恶果。”

　　李昂扫了眼村长，说道：“食尸鬼食人的本质，其实是为了获得人类肠道中的种类数量庞大菌群。

　　人体肠道中的微生物超过99%都是各类细菌，可分为500到1000个种类，基因总数是人类的一百余倍，在各方面与人类的生长与健康息息相关。

　　总体来讲，肠道菌群可分为共生菌群、条件致病菌群，以及致病菌群。

　　共生菌群或者说有益菌，比如双歧杆菌，乳酸杆菌，能够合成人体生长发育必须的维生素，如维生素B1、B2、B6，维生素K，以及天冬门氨酸、苯丙氨酸等各类氨基酸，

　　参与食物消化，促进肠道蠕动，抑制有害菌群的生长。

　　条件致病菌群，比如肠球菌，肠杆菌，数量不多，但属于不稳定因素。人体健康时，有害菌会被数量更多的有益菌死死压制住，然而当人不那么健康时，有害菌就会引发各种各样的肠道疾病。

　　至于致病菌群，如沙门氏菌、致病大肠杆菌，通常不属于肠道，误食后也会引起肠道疾病，腹泻，食物中毒之类。天籁小说网

　　由于每个人从小到大的生长状况、饮食习惯、生活作息等都不同，因此每个人体内的肠道菌群会有所差异，

　　你可以把它视为一个混沌的、动态平衡的、充满魅力的庞大系统，

　　就像一个寄生在你器官当中的复杂器官一样。”

　　李昂用兴致盎然的语气，笑着说道：“肠道菌群如同魔宠一般，需要细心调养保护，

　　多吃富含纤维素的蔬菜以及富含益生菌的发酵食物，规律作息饮食，不暴饮暴食，少吃高热高脂食物，少吃从未吃过的食物，只有这样才能调理好菌群。

　　反之，就会各种肠道疾病缠身——

　　我刚才体检的时候，专门检查了你们村落各年龄段不同性别村民们的肠道状况，结果发现，

　　所有村民的肠道菌群生长状况堪称一塌糊涂，

　　人类体内常见的有益菌极少或者是干脆没有，反而是条件致病菌群占据上风。

　　导致村民普遍肠壁老化，肠内黏膜粗糙，血液不流通且呈暗红色；

　　肠道蠕动不规律，要么过快要么过慢，粪便太硬或者太稀，留不住营养，导致有益菌生长状况更加糟糕，加剧肠内碱性，肠壁免疫功能下降，形成恶性循环；

　　不管男女老少，均是如此。”

　　“这...”

　　村长呆在原地，说实话，什么沙门氏菌，大肠杆菌这些名词，他完全听不懂，

　　但看勇者大人的语气，

　　他们这支食尸鬼族群，可能，大概，也许真的是因为肠道方面的问题，才会引发早衰病症？

　　“那我们该怎么办？”

　　村长焦急问道，“这个有益....咳咳，有益菌群，要怎么才能获得？怎么样才能大规模推广？”

　　“通常来讲，人类可以通过摄入益生元，来刺激有益菌群生长。”

　　李昂介绍道：“益生元，简而言之就是一些不被宿主消化吸收却能够选择性地促进体内有益菌的代谢和增殖，从而改善宿主健康的有机物质。

　　比方说低聚糖类，为藻类，多糖，蛋白水解质。天然植物中的一些蔬菜，中草药，野生植物，也可以充当益生元。”

　　“蔬菜？”

　　村长敏锐地抓住了关键词，急道：“可是我们平日里一直在吃蔬菜啊？

　　我们用来自外界的技术，勤勤恳恳耕种农田，种植各类作物，

　　日子也许说不上大富大贵，但就算是最贫困的村民，每天也可以吃的很好...”

　　“是很好，

　　但，人与食尸鬼之间的体质不能一概而论。”

　　李昂摊手道：“人体日常所需的益生元摄入量，为每天15g，当然这只是理论上的数据，

　　放在实际层面，一个正常饮食的人，日常实际益生元摄入量，为2—8g/d，远低于理论所需。

　　而你们村落，由于拥有食尸鬼血脉，体质天生就和人类存在差异，

　　益生元在通过人类上消化道时，不会被消化，而是被肠道菌群所发酵，最终刺激有益菌群的生长。

　　可食尸鬼血脉，却会直接消化包括低聚糖类在内的各类益生元，使其无法到达肠道菌群，也就没办法刺激本就不多的有益菌群，

　　益生元摄入效率天生低下。

　　再加上环境闭塞，长期封闭，饮食单一，

　　种种因素，导致你们的益生元摄入量远低于最低水平，肠道问题扩散为全身问题，导致四肢虚弱，各类疾病缠身，寿命缩短。”

　　村长想了半天，“您是说，我们的食尸鬼血脉，会消化这个叫做益生元的东西？”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，“在上消化道，就消化了。”

　　村长迟疑道：“上消化道是指....”

　　“十二指肠以上的消化部位。”

　　李昂伸手比划了一下，“包括口腔，咽，食管，胃，十二指肠的一端。”

　　“哦哦。”

　　村长点点头，犹豫道：“那能不能，直接跳过这些部位？”

　　李昂一挑眉梢，“嗯？”

　　村长比划到：“就是比如，用一根管子，直接将那个益生元，导进肠子里面？”

　　“不错啊，思路很开阔。”

　　李昂眼前一亮，拍了拍手掌，以示赞许，“竟然能想出这种办法。

　　换个环境也许你就能开创一个医学新时代了。

　　不过，很可惜，行不通。”

　　村长刚要高兴，就愣在了原地，“呃？为什么？”

　　“因为益生元虽好，

　　也要有益生菌群，让它进行刺激啊。”

　　李昂摊手道：“你们肠道中连益生菌群也没有，数量几近于无，

　　就算拿一根大管子把益生元灌倒你们的肠道里，也不可能从无到有，

　　创造出益生菌群。”

　　“哦，不能凭空造物是吧。”

　　村长想了想，总结道，“也就是说，益生元这条路走不通了？

　　那...那该怎么办？”

　　“想要靠吃常规食物，来补充益生元，进而刺激有益菌群生长，恐怕是不行了。”

　　李昂摇头道：“只能下点猛药。”

　　“猛药？”

　　村长心中隐隐升起一种不祥预感，“您是指...”

　　“向啮齿类动物看齐。”

　　李昂语气沉重道：“用更加高效的方式，来补充，或者说至少维持住健康的肠道菌群。”

　　村长只觉眼前一黑，“您，您是说吃...”

　　“没错，就是吃屎。”

　　李昂沉痛道：“我思来想去，这几乎是最符合解除你们村落早衰疾病的办法了。”

　　“就没有其他办法了么？”

　　村长感觉自己快要窒息了，“这也太...”

　　“恶心？”

　　李昂摇头道：“兔子，仓鼠，豚鼠，河狸鼠，南美水豚...这些动物吃自己的屎吃了上千万年，它们说什么了？

　　还有屎壳郎这种屎里生，屎里长，屎里死，一辈子与屎挂钩的物种呢。

　　在自然界，吃屎完全是一种正当的、并不污浊龌龊的行为，

　　完全是自诩高等的人类，为吃屎这种行径，抹上了莫须有的污名。

　　试想一下，如果没有动物、微生物消化屎的话，整个世界都将被屎给淹没，化为一座表面覆盖褐黄色物质的星球。

　　人类生活在其他物种的无私奉献当中，还要对其进行践踏、批判、侮辱，简直就是忘恩负义的小人行径...”

　　李昂越说越激动，旁边的丁真嗣和柳无怠不得不劝道：“冷静，你先冷静一下。”

　　“呼...”

　　李昂平复了一下呼吸，缓缓对村长说道：“唉，其实要不是不得已，我也不会出此下策。

　　如果你想要治愈村落的早衰疾病的话，

　　最好还是做好心理准备——不只是自己的心理准备，还包括其他所有村民的工作。”

　　“...”

　　村长的表情几乎可以化为痛苦面具，他沉重地呼吸了几下，艰涩道：“好吧...

　　那我们该怎么做？

　　找个机会，宰杀一头大的牲畜，未经烹饪直接吃...吃它的肠子，和肠子里那点东西吗？

　　虽然这很难接受，但为了村庄的延续，我会努力说服其他人的。

　　毕竟只要吃了一茬苦，以后日子就好了...”

　　“谁说要吃牲畜？而且只要吃一次的？”

　　李昂莫名其妙道：“光吃一次怎么能行？

　　必须得经常吃，当成一种富有地方特色的饮食习惯。”

　　“什么？！要一直吃？”

　　村长惊愕万分，怔在原地，如遭雷殛，“这，这...

　　您不是说直接吃，就可以直接获得益生菌群吗？”

　　“那是动物。”

　　李昂无奈摇头道：“很多食草动物，是从小就开始吃屎的。

　　因为刚出生的食草动物，和你们现在的状况一样，肠道里完全没有负责消化吸收的肠道菌群，

　　不可能从无到有直接创造菌群。

　　因此就必须吃成年个体的屎。

　　比如大象，河马，熊猫，

　　这种叫做一脉相承，代代相传，缺了一代都不行。

　　至于考拉，它们也吃屎，必须通过吃屎，来获得一类名为单宁-蛋白质复合物降解肠细菌，从而获得分解主要食物桉树叶中毒素的能力，

　　否则就会被桉树叶毒素给毒死。

　　你们要想在肠道里培养出属于自己的、稳定的益生菌群，

　　就必须得效仿食草动物幼崽，

　　长期地、坚持不懈的每月每星期每天吃屎。

　　这是一个非常漫长的过程，对于你们来说，有可能有点煎熬。”

　　何止是煎熬，光是想一想我就要窒息了。

　　一旁的丁真嗣勉强忍住了吐槽的冲动，环顾周围队友们脸上的表情，发现他们的神情也格外精彩。

　　李昂的话语虽然很扯淡，但是，莫名有种很强的逻辑性。

　　食尸鬼，怎么感觉应该要改名字才对...

　　李昂并没有在意村长几近崩溃的心情，继续说道：“你也不用先急着难过，其实定期摄入微生物，对成年生物个体也是有好处的。

　　因为成年个体，就算是培养出了可靠稳定的有益菌群，也还是会随着时间流逝、身体机能退化，

　　而丧失一部分的肠道菌群多样性。

　　比如国际医学用鱼青鳉鱼，它们的肠道菌群复杂性和变化轨迹，与人类类似，

　　老年青鳉鱼的肠道菌群偏单调一些，如果吃年轻青鳉鱼的鱼屎，就能够重新恢复肠道菌群的活性，甚至因此变得更加长寿、年轻。

　　我想，食尸鬼可能也是如此。”

　　李昂认真道：“总的来说，幼崽、成年、老年，都要吃屎，

　　而幼崽和老年，还可以吃成年个体的屎，

　　从而抵消，乃至彻底治愈早衰疾病。

　　听起来是比较难听，不过你们可以转变心态嘛，不过就是作为食尸鬼，换了种食物而已。

　　一样的，没有本质区别。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百六十九章 自销（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 