    不过纵然是沧海都有些底蕴，可在楚风眠的面前，却依然算不得什么。

    楚风眠一怒之下，现在将这沧海都毁灭，都不问题，这沧海都今日的下场，便是取决于他们的态度了。

    “果然来了。”

    “五行天臣服？齐林山真的毁在了此人的手中？”

    就在沧海大陆无尽汪洋的深处，有着一座巨大无比的宫殿，眼下沧海都之中的大人物，都齐聚一堂，议论纷纷的。

    就在他们的面前，以水化为的一道水镜，都照着沧海大陆之外的情况，楚风眠跟青梦来到了沧海大陆之上，他们看得一清二楚。

    同时在这水镜的周围，还有着另外两道水镜，这两道水镜之中浮现出的，正是五行天跟齐林山的景象。

    五行天还好，可现在齐林山，已经是成为了一片人间炼狱，这让许许多多沧海都之中的高层，都是一时间还有些不可置信。

    这足以跟他们沧海都齐名的，身为大罗天星域四大势力之一的齐林山，真的就毁在了楚风眠的手中了？

    虽然毁了齐林山的，其实还是那林书古帝，而并非是楚风眠亲自动的手，但齐林山如今落到了如此境地，的确也是因为楚风眠。

    说是楚风眠毁了齐林山，这话也不为过。

    “我们怎么办？要不要开启护山大阵？”

    一名沧海都高层目光闪烁的说道。

    “此人来者不善。”

    “开启护山大阵？有什么用，齐林山，五行天都挡不住此人，我们沧海都可以？”

    又一名沧海都长老，冷声说道。

    “我看不如直接跟此人谈条件，现在此人气焰正盛，我们跟对抗没有好下场，还是谈谈条件吧。”

    “不错，只要是不落得五行天那般臣服的下场，给这小子一些好处，化解了这件事就是。”

    一尊尊沧海都的高层，都在纷纷议论道。

    在见到了齐林山跟五行天的结局之后，他们现在都没有了跟楚风眠正面对抗的心思。

    毕竟五行天都是落得一个高层被杀，臣服楚风眠的下场，齐林山更惨，现在更是已经是从大罗天星域之中除名了。

    沧海都的整体实力，最多也就是跟齐林山，五行天在伯仲之间，这两大势力不是楚风眠的对手，沧海都依然不是。

    要是沧海都之中那三位半步天人境强者还在，他们还有着跟楚风眠抗衡的心思，可现在那三位半步天人境强者，早就死在了楚风眠的手中了。

    就凭借他们这些九劫古帝，去跟楚风眠抗衡，简直是以卵击石。

    “对了，海璇不是跟此子有些交情吗？”

    “你想说，让海璇嫁个此子，来平息事端？”

    突然之间，两名长老目光对视一眼，都是看出了对方的想法。

    “此事不可。”

    又一尊老者开口道，正是碧云海王，听到要将海公主嫁给楚风眠，急忙出声阻拦到。

    “碧云海王，此事不是你可以阻拦的，你的女儿能够为沧海都度过这一劫，也算是大功一件了，在宗门面前，个人情怨算什么！”

    一尊长老盯着碧云海王，冷声说道。

    “洛水皇子，如何？”

    突然间一道道目光，都落入到人群中心的一名年轻男子的身上，这年轻男子身上的一身实力，已经是达到了九劫古帝巅峰的层次。

    距离这半步天人境，只有一步之遥，虽然年轻，却是这一群沧海都高层之中的最强者，地位显赫。

    “不错，就这么定，将海璇叫过来，我们出去迎接此子。”

    洛水皇子目光闪烁道，旋即化为了一道遁光，直接离开了这宫殿之中。

    在这宫殿之中的一名名沧海都高层，都是纷纷施展出遁光，离开了宫殿之中。

    沧海大陆之外，楚风眠位于天空之上，突然察觉到了一种被人窥探的感觉。

    “看来沧海都的人，已经是知道我们来了。”

    楚风眠随意开口道，倒是不管这窥探，既然是沧海都的人知道楚风眠来了，定然是会出来相见的。

    楚风眠也不信沧海都会如此愚蠢，在知晓了齐林山的凄惨之后，还敢跟楚风眠抗衡。

    果然是如楚风眠所料，只见是在沧海大陆深处的海洋之中，海洋突然被分开，一股股灵力，化为了一道桥梁，一直延伸到了天外星空之中。

    随着这一道桥梁出现的，还有着数十道身影，至少都是八劫古帝之上的武者妖神，都是沧海都的高层。

    “楚公子果然神勇，日后圣龙秘境在楚公子的统御之下，定是会蒸蒸日上。”

    一名沧海都长老浮现出身形来，看向楚风眠，直接恭维讨好了起来。

    “不用在这里浪费口舌了，我此番来的目的，你们应该是心知肚明，说吧，到底是要臣服？还是要反抗？”

    楚风眠不顾那沧海都长老的话，直接开口道。

    这一句话，倒是让那些沧海都高层一个个脸色变化的有些难堪起来。

    他们本来想要好好恭维恭维楚风眠，让博得楚风眠好感，可以放过他们沧海都一面。

    可现在看来，楚风眠却是软硬不吃。

    一时间他们许多恭维的话，都说不下去了。

    还是一尊中年男子出声道。

    “楚公子的来路，我们自然知道，不过这事也不急于一时，还请楚公子跟青梦姑娘，去沧海宫一叙。”

    这中年男子，便是沧海都四位海王之一的血蛟海王。

    “走。”

    楚风眠听到这血蛟海王的话，冰冷的回答道。

    以他现在的实力，也不怕这沧海都的算计，虽然不知道沧海都在这里拖延时间，到底是为什么，但是见招拆招。

    反正除非是真正的天人境出手，不然的话能够威胁到楚风眠的手段，绝对不多了。

    “请。”

    血蛟海王对着楚风眠做了一个请的姿势。

    楚风眠也不犹豫就跟青梦，踏入了那桥梁之上，一直是进入到了海洋深处的沧海宫之中。

    沧海宫之中，已经是布置好了酒席，楚风眠跟青梦入座，几名沧海都弟子便是端着玉盘上来，龙肝鱼筋，海中生长的种种灵果，都摆放在了楚风眠的面前。