    炎盟的战斗动静，整个中州都感受到了。

    不过众人发现，从那一天起，就出现了许多古怪的事情。

    第一个就是，丹塔改制，改成一个提供30岁以下年轻人修炼的学院，名为中州学院。

    其中甚至提供天阶功法给与修炼，同时炼药师也继续维持丹塔的教育方式执行。

    同时，还传授，上古大筒木一族流传下来的新知识，能够大幅提供战斗能力等。

    是一个全方面的修行学院。

    同时各大势力，提供天才进入学院，都有高额的奖励，包括丹药功法还有钱财等。

    仅仅一个月的时间，这个信息甚至都流传到比较遥远的地域里去了，不止在中州传播。

    这自然是宇智波玉玄制定的方案。

    光是安排几个斗帝提升，这都是小意思，宇智波玉玄觉得花费不了多少资源。

    不过要将斗气大陆这个下等位面，提升到大千的程度，除了顶尖实力之外，其他各方面都要跟上，到时候破开封印之后，需要引入灵力，重新洗涤这个世界。

    要做的有很多很多，这一次系统都没有给时间限制，宇智波玉玄自己，自然是没有精力去管这么多事情。

    将需要做的安排下来之后，就让其他人去做，通过利益，让他们去卖力。

    宇智波玉玄这边，只需要给顶尖的几个，提供天地源气，让他们突破斗帝就行，而他们则负责拿出底蕴来，吸引那些势力提供天才来教育培养。

    短时间内估计都很难完成，不过直接到整个斗气大陆，去传播这些知识功法什么的，有些太难了，培养出精英，让他们回去负责这些事情就行了，全方面提升斗气大陆上的实力。

    现在无事一身轻，宇智波玉玄手下的人，开始全员修炼，这次事情给他们很大的压力，总感觉之后遇到的危险会越来越大，他们需要变得更强才行。

    关于大筒木一族身份这件事，很多人都没有继续探究了，因为几个远古家族都感觉到不对劲，不过现在没有触及到他们利益，同时还要带他们一起起飞，那里还有废话去问。

    “我和蓝染突破到斗帝，应该就不需要天地源气了。”

    “萧玄古元他们，需要天地源气，前期先收集个五份，不过他们实力也要达到半步斗帝的实力才能突破到斗帝，萧玄应该差不多，古元还不知道要多久。”

    宇智波玉玄此时又开始忙了起来。

    虽然比较简单的事情不用去做，但是这些麻烦的工作还是非他莫属。

    而蓝染这边，又恢复了懒散，继续开始修炼。

    从宇智波玉玄这边得知了法身的事情之后，开始自己研究去了。

    一护这边，在战斗结束之后，就回到学园都市，他已经没有继续变强的心，觉得家人更加重要，去陪井上织姬和自己亲人。

    .......

    仅仅一个月后，中州学院开始招收第一批学生。

    主要人选，就是远古家族，还有中州这片地域中的家族，平民出身的极少，但是能够来参加的，毫无疑问就是天才。

    第一任学院的院长是宇智波玉玄，但是基本上不出面，副院长几个远古家族族长，萧玄等，基本上也是挂名，不过实干的副院长还是有一个，就是丹塔老祖。

    中州里许多斗圣，其实都被魂族给暗杀掉了，所以现在厉害的没有几个，只能让丹塔老祖来干这个活。

    老师则有很多，斗圣都有不少，千手扉间，涅茧利，大蛇丸这三个，就是其中的科学教导主任三人组。

    实战的有鹰眼，巴雷特，还有迈特凯，不过鹰眼没太大兴趣，主要是安排过来此时还处于斗尊实力的索隆来做这件事。

    迈特凯这边倒是很兴奋，每天带着学生负重锻炼。

    这些学生除了学习之外，还要负责干活，拿到积分去兑换自己想要的东西。

    不听话，搞事情，还有一些打杂的活，都是由学生来处理。

    所有人都觉得这个学校很神秘，并不知晓这个学院到底要做什么。

    第一批学生，主要培养来，分配到其他地域去，让他们建立分校，毕竟斗气大陆太大了，虽然现在已经开始建造传送阵，而不是使用以前那种原始的传送通道，但是这传送阵消耗也不少，一般学生根本用不起。

    “玄幻小说里的设定，还是有些东西的。”

    宇智波玉玄这边感叹道，学院这设定，确实减少了不少麻烦，毕竟斗气大陆太大了，按照现世的管理方法太困难。

    不过并没有放弃，准备到一定程度之后，就开始改革，就是等学院的学生，基本上能够用的时候，现在这模式，还是让宇智波玉玄觉得不合适。

    现在会了一气化三清残篇，能够分出一个真正的分身出来，可以一个人当成两个用了。

    种树什么的，用影分身就行，用不到分身。

    现在一个分身修炼，另外一个负责收集天地源气。

    收集的方法就是，找个偏僻，同时封印稍微薄弱一点的地方，打破封印一个口子，从斗气大陆之外，收集天地源气，宇智波玉玄也不急，同时为了安全，所以小心翼翼的收集。

    很快一个月的时间，就收集到了第一份。

    这东西并不稀有，如果不是斗气大陆被之前的斗帝给封印了，这玩意根本不会稀缺。

    萧炎最后五帝破空，并不是天地源气只有五道，而是能够突破到斗帝的，只有这几人而已，因为他们实力足够突破斗帝。

    第一份拿到手，宇智波玉玄直接挡在几个家族的族长面，将其交给了萧玄，同时让他们赶紧修炼，这东西现在不缺，缺少的硬实力，不到九星斗圣后期，连突破都没法尝试。

    “我突破到斗帝，应该最多两年时间就足够了。”

    同时宇智波玉玄这边，也在判断自己突破斗帝还需要多久。

    丹药的效力，并没有完全消化完毕，和蓝染一样，本体一直修炼，加上药效，宇智波玉玄觉得自己实力突破到斗帝，最多花费这些时间。

    虽然实力也是九星斗圣后期，但是算刚刚步入那种，累积不够，不如古元这种老斗圣，他就差突破到半步斗帝的程度了。

    “嗯？”

    “分身感应到的气息是什么！”

    本来准备继续一心修炼的宇智波玉玄，突然楞了一下。

    因为回去继续收集天地源气的另外一个分身，感受到了一股强大的气息，这气息让他感觉到不安，因为这是斗气大陆之外传来的气息。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    十章之内应该就要完结了。

    欠七更

