    

    第133章史前巨兽现身

    继续前进。

    这一路上稍显平安，但所经过的地方有不少都曾发生过战斗。

    并且痕迹是新生的，说明战斗是不久之前才刚刚爆发的，多半就是长青仙宗弟子与袭击七域之人之间的碰撞。

    “血液已经有变色的迹象，按照修士的血液活性来说，这里大约在四个时辰前发生过战斗。”白洛蹲下身子，检查了一下地面上的血迹。

    修士的血液不是普通人能比的。

    普通人的血液，若是无法在短时间内得到好的保存，很快就会发生变化。

    而修士不会，转变的时间要漫长上很多。

    甚至，强者的血液还可以千年不朽，长存世间。

    当然，那样的生灵少说也得是大能起步，甚至可能涉及到圣人也说不准。

    白洛觉得自己也想成为那样的人，或者说一直都想，甚至想要成为比所谓的圣人还要强大的生灵。

    到了现在。

    他对修行也越发了解起来，眼界被拓宽了很多。

    下界并非终点。

    在达到圣人修为之后，便可引渡飞升雷劫。

    只要能渡过大劫，便可飞升至上界，那里又是一片更加广袤的天地，圣人也只是漫漫大道上的一个过程罢了，终点永无止境。

    很快，他们就碰上了一伙人。

    这伙人实力并不强，甚至没有道宫境修士存在，根本就不是他们的对手，在极短的时间内就解决了战斗，并收取了战利品。

    这些人虽然不富裕。

    但聚少成多，倒也不少了，继续下去只会更多。

    “难怪都说杀人放火金腰带，这种事情做多了确实能暴富，但倒也不会随心所欲的去做，我虽然不是什么好人，但也不是什么大恶人。”白洛心里头直感叹。

    这种事情，来钱快啊。

    当然，对于现在手上这些“战利品”，他没什么心理压力，都是来自敌人身上的，这样的收获绝对都是合理的。

    他之所以会感叹，是因为想到了其他人。

    有些人一旦做了某些事情，就一发不可收拾，就像是上瘾一样，无论是对象是什么，总归是一件极为不好的事情。

    一路前行。

    没有什么危险。

    但在半个时辰后。

    白洛突然停下，似是感应到了什么，看向远方的天边，内心无比震撼。

    五名女子也停了下来，后知后觉望了过去。

    “天呐，那是什么？！”一名女子惊呼，实在是那场景太过骇人了，几乎是她无法想象的。

    只见远方的那片天空，可怕的雷云密布，却在一瞬间降下无量雷霆，似在劈打一整座大域，恍若灭世！

    暗沉的雷云中，一头未知的巨兽身躯隐现，破开无边无际的雷云，足有数万丈之巨，绝对可以称得上是一头史前巨兽，是一头能够横行大荒的顶级生灵。

    它一出现便降下无边劫难，雷霆永坠，声势无比骇人，附近好几个大域都能看到这个场景，异常壮观。

    “那个方向……是开阳域，！那头巨兽难道就是之前传回来的消息中的那头可怕巨兽么？”宁芯胸口跌宕起伏，显然也被这一场景所震撼到。

    那头巨兽，真的太强大了。

    那么庞大的身躯，几乎有小半个域了，这等强大的生灵哪怕不动，也给人一种无以伦比的压迫感。

    “开阳域出事了，我记得那里似乎是玄峰负责的区域，玄峰实力极强，损失应该不会无法估量。”白洛一边观看，一边思考。

    玄峰实力不弱，在上九峰中都可以排在第三。

    但损失绝对不小，怎么说也是一头史前巨兽的突然袭击，负责那开阳域清扫的五座主峰恐怕要难受了。

    当然，此刻白洛心中更多的是庆幸。

    庆幸那头史前巨兽不是出现在天璇域，不然事情就彻底大条了，起码他不认为自己能在那头巨兽的威慑下活着，运气好说不定还能逃过一劫。

    几乎在史前巨兽现身的下一刻。

    开阳域就有一道璀璨无比的金光从地面爆射而起，多半是来自玄峰的大能，一掌便抹灭了万里的雷霆，一座又一座登天台从虚空落下，散发无量威能……

    随后一切就不可知了。

    天璇域虽然就在开阳域边上。

    但毕竟不是同一个域。

    那等至强者发生碰撞，连天机都有可能懵逼，所造成的威势影响甚大，足以影响四周所有环境。

    凭借他们的修为，想要隔着如此遥远的距离目睹那一战。

    根本就没有可能。

    但白洛发现，在开阳域产生大碰撞的几个呼吸后，天璇域就有一颗璀璨流星横穿天际，向大战的地域赶去，速度快到不可思议，只是一瞬间就消失在远边的天际。

    “天璇域的大能强者赶过去了，恐怕是准备围杀那头史前巨兽，不过不会这么容易，这种级数的生灵无论是哪方生灵都无法放弃，不可能轻易就围杀成功，对方多半还有后手……”白洛想了想后，便放弃了。

    因为他发现这些事情和他没有丝毫关系，或者说扯不上丝毫关系，实力相差太大了，哪怕想得再多也做不了什么。

    但开阳域那片天空声势依旧很惊人。

    尽管已经无法看清，难以目睹这惊天动地的一战。

    但战斗的余波与声势仍旧传得很远，隔着千万里都能察觉，惊叹其声势的可怕。

    “开阳域恐怕要沦为最顶级的战场了，两方势力都会不断有顶级强者下场，在那片区域大战。”高挑女子这个时候胆大心细，做出了自己的猜测。

    白洛微微点头，他也是这么想的。

    这其实是一件好事。

    因为那些量级的强者全都赶赴开阳域，其他六域的安全程度就显然高了许多，不用太过担心会遭遇无法抵抗的强者。

    当然，本身也很难遇上就是了。

    仙宗的强者早早就有针对对方的强者，只不过开阳域会从此沦为强者们的主要战场罢了。

    “或许很快，这一次事件就要落下帷幕了。”白洛告知众人，随时做好撤离的准备。

    他深知。

    取决这场战意是否胜利的因素并非是他们，也并非是任何弟子。

    而是那些站在顶端的强者。

    他们才是主导一切走向的人。

    远方来自开阳域的那片天空无比暗沉，碰撞也十分激烈。

    这种感觉异常压抑。

    就像是前世处于炮火中的那些区域一样，天空暗沉无比，一声声炮鸣伴随在耳边，导弹时不时撕裂长空而来……

    但这个世界的顶尖生灵。

    可能比那个世界还要可怕得多，所造成的伤害也都是堪称毁灭级的，难以度量。

    就在这时。

    高挑女子来到白洛身边，神情凝重道：“白师弟，前方有发现，地上的血都还留有余温，这里一个时辰前多半发生过战斗。”

    “而且我在地上发现了一些破碎的衣物，经过对比发现是玉虚峰弟子的服装，而且似乎其中有一方在逃窜，因为沿着血迹可以一直探寻下去，并又发现了几具残缺不全的尸体。”

    白洛很重视这个发现，因为他严重怀疑，被追杀逃窜的一方很有可能就是玉虚峰。

    虽然和那边不熟。

    但怎么说都是一个宗门的，在外若是能力许可的话，相互帮衬一下也没什么。

    “我过去看看，如果超出我们能力范围，就选择另一个方向！”

    白洛很果断，做出了这个选择。

    毕竟，他也不想为了帮助别人，而搭上自己这一群人的性命。

    他没那么高尚。

