    第13章 司徒：这傻小孩儿

    司徒擎天是洛城司徒家当代家主，虽然一副肌肉壮汉的模样，但他并非那种四肢发达头脑简单的人物，玩起阴谋诡计，整个洛城无出其右。

    司徒家一直想在洛城一家独大，但是许家也不是吃素的，双方僵持了数百年，摩擦纷争无数，谁都奈何不了谁。

    如今许家遭逢劫难，司徒家了却了数百年来的心愿，吞并许家大半家产，家族势力青云直上，就算是在黄尘域，也能排进前百！

    至于为何仍然咬着许家不松口…

    废话！即使是现在的许家，依然有不少资产，况且，斩草要除根，许家有许玥灵这样的天才人物，他日一旦崛起，就是司徒家的末日！

    早在两周之前，司徒擎天便派人赶到阳城，暗中观察许家在外的一举一动，这段时间内许家任何风吹草动他都看在眼里。

    得知许家研究出一种叫玄阳脆片的东西，能日进斗金，他再也忍不住，带上族中高手，飞速赶来阳城。

    趁你病，要你命！

    许家正处于低谷期，突然冒出来个玄阳脆片，司徒擎天害怕阳城其他家族觊觎此物对许家下手，不如自己提前动手免得夜长梦多。

    许家诸位长老耗费许多灵力为许宁毅护法，还没来得及恢复，司徒擎天便带人闯了进来，现在长老们的疲态被他看得清楚，嘴角忍不住勾起了笑意，眼眸中闪烁着利芒。

    “擎天拜见各位前辈！”

    司徒擎天再度开口，话音刚落，随他一同到来的十几位高手缓缓走向前来，这些人每一个都气势逼人，大长老查探之下发现，最低都是引灵三重的境界，面色顿时阴沉不已。

    “司徒擎天！你不要欺人太甚！”二长老怒吼，他们早就料到这种可能，只是没想到来的这么快，还赶在了许宁毅刚突破，他们灵力不济的关头。

    “明锐前辈何出此言，晚辈可是带着诚意来帮助许家渡过难关的。”司徒擎天微微一笑，丝毫不在意二长老的愤怒。

    “好一个诚意！”大长老缓缓开口，“带着诚意毁我许家大门！”盛怒之下，他灵力激荡，方圆三里内的灵气开始向他汇聚，苍老的面孔充满威严。

    司徒擎天面色丝毫不变，说道“晚辈近日修为突破，一时无法很好操控自己的灵力，还请许迟前辈见谅。”

    司徒擎天话音一顿，随后继续说道：“晚辈得知许家遭逢大劫，痛失数位长老，无奈之下投奔刘城主，心里同情诸位遭遇，特地带来数位高手与许家共渡难关，还请诸位不要推辞。”

    太不要脸了，简直我辈典范！

    许宁毅心里吐槽，大家都是知情人，你还非要整这一套拐弯抹角的，恶不恶心啊？

    说白了就是，要么同意，然后慢慢被吞并；要么不同意，现在就被灭族。

    “好胃口！阁下不怕崩碎了牙齿？”突然间，远方传来一句话，随后一个小黑点从天边快速接近，片刻便出现在众人眼前。

    原来是阳城城主刘礼。

    司徒擎天脸色终于有了变化，意外、震惊，还有一些不可置信。

    踏空而行，控灵高手！

    我*，哪个王八蛋告诉我的这刘城主只是引灵巅峰的修为？有这么巧合一到阳城他就突破了？本家主一定要宰了他！

    司徒擎天心里暗骂，这修为不可能是假的，天道规则，唯有控灵及其之上才能在空中行走，除此之外，没有任何秘法可以做到。

    这该死的刘礼，这下可麻烦了。

    这下换司徒擎天脸色阴沉了，没想到许啸与刘礼交情这么深厚，对方竟然如此维护许家，先不说一位控灵高手足以横扫他带来的十数位高手，刘礼可是阳城城主，百域联盟钦定的城主！

    敢对他出手，打百域联盟的脸，联盟肯定会平了他司徒家！

    如今之计唯有换一种方法了。

    “城主误会了，在下的确是前来帮助许家的。”司徒擎天笑了笑，只是这笑容有些僵硬，“虽然几位前辈说不需要帮助，但是在下实在放心不下，所以…”

    刘礼冷哼一声，说道：“你待如何？”

    “在下想求证许家究竟是否需要帮助，不如比试一场，若我赢了，就请许家接受在下的好意。”

    刘礼看了看大长老，大长老沉思片刻，问道：“如何比？”

    二长老急了，喊道：“老大！”

    大长老摆了摆手，对许家众人传音：“刘城主受盟约所限，不能毫无理由的对司徒出手，此次若是没个结果，司徒必定纠缠不休，到时候刘城主也无法出手相助。”

    “可是我们不知道这个阴险小人会耍什么花招！”

    “有城主在此，他不会太过分，何况我们别无选择。”

    许家几位长老传音交流着，那边的司徒擎天见到此情此景，心里的一丝慌乱渐渐被压下去，他有把握许家会同意，今天的赢家一定是他司徒！

    “城主大人，在下提出的比试，为文斗武攻！”司徒擎天见许家众人商议完毕，便开口说道。

    刘礼双目微微眯起，没有开口，示意他继续说下去。

    “很简单，文斗，就是比所学及见识；武攻，比修为实战，二者各比一场。”司徒擎天呵呵一笑，继续说道：“既然在下是来援助许家的，自然由许家优先选择。”

    许宁毅眉头紧皱，司徒家族明显有备而来，无论是文斗还是武攻，许家都不一定能取胜，这样看来，只能选择变数最大的武攻了。

    诸位长老自然也能想到其中的关键，大长老开口说道：“我们选择武攻。”

    司徒擎天见状，对着刘礼一抱拳，说道：“还请城主大人做个公证，在下有一物想让许家辨认，城主大人可曾见过？”说完手腕上一条青色手链微光一闪，手中突凭空出现一个红色木盒。

    刘礼瞳孔一缩，许家诸位长老也面带愠色，居然是空间器具！

    空间器具在黄尘域太稀少了，功能又很实用，以当初许家的财力，就算倾尽所有都不一定能买上一个，司徒家族定然是用掉了当初许家留下的资产，加上各势力巴结送上的礼金，才买了这么一条空间手链。

    想想都让人肝疼，死对头用你家的钱买了个宝贝，还有意无意的向你炫耀。

    吾与汝母共乐！

    随后众人目光又被那个红色木盒所吸引，木盒上有灵力波动，应该是刻画了什么阵法禁制，不知道里面装的是什么。

    司徒擎天左手持木盒，右手凝聚灵力，在木盒上轻轻一抹，木盒上灵力的波动消失，木盒也被打开。

    顿时，肉眼可见的冰寒之气从木盒中倾泻而下，司徒擎天周围的地面上快速凝结出一片寒霜，就连他自己的左手上都覆盖上了一层薄薄的冰霜。

    要知道他可是引灵巅峰的高手！

    木盒中装的一定是某种灵物，才会让一位引灵巅峰高手抵挡不住它的冰寒！

    刘礼最先看清楚盒中之物的样貌，瞳孔骤然一缩，脸上浮现出震惊之色。

    许宁毅将刘礼的脸色看的清清楚楚，心里好奇到底是什么让这位城主都感到震惊，他倒是不慌，怕啥啊，这不是有无道这个外挂嘛，战斗他不行，但是见识绝对广博！

    司徒擎天说道：“看来城主大人认识此物，许家各位前辈也不必担忧晚辈会作弊了吧。”

    说话的时间，六位长老也看清了盒中的东西，互相对视了一眼，脸色都有点难看。

    这啥玩意？？

    木盒中装的是一个不规则块状物体，像是一块寒冰，但又似乎有点像金属，长老们自认阅历丰富，但确实没见过这东西。

    司徒擎天心里冷笑，这群蠢货当然不可能见过，这东西不是黄级域界能有的，他也是机缘之下，偷袭杀死了一位重伤的控灵高手才得到的，空间手链也是，许家那群土包子多半还以为是自己用了他们的资产才买到的吧！

    当初自己可是花了大代价，请洛城城主辨认才得知此物的名称功效，事后还承诺等完全吞并许家之后，便将此物赠与洛城城主，啧，想想还有些心疼。

    他心里想着，面上也露出一抹冷笑，但马上又僵在了脸上。

    因为许宁毅站了出来，努力做出一脸天真的模样，说道：“哇，这东西好漂亮啊，司徒叔叔，如果我家长老回答对了，你将它送给我好不好？”

    司徒擎天懵了，这傻*孩子缺心眼啊？看不出我是来找茬的吗？是在玩什么手段，还是对那几个老东西盲目信任？

    六位长老也惊了，这死孩子说什么呢？

    许宁毅转过身，拉起大长老的手，微微摇晃，口中说道：“大长老，您快说出那东西的来历啊，快把东西赢回来给我！”

    司徒擎天：“……”我特么什么时候说要给你了？？

    不过看着对面那群老东西难看的脸色，想必也认不出来，既然如此，再添一把火又何妨？

    于是他开口：“哈哈，在下本就是来帮住许家的，若能认出来，那便送给你们！”

    背对着司徒擎天，许宁毅露出嘲讽的笑容，一只手拉着大长老，另一只手在大长老手中写着字，并且用身体挡住了自己的小动作。

    六位长老都反应过来了，继续保持着难看的脸色，二长老开口训斥道：“胡闹！哪有你插话的地方！”

    司徒擎天心里乐开了花，这傻*小孩儿。

    许宁毅心里也乐开了花，这傻*司徒擎天。

    气氛沉寂了一会儿，司徒擎天说道：“既然各位都不认识，那就…”

    “慢着！”大长老开口，“谁说我们不认识？”

    司徒擎天突然有种不妙的感觉。

    “冰灵寒铁，天地滋养的灵物，可锻造灵兵、宝甲，增强宝物的韧性，并且使其附带冰寒之效，此物出自玄级域界，老夫也只是在某本古籍中窥得一二，从未见过实物，司徒家主倒是好福气。”

    “另外，”大长老露出个温和的笑容，只是这笑容在司徒擎天看来是如此的刺眼，“十分感谢司徒家主的馈赠，老夫便不客气了。”

    话音一落，刘礼大手一挥，冰灵寒铁连带木盒一起，从司徒擎天手中飞到了大长老手里。

    司徒擎天眼睁睁地看着这块冰灵寒铁改了姓，心里无比崩溃，你客气啊，你倒是客气啊！这时候你为什么不客气了！

    他气的浑身颤抖，眼眸中都带上了血丝，抬头看向刘礼，一定是他，一定是他给许家老不死传的音！

    (本章完)

