    “什么？”

    “你说什么？”

    二长老眉头一蹙。

    “这一气化三清，我已经领悟了。”

    洛尘负手而立，回到了刚刚和道者站立的凉亭内。

    “你领悟了？”

    二长老忽然就笑了。

    “师兄，这就是你选的人？”

    二长老没有再去问责洛尘，反而是看向了道者。

    这一刻，就连道者都皱眉了。

    “洛先生，此事事关重大，万不可说笑。”

    道者严肃的开口道。

    “我没跟你说笑。”

    洛尘平静的开口道。

    “没说笑？”

    “你是说你连这后山都没有上去，你就领悟了这一气化三清了？”

    “这还叫没有说笑？”

    二长老笑了，但却是怒笑！“洛先生，要领悟这一气化三清，必须上山，也必须明白我八景宫的修道根本。”

    道者再次开口道，替洛尘解围。

    毕竟如此之多的弟子也在此，而且还有一个老二刁难，他也怕洛尘丢了面子。

    “为什么要上山？”

    洛尘疑惑的开口道。

    “为什么要上山？”

    “哼，好一个为什么要上山？”

    “因为这一气化三清就在这山上，整座山就是传承！”

    “你不上山领悟，哪里来的传承？”

    二长老质问道。

    这番话也让下方所有弟子暗自点头，你这山都没上，就说领悟了。

    这就好比，书还没打开，你就说你把一本书就看完了。

    这可能吗？

    这不是扯淡吗？

    而且八景宫这些年，虽然没有正式开山，但是道者和二长老肯定也是尝试了许久。

    二长老更是在山上长住数千年之久，都未能够领悟。

    姜太虚在山上枯坐百年也没有领悟出完整的一气化三清。

    你洛无极倒好。

    只是看了一眼就说领悟了，更夸张的是居然连山都没上去。

    “唉，难怪你们百年，千年也领悟不了这一气化三清！”

    洛尘不禁摇摇头。

    “你能够领悟，那你拿出来看看？”

    二长老抬杠了。

    以他心性和修为，还有地位本不该如此，但是他实在对于佐苍被赶出去一事有些难以释怀！“好，也让你们见识一下，你们到底有多笨。”

    洛尘也笑了。

    这句话就是让道者都猛地蹙眉。

    笨？

    他们几人哪里能说是笨。

    “你”“住嘴。”

    道者猛地呵斥道。

    二长老闭嘴了，但是整个人一下子就火了。

    “就算他洛无极天赋异禀，但是这句话！”

    “这未免有些太过分了。”

    “二长老怎么说也是一位阴魂四层的高手！”

    “而且难道姜太虚也笨不成？”

    不少人跟着就窃窃私语道。

    因为这句话实在太狂了。

    “若是洛先生真的领悟了，那请让我们见识一下。”

    道者也有一丝不满升起。

    而洛尘则是回过身，看向了那后山。

    “这秘术就在山内，劈开它就行了。”

    洛尘并指如剑！手中有三尺青芒凝聚！“洛先生，你是说这秘术在山体内？”

    道者眉头一蹙。

    “不错！”

    “满口胡言，八景宫主张无为至上，不言之教！”

    “先贤岂会如此简单的将一气化三清放入山体内，若是劈开这山岳，这等于是毁了我八景宫的不世传承！”

    二长老怒喝道。

    “何为无为之上？”

    洛尘忽然反问了一句。

    “自然是顺应自然，这秘术自然是要靠自然去体悟！”

    “自然要像感悟天地大道一样打坐修炼。”

    二长老气急。

    “无为就是你这般所谓什么都不做？”

    “那你活着干什么？”

    “人活着不说你，普通人饿了要吃饭，渴了要喝水。”

    “如果寻找食物，饮食水露，岂不是违反了无为？”

    “在那里坐着等死就好，活着干什么？”

    “修道，修道，你修什么道？”

    “你修道，你一言一行，一举一动，不都是有为？”

    “你盘膝打坐，运转灵气，吞灵吐纳，哪一件事是无为？”

    “无为至上？”

    洛尘反问道。

    “人生在世，岂能真的无为？”

    洛尘一步踏出！“该争的要去争，该做的要去做！”

    洛尘缓慢的抬起了手臂。

    “就连那些杂草都知道竭力摄取阳光，让自己茁壮成长！”

    洛尘手中的三尺青芒吞吐不定，直指青天！“生而为人，焉能不知？”

    “焉能不去争，焉能不去让自己过得更好，活的更自在？”

    “人生在世，又岂能够庸庸碌碌，真的什么都不做？”

    “那岂不是浪费了这青天白日，这广辽的世界！”

    “天道自然，但是人道就该蓬勃向上，让自己更好！”

    洛尘手中的剑芒这一刻猛地高涨！直逼九天之上，剑芒划破云层，引动天地异象！下一刻，洛尘一剑落下！这一剑剑气横生，蕴含大道真理。

    这一剑虽没有撼动天地的威势，但是却有股说不清道不明的可怕气息，有股至高无上的大道包含在内！这一剑落下，直逼那后山而去。

    后山有强大的禁制，即便是阳实尊者也难以强攻上去。

    但是这一刻，似乎道蕴天成，那强大的禁制这一刻却主动退去，仿佛寻到了自己的主人一般，守护者也在这一刻功成身退，完成了自己的使命！禁制主动散开，消散在天地间！“轰隆！”

    一剑劈山！力分山河！“生而为人，应当迎难而上，前面有阻碍，又山岳挡道，自当一剑斩开！”

    “纵前方挡我的是一个世界，也当一剑劈开，为我开路！”

    这一刻，在所有人的惊愕之中，也在道者的和二长老的不可思议之中那座代表着八景宫盖世秘术传承的后山，被劈开了。

    “这就是人道！”

    洛尘话语落地，被分开的山岳之中，一页金书绽放无尽的光芒，缓缓升天！这一刻，风起云涌，紫气东来。

    无尽的紫气像是洪水一般淹没而来，席卷天地，无尽的紫气爆发，八卦炉震动苍穹，洒下无尽的光辉。

    而整个中都都被紫气淹没了，浩瀚的紫气这一刻让这方天地化作了紫气海洋一般！不需要枯坐，不需要去感悟，不需要去苦苦寻求。

    洛尘探手一抓，那页金书就被洛尘摄取到了手中。

    洛尘手中拿着那页金书，其上一气化三清赫然在目。

    “你告诉我，如此简单就能够得到这不是传承，你却花了百年，千年去枯坐体悟。”

    “空坐宝山上，却拿不到。”

    “你不笨吗？”

    洛尘冷冷的看向了二长老！ 

