    邱北的眼睛中几乎看不出任何情绪，问道，“你说这丹药能够解严家下的这些蛊毒？这些丹药都是你师傅一个人炼制的？”

    “正是。”

    “爹爹！”

    邱晴双闻声跑了过来，看着这些丹药，听见了刚才温崖和邱北的对话，想到了一身蓝衣潋滟芳华的女子，再一想到那个银袍可倾天下的男人，美眸中将被嫉妒吞噬。

    于是看着温崖，那个女人的徒儿，眼中更是多了几分不善，“既然有丹药为何不早一点送过来，害我邱家死了这么多的弟子，白冰漓她赔得起吗！”

    女子嚣张跋扈的语气，尤其是言语之中对自己师傅的不善他可谓是听的一清二楚，一张还带着几分稚气的小脸瞬间染上了积分怒意，

    “邱大小姐，你最好明白，我师傅炼制这些丹药全部都是她自己出药材出力的，这丹药给了你们，你们得感恩，要是不给你们，我师傅也没有违了本份。

    虽然在下实力不高，但是邱大小姐若是再这般对家师出言不逊，那么在下恐怕也会倾尽全力，来跟邱大小姐讨一个公道！”

    温崖一番话将邱晴双的脸说的又青又白，从小到大，她何曾被别人说过这样的话，哪个人见到她不是恭恭敬敬的叫一声邱大小姐。

    可是……自从那个贱女人出现之后，就屡屡不顺，如今一个半大的毛头小子竟然也敢对着她这般大呼小叫！

    “你是个什么狗东西，也敢跟我这么说话，你信不信……”

    “双儿！”

    邱晴双不干不净的话说到一半，却被邱北厉声阻止了，邱晴双美目之中满是不解和委屈，自己的爹爹怎么也向着那个贱人。

    邱北却好像完全没有注意到自己女儿的神色一般，对着温崖竟然是拱了拱手，“女儿被我骄纵坏了，还望小友莫怪，这丹药本家主收下，还望小友向令师转达本家的谢意。”

    邱北的这一番话说的可谓是客气至极，俗话说伸手不打笑脸人，既然是这般，温崖再大的怒气也淡了几分，只是说道，“既如此，在下告辞。”

    这个邱北也绝对不是什么好想与的角色，虽然客客气气，但是他一个小孩子，怎么能看得透这样老狐狸的想法。

    出门在外还是不要给师傅惹事情才好。

    待温崖消失在了这一对父女的视线中，邱晴双颇有几分埋怨的看着邱北，“爹爹，你怎么不帮着我说话呢。”

    邱北的神色淡淡，但是看着邱晴双的时候，终究是有几分不忍，解释说道，“那个人，一夜之间找出来解蛊毒的方法，还炼制了这么多的丹药，你以为，她凭的是什么？”

    邱晴双冷嗤一声，“凭什么，还不是凭运气，也没准……是因为云公子。”

    一想到那样俊逸无双、风华绝代的男子，邱晴双的脸上就全是少女的冀东，于此共同存在的，是一个女人疯狂的妒火。

    邱北看着自己的女儿，有几分恨铁不成钢的意味，说道，“哪里有这么多的运气可以靠，你想一想，邱家，绝对不是唯一一个在这种情况下收到丹药的家族，那么多的家族，加起来一共多少的丹药，就光说从昨天知道这件事情开始便没日没夜的一直炼制，怕也是炼不完的。”

    邱晴双虽然嫉妒，但是脑子也是颇能派的上用场的，她本就不是胸大无脑的人，此时被邱北点播几句，一下子就明白了。

    眼睛一亮，声音都有几分激动，“爹爹的意思是，她的身上有至宝？”

    如若不是有宝贝的相助，白冰漓怎么可能有那样的本事，炼制出来那么多的丹药。

    邱北点了点头，“那个人，这件事情结束之后请她来家里做客一回，要是她能为我们家族所用是最好，若是不能……”

    邱北的话没有说完，但是那眼睛中的势在必得还有贪婪却被邱晴双看得明明白白。

    若是不能，便是杀人夺宝也是未尝不可。

    若是能被他们所用，邱晴双自然可以有法子算计她，若不能，她定要亲自动手，要那个贱人永远的消失！

    ……

    白冰漓三人在这时候也抵达了夜家，此时的夜家和之前的严家情况大抵也是相差不多的，哀嚎遍地，尸横遍野。

    她虽然对于敌人下手从不手软，但是她其实真的很讨厌看到这种场面，尤其是恢复了神女的记忆之后，对这样的血流成河的场面，几乎是从心底里的排斥。

    “主子！”

    正在战斗的夜千泽眼睛最尖，看到了白冰漓的身影便连忙跑了过来。

    夜千树也被夜千泽的声音吸引了目光，看到白冰漓也是眼下一喜，“主子，您过来了，严家已经处理完了吗？”

    白冰漓点了点头，“已经处理完了，这些丹药喂给那些中了蛊毒的人，快！”

    “是！”

    两个人不敢有任何的耽搁，领了丹药便立刻开始了喂药。

    虽然说中了蛊毒的全部都是家族的并不核心的弟子，但是若是全部消失那也是家族里极大的一笔损失，更遑论他们还会害人命。

    夜安从来没有想到，自己一直以为控制的很好的严家却是给了他当头一棒，原来严家这么多年竟然是想要独霸东州！

    严家确实是有他想要的东西，就是那些蛊虫没有错，但是怎么想也没有想到严锋的野心更大。

    甚至是连他夜家也算在了其中，甚至是不管不顾严盈盈！

    明知道严盈盈在自己的手上，严锋依旧如此行事，可见丝毫不把这个女儿放在眼里，之前所说的什么对这么一个独生女儿的宠爱竟然都是狗屁。

    阴暗的眸子幽幽的看向了白冰漓和她面前的两个人，那应该是兄弟俩。

    从昨天夜里开始便有一种十分不好的预感，这两个人凭空出现，只是帮着夜家铲除傀儡，但是现在却证明了他们是白冰漓的属下。

    他自然是不会蠢到认为白冰漓是看在他的面子上才让自己的属下过来夜家帮忙。

    但是同样的，那会是什么原因，让这两个人来到夜家呢。

