    南京皇宫早已残破不堪，根本无法居住，朱由检进南京后暂时住在南京镇守太监府。

    “陛下，洪督师来了。”王承恩禀告道。

    “宣他进来。”朱由检道。

    “陛下，大喜，刘文秀已经攻占了朝阳门外秦淮河石桥，数千贼军杀了守将当场举义归降。”洪承畴喜气洋洋道。

    “甚好。”朱由检喜道。

    “两日间我军已经攻破反贼十五座营垒，败敌五万，投降的反贼也有两万多。陛下，我们这些人施行的攻心战已见效果，反贼已经军心大乱，正是全面进攻的时候。”洪承畴请示道。

    两军会师以后，所有指挥权都交给了洪承畴，但重要事情，洪承畴都会主动向皇帝请示才会去做。

    “你准备怎么做？”朱由检问道。

    “陛下请看。”洪承畴手指南京地图，详细解释着自己制定的作战计划。

    “眼下秦淮河以南的外城基本上被我军控制，臣决定由李彦直带兵过秦淮河，向高桥、上方门等外城城门展开进攻，平北侯张世泽则率兵出神策门，进攻外城幕府山到钟山之间区域。两路夹击，争取把反贼挤压到外城东部。”

    朱由检：“外城东部？”

    “是。反贼来自江西，把其挤压到外城东部，我军再控制住外城西南两侧城门，便可切断其退路。若是贼军从南京撤退，我军可以选择从城南城西诸门出击，争取把反贼悉数留下！”洪承畴解释道。

    “出击的兵力够吗？”朱由检问道。

    反贼毕竟还有十五六万之中，而己方便是加上农兵和南京内城征募的乡勇，总数量也才十二三万人，而农兵和乡勇守城还可以，正面作战根本不行。

    “臣决定把标营调给李彦直和张世泽二人，这样算下来的话，李彦直和张世泽部各有精锐万人，攻坚的力量已经足够。毕竟外城很多建筑，地势所限，再多的军队也排不开。贼军虽然有十五六万，却分守各街坊营垒，我军完全可以做到局部以多打少，再加上贼军军心动摇士气低落，取得胜利并非难事。”洪承畴道。

    “既如此，那便去做吧。”朱由检同意道。

    是日，洪承畴以江南督师的名义下令，对反贼展开全面反击。张世泽和李彦直各领精兵，从北西两面对反贼展开了猛攻，一时间整个外城杀声连天。

    大祀坛靖难军中军大营，大厅中，袁崇焕神色凝重的看着地图，满脸都是绝望。

    “报，阁部，上元门失守，禁卫军已经杀入了永宁坊，目前正向高桥门展开进攻。”

    “报，阁部，禁卫军从内城神策门，外城观音门杀出，正夹击我城北诸街垒，目前已经有六座营垒被破，将士们伤亡超过三千。”

    一个又一个的消息传来，皆是兵败失守的噩耗。

    “这失守的也太快了吧？”黄立神情绝望道。

    寄以厚望的营垒战术，事先怎么估计都能守个数月，没想到短短十来日，就被禁卫军打的千疮百孔，让人真的难以接受。

    “他们太阴险了，竟然选择从普通小兵下手，在俘虏的我军士兵中蛊惑均田，然后故意把俘虏放回，以至于皇帝均田的事情短短时日便传遍了驻军，士气低落自此，恐怕已经无力回天，阁部，是时候做出撤退的打算了。”钱谦益叹道。

    “撤退......”袁崇焕喃喃道。他万万没有想到，自己竟然会被逼着退兵。

    不退兵继续作战的话，手下这十多万军队很可能会全军覆没，大部分士兵会选择投降皇帝。而不撤退的话，士气低落至此，根本就没有赢得希望。

    可是即便撤退，就能全身而退吗？现在双方军队犬牙交错，正在整个外城激战，现在撤退，禁卫军必然会大举追击，到时十多万军队，又有多少人能成功逃出？

    二十万大军兵败，江西的兵力损失大半，到时又如何抵挡禁卫军的进攻？而靖难军兵败南京的消息传出，各省原本要起事的士绅地主们必然害怕，必然生出退缩的想法，而没有各省士绅的响应，仅凭江西如何能抵挡禁卫军的进攻？

    袁崇焕脑子迅速转动着，思考着利弊得失。最后绝望的发现，无论退不退，自己恐怕都已经完了。

    “阁部，当断则断，再不退恐怕就来不及了。而若能成功撤退的话，咱们还拥有江西全省，再加上刚刚归顺监国的湖广，咱们实力仍然很强。到时只要以重兵封锁鄱阳府湖口，守住江西还是不成问题。而眼下各省皆乱，到时皇帝必然焦头烂额，再加上其缺粮严重，根本就无力进攻江西。”钱谦益耐心的劝道。

    旁观者清，虽然不懂得兵法不懂得打仗，但钱谦益也知道，眼下的局面恐怕已经无法挽回。若是在留在南京城中，恐怕只有死路一条。而自己一旦被禁卫军俘虏，等待自己的恐将是极为凄惨的下场。此刻的钱谦益很后悔，后悔不该随着张溥做出勾结江西反贼的事情，更后悔没有选择和张溥一样，主动选择离开南京。张溥去煽动浙江士绅起义，这样的事自己这个东林盟主一样能做，而且能做的要比张溥更好！

    “撤！”深思良久，袁崇焕终于做出了决定。死守的话只有死路一条，撤退的话还可能活下来。只要能活下来，也许还有翻转天下局势的希望。死了的话就什么都没有了。

    总之一句话，袁崇焕自己现在还不想死......

    “传令，杜崀头、何振岳等将作战勇敢，皆加总兵衔，赏银千两，命令他们务必死守本部防线，告诉他们，湖广援兵十万已经到了芜湖城，很快就能到达南京。”袁崇焕命道。

    “？”钱谦益黄立等人愣了一下，很快就明白了袁崇焕的用意。即便撤退，也不能全撤，必须留下人抵挡禁卫军，其他人才能获得安全撤退的机会。

    杜崀头、何振岳两人都出自赣南反贼，和袁崇焕钱谦益等人并不是一路，抵挡禁卫军的任务自然交给他们。

    因为一开始的策略，现在剩下的十多万贼军大部分分布在外城各个区域，防守街垒营寨，实在有些分散，根本就没法撤出。而若是大范围抽调兵力撤退的话，必然会引起军心动荡，到时人人思退，防线恐会全部崩溃，到时恐怕谁也撤不了。

    袁崇焕仔细想过以后，决定仅带标营兵五千人撤退，其他军队都不通知。不仅不通知撤退，还要对诸将进行嘉奖，升官的升官，赏银的赏银，尽可能的激励提高士气，激励三军抵抗的士气。为此，袁崇焕把手中最后的钱粮都赏赐了出去，以尽可能的激励诸将提升士气，好给自己的撤退赢得时间。

    大量的银两撒了出去，于此同时大批贼军将领军官升官，一时间，十数万反贼尽然士气一振，主动投降的竟然少了很多。外城各个区域战事便骤然紧张了起来，到处都是厮杀声呐喊声。

    而趁着这个机会，袁崇焕带着标营士兵，连同黄立钱谦益等人，离开了大祀坛，向东南的外城沧波门而去。眼下上元门已经失守，李彦直正率军猛攻高桥门，唯有沧波门还控制在贼军手中，而沧波门已经是返回江西最近的一座城门了。若是选择从城东其他城门出城，则要多绕很多路。

    五千士兵数量并不多，而且是打着支援沧波门的名义。眼下高桥门正在激战，禁卫军一旦攻下高桥门，下一步必然向沧波门展开进攻，这个时候去沧波门不会引起怀疑。

    到了沧波门时，袁崇焕等人并未出面，隐身于军中，让标营副将徐敷奏和沧波门守将交涉，徐敷奏拿出袁崇焕军令，告诉沧波门守将，秣陵关遭到了袭击，阁部派他前往秣陵关支援，为大军守住粮道。

    徐敷奏是袁崇焕标营将领，是袁崇焕心腹，手中又有袁崇焕军令，沧波门守将对他的话自然不会怀疑，很快便命令手下打开了城门，放五千标营出城去了。而他并不知道，大军统帅袁崇焕及靖难军很多高层都隐身军中。看着大军离城而去，沧波门守将反而很羡慕，羡慕徐敷奏等人能离开南京城，因为南京现在的局面实在是太危险了。

    看着被落在身后的城墙，袁崇焕长出一口气，他知道自己算是逃过一劫。城中军队至少能守数日，有这数日的时间，足够自己远离南京城。而南直隶西南各府现在都在江西治下，都是自己的地盘，一路行军自然不用担心。

    不过出于谨慎起见，袁崇焕没有选择从来时道路返回。因为来时是一路顺着长江而下。而现在，靖难军水师大败，残余水师已经撤回了江西，整个长江江面为禁卫军水师控制。若是沿着江南岸撤退的话，恐怕会遭到禁卫军水师来自江上的进攻。

    仔细考虑之后，袁崇焕决定带兵一路向南，经过秣陵关向南，从溧水、高淳到宁国府，在从宁国府进入徽州，取道饶州返回江西。这一路行军路途虽然远了一些，但都在己方控制地盘行军，安全性不用担心。

    一路晓行夜宿，因为没带辎重，每日行军多达八十里，只用了不到一日的时间便赶到了南面的秣陵关。

    秣陵关，名为关，其实是一座大镇，在镇南山口修筑有城关，控制南京通往南面诸府州县要道。在秦汉之时，秣陵一直是江南政治、经济和文化中心，三国时孙权坐镇江东，才把中心向北移到金陵，也就是现在的南京。

    攻入南京之后，为了控制应天西南诸府，袁崇焕派有三千士兵秣陵关。秣陵关修筑在山口，城池并不大，三千人足以守住城池。

    一路疾行至此，远远看到秣陵城关，上自袁崇焕下到普通士兵，都松了一口气。出了秣陵关，从此海阔天空，算是彻底转危为安。

    “你去和守军接洽，不要暴露我的存在，就说奉命前往各府征调援兵物质。”袁崇焕喊过徐敷奏，吩咐道。

    “属下遵命。”徐敷奏答应道。

    秣陵关北是秣陵镇，是一座人口上万的大镇，而此时整座镇子安静无比，连一丝动静都没有。对此，袁崇焕等人并不在意，大军经过，百姓们害怕遭到劫掠躲起来是很正常的事。

    一路从秣陵镇街道经过，出了镇子向前一里，便是秣陵关城。

    “阁部，形势好像不对。”就在此时，徐敷奏突然来到袁崇焕面前，神色凝重的禀告道。

    “有什么不妥吗？”袁崇焕皱眉道。

    “关城太安静了，咱们都到眼前了，还没有人下关询问。”徐敷奏道。

    “传令停止前进，迅速整队布阵！”看着不到一里的秣陵关城，袁崇焕倒吸一口凉气，连忙命令道。

    距离关城这么近，按道理说早已被守军发现，守军必然会派人来查探己方动静，查探敌我。而现在守秣陵的军队竟然没有任何动静，实在是不正常。

    随着他的命令五千士兵迅速停了下来，开始由行军队形转为战斗模式。

    “轰轰轰”就在此时，突然有炮声连续响起，一枚枚炮弹从秣陵关城射来，射入正在整队的贼军之中，整个队伍顿时一阵骚动。

    秣陵关竟然被夺了！袁崇焕的一颗心顿时凉了下来，生出无尽的绝望。过不了秣陵关，便没法按照既定路线回江西，那么只能原路返回南京，再从南京向西去大胜关，走芜湖一线。费时间不说，而自己离开南京已经一日，现在南京什么情形谁也不清楚，自己返回南京的话还能安然离开吗？

    “阁部怎么办？”徐敷奏焦急的问道。

    “先查探一下关城有多少敌军，看看能不能夺回城关。”袁崇焕强迫自己冷静下来，吩咐道。

    “末将......”

    徐敷奏刚要答应时，突然一阵喊杀声响起，声音却是来自背后，袁崇焕霍然转头看去，就见成百上千的士兵从身后的秣陵镇涌出，向着自己后路猛冲过来。

    ps：昨天走亲戚喝多了，不省人事，连请假都没法做到，到了今天还没完全恢复。唉，年纪大啦，身体真的不行，区区一斤酒，换做十年前根本不在话下的。

