    竟然膨胀到想杀人戒出门的地步！

    虽然，小花生的确有资格说这话就是了。

    而这波……edg也在冲！

    结果，两边都没碰到人。

    噔！

    视野互放。

    笑笑：“edg的视野比较好，就放大鸟和红buff，寡妇无论是二级抓人还是去刷野都可以察觉。”

    西西卡：“诶，虎牙的视野不行，或许这是一个值得注意的点，厂长妹扣能不能意识到？”

    Rita：“双方绕了一圈，又回自家野区了，都发现了对方。”

    应该是打不起来了。

    小花生：“没想到edg也敢入侵，他们上把还没被虐够？”

    Xin：“花生哥，帮我抓吗？我想一个人追着他们五个人砍。”

    小花生：“有我在，你有这个机会吗？肯定是我一打五啊，扇子妈保我！”

    现在寡妇的R有盾，还是百分比伤害，W技能参与击杀刷新，的确有一打五的能力。

    Xin：“连xiu都不留给我？”

    小花生：“你可以有发表情的机会。”

    Xin：“对了，说到这个，我们野区肯定有edg的眼吧，还等什么？”

    锵！

    虎牙一边跳舞一边亮表情。

    这让笑笑等人想起上把虎牙虐泉的一幕。

    瞬间，心态炸裂！

    就连厂长的呼吸都出现了猛烈的波动。

    笑笑：“批纳特这个搔人，他人气没faker高是有原因的。”

    西西卡：“他赢了我都不认！”

    Rita：“诶，修神过来了，好像想干坏事，带惩戒的！”

    叶一修在厂长的指引下，悄悄地从河道往对面野区走。

    厂长：“修神，你真的要抢？”

    叶一修：“那肯定……不抢啊！”

    待野怪一刷新，叶一修隔墙一发眼，辛德拉W把红buff给牵出来了。

    小花生表情一愣，道：“你特么的，我还以为你要抢！”

    谁敢呢？

    叶一修就一个人过来，即使抢野成功，也不一定能跑。

    所以，还是稳一手，就拖你寡妇打野时间。

    笑笑：“nice，修神开始了他的崽种行径，就针对你批纳特。”

    西西卡：“红buff往小龙坑里丢，嗨呀！小花生人傻了。”

    红buff从小龙坑回去要很久的。

    小花生黑着脸，选择从下面的石头人开。

    “诸葛修，你看我两级安不安排你就完事了！这把你别想出防御塔！”

    小花生再度盯上叶一修。

    厂长：“论崽种，还是得看修神啊，线上双AP再消耗……嗯！？iboy，你怎么出的AD？”

    女枪，多兰剑出门。

    iboy：“我不会AP女枪啊，修神说我就出AD，诶，对面的符文带的全魔抗，nice啊！”

    虎牙下路也以为是AP女枪，觉得edg下路双AP，就带的魔抗。

    结果，就尬住了。

    厂长：“这AD女枪要站场，没位移又脆，打团不好打，唉！对了，下路两级小心，小花生被修神搞了一手，很可能两级抓下。”

    打寡妇，放眼也没用，只能靠意识了。

    此时的虎牙这边。

    “哼，”鼠王冷哼一声，道：“以抢代ban我女枪，你会吗？下路随便打了。”

    哈！

    来到线上，扇子妈的RQ直接清线。

    看样子，虎牙是要抢推线配合寡妇二级抓下了。

    iboy：“修神，我们退吧？省得小花生来抓。”

    叶一修：“也可以，但是你要补刀吧？”

    Iboy：“那肯定。”

    砰！

    女枪AQA打算吃最开始的三个近战兵。

    结果，中间小兵突然消失，等再度出现，就是在寒冰的脸上。

    砰！

    女枪Q技能的效果是，如果一段Q击杀了单位，那么弹射出去的二段Q将会暴击！

    而且，可以附带女枪被动额外伤害！

    寒冰，掉了三分之一的血！

    鼠王没带护甲的，很脆！

    “阿尼？刚才是什么东西？”

    鼠王瞪大了眼睛。

    而这一刻，全世界也都在惊呼！！

    笑笑：“我靠！！辛德拉W抓残血兵，搭配AD女枪的Q技能打一箭双雕，超远程稳定消耗。”

    西西卡：“数码宝贝合体技是吧？”

    Rita：“这个下路的对线，感觉会非常强！”

    ……

    “我透！！修神，你这个什么？哈哈，也太强了吧。”

    iboy狂喜。

    厂长一看下路，道：“啊？寒冰怎么就这样了？”

    虎牙那边。

    小花生的石头人还没吃完，听到鼠王的声音，有些疑惑地道：“下路出事了？”

    鼠王：“不是，他是那种很，就……哎呀！”

    鼠王现在还没缓过来。

    你们这辛德拉加女枪，画风都不太一样的。

    而iboy有优势是不会跟你和平的。

    趁血量优势，顶上来强行对A。

    砰！

    由于iboy刚才吃兵刷新了被动，这一枪点寒冰依旧很疼。

    此外，叶一修的辛德拉手长，也在平A。

    鼠王的寒冰舍不得远程兵，结果被叶一修点出雷霆，一半多的血没了！

    虎牙下路整不会了。

    鼠王：“小花生快来，他们下路不对劲。”

    小花生：“来了。”

    小花生寡妇交了惩戒的，直接从线上走过来抓下。

    而见到寡妇在身后，玄冥二老的胆子也是大了起来，上前开始点。

    “嘶，”叶一修：“iboy，伤害够不够？能不能秒寒冰？”

    “啊？”iboy：“这怎么就秒寒冰？虽然我的Q好了，但没有残血小兵，伤害肯定不够的。”

    女枪的Q只有在杀死一个单位时，二段Q才能暴击。

    “残血小兵有啊，你直接Q。”

    叶一修点了一个满血的小兵。

    “啊？修神你近视了？”

    Iboy虽然不解，却还是Q了。

    瞬间，小兵血量骤降。

    是叶一修的惩戒！

    紧接着，辛德拉W抓小兵，反手砸寒冰脸上。

    砰！

    Firstblood！

    寒冰，直接被女枪的二段Q暴击所秒杀。

    甚至，连治疗都忘了放。

    “我透！！？”iboy惊呆了，道：“这什么伤害？修神你惩戒原来是为了这个的？”

    “龟龟！”

    叶一修也惊呼了一声，道：“其实我只想逼一个治疗的，没想到，直接杀了。”

    Nice啊！

    果然，辛德拉加女枪有搞头。

    叶一修：“我看了版本更新，设计师削弱AP女枪，也增加了AD的伤害，想禁止AP女枪这种不健康的玩法，结果，AD的伤害爆表了。”

    可能有些新玩家不太清楚AP被砍时，AD女枪有多恐怖。

    在上一世，叶一修自己在玩这个时期的女枪，才4级，一发暴击的Q就能弹掉对面AD一半的血！

    设计师，就是这么离谱的。

