    “弹剑啸歌进来了！”

    “动手！”

    得知到消息，看到那光影的瞬间，逍遥天下迅速开口，刹那间，就是有着数以万计的技能，朝着云天泽、安萌萌两人呼啸而去。

    “毒甲术！”

    没了深蓝守护，云天泽只得使用这个基础护盾技能。

    嗡——

    一团魔气荡漾，倒是将大部分技能都给挡了下来。

    咻！咻！咻！

    然而，漫天羽箭，夹杂着呼啸而过的狂风，却突破护盾，撞击在了云天泽身上。

    砰！

    “-118！”

    “-138！”

    “-261！”

    一个个伤害浮现，微弱到让众多玩家都绝望。

    可，突兀的，一个晕眩效果，落在云天泽脑袋上。

    “成功了！”

    “所有人都动手，所有控制技能一起放！”

    “我来杀他！”

    被云天泽接连击杀过的逍遥天下，终于遇到这种良好时机，当即面露喜色，猛地跃起，手中长剑宛若流星一般，迸发出璀璨的光芒，陡然朝着云天泽杀去。

    “想要杀我？”

    眨了眨眼，云天泽不明白，逍遥天下哪里来的底气。

    如今他的属性，可是极端的恐怖。

    更何况，难道他们忘记了，自己能够跟召唤兽合体的事？

    那个天赋……可是能够无视任何限制使用的！

    “啧啧，算了，那就给你们一点期望吧。”

    嘴角勾起，云天泽都没操控着诸多召唤兽抵挡进攻，仅仅是象征性的调动了金光圣猪。

    但，水龙王已经悄然来到云天泽身后，随时都能与云天泽合体，解决这次危机。

    “砰砰砰！”

    诸多技能落在金光圣猪身上，倒是堪堪抵挡了住。

    但，随着玩家等级升高，金光圣猪的属性，也有点跟不上。

    血条，竟是掉了将近一半！

    放以前，哪怕让数万玩家打个好几分钟，都不一定能掉那么多血。

    没办法，等级提升后，各种技能不是有着破甲效果，就是有着真实伤害。

    逍遥天下并未理会金光圣猪，身形几次闪烁，竟是穿梭过了不少召唤兽，径直来到云天泽面前，一剑朝着云天泽的面门劈去。

    “不好！”

    安萌萌脸色微变，刚想施放技能，云天泽的私聊已经传到她耳中，使得她迅速后退。

    “哈哈哈！”

    “弹剑啸歌，今天，终于该轮到我杀你了！”

    “你接连杀我两次，这一次，我定要你付出代价！”

    眼看着刀刃闪烁着血红色光芒，即将落在云天泽的面门上，逍遥天下整个人都险些没癫狂起来，神色凝重。

    当——

    然而，当血红色刀刃落在云天泽面门时，却仿佛是劈在了一团水流上一般。

    轰！

    下一刻，恐怖的波动迸发，竟瞬间将逍遥天下给弹飞了出去。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，赫然可见，云天泽身上龙影萦绕，淡蓝色的铠甲浮现，逐渐化作云天泽的甲胄。

    不过短短三个呼吸的时间，云天泽再度化身为一个战甲将军，手中还持着一柄淡蓝色长剑。

    “我草，这是召唤兽合体！”

    “他居然还能用？！”

    “made，他跟召唤兽合体后属性高的一批，这还怎么打啊？”

    一瞬间，所有玩家都反应了过来。

    当初云天泽秒杀掉水龙王后，所有人都被秒杀给震撼，倒是忘记了询问这个技能。

    眼下，待得他们看到云天泽再度化身为钢铁侠一般的人物时，终于再度恐惧了起来。

    “该死！”

    “我就不信，杀不掉你了！”

    “闪电冲锋！”

    逍遥天下脸色铁青，迅速转身，整个身子都好似闪电一般，朝着云天泽撞击而去。

    当！

    砰——

    当逍遥天下与云天泽撞击在一起时，逍遥天下手中长剑纷飞，竟接连七次劈在云天泽身上。

    “MISS！”

    “MISS！”

    “-137！”

    “-1371！”

    “-1887！”

    “MISS！”

    “-1924！”

    不得不说，逍遥天下还是很猛的，在跟水龙王融合之后，还能造成如此高的伤害，可见他的属性、技能都远超其余玩家。

    但，对云天泽来说，这种伤害，依旧是挠痒痒。

    甚至于，他的血条都没有多少变化。

    “该死！”

    逍遥天下眉头紧蹙，根本没想到，最终结局会是如此。

    他甚至还幻想着，只要能控制住云天泽几秒钟，自己就有反杀的机会。

    “没错，你确实该死！”

    “你出手进攻那么多次，也该轮到我了！”

    嘴角勾起，云天泽丝毫不给逍遥天下反击的机会，一剑劈出，淡蓝色水气赫然化作一条水龙虚影，咆哮着、张牙舞爪一般，径直撕裂、贯穿了逍遥天下的躯体。

    砰！

    “-102928！”

    高达十万的伤害数字，悄然浮现。

    “嗯？”

    “逍遥天下的气血值，也被堆到十万点了嘛？”

    “属性追的不弱，只可惜，你还不是我的对手。”

    摸了摸鼻子，眼看着逍遥天下化作白光消散，云天泽心中没有任何情绪波动。

    他原本还以为，逍遥天下会施展保命手段，没想到，他就这么认命了。

    “made，逍遥天下这混蛋，把我们坑惨了！”

    “他不是说有把握击杀弹剑啸歌？”

    “草……一套连招打上去，居然连血条都没怎么动，这叫有把握？”

    众多公会高层脸色铁青。

    这个时候，他们不免后悔起来。

    如果他们跟乱舞战神一样，或许，此时他们也搞到了一个据点。

    毕竟，乱舞战神的实力，并没有超出他们太多！

    只可惜，当他们选择跟逍遥天下同流合污，要跟云天泽做对后，他们的结局，就已经注定。

    “大海无量！”

    与水龙王合体后，云天泽也能拥有着它所有的技能，心念微动，刹那间，便是看到了漫天波浪翻涌而来。

    轰隆隆！

    激烈的水流冲击，竟是将据点内的火焰都给熄灭了去。

    “深蓝冲锋！”

    深蓝守护骑兵统率在浪潮之中，属性也是得到提升，带着自己的骑兵队伍冲锋。

    唰唰唰——

    冰蓝色的刀刃迸发，摧枯拉朽一般，就是将所谓的精英玩家，给斩击成了一道道白光。

    当属性差距到了一定的时候，无论是寻常玩家，还是核心玩家，在云天泽面前，结局都相同。

    那就是……被秒杀！

