    秦凡眉头挑挑。

    这都给奖励啊。

    看来以后自己得多打打渣男，塑料姐妹花的脸。

    驱车来到陈可馨住处。

    这是一处老旧小区。

    兰博基尼毒药这种低趴跑车都开不进小区。

    小区门口有减速带拦路虎。

    靠边停车。

    拎东西进小区。

    陈可馨带着秦凡步入地下出租房内。

    “抱歉啊，住的比较简陋，你别介意啊。”

    “不介意哈，比我那好多了。”

    秦凡回道。

    自己也是租的地下车间，而且还是和朋友合租的。

    这么大的地下车库，一分为二。

    住的贼憋闷。

    陈可馨尴尬的招呼：“要不咱们去酒店吧。”

    秦凡嗯了声。

    立马和陈可馨收拾简单的衣物。

    出小区。

    熊孩子居然拿粉笔在跑车上乱涂乱画。

    陈可馨立马急了。

    一把抓住孩子的胳膊：“你这孩子怎么回事？谁家的孩子，这么欠教养。”

    秦凡拍拍车上的粉笔灰。

    车漆画花了。

    挺让人心疼呢。

    陈可馨更是心疼的要命。

    要不是自己非要回家，也不会闹出这事。

    都怨自己。

    她质问孩子父母在哪，非要讨个说法。

    小孩的母亲正和邻居说话，听到陈可馨质问声。

    连忙过来质问：“怎么回事，你好端端的抓着我家孩子手干嘛，孩子都被你吓哭了，赶紧给我撒开。“

    陈可馨指着跑车道：“看看你家孩子干的好事。”

    孩子母亲一见理亏，立马脸色不好看了。

    但是依旧不愿意承认错误。

    回嘴道：“多大点事情，不就是乱画了几笔嘛，小孩子喜欢涂鸦不是正常嘛，大不了陪赔你钱，二百够不够？”

    “二百？”

    陈可馨嗤之以鼻，指着跑车叫道：“你知道这车多少钱吗？9000万呢，补个漆起码要几十万，这事是二百能了的吗？”

    孩子母亲震惊的傻眼了。

    “你说多少？几十万！”

    陈可馨回道：“不然你以为呢，这车可是进口跑车，全世界就只有三辆。”

    “我的妈呀，这……”

    孩子母亲这下终于是知道闯了大祸了，急的一把揪住孩子。

    啪啪的重重抽起来。

    “我叫你手痒，我叫你乱涂乱画，我叫你画人家车，我今天非打死你不可。”

    “哇……”

    孩子被打的哇哇大哭。

    孩子的哭声引来不少人围观。

    “这什么情况啊，怎么这么打孩子？”

    “就是啊，孩子还这么小，被打坏了怎么得了。”

    “你们是不知道，这熊孩子把人家跑车给画了。”

    “多大点事啊，赔个礼道个歉不就完了。”

    “这事完不了，这可是跑车，刚刚那女的说了，这车要9000万呢。”

    “什么？9000万呐，那这孩子是该好好收拾，太熊了。”

    “哎，孩子就该好好教育，早不教育好，现在知道懊悔了吧。”

    “这一下怕是要几十万吧，哎，算她家倒霉吧。”

    “可不就是，这车主也是无辜。”

    “要我看就是有钱人烧的慌，没事买什么跑车啊，就显得他能耐。”

    “我给拍下来发网上去，点击量肯定特别高。”

    孩子他妈听到议论纷纷，打孩子更凶了。

    孩子哭的惨叫不断。

    秦凡瞅着不忍心。

    急忙护住道：“别别，这孩子还小，好好教育就是了，别往死里打啊，孩子还小，大妈，这赔偿就算了，我不要了成不，你别再打孩子了。”

    孩子他妈顿时欢喜极了：“真的算了？”

    秦凡保证道：“算了算，你啊，别打孩子我就不要你赔偿，赶紧回家吧，别怪孩子了。”

    “好好。”

    孩子他妈连忙带着孩子逃之夭夭。

    陈可馨急的跺脚：“老公，你怎么就这么好说话呢。”

    秦凡笑道：“没事，多大点事啊，难不成你真忍心看着这孩子回家被打的半死不成？”

    陈可馨沉默不语了。

    佩服道：“老公，你可真是个大好人，这年头像你这样的好人可不多见了。”

    秦凡被夸的都有些不好意思。

    谦逊道：“这不算什么啦，走吧，咱们先去洗车。”

    “嗯。”

    二人驾车离去。

    视频在网上很快引发热评。

    “我的个去，还有这种傻逼。”

    “你丫才傻逼，这叫好人有好报，这土豪活该他暴富。”

    “就是，传递社会正能量啊。”

    “这年头，这样有善心的土豪不多见了。”

    “就是，比那些为富不仁的土豪强多了。”

    “可惜视频拍的不好，黑漆漆的，看不清楚土豪脸，不知道是不是帅哥？”

    “这样的土豪，哪怕是老头子，我也喜欢，点个赞。”

    “转发了，共同传递社会正能量。”

    “……”

    【叮！宿主没有责备熊孩子，奖励车漆补回原样】

    【叮！开始补漆中，恢复1%，2%……99%，完成补漆】

    【叮！宿主行为被上传网络，引领社会正能量，值得嘉奖，额外奖励10亿】

    正开车的秦凡眉头一挑的。

    这就是个小事。

    自己也没当回事。

    想不到还有奖励啊。

    秦凡嘴角顿时乐的爽歪歪。

    “老公，车都被花了，你怎么还乐啊。”

    “花不了，等会儿洗车后你就瞧好了吧。”

    秦凡把车开到了汽修美容店。

    洗车。

    服务员一瞧居然是兰博基尼毒药。

    吓的赶紧去通知老板。

    老板立马奔过来，笑盈盈的递上自己的名片。

    “秦先生，鄙人姓黄，很高兴为您服务。”

    秦凡接过名片，看也没看便收起来。

    车子冲洗了一下。

    陈可馨急忙奔过去查看车漆，长长松了口气。

    没被画花了就好。

    黄老板巴结道：“秦先生，你这车要不贴个膜吧，这样可以很好的保护车漆，预防被画花。”

    秦凡一愣的：“是吗？不会改变车体颜色吧。”

    “不会，给你贴无色膜，保管一点贴膜痕迹都看不出来。”

    秦凡一听这样，点头道：“那好，贴吧，多少钱。”

    黄老板：“三十万。”

    陈可馨大吃一惊：“什么，老板你吃人呢。”

    黄老板眼巴巴无奈道：“不是我要吃人，实在是这车太金贵的，得老师傅来一点点的慢慢贴，贴好后还要精心的打量，要有一点气泡，就得重新贴，这翻来覆去的功夫可大了。”

    秦凡一听这话，立马道：“行，三十万就三十万，只要贴的好，钱不是问题，要多久才能贴好。”

    黄老板：“后天中午您来提车，保管给您全部弄好，车钥匙您留一下，登记一下手机号，我好方便联系您。”

    “好嘞。”

