
    “你要云裳天衣做什么？你又不能穿！”一脸防贼似的看着周士琦，叶紫然眼神警惕，好半晌，她忽然恍然大悟，面露惊恐的道，“难道说……你有那种女装癖好？亦或者根本就是龙阳癖？”

    周士琦的脸当时就黑了，这小姑奶奶的脑洞也太大了点好吗？

    真不知道她这小脑袋瓜里成天在想些什么？

    劳资又不是周轩宇那个女装大佬！

    张了张嘴，周士琦有心解释，但叶紫然却没有给他开口的机会，她这会儿完全沉浸在自己的小世界中，无法自拔！

    “天啊，我乾元宗到底是造了什么孽，为什么会有这种传人？”

    “我还亲手把乾元宗交到这种人的手里，我以后该怎么面对圣师和我父亲？”

    “我愧对乾元宗的列祖列宗，我叶紫然有罪啊！”

    眼神一凛，右手剑指有银白色的剑芒吞吐不定，叶紫然深吸一口气，毅然决然的道：“不行，我绝对不能让你这个有辱乾元宗的败类存活于世！”

    “我要为我犯下的错误负责，今天我就要替乾元宗清理门户！”

    周士琦的脸色一变再变，都快黑如锅底了，他真的对叶紫然这个小姑奶奶感到无语了。

    这想象力也是无敌了！

    见叶紫然眼神冷冽的望着自己，周士琦的嘴角不停抽搐起来。

    特别是看到她指尖那明灭不定的银白色剑芒，锋锐的气息四溢开来，让周士琦的瞳孔骤缩，感觉皮肤上有一种微微的刺痛感。

    “你还有什么遗言要交代的吗？”叶紫然面无表情的开口道，整个人就像一块千年寒冰，散发着冰冷刺骨的寒意。

    她看着周士琦的眼神，有心痛、有厌恶、又有一丝不忍，最后全部化作了毅然决然。

    转瞬间，她的眼神就变了，好似一汪深潭，深不见底，没有一丝波澜起伏。

    面对这样一个冷漠的叶紫然，周士琦像是重新认识了她似的，眼中有一丝恍然：“也对，作为化龙境之上的大高手，此时的叶紫然，怕才是真正的她吧？”

    见周士琦没有吭声，反倒是一脸感慨的望着自己，叶紫然喃喃道：“不说话就是默认了，既然如此，也就没什么好说的了！”

    “你且放心，你死后，我会给你爹娘留下一大笔灵石，让他们下半身后顾无忧的。”

    “停！”周士琦连忙打断她，揉了揉太阳穴，他哭笑不得的开口道，“师姐，我……”

    “别叫我师姐，我没你这种师弟，从今往后我们恩断义绝！”叶紫然断然道。

    “大姐，你倒是听我把话说完行吗？”周士琦感觉很无力，苦笑道，“谁跟你说我要一件云裳天衣是自己穿来着，我就不能送人吗？”

    “送人？！”神色微微一窒，指尖的剑芒瞬间消散，叶紫然一脸尴尬的抓抓脸颊，打了个哈哈，“呵呵，原来是准备送人啊？”

    “我这不是和你开个玩笑嘛，哈哈……”

    “哦？是吗？”周士琦皮笑肉不笑的道，“师姐，你的演技还真棒，吓得我的小心肝到现在还扑通扑通乱跳呢！”

    “我还真怕你不是说着玩的，一指头把我戳死呢！”

    “额……呵呵……”叶紫然俏脸臊红，有些无地自容，她连忙转移话题道，“师弟，真的不是我小气，只是这云裳天衣我也只有这么一件。”

    “单单就这一件云裳天衣，就花了我一小半的积蓄，这可是一件上品的入玄级法器。”

    “只有一件吗？”周士琦微微有些失望，忍不住又偷偷瞟了一眼叶紫然身上的云裳天衣，真恨不得给它扒下来。

    只可惜，他也只敢想想，真要这么做，他非得被叶紫然用剑芒轰杀成渣不可！

    “对了，师姐，你说你这件云裳天衣是一件入玄级的法器，不知道你能否为我解惑，何为入玄级法器？”周士琦面露羞赧，颇为不好意思的挠挠头发，道，“说实话，我对这些玩意儿就是十窍通了九窍，一窍不通！”

    “我只知道普通法器、如意神兵、通灵法器这几种，你说的入玄法器我还是头一次听说！”

    叶紫然神色复杂的叹了口气：“师弟，也真是难为你了，出生在这么一颗偏远的星球上，这灵气浓度更是低到令人发指的地步。”

    “也得亏你获得了黑曜真解这篇功法，要不然还不知道你要花费多少时间和精力，才能达到现在这种境界？”

    顿了顿，叶紫然笑着解释道：“其实法器的品级判定比较复杂，有的法器功能单一，但是材质上佳，这种法器要是能够被厉害的炼器大师重新祭炼，赋予它新的能力，那它就能被判定为入玄级法器。”

    “所谓的入玄级法器，便是拥有两种以上特殊功能的法器。”

    “至于你说的如意神兵，你可以把它看成是准入玄法器。”

    “既然一件武器最终能够被炼制成如意神兵，那说明它本身的材质肯定不一般。”

    喘了口气，叶紫然忽然面色郑重的开口道：“至于你说的通灵法器，它早就已经超出入玄级法器的界限了。”

    “通灵法器，本身的材质肯定是世上最顶级的，要不然也不会因此孕育出一点灵性来了。”

    “任何通灵法器都是具有可成长性的，至于能够成长到什么地步，那就全看机缘了！”

    说到这，叶紫然的眼中闪过一丝精光，她一声轻咤：“白灵！”

    话音刚落，一道清越的剑鸣声从叶紫然身上响起。

    紧接着，一道白蒙蒙的剑形虚影从叶紫然体内窜出来，在半空中盘旋一阵以后，就剑尖朝下，剑柄朝上，静静的悬浮在叶紫然的身前。

    白蒙蒙的剑形虚影渐渐凝实，最终化为一柄通体雪白，没有一丝杂色的二尺短剑。

    轻抚剑身，叶紫然脸上满是宠溺的神色，而雪白短剑也是随着叶紫然的动作，发出清越的剑鸣声，像是在欢呼雀跃一般。

    瞳孔微缩，周士琦有些难以置信的开口道：“这把剑……已经生出一丝灵性了，难道说，这是一把通灵法器？”

    【作者题外话】：推荐一本朋友的新书《医婿至尊》，希望收藏支持！
