    法空笑笑：“他们的身份嘛，有信使令牌也不出奇。”

    “把他们都放了，恐怕还要打起来，看起来紫袍的打不过灰袍的。”

    “他们不会再打了。”法空摇头。

    玉书金券已经送到自己手上，他们便完成任务，再杀他们已经没有必要。

    李莺疑惑的看向他。

    法空将他们的身份解释了一遍，李莺却不在意他们的身份, 而是在意他们来干什么，还有便是玉书金券。

    她难以置信的盯着法空。

    清亮眼眸灼灼，好像要看透法空的心。

    法空笑道：“想问什么？”

    “到底为什么？”李莺问。

    不该收这玄空寺，不该收这一份玉书金券，这是所有人都知道的常识，法空不可能不知道。

    接了这份玉书金券, 那便是接受了大云的好意，便是答应不再与大云做对。

    这距离背叛大乾只差了一步，只差了一层窗户纸，甚至很多会认为这是背叛。。

    身为大乾最著名的神僧，竟然与仇人大云眉来眼去，这太有损他的名望。

    法空聪明一世糊涂一时也不至于犯这样的糊涂。

    一定有其缘由。

    法空笑了笑：“我自有缘由。”

    “那我恐怕就要盯着你了。”李莺摇头道：“皇上肯定会下这个命令。”

    法空一旦接受了大云的好意，那便有私通大云的可能，便要盯住了。

    这是绿衣司的职责。

    自己身为负责大乾秘谍的绿衣司副司正，一人之下而已，而且这一人还只是统筹整体。

    几乎所有的事都是她做主，只需要跟司正说一声即可，位高权重。

    法空摇头笑笑。

    李莺道：“皇上会放心你？你此举无异于招祸，从此之后，皇上对你会更加忌惮与提防，绝不会再信你。”

    法空笑道：“恐怕是恰恰相反。”

    “嘿。”李莺摇头。

    皇上是什么人，自己已经摸得清楚，怀疑一切，只相信他自己而已。

    法空笑道：“不如再切磋几招？”

    “好！”李莺哼道。

    法空放下茶盏，从袖中抽出宝剑, 轻轻一抖, 顿时剑身迸射炽烈白光，院子顿时如白昼一般。

    李莺凝神于目，温润的气息在双眼中流转，抵挡着刺眼与目眩，不让双眼流泪与模糊。

    她这一次看清楚了法空的剑。

    她身形一晃，出现在法空左侧，倏的一剑刺出，不与法空这一剑相交，要抢得先机。

    法空的剑骤然再亮。

    这一次，李莺双眼纵使有罡气护持，还是无法避免目眩，什么也看不清了。

    她只能凭着感觉刺出一剑。

    “叮……”清鸣声中，她再次踉跄后退，剑身传来的沛然巨力让她无法卸去。

    她剑法高绝，卸力之法精妙，再强大的力量也可以通过精妙的剑法卸去。

    可碰上这一剑，所有卸力的手段全部失效，剑上所有沛然巨力全部灌入身体，硬生生的承受。

    “叮叮叮叮……”法空的剑越来越亮，她不管怎样凝神于目，所见只有一片白光，什么也看不到。

    而剑上的巨力越来越强。

    到后来，李莺终究没能扛得住，长剑飞了出去。

    眼前骤然一黑。

    她舒一口气，纵身一跃到了空中，将长剑接住，飘飘落到地上。

    法空将长剑还入袖中，笑道：“我这昊阳神剑如何？”

    “不过蛮力而已。”

    “这便是大巧不工。”法空笑道：“这却是返朴归真之神剑，任你万般精妙，到了这里，便是一剑。”

    李莺没好气的哼一声：“这剑光是怎么回事？”

    “昊阳也。”法空道：“取天地至阳至刚至正之气，化为至烈之光，群邪辟易。”

    “群邪辟易……”李莺沉吟。

    她细细回想着剑上传来的气息，却并没有感觉到什么奇异之处。

    就是坚凝纯粹，不可撼动，不可挪移。

    法空道：“我还没练得入门，只是在门外徘徊而已，待练成之后便不同。”

    “你也有练不入门的剑法？”李莺哼道。

    法空摇头笑道：“这剑法确实神奥，很难练。”

    最重要的便是昊阳之光，自己现在只是耀眼，而不能令其为剑。

    昊阳神剑的根本是以昊阳之光为剑，而不是用来照眼炫目之用的。

    昊阳神剑其实是以光为剑，而不是以铁为剑，练到真正入门不需要真正的剑。

    昊阳神剑练到极境，一剑斩之，无所不破，不管是强是弱，是虚是实，皆一剑斩之。

    自己现在只能用实剑，不能凝成光剑，其中的诀窍还没有彻底掌握。

    这对于现在的他而言，确实是极罕见，可确实没能掌握，需得慢慢琢磨。

    他没用点燃时轮塔，没有急着练，平时细细琢磨，一点一点的摸索，也是一件美事。

    李莺想了想，哼道：“再来！”

    这一会儿她已经恢复如常。

    “叮叮叮叮……”清鸣声再次响起，法空这一次将修为压低一层，与李莺缠战在一起。

    谷袀

    待李莺大汗淋漓，法空才停手罢战，告辞离开。

    ——

    法空在灵空寺吃过早膳之后，在寺内溜达。

    徐青萝好奇的问原因。

    今天的早膳是林飞扬亲自做的，没去酒楼，依照往常的习惯，法空会去城里转一转。

    或者去朱雀大道，或者去玄武大道，或者白虎大道，青龙大道。

    神京繁华，主要四条大道更是车水马龙，喧闹之极，法空平时最喜欢在这四条大道上溜达。

    法空道：“去开门吧。”

    徐青萝顿时打开心眼，发现寺外已经出现了皇帝楚雄的身影，忙飘身过去，拉开院门。

    楚雄只身一人，对徐青萝轻颔首，负手踱步，缓缓踏入门槛，朝着住持院子而来。

    寺外站了一群禁宫秘卫与四名内侍。

    徐青萝冲他们轻轻点头，将院门关上，转身来到住持院，奉上茶茗。

    法空合什与楚雄见过一礼，便没有说话。

    楚雄坐在石桌旁，也沉默不语。

    两人只是低头喝茶。

    徐青萝捧着檀木盘站在一旁，替两人尴尬。

    他们好像在比拼耐心一般，都在低头喝茶，一句话不说，只能听到呼噜呼噜的喝茶声。

    徐青萝静静不发一言。

    半晌过后，一盏茶喝完，法空打破沉默与安静，缓缓道：“陛下准备怎么应对？”

    “兵来将挡而已。”

    “陛下是挡不住的。”

    “它为何如此之巧，偏偏冲来神京，大乾之大，为何非要来神京？”

    法空摇头：“不知。”

    “想必是有人操纵，是不是？”

    “陛下觉得，天下间有何人能操纵得了它？”法空平静说道：“它会受人操纵？”

    “如果从小就养着呢？”

    “……也有可能。”法空点点头。

    楚雄哼道：“你可知道镇龙渊的虚实？”

    法空道：“如果知道虚实，反而容易了，可惜天眼通看不透镇龙渊，只能看到镇龙渊之外。”

    “镇龙渊……”楚雄咀嚼着这三个字，神情渐渐恍惚，心思仿佛飘到了遥远之地。

    法空道：“皇上知道镇龙渊的虚实？”

    “不知。”楚雄摇头。

    法空沉默下来。

    楚雄道：“乾坤神剑也奈何不得它，难道它真是无敌的？就没有弱点？”

    法空道：“至少目前来看，不管是我，还是皇上你，都挡不住它一击。”

    “如果我们两个联手呢？”楚雄道。

    法空沉吟一下，摇头。

    趁着这一沉吟之际，已然施展了天眼通，只是身处小西天极乐世界，他施展神通不形于外。

    甚至楚雄都感受不到。

    “我们两个联手都不行？”楚雄皱眉道：“如果我带上所有宝物，再加上乾坤神剑，再与你联手，如何？”

    法空沉吟一下，仍摇头。

    楚雄道：“如果与大永联手呢？与大永国师，再加上大永的顶尖高手，还有我们大乾的顶尖高手。”

    “……还是不行。”法空叹道：“都挡不住这条蛟龙，仍破不开它的鳞片。”

    楚雄脸色阴沉欲滴，死死看着他。

    法空叹道：“此龙不可力敌，最好就是阻止它出世，不让它离开镇龙渊。”

    “可它总是个祸害！”楚雄哼道：“如果时间一久，它被大云控制，那我们直接跪下投降便是。”

    法空道：“它一旦出现，首当其冲的就是大云，先毁掉的是云京，再是神京，然后是天京。”

    “这么说，它不受大云控制。”

    “即使它受控制，也视大云为仇，所以，大云不想让它出世，我们也不想。”法空道：“这便有了合作之机，我们不仅不能向大云再出手，反而要派高手帮忙，压制镇龙渊。”

    楚雄忽然笑了。

    法空微笑道：“皇上觉得太荒谬了？”

    “你难道不觉得荒谬？”楚雄哼道：“前一刻还杀得你死我活，下一刻就要彼此合作。”

    法空笑道：“世事原本便是如此荒谬，……我说服皇上难，想说服大云皇帝，恐怕更难。”

    “他如果不信你的话，或者趁合作之机，直接害了我们的高手，又如何？”楚雄道。

    法空平静说道：“我不会坐视。”

    “这样最好。”楚雄点点头：“我相信你，大永与大云的皇帝也相信你才好，否则，白忙一场。”

    法空能看到未来，如果大云弄虚作假，瞒不过他双眼，也唯有他做保，才能让人放心合作。

    否则，自己绝对不可能答应与大云合作的。

    法空合什一礼：“皇上英明。”

    “但愿如此吧。”楚雄看一眼徐青萝。

    徐青萝忙轻盈而去，很快又端来了茶盏。

    楚雄轻啜着茶茗，显然还有话说。

    徐青萝忙屏住呼吸，竭力收敛自己的气息，让自己显得不存在一样。

    PS:更新完毕，各位大佬，求月票，双倍月票好像要开始了，一票抵两票，过瘾。

