    “你们……说的不算。”

    为首的农家壮汉直接摆摆手。

    旋即，身后便是有农家弟子进入紫兰轩大厅之内，数息之后，便是传来一阵的杂乱吵闹之音。

    一道道女子的惊呼之音。

    一张张长案倒地之音。

    一扇扇房门打开之音。

    ……

    “你们……太过分了。”

    大厅之外的红衣女子手中链蛇软剑已然吞吐剑芒，非紫女姐姐一力拦阻自己，自己已经出手了。

    “红莲，进去看看。”

    “以礼相待！”

    与紫兰轩内传出的动静，紫衣女子也是秀眉微蹙。

    看着面前等待的农家弟子，低语看向红衣女子。

    “……”

    红衣女子愤恨不甘的转身归于紫兰轩内。

    依照自己的意思，根本不需要害怕什么，直接持剑将这些农家弟子全部杀了省事。

    来一个杀一个！

    反正农家现在的大敌是罗网、影密卫他们。

    紫兰轩足以自保。

    ……

    ……

    “既然没杀人，何以不在兰陵城？”

    “三日之前，他还在紫兰轩出现过，现在偏生不见了，岂不是提前得到消息跑了？”

    “紫女姑娘，你们两个和我们走一趟吧。”

    半柱香之后。

    紫兰轩厅外的场地上，为首农家壮汉皱眉。

    还真的没有搜寻到。

    再次看向面前的两名女子，紫兰轩内，一直都是她们两个做主的，而且和卫庄关系紧密。

    卫庄找不到，那就把她们抓回去。

    起码，也可以交差。

    “如在下先前之言，我二人和紫兰轩一直会待在兰陵城，不会离去的。”

    紫女平静道。

    这些人刚才在紫兰轩内大肆搜寻，颇有些无礼，很是损坏了紫兰轩的一些东西，还惊扰了一些姐妹们。

    自己现在还如此说过，那已经是自己的诚意了。

    “紫女姑娘！”

    “这是上面的命令，卫庄杀了田猛堂主，罪行当诛！”

    “不出意外，紫兰轩也会受牵连的。”

    “你们早晚都得被押至烈山堂，何必呢？”

    为首壮汉摇摇头。

    卫庄杀了田猛堂主是一定的。

    紫兰轩要倒霉也是一定的。

    区区紫兰轩、流沙，和农家六堂比起来，多么的微不足道。

    “既然你们没有找到他，那……你们就走吧。”

    紫女秀首轻摇，单手抬起，轻捋着鬓间垂落的一束紫发。

    该说的，自己都说了。

    语落，身侧的红衣女子持剑近前一步，再继续不识好歹，那就别怪自己了。

    “紫女姑娘！”

    “紫兰轩可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    为首壮汉左右看了一眼随行之人。

    “赶紧滚！”

    红衣女子已然有些忍不住了。

    “哼！”

    “抓起来，全部带走！”

    想要吃罚酒？

    那就吃吧。

    为首壮汉有力的手掌抬起。

    “红莲，把他们都扔出去吧。”

    “如在下先前之言，在事情没有查清楚之前，我等会一直待在兰陵城，哪里都不会去的。”

    紫女转身，一步踏出，消失不见。

    “你们的田猛堂主是别人杀的。”

    “都给我滚！”

    红衣女子娇喝一声，手中链蛇软剑瞬息大动，伴随着脚下灵动变换的步法，直接出现在不远处农家一群人中。

    随着手中链蛇软剑的挥舞，还未等那些农家之人有所动静，已然一个个的被软剑缠住，劲力一吐，倒飞而出。

    全部落在远处的要道上，进而响起一道道痛苦之音，甚至于哀嚎之音，其间自是少不了怒骂之音。

    为首的壮汉也不例外，区区先天层次的修为，如果不是紫女姐姐一直拦阻，早就一张把他们杀了。

    紫女姐姐让自己把他们扔出去，有些伤势也无碍。

    “再敢进来，就不是现在模样了。”

    一步踏出，出现那些人面前，周身狂暴的气息绽放，强大的压力席卷，一掌推出，直接强劲的力量席卷诸人，再次飞出丈许之外。

    重重落在坚硬的要道上。

    留下冷然一语，归于紫兰轩。

    ……

    ……

    “紫女姐姐，那些人不会善罢甘休的，还不如刚才全部杀了。”

    “那些人没一个好人，农家之内也都是乱七八糟的人，刚才他们搜索紫兰轩的时候，肆意趁机轻薄那些姐妹们。”

    “当真是可恶！”

    “有这样的农家弟子，烈山堂田猛也不是什么好人，被人杀了也好！”

    俏脸之上，仍未怒意未决的红莲不住道。

    站在紫兰轩二楼雅间一角，顺着半开的木窗，看向远处农家诸人消失的方向。

    那些人肯定还会来的。

    绝对会来。

    “若是杀了那些人，就真的和农家结怨了。”

    “果如此，就非所愿。”

    紫女轻叹道。

    坐在雅间内一角，取过滚沸之水，冲泡着茶水。

    自己也不喜那些农家人。

    奈何，眼前局势如此，紫兰轩不足以得罪农家。

    也担不起刺杀烈山堂田猛的罪名。

    只是损失了一些微不足道的东西，可以暂且缓和下来，还是值得的，至于那些人接下来继续来？

    那就再扔出去罢了。

    “紫女姐姐，不知道庄现在如何了？”

    “果然让我知道是谁嫁祸的，一定让他好看！”

    红莲抬手屈指一点，半开的木窗关上。

    庄得到消息之后，便是离开了。

    目的很简单，就是要查出是谁嫁祸的。

    “红莲，吩咐紫兰轩的姐妹们，接下来若无要事，不要出去了。”

    “每日负责采买用品之人，也要小心。”

    庄，自然没有杀烈山堂田猛。

    真要被庄查出来是谁故意嫁祸栽赃的，就是她们不出手，庄也会直接把他们全部杀了。

    在事情查清楚之前，紫兰轩……或许要谨慎一段时日了。

    “是，紫女姐姐！”

    红莲颔首，当此之时，当如此。

    ******

    “你就是卫庄！”

    “竟然有胆子来这里，来送死的？”

    “大当家的灵前，正需要你的首级！”

    单手扛着巨大的镰刀兵刃，落在肩头。

    粗犷有力的声音从一位女子的口中流出，话语之间，周身已然闪烁亮光，筋骨百脉自生翁鸣之音。

    橙色的长发梳成小编，自剩下略有凌乱的长发随风而动，看着面前的黑衣白发男子，冷笑不已。

    四周，已然有二十四名烈山堂干练的核心弟子成就农家秘传地泽阵法，将此人围困其中。

    正要找他，他……直接来了。

    既然来了，那就不用走了。

