    荀氏之妻

    对于这位家老他十分信任，甚至他孙子的衣食住行荀法都包了，宛如一家人。

    当然，若是你有钱，也可以自己买宅子，不住这圣朝提供的宅子也行。不过，如今圣朝才重整了前朝的旧山河不久，官员大多都清廉，只有极少数的有钱人家子弟才会重新购置宅子。

    封武州和通州一样，分为了三府。（郡县制，府相当于如今的市，州相当于省。）

    以前南方五部还没有消失之前，大皇子镇守封武州，最大的敌人便是这南方五部。可如今五个部落都消失了，大皇子也走了，三大府便安定了下来。三府顿时松了一口气，他们如今需要面对的只是那些漂泊于海上的汪洋大盗。

    荀法所在凤鸣县，便是在平波府内。平波府内下辖的县不少，可这凤鸣县在平波府内可算是有些名声。不是因为它人才辈出，也不是因为物产丰富，更不是因为风景优美。

    凤鸣县算是平波府，甚至整个封武州最穷的县之一。

    他的妻子身体一直不好，今日家老托人传讯，这宅子已经打整好了，所以今日他才会只给徐长安一个时辰。

    女人面色苍白，面容憔悴，看到荀法前来，便急忙撑着爬起来，可经过一番努力，最终还是只能躺在床上。

    荀法点了点头，便趴到了妻子的床边。

    女人点点头，闻着荀法身上的酒味，也没有询问。

    女人听到这里，脸色有些慌张。

    荀法蹲在了床边，抱着女人的脑袋，最终温柔的在女人额头上轻轻的吻了吻。

    “都说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。你若出了事，我自然要随你而去。”

    “傻子，哭什么？”女人帮荀法擦了擦眼泪，随后看着他。“要不是我突然病了，你便能够全身心处理政务了。”

    说着，便紧紧的握着妻子的手。

    “对了，你肯定饿了。”说着，荀法便恨不得给自己几个嘴巴，只顾着讲话，忘记了妻子如今卧病在床，需要自己照顾了。

    “不用啦！”

    “你慌什么，你看你自己，还有一点县守大人的样子么。店家知道你是县守大人，一到吃饭的时候，老板娘就亲自来给我喂过粥了。”

    “那你呢，要不要让店家做两个菜来。”

    荀法心里坦荡荡，便直接说道：“不用了，我刚才不是说今天遇到两个怪人么？刚才一说起来，就岔到其它方面了。”

    “不错！”荀法点了点头，便将今日的事和妻子说了一遍。女人听完之后，死死的盯着荀法，咬着下嘴唇，不知道再想些什么。

    “怎么了？”

    荀法想了想，摸着自己的胡须便说道：“当年在山上的时候，师父传授我法儒定国安邦之策，还激发我思考与创作，就是因为我修炼资质有限。所以，才让我下山入仕，做一番大工业。虽然我修炼不行，可也知道天下间的都市人，不管是法儒还是其它，都能修炼出浩然正气。那种气息我在师父的身上感受过，今日面对那个年轻人时，也便觉得他身上有股浩然正气，若隐若现！”

    “我在来的路上，仔细的琢磨了一下，觉得这个人应该和夫子庙有关系，或许是长安城里某家的贵公子。所以认出了我的身份，才会让我去长安施展一番工业。”

    女人脸上浮现出一抹有些难看的笑容，她反握住了荀法的手。

    荀法听到这话，手一抖。

    “你说些什么胡话。”荀法抱住了妻子。

    荀法想抱住妻子，没想到让妻子给躲开了。

    荀法看着一脸严肃，突然又轻咳两声，脸上布满了难受，捂住了胸口。

    “好好好，我都听你的。”

    “你可不许骗我！”

    两人说了会儿话，荀法便给妻子披上衣服，护着她上了轿子，去到了县守大人在这凤鸣县的宅子。

    “家老，您说说，这是怎么回事？”

    荀法自来身子正，不仅自己，对家里照顾了自己十几年的老人也是同样如此。若是其它方面，荀法自然给足老人尊重，可若涉及了贿赂，身为法儒的荀法自然是眼睛里揉不得沙子。

    荀法阴沉这脸，指着那些红木的桌椅问道。

    何书蝶，荀法的夫人。

    荀法听到自己的夫人都这么说了，便点了点头。

    那老人听到这话，应了一声，便急忙做做事了。

    定波府，郡守府。

    “你放心吧，那荀法害你受了几个大嘴巴，这次我要他下大狱！”

    “荀法，我要让你知道，这定波府姓侯！”

    一剑长安

    <!--over-->

