    “局长，你找我过来有事？”

    秦东良沉声问。

    他的意思非常明确，不愿再和其在这叽歪。

    宦德奎放下手中的文件，沉声道：

    “秦局，根据气象部门预测，今年雨水比较多，我们要提前做好堤坝检测，确保不出问题。”

    “这两天，你下去走走，别整天待在局里。”

    “行，局长，我知道了！”

    秦东良应声答道。

    宦德奎抬眼看向秦东良，一脸严肃的说：

    “根据以往的经验，三川和西辰两乡是我们重点关注的地方。”

    “银龙河在两个乡河道最为狭窄，稍有不慎就会出事。”

    “你一定要重点关注这两个乡，隔三差五就要过去看一下。”

    “至于其他乡镇，适当关注即可！”

    “好的，局长！”

    秦东良出声道，“我这两天就去凡川和西辰看看！”

    在其位，谋其政。

    作为水利副局长，秦东良对于本职工作绝不推诿，以积极认真的态度去应对。

    虽说防汛是件苦差事，没哪个副局长愿意接受。

    作为水利局的新人，秦东良对此并无怨言。

    “行，辛苦秦局了！”

    宦德奎不动声色的说，“对了，前天晚上你值班？”

    秦东良用眼睛的余光扫向宦德奎，心中暗道：

    “姓宦的说话喜欢搞突然袭击，关注的事往往在不经意之间问出来。”

    昨晚，黑娃在办公室里虽没找到东西，但难免会留下蛛丝马迹。

    宦德奎极有可能有所察觉，才问出这话来。

    秦东良轻点一下头，表示没错。

    “没出什么事吧？”

    宦德奎看似随意的问。

    “出事？没有！”

    秦东良一脸笃定的说，“早晨，我特意查看了一下门窗，完好无损。”

    前天晚上，黑娃走后，秦东良将门窗都关好了，没留任何破绽。

    “怎么，局长，您办公室又遭贼了？”

    秦东良好奇的问。

    “哦，没……没有！”

    宦德奎急声道，“我只是问一下而已！”

    尽管宦德奎装的若无其事，秦东良还是从他慌乱的眼神中，看出了异常。

    “看来他一定知道办公室有人来过了，但却不知是否进了贼。”

    秦东良心中暗道。

    前天晚上，黑娃刚进屋，就被秦东良逮住了，还没来得及下手。

    宦德奎虽觉得物品被翻动过了，但并没有损失，心中有几分疑惑。

    “局长，没别的事，我先走了！”

    秦东良出声说。

    宦德奎轻点一下头，冲他做了个请的手势。

    秦东良出门后，宦德奎的脸色当即阴沉下来，低声道：

    “臭小子，你以为老子让你负责防汛只是工作需要？”

    “你太天真了，等着倒霉吧！”

    想到这，宦德奎嘴角露出几分阴冷的笑意，伸手拿起电话，拨了个号码出去。

    电话接通后，宦德奎笑着说：

    “喂，陈乡长，在忙什么呢？”

    三川乡长陈道平在电话那头，说：

    “琐事而已，宦局有什么指示？”

    宦德奎是县委书记何茂松的堂姐夫，汶兴县体制内的人都给他三分面子。

    “陈乡长，你这话我可不敢当。”

    宦德奎满脸受用的表情，“上次和你说的那事，你还记得吧？”

    “记得，怎么姓秦的要过来了？”

    陈道平压低声音问。

    “这两天就会过去。”

    宦德奎沉声道，“请陈乡长出手相助。”

    “没问题，包在我身上。”

    陈道平一脸阴冷的说。

    “谢谢陈乡长！”

    宦德奎面带微笑道，“改天我请你吃饭，到时候我们来个一醉方休。”

    “宦局，一醉方休就算了。”

    陈道平满脸堆笑的说，“到时候，你能否请书记露个脸？”

    “放心，绝对没问题！”

    宦德奎信誓旦旦的说。

    “那行，麻烦宦局了！”

    陈道平脸上笑开了花。

    宦德奎客气了两句，便挂断了电话。

    短短一、两分钟，一桩见不得人的交易便达成了。

    宦德奎受人之托，将秦东良往死里整，陈道平想搭上何书记的线，更进一步。

    各取所需！

    一拍即合！

    就算宦德奎不找秦东良，他也准备这两天下去看看。

    回到办公室后，秦东良给顾梦琪打电话，让她转告吕峰，明天下乡。

    挂断电话，秦东良埋头翻阅起汶兴河道分布和防汛抗洪相关资料来。

    银龙河从汶兴县穿城而过，由云浦乡汇入长江，其中三川和西辰两乡的河道最为狭窄，经常容易发生洪涝灾害。

    九八年，由于雨水太多，三川乡的河堤就曾决过堤，经全力抢修，才转危为安。

    洪灾过后，县里投入巨资，对河道进行整修，按说今年应该没太大问题。

    尽管如此，秦东良仍不敢掉以轻心。

    他作为水利局分管防汛工作的副局长，如果河堤出现问题，他责无旁贷。

    就在秦东良专心研究资料时，突然一阵急促的手机铃声响起。

    秦东良掏出手机，见是赵县长的妻子孙美玉的电话，连忙伸手摁下接听键。

    赵志礼出事后，秦东良曾去他家里拜访过，但却吃了闭门羹。

    他给孙美玉打电话，得知其住到娘家去了，便没再打扰。

    今天，对方突然打电话过来，一定有事发生。

    电话刚一接通，秦东良就急声问：

    “喂，美玉姐，我是东良，您回来了？”

    “是的，东良，你能来家里一趟吗？我有点事和你说！”

    孙美玉急声说。

    “好的，美玉姐，我这就过来！”

    秦东良应声道。

    赵志礼出事非常蹊跷，秦东良一直想搞清缘由，但却老虎吃刺猬——无从下口。

    孙美玉作为他妻子，一定知道些不为人知的东西。

    秦东良挂断电话，立即起身下楼而去。

    “秦局，忙什么呢？”

    局办主任吕大伟热情发问。

    “出去办点事！”

    秦东良随口答道。

    吕大伟轻哦一声，关切的问：

    “秦局，宦局请你这两天去三川和西辰两乡查看河堤，他和您说了吗？”

    秦东良微微蹙眉，沉声道：

    “说了，吕主任很关心这事？”

    “秦局，您别误会。”

    吕大伟煞有介事的说，“你若是下乡，我得提前安排车，局里的车紧俏得很。”

    “我们这两天就下去，到时候，让顾主任提前和你说！”

    秦东良沉声道。

    “好的，秦局，您忙，再见！”

    吕大伟转过身来，快步上楼而去。

    秦东良凝视他的背影，脸上露出几分阴沉之色。

