    艾泽拉斯没有《演员的自我修养》，罗明蹩脚的演技竟然可以瞒天过海骗过所有人。

    如罗明所愿，他的赔率持续降低，现在已经来到1赔48。按照目前赔率，他要是夺得最终优胜，古拉巴什竞技场经营者需要赔偿他四千多万金币。

    没有人认为罗明可以赢得最终胜利，大家只会觉得他是利用工程炸弹侥幸晋级下一轮，等到竞技场方面反应过来，很快就会被淘汰。

    果不其然，如大家所想，古拉巴什竞技场很快就发布了最新规定：禁止使用工程道具。

    此禁令一出，罗明的赔率再次下跌，跌破60。

    好事啊，罗明觉得60的赔率还是太高，最好可以跌破100。

    罗明的赔率在今夜参加角斗的勇士中排名倒数第一，没有人认为他会赢，唯一压他赢的是他自己。

    一百万金币的让所有赌徒疯狂，于是，几乎所有人压罗明会被杀死，想要从一百万中分得一杯羹。

    “让疯狂来的更加猛烈。”

    大财主维里加滋看到无数金币在眼前飞舞：“让他进入最后的决赛。”

    罗明要是进入决赛，庄家会通吃这一轮的赌注，只要罗明最后不赢，古拉巴什竞技场就不用赔付他巨额奖金。

    大财主维里加滋自觉有一百种方式让罗明无法赢得最终胜利：“最终的赢家会是我，借出去的一百万金币，我会让它变成两百万、三百万、一千万，甚至更多的金币。”

    今晚参加角斗的人数大概在200左右，最终进入下一轮的有20人。

    罗明就在其中，现在他要参加第二轮的比赛，对手不再是其他参加角斗的勇士，而是竞技场豢养的猛兽。

    竞技场会根据参加角斗勇士的个人实力安排相对应的猛兽，这么做可以控制进入最后决赛的人数，正常情况下会继续保持50%死亡率，有一半人会被猛兽杀死。

    荆棘谷成年猛虎、深喉猎豹、丛林捕猎者、钳嘴鳄鱼、薄雾谷猩猩、铁颚蜥蜴……一只只猛兽上场，竞技场的血腥从这一刻才真正开始。

    除开罗明，其他19名勇士面对猛兽时候，表现的十分狼狈，因为竞技场并非安排一只猛兽和他们对战，而是安排了数头。

    “啊……”

    时不时有人成为猛兽的食物。

    鲜血能令人兴奋，观众席的观众们情绪被调动，随着被猛兽杀死的勇士数量变多，大家的情绪变得越发激动。

    “杀了他！”

    “杀死它们！”

    竞技场允许韭菜们下注猛兽，无数人为了自己支持的对象欢呼，这就是艾泽拉斯阴暗世界最真实的一面。

    “果然如我所料。”

    当轮到罗明上场时候，竞技场给他安排的猛兽一出场，罗明嘴角情不自禁上扬。

    一切都在他的掌控中，大财主维里加滋肯定希望他能够进入最终决赛，只有这样才能让竞技场获得最大的利益。

    所以罗明早就料定，竞技场不会安排太过强大的猛兽与自己对战，会尽可能的让自己进入最终决赛。

    老迈的薄雾谷猩猩：30级。

    一只老掉牙的薄雾谷猩猩，瘦骨嶙峋，一只脚已经踏入死亡之地，随时可能老死。

    无数韭菜们看到这一幕，忍不住破口大骂竞技场：“无耻，不要脸，这是要让他晋级，黑我们的金币。”

    然而，任凭他们如何谩骂，也无法奈何竞技场，只能祈祷罗明被这只老迈的薄雾谷猩猩杀死。

    “有意思。”

    熟读《演员的自我修养》的罗明，演技吊打整个艾泽拉斯。

    他先用寒冰箭攻击老迈的薄雾谷猩猩。

    “哈哈，他这是小水枪？我滋的尿都比他的寒冰箭威力大。”

    “我敢打赌，这个人类法师肯定是来自暴风城的贵族，只有暴风城的贵族才会这般孱弱。”

    罗明特意控制了魔法威力，用出的寒冰箭看起来就像是水强滋出的水，毫无威力。

    老迈的薄雾谷猩猩好歹曾经是40级+的野兽，被罗明的小水枪滋了一下，触碰了猛兽的威严。

    它咆哮地冲向罗明，要把眼前这个弱鸡一般的人类撕碎，告诉大家它还没有老。

    大财主维里加滋脸色难看，他知道罗明是一个蹩脚的法师，却没有料到会菜到如此程度。

    他已经在心里计算，如果罗明被老迈的薄雾谷猩猩杀死，他该如何收回一百万金币，该如何得到那把传说武器。

    罗明即便不穿装备，也不是30级的老迈的薄雾谷猩猩可以破防。

    考验演技的时刻来临。

    罗明假装狼狈逃窜，被老迈的薄雾谷猩猩追杀。

    追着追着，被追上。

    面对老迈的薄雾谷猩猩的攻击，他“勉强”用手里的鸡腿杖去格挡。

    法师用格挡？滑天下之大稽。

    噗！

    罗明逃窜时候偷偷喝了一口大红，趁着被老迈的薄雾谷猩猩攻击，将嘴里含着的大红一口喷出。

    “飚血啦！”

    这在大家眼里，罗明被老迈的薄雾谷猩猩攻击，遭受重创，才会吐血。

    演戏演全套，罗明顺势倒飞出去。

    老迈的薄雾谷猩猩是整个竞技场内最懵的一个，它刚刚的攻击明明感觉是打在一块坚硬的巨石上，却不知为何眼前的人类会吐血倒飞。

    罗明倒飞到墙角，“艰难”用鸡腿杖撑起身体：“赌上法师的荣耀，我要击败你，荆棘谷的猩猩之王。”

    看台上的观众们惊呆了，这头快要老死的薄雾谷猩猩，是猩猩之王？

    人类果然一个比一个无耻。

    大家倒要看看，罗明这个无耻的人类如何反击。

    罗明从怀里掏出一瓶“超级能量合剂”当众喝下。

    谷拉巴什竞技场的规则中，没有明确禁止使用合剂，毕竟合剂价值珍贵，不是一般人能够拥有。

    “那是合剂！”

    “噢，不！那是价值上千金币的超级能量合剂，该死，这个人类真有钱。”

    有识货的人认出罗明喝的“超级能量合剂”，知道这是用来加强魔法伤害的合剂，价值超过一千金币。

    面对罗明的有钱任性（无耻），买他被杀死的观众们只能恨得咬牙切齿，却无可奈何。

    喝下超级能量合剂后，罗明假装法力能量暴涨，再次使用寒冰箭不再是小水枪，是威力巨大的冰箭。

    还未从懵逼中恢复的老迈的薄雾谷猩猩，被威力巨大的冰箭给轰杀。

    罗明赢了。

    整个竞技场震惊，一阵哗然。

    戏还没演完，罗明又喷出一口大红假装的鲜血，然后捂着胸膛瘫坐在地，让所有人以为，他虽然赢了，却身受重伤。

