    算命的听见笑声看了过来，那露在外面的右眼精光闪了一下：“这位……大嫂，为何发笑？”

    初夏虽然还是个姑娘，但是却也是梳了妇人发髻的，所以，被人喊嫂子是很正常的：“笑那些可笑之人啊。”

    算命的皱眉，似乎有些不虞。

    “先生算命还真是挺有意思呢，不过，你可有给自己算过？”

    “你什么意思？”

    “我也会算啊，看你印堂发青，所以，我算你今天有血光之灾啊，虽然不致命，但是却能让你躺个三五天下不了炕……”初夏微微的挑眉。

    “简直一派胡言。”算命的一听怒了，一甩胳膊就走了。

    初夏摊摊手，不信算了，她不过是好心罢了，说实话，这个同行让她有些失望啊，这根本就是个江湖骗子，罢了，道不同不相为谋。

    回到牛车点的时候，正好卡在了发车的时间上。

    来的时候车上满满当当，回去的时候依旧满满当当，不过大家脸上都挂着笑容，显然是买到了自己需要的东西了。

    锁子叔看了一下人数，然后吆喝了一声“走咯”，然后就返程了。

    刚走了没多远，后面就有人喊：“等等我……”

    众人往后一看，竟然是宋黄氏母子，显然这也是要回家的。

    只是锁子叔却一点要停车的意思也没有，毕竟来的时候对方就折腾过了，还赖了车费，现在还让上来，继续赖车费怎么办？

    车上的人也都知道那宋黄氏的德行，所以也没有人劝。

    宋黄氏拉着儿子跑了半天也没追上牛车，只能跳着脚的骂了一顿锁子叔，然后只能靠双腿往家走了。

    “我不走，我不走……”铁蛋却不干了，直接坐在地上就开始撒泼打滚，“我要坐车……”

    宋黄氏也想坐车啊，但是现在哪里有车能坐？只能耐着性子哄了儿子，然后返回了镇子上，咬牙雇了一辆马车回村。

    马车的速度那是相当快的，跟牛车比起来，那就是法拉利超跑和大金鹿自行车的区别。

    “铁蛋娘还挺有钱啊。”车上的人也都看见了坐在马车上的母子二人，忍不住议论了起来，“雇个马车最便宜都要二十文呢。”

    “为了两文钱撒泼耍赖，现在却花二十文雇马车，不知道是怎么想的。”

    “这才叫精明呢。”

    大家都忍不住笑了起来。

    牛车返回村子需要差不多一个时辰，但是马车的话，大概也就三刻钟左右就可以到了，所以，他们走到一半的时候，马车已经返回了。

    初夏看了一眼那马车，眸光闪了一下，如果没看错的话，一会估计会有热闹看了。

    终于，牛车晃晃悠悠的到了码头，然后停了下来。

    大家各自拿着自己的东西下了车，然后招呼着就往各自的家走。

    “大嫂。”初夏刚下车，宋兰兰就跑了过来，“我帮你拿东西。”然后还不忘跟宋宝琴打招呼。

    后面还跟着宋子然和宋子寒兄弟二人。

    “好啊。”初夏将买的三串冰糖葫芦递过去，“每人一串。”

    宋兰兰的眼睛一亮：“谢谢大嫂。”

    “我不爱吃。”宋子然摇摇头，接过了初夏手里的篮子。

    宋子寒却接过去就咬了一口。

    “大嫂……”宋兰兰举着糖葫芦看向初夏。

    “你爱吃不？”

    宋兰兰点头。

    “那就都留给兰兰。”初夏摸摸小丫头的脑袋，“走吧，回家。”

    然而，刚走了没多远，忽然就听见了高亢的叫骂声还有哭喊声。

