    第3521章 想抱大腿？

    当方鸿轩抬起头，看清青年面容时，整个人都石化了。

    此时的唐洛，早已恢复了本来的样子。

    接下来，该好好跟方鸿轩谈谈，让他支持方世宇坐上方家家主之位的事了。

    经过刚才一幕，唐洛反而觉得接下来倒更好办了，甚至都不需要他的某些常用的方式了。

    至于方鸿轩刚才的示好，其实他也能猜到几分，谁不想跟更强大的人，站在一起，哪怕，是作为奴仆的存在！

    “唐……唐洛？”

    方鸿轩瞪大双眼，又用力揉搓了眼睛。

    这……这怎么可能？

    刚才那个青年的面容，是怎么回事？

    方鸿轩目光呆滞，嘴巴微张着，这一晚上怎么老是见鬼，太不可思议！

    接着他又恍然，怪不得他刚才觉得青年的声音，有些熟悉，好像就在这两天，在哪听到过……

    可他又有些不解，唐洛来找他做什么？

    当他认清眼前人竟然是认识的人时，下意识想开口理论。

    但当他再想到刚才大战的一幕，包括龙形虚影时，心中又发生了巨大震荡。

    之前，他只是听说过唐洛背后跟向家等有些关系，但了解的并不够深。

    可谁能想到，唐洛的个人实力，竟然也如此恐怖！

    刚才的某一瞬间，他都觉得他是在做梦，什么灵符，什么龙形虚影，根本不在他认知范围内。

    “没错，正是我。”

    唐洛语气淡然，刚才身上恐怖的气息，也在消散。

    面对方鸿轩，不夸张地说，他一个指头就能将其灭之，又何必过于紧绷。

    而此时的方鸿轩，却比刚才更恐惧了起来。

    要是眼前青年，是纯粹的陌生人，或许还有商量的余地。

    要是唐洛，那就是方世宇那边的人，那他还有活命的希望吗？

    难道……唐洛是为方世宇来报仇的？

    肯定没错了！

    想起当时还是他给方启明出谋划策，干掉方世宇的事，他的裆部，又一次湿了。

    他觉得，他比刚才，更一步接近了死亡……

    念头闪过，方鸿轩心中巨颤，忙俯下身，磕起头，邦邦作响。

    “唐……大侠，不……不要杀我，我一定什么都听你的……”

    方鸿轩继续求饶，更不敢称呼唐洛大名，还是像刚才那样喊了大侠。

    “方鸿轩，你是个聪明人，动动脑子，你觉得我今晚来找你，是为了什么？”

    唐洛玩味儿道。

    听到这话，方鸿轩皱了皱眉，念头急转。

    那么恐怖的男人，都被唐洛斩杀了，那杀他不跟捏死一只蚊子一样简单么。

    方鸿轩越想越害怕，仍用力地磕着头。

    “唐大侠，杀方世宇不是我的主意，都是方启明背地做的，我……我还曾劝过他，不要这样做，不能伤害世宇……”

    方鸿轩瞎编道。

    毕竟，他还不清楚，唐洛是否已经知道那就是他的主意。

    “哦？你有这么好心？”

    唐洛嘲弄！

    “真的，唐大侠，是我该死，没拦住方启明，我……我一定尽全力弥补，您让我做什么我就做什么，绝无二话……”

    方鸿轩带着哭腔道。

    “您是不想让方启明坐上家主的位子是吗？这个很容易，我绝对能做到，您想让谁做……要是您信任我，让我做，以后我和方家就是您的奴仆……”

    “特么的，你简直不要太聪明……”

    唐洛骂了一句，刚催眠的时候，他就知道了暗害方世宇的计策，就是由这家伙出的。

    这样的人，以后对方世宇，绝没有一丝用处。

    但明天方家的家族会议，又不能不用方鸿轩及其背后的力量。

    这样一想，唐洛压下心中怒火，等过了明天，方鸿轩等势力的问题该如何解决，那就交给方世宇吧，到时候跟他就没关系了……

    “您……您息怒，唐大侠，您要是不信我，那您说推举谁，我一定誓死效忠他……”

    感受到唐洛的怒气，方鸿轩心中慌的一批。

    他对方家家主之位，是垂涎已久，但还是那句话，眼下保命才是最关键的！

    “方鸿轩，明天的家族会议上，你要鼎力支持方世宇！”

    唐洛缓声道。

    “方世宇？”

    方鸿轩愣住了，甚至下意识抬了抬头，看了眼唐洛。

    为何要支持一个将死之人？

    这是何意？

    他不懂，可他哪敢问啊？

    如果方世宇真的能活，他觉得他不会再有二心，必定会唯唐洛两人马首是瞻……

    他很清楚，他没有第二个选择，要是那样，那就是在找死！

    换句话说，如果他没见识到刚才唐洛如此恐怖的一面，他现在或许只会表面屈服，背后再另做打算。

    但此时的他，当然不敢再有什么其他心思……

    最关键的是，抱面具男的大腿，哪能比得上抱唐洛的呢？

    “怎么，你有什么疑问？方世宇他不配吗？”

    唐洛语气极为冰冷。

    “不……当然不是，唐大侠，可您说的，真的不是方值吗？世宇他……”

    方鸿轩很不解。

    他觉得，是不是由于他太紧张，听错了什么。

    当说到方世宇，他也不敢再往下多说，不想刺激到唐洛。

    “方世宇他不会死，相反还活得好好的，明天，他一定会出现在你们家族会议的现场……”

    唐洛的声音，不疾不徐。

    但在方鸿轩听来，却如惊雷！

    这怎么可能？

    不管医生那边，还是他们自己的判断，都很清楚方世宇，不会活过三天。

    现在，唐洛竟然说方世宇能醒，还活得好好的？

    这是被气坏了吗？

    到底是什么情况？

    “唐大侠，您……您是认真的？”

    方鸿轩还是不相信地问了一句。

    “不用怀疑，明天，你按照我说的做……”

    唐洛说着要求方鸿轩具体要做的。

    “是……是……我一定会照做……”

    方鸿轩连连点头。

    他不敢再有疑问，反正就算方世宇不能出现，他也不可能再支持方启明，一定会站在方老那边……

    听完唐洛的话，方鸿轩心中稍稍放松了几分。

    既然他对唐洛和方世宇有用，那就不会再有生命危险了吧？

    方鸿轩念头闪过，他觉得一定要好好表现，要尽可能做更多表忠心的事，那样的话，他或许还能继续拥有现在的一切。

    总之，现在的他，没有也不敢有任何杂念！

    (本章完)

