    萨勒芬妮的视线注视着祖安夜幕下鳞次栉比的高楼，高楼虽显破旧，但月光撒在其上，有一种别致的美感。

    祖安的繁华程度和皮尔特沃夫相去甚远，但这里的人却不输于皮尔特沃夫。

    一路行来，萨勒芬妮虽说能见到几具行尸走肉，但大多人的灵魂都在唱着希望之歌。

    如果皮尔特沃夫是进化之城，这里一定是希望之城。

    萨勒芬妮心里默默重塑着对祖安的印象。

    以前的祖安源自道听途说，但现在却是真实的祖安摆在了她的面前。

    或许曾经这里很差，但绝对不是如皮尔特沃夫所说的肮脏、混乱、邪恶聚集地。

    这里的人饱受出生带来的痛楚，但他们大多并没有就此沉沦，他们依旧渴望美好的生活，心里怀着对自由的向往。

    她听着在绝望中寻求希望的灵魂之歌，感觉自己的心都被堵住了。

    或许，她也该为父母的家乡做点什么...

    来到福根酒馆门口，她将头转向艾克，突然发问：

    “艾克，如果你有传递心声的能力，你会做什么？”

    “传递心声？把自己的心意传达到别人心中的那种吗？”

    艾克不解的挠了挠后脑勺，看到对方点头，仔细想了会，笑着回道：

    “那肯定是让傲慢的皮佬睁大眼睛瞧瞧，咱们祖安人跟他们想象中可不一样。”

    “似乎是个好主意，谢谢你的建议，艾克！”

    萨勒芬妮同样面带微笑，只是眼神中多了几抹激动。朝艾克挥手告别后，跟着奥莉安娜进入了福根酒馆。

    对于她自己的未来，她有一点方向了。

    瑞恩先生...这就是您让我来祖安的目的吗？

    我太想听听你的灵魂歌声了，我一定会加倍努力。总有一天我会听到您的灵魂之声。

    顺着酒馆的楼梯向上，萨勒芬妮二人随着一名戴眼镜的文弱女士走入了一间简陋的办公室。

    办公室左右摆满了书架，一位蓝色头发的少女正靠在书架上，生无可恋的倒着书再翻看，表情阴晴不定。

    在办公室的书桌前，一位浑身被铁皮包裹的身影端坐在位置上，睁着一对亮着海克斯光芒的双眸，注视着她们的到来。

    对方的肉体被全身的铁甲包裹，肩膀上的机械爪一晃一晃，显得威武神勇，完全不像是羸弱的知识份子，反而像是一位身披甲胄的高科技战士。

    智慧、超凡、追求卓越...

    这是萨勒芬妮第一次从维克托灵魂中听到的声音，没有一点人性的私欲。

    卡特琳娜在她看来已经够纯粹了，但对面坐着的这位维克托先生的灵魂歌声已经和机械没区别了。

    对方一板一眼的歌声里，除了对祖安强盛的期盼，就是孜孜不倦追求进化的信念。

    “您好，维克托先生，瑞恩先生让我给您带来问候。”

    奥莉安娜微微躬身，眼神毫无波澜的朝对方行了一礼。

    萨勒芬妮心知这不是自己的主场，主动退让到了蓝发女孩旁边。如果说维克托的灵魂最为单纯，那蓝发女孩则最为复杂。

    “欢迎您，伟大的先驱者，奥莉安娜小姐。”

    维克托铁盔内的双眸闪烁着深邃的蓝芒，这双眸子仿佛看透了奥莉安娜的一切。

    在完成海克斯宝石融合后，他就把自己的肉身放入了铁皮疙瘩中。不仅是他现在的形象不好见人，他也是想尽快适应这种感觉。

    一切为了进化！

    他也没想到自己还有同行者，他不久前才从卡特琳娜那得到了对方的信息。

    眼前名为奥莉安娜的少女同样完成了海克斯水晶移植，只依靠自己，而不是像卡蜜尔那般空有实力没有知识。

    “瑞恩先生告诉我，在您这里能解答我的疑惑。”

    奥莉安娜面容恬静，同样的蓝色眸子毫不怯懦的同维克托对视：

    “发条魔灵，这是我选择的道路。”

    “发条，意味着机械飞升的道路。魔灵，我想女士您指的是魔法化的灵魂。奥莉安娜阁下，您想保留自己的情感。”作为同行者，维克托保持着应有的尊重。

    同走在机械飞升的道路上，维克托很快能从话里推断出对方的想法。

    “我认为生灵机械化有别于机械的一点正是情感和灵魂。机械化并不代表必须丧失情感，人类的情感存放于灵魂，我想维克托先生能体会到这一点。”奥莉安娜面带微笑。

    维克托对她提出的观点不置可否：

    “灵魂储存情感，但情感的表达依旧需要人体分泌的激素。你的意志认为自己喜欢，但没有了肉体，真的能感受到喜欢带来的喜悦吗？”

    “维克托先生，肉体的机械进化能否让你带来喜悦？”

    奥莉安娜的突然问话让维克托陷入了数秒沉吟，而后维克托突然轻笑了起来，嘴里喃喃低语：

    “心里执念所迸发的情感，哪怕是不借助肉体，也能够从灵魂中绽放吗...机械飞升会带来灵魂的升华，如果灵魂突破某个极限，是否就能让所有情感得到充分表达？”

    “这正是我追寻的道路，维克托先生。我曾经也以为身体机械化后的情感只会慢慢丧失，但如果灵魂或是情感够强大，哪怕没有肉体还是能够表达。”

    奥莉安娜想起了自己更换海克斯心脏后的感受，明明已经丧失了大部分感觉，大脑也不再分泌情感激素。

    但哪怕是这样的她，依旧对自己父每日的痛苦难以释怀，心里一直记挂着对方。

    直到她的心脏在对方体内跳动，她才彻底放下。

    “精妙的设想，但你必须在情感彻底被磨灭前将灵魂强化到足够强，这是一条比普通还要困难的道路。”维克托感慨道。

    他认同并理解对方的想法，但他并不觉得情感是不能舍弃的东西。

    既然灵魂足够强大，情感的释放将不拘泥于肉身。那么只要灵魂到达某个高度前执念没有消失，他就不会沉沦为一具机械。

    “这是你选择的道路，我也不知道道路上会有什么样的风景。我能帮到你的地方，或许也只有这份研究报告了。”

    他从书架上取下一本笔记，郑重的交到了奥莉安娜手中。

    这本笔记记录了他开始微光及机械化后的所有实验数据，他不仅是瑞恩的意思，更是他想要给予同行者的帮助。

    或许，对方真能走出保留情感的机械飞升之路...

    “谢谢您的馈赠，维克托先生，希望你能完成伟大的进化。”

    奥莉安娜微笑着手下笔记，朝对方行了一个谢礼。

    “无须感谢，每个人都希望在自己的道路上找到同行者，同样希望你能实现光荣的进化！发条魔灵-奥莉安娜阁下。”

    在他们二人愉快交流时，萨勒芬妮正和手里拿着书的金克斯大眼瞪小眼，互相打量着彼此。

