    巨人，老远就看到了巨人。

    南希干希纳瓮城就在眼前，但最后一道屏障却是最为可怕的。

    八万人站在那里，眼中没有迷茫，脸上露着洒脱。几天中，查理斯不断地重复着演讲，甚至很多人代替查查理斯在队伍里呐喊着。

    连负责监视的宪兵团也被感染了，四个夺墙军里，只有这个南军最为像军队。

    排成方队，有进无退。

    长矛斜着向前，八万人的军队，他们的眼前只有一个目标就是向前向前，直到进入希干希纳瓮城。

    查理斯现在已经是八万人的灵魂人物了，他骑着宪兵兵团给的骏马，站在最前面，手里的长矛一举，“前进。”

    胯下大马踏下了铁蹄，然后以很慢的速度推进。着是为了配合身后巨大的方阵。

    四方阵缓慢地推进，脚步出奇地整齐，每一步踏在大地上，发出比巨人还要响的脚步声。

    ‘哗——哗——哗——哗——’

    “吼——”

    巨人的发出了巨大的吼声，朝着那群敢于挑战的人发出了怒吼。

    冷汗已经湿透了后背，不过现在他们只是方阵的一员，有进无退。

    查理斯的手也在发抖，可是他也不能退，现在他就是这个方阵的轴心。

    在后方高地的宪兵团也被这一幕震撼住了，他们从来没有想过人类还会发出这样的气势。或许，一个重来没有在脑海里出现过的词语出现了，或许能够胜利。

    巨人看到如此多的人发起了冲锋，让所有人都咽了口水。

    前进，前进，很多人都喃喃自语，想忘记胆怯。

    巨人的速度是方阵的好几倍，一下子就冲进了方阵。

    “啊——”惨叫声四起，巨人一个脚底板就踩死了不少人。

    查理斯继续高举长毛，不去看那些巨人，他的目标只有一个进入希干希纳瓮城。

    见到查理斯丝毫没有停留，他身后的人也不做停留，继续前进。

    巨人踩在方阵中，附近的人拿着长矛刺了上去，然后被踢出去。后面的人继续刺，就像拍在岸上的海浪一样不知疲倦，只前不退。

    巨人的手掠过方阵，把很多人都推到了，手里还抓了一把。可是那些人摔倒的人爬起来，重新回到方阵，长矛折断了，也不去关心。现在所有人都不过是方阵的一份子，只前不退。

    一些年轻的士兵看的热血沸腾，“队长，我们上吧。那些平民都如此，我们躲在后面还是军人么？”

    队长沉默不语。

    越来越多的巨人冲了过来。

    可是查理斯毫不在乎，方阵在他的带领下，越来越靠近希干希纳瓮城。

    而方阵也不过减员百人而已，巨人虽然可怕，可是面对八万方阵也不可能多出个手臂，多出个嘴巴来。

    所以方阵一次次出现乱象，又一次次恢复了过来。

    巨人变多了，方阵里的人也损失的多了。可是每一个人都已经完全了自己，现在他们只是方阵的一份子，他们活着就要维持方阵的推进。

    要是把巨人换成人类的军队，面对这样的方阵一定是早已败退，可是巨人没有感情，不知道惧怕和畏缩，它们要做的只是抓起人塞进嘴里。

    前进，前进。

    巨人在方阵里割草，而方阵还在前进，只是越来越少。

    “队长上吧！”宪兵急切地请战。

    队长虽然也很受感动，可是他已经看不到希望了。这样的方阵早晚会被巨人全部吃掉的，“我们上，送他们一程。”

    虽然看不到希望，可是队长觉得将那些人送入希干希纳，也算是为了慰藉自己的良心，“上！”

    宪兵队骑着战马冲高地上冲了下来。

    “杀！”

    有了宪兵队的加入，斩杀进入方阵的巨人，让方阵减员的速度减慢了。

    另一方面，因为有方阵吸引巨人的注意力，宪兵队杀起巨人来也更方便了。

    非常有趣的画面。

    地上是人类的方阵不断推进，方阵中站着巨人，而巨人之间飞来飞去的是宪兵队。

    这是为了战争，为了胜利，也是为了他们自己。

    将战友扶起，把武器握住，方阵朝着他们的目的地不断推进，越来越接近。

    “真是惊人。没想到不畏惧巨人的人会这么可怕。”莎莎耶站在城墙上，她必须要做些什么，“我必须做些什么，支援他们。”在莎莎耶的身边就是几座大炮，不过这些大炮的射程都不远，只能居高临下利用高度来弥补。

    ‘boom——’

    莎莎耶开炮了，当然她是标准好了才开炮的。

    没有错，希干希纳瓮城还有人在抵抗。所有人都看向城头，一面自由之翼的旗帜在飘扬。

    还有什么比这个更加鼓舞人心的呢，即使被巨人占领的城池依旧还有人在。巨人是灭绝不了人类的，这就是最好的象征。

    查理斯抬起了头颅，控制着马的步伐也更加稳健。

    宪兵队长也没有想到，竟然还有人会坚守在希干希纳，那一面旗帜让他终于明白了，什么叫自由之翼。

    “给我杀，不要让调查兵团灭了威风。”队长改变着姿势，将手里的剑刃舞出了狂风，将巨人的后脖颈切掉了。

    “哦——”宪兵兵团的其他人也像是打了鸡血一样朝巨人杀去。

    一时间，人类竟然站了上风。巨人一个个倒地，让方阵前进减少了阻碍。

    在大炮和宪兵团的掩护下，方阵终于冲到了城墙边上。城门已经打开，查理斯骑着马率先进入了城池。

    “这不过是他的一小步，却是人类的一大步。”一直在观战的杜兰颇有感慨地说道。

    对于自己老爹的无耻抄袭，纱织已经不想吐槽了。不过那些那群人的精神还是让她震动了，“虽然我们人类如此渺小还有着那么多的缺点，当有一点却是不能否认的。那就是只要众志成城，那股力量将改变命运。”

    “没有错，下一步就是要将这种精神传递开去了。”杜兰点了点头，“下去迎接他们吧，然后我们找一个脚程快的人，让他举着伙伴日夜兼程跑去露丝墙传递捷报，最重要的是要举着火炬。”

    纱织无语，看来自己的老爹还想在这个世界复制马拉松战场的传说。

    ps：又是有事早更

