    　　“老师，这个我真的不行，实话说，我每天只睡四个小时，要是让我住宿舍的话，那肯定是不太适合的。”

    　　肖姐十分怀疑地盯他一眼，每天只睡四小时？然后天天上课还那么精神？真假？

    　　其实有时候还不到四小时，大多数时候都是三小时四五十分钟。而且，他现在是连午觉都不用睡了，新陈代谢极其旺盛。

    　　“真的吗？睡这么少，那你晚上都在干嘛？”

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　这还用想吗？

    　　“在家学习啊！”

    　　这家伙扯起淡来是脸部红心不跳的，确实不假，毕竟，他也没说是关于什么方面的学习对吧。

    　　肖姐将信将疑，却说：“这件事其实不是我的主意，是学校领导的要求，他们觉得我们班的走读人数太多了，得减去一位。”

    　　“……要求？”

    　　裴清万分不解，这算个鬼的理由？走读生多了，能让那帮成日坐在办公室里的领导掉块肉不成？

    　　而且算上自己，他们班的走读生也就五位吧？虽说也确实比别的班多那么个一两位吧，但这到底能碍学校什么事？

    　　肖姐要表达的意思很明确，既然你是班上最后一位办理走读的同学，且当初的状况已经不成立了，那于情于理，削减的名额该由你来承担。

    　　裴清很郁闷，那就是说是非撤不可了？

    　　“老师，这真的没办法？那我每天凌晨三四点起来能去干嘛啊？宿舍楼又不开门的。”

    　　肖姐迟疑一下，还是说：“那我和学校反映一下你的诉求吧，如果真是这样，那也确实不该把你关在这里。”

    　　裴清狠狠点头：“肯定是真的啊！我真的每天只睡四小时，都不到！”

    　　和他对这坐的肖姐白了他一眼：知道了知道了，你也不用这样多次强调吧？

    　　……

    　　从办公室出来，裴清换上了一副思考的神色。

    　　如果肖姐说不动那些领导，他们执意要削减走读名额，那该如何？放弃是肯定不会放弃的，这样稳定的高收益，怎能说放就放？未来的美好生活还得靠直播来打地基呢。

    　　他开始琢磨另一套办法。

    　　不过，那种以转学来威胁校方的鱼死网破手段是最不可取的。

    　　虽然说，学校有史以来最强学生的这层身份能让裴清获得相当程度的友好纵容，也能让老师们对他的很多小动作睁一只眼闭一只眼。

    　　但这却不能让他上升到能直接和校董会的那些领导们对线的高度，最后的结果准没好果子吃，两边都会很没面子。

    　　而且，最为重要的，是裴清自己一点都不想离开青鸟附。

    　　不论是他的沈佳梦，还是那些曾深埋于自己心底的昔人与往事，他都不想离开。

    　　他还想要参与、还想要再次见证。

    　　所以说，他就更不可能跑去和那些领导硬碰硬了。

    　　万一把人惹急了，然后反手给自己来手劝退：以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们学校不稀罕你。

    　　那岂不是自己血亏？

    　　但凡有点脑子的家伙，从来都不会直接就去触碰别人的底线，或是在别人的底线附近反复横跳、来回试探。

    　　裴清是聪明人，所以，如果走读资格被取消，那他就打算来手不那么敏感的、被抓了也大概率不会被开除的操作。

    　　青鸟附的管理很严，且违反校纪者一旦被抓，必将严肃处理严重。这就导致很多理论上可行的操作，实际上却没有被任何人执行过。

    　　如果换做是普通的高一新生，那想到的逃学方式，无外乎翻墙、偷拿出门卡，就这两样，别无他法。

    　　但以裴清对青鸟附的熟悉程度，他是绝对不会选择这两种方法的。

    　　翻墙？确实可行，但翻得了一回两回、一周两周，还能翻个两年三年吗？

    　　怎么保证哪天不会出现意外？

    　　再说拿门卡出去这件事，天天拿周周拿，就算门卫轮流换，那也总会被人盯上的吧？

    　　所以说这两种方法都不适合裴清。

    　　裴清所能拥有的优势在于一点，那就是在凌晨时候进男生宿舍查岗的夜班阿姨们……

    　　她们不会对自己的空床位起任何疑心。因为在以往的两个月里，那张床在晚上的任何时候，都是空的。

    　　裴清看得很明白，青鸟附的宿舍管理，在信息的沟通方面是有空白与缺陷的。

    　　简单来说，如果裴清被取消了走读资格，且他在晚休熄灯的时候没有躺在自己的床位上，舍管和夜班阿姨们也不会发现任何不妥。

    　　因为他们不会知道这家伙已经被取消了走读资格，还以为一切如常呢！

    　　所以，只要裴清找到了出门的方法，一切问题都可迎刃而解。

    　　怎么办呢？

    　　从四楼走到一楼的过程中，裴清路过了教务处的门口，脑海灵光微闪，来了主意。

    　　如果他能把教务处里，用以办公的电脑抓来当作自己的肉鸡……

    　　之前，裴清为了掩盖自己的IP地址，花了两千美刀为自己开通了一个专属通讯通道，这是一种。

    　　还有一种掩盖IP地址的方式，那就是抓肉鸡。通俗来讲，就是在别人的操作系统里留后门，以实现操控的目的。

    　　跟借壳是同样的道理，跟套娃也是同样的道理。

    　　而且呢，裴清也不想干什么伤天害理的事情，仅仅是想篡改一下门禁数据，嗯……让自己的指纹能一直管用。

    　　这过分吗？不过分吧！

    　　分明就是自己的合理诉求！

    　　这样的操作，相较于那些什么翻墙、偷拿门卡、伪装家长之类的老生常谈，简直就是降维打击啊！

    　　根本就不在同一个层面！

    　　别说是学生了，估计连老师都不会想象的到，电影里的剧情竟就在自己身边上演？

    　　……

    　　第二天，是星期四。

    　　裴清从家出发走来学校，若说较之以往，除了脚上的鞋子有所不同，是那双崭新的浅蓝色AJ1外，还有些什么不同，那就是他兜里揣了部手机。

    　　为了弄出自己设想中的小玩意儿，裴清凌晨两点下播后，连夜鏖战，一直琢磨到早晨天亮，连觉都没睡。

    　　而且还是破天荒的，两个月来头一次，他没有外出晨跑。

    　　不过，这连续二十四小时的不眠不休并没有给裴清带来任何的困扰。他依旧保持着良好的精神状态，瞳光也依旧明亮闪烁，兴奋与智慧的光芒交映其中。

    　　				

