
自肃州送马队入京后，三小只便没出过门了。现在姜留这么一问，姜凌和姜慕燕也跟着抬起头。

姜二爷道，“燕儿和留儿可以去玩，凌儿还得在家养几天病。”

肃州军马来了他就病了，人家一走他就好了，确实有些此地无银三百两的味道，姜凌点头，“是。”

姜留虽然遗憾，但也知道这样安排最为妥当。她急着出门，是想去雪霞晚转转。前几日，她“研发”出来一款新的粉底，比现在市面上用面粉做的粉底服帖自然，比珍珠磨成的粉底便宜，推向市场后反响不错，姜留想亲自去看看。

姜留和姐姐现在出门，已经非常有阵仗了。赵奶娘和齐嫂、两个丫鬟、四个武婢、鸦隐和四个护院，呼拉拉地带着一大帮子人，不带这么多人，爹爹不准她们出门。

待到了雪霞晚，见到扩大了一倍的店面内，按照现代的布置方法，整齐地摆放着各式各样的胭脂、水粉、小饰品，姜留就有种恍然穿越回现代的感觉，却又被店内众人的衣着、口音拉回康安。

“两位姑娘来了，快里边请。”雪霞晚的女管事姜春秀上前给两位姑娘行礼，请她们入内堂歇息。

雪霞晚现在有男女两位管事，女管事姜春秀负责在店内招呼客人、管理账目；男管事姜波负责作坊、进货等事宜。这两位管事都是姜留亲自去伢行挑来的，模样顺眼，做事勤快。店铺有姜留在背后出主意、创新品，表面有他们俩打理，生意越发好了。

姜春秀很能干，不只按照姜留的要求将店面犄角旮旯打扫得一尘不染，连后堂雅座内也干净整洁，室内飘着让人舒服的桂花香。她给两位姑娘上茶后，便将店铺的账册送上来。

姜慕燕翻看账册，嘴角微微翘起，冲着妹妹笑得尤为开心。姜留凑过去，见八月的流水竟到了四百多两，刨除成本后有两百两左右的利润，笑得两只大门牙闪闪发光。

只这一个铺子的收益，就足够她和姐姐吃穿花用了。

姜春秀低声道，“王家大夫人前几日派人来取胭脂，奴婢按姑娘的吩咐，说姑娘已备好了胭脂，过几日亲自送去王家。”

王幽影的婚期定在十月初十，比姜慕容早了十日，姜家姐妹也该去给她添妆了。姜慕燕便道，“择日不如撞日，今日咱们便去一趟吧。将新款的胭脂捡几样装好，再配上两盒帐中香，妹妹觉得如何？”

这些东西并不算多。自大表姐王幽影烧毁了母亲的嫁衣，姜慕燕便没跟她讲过话，若不是不想被人说不懂规矩，姜慕燕连这些东西也不想送。

姜留点头，“不少了，姐姐，大姐姐那边的，要不要今日也带回去？”

姜慕燕点头，又吩咐姜春秀，“店内新款的胭脂水粉择八盒、帐中香两盒、宝林香两盒、胜梅香两盒、柏子香两盒。脂粉香共十六盒，挑最好的匣子装上。”

姜春秀下去准备后，姜慕燕低声与妹妹道，“待二姐姐成亲时装十二盒，五妹妹还小，到时再论。”

“嗯。”姐姐在规矩礼数这方面没得挑，姜留一点意见也没有。

待姜春秀装好一大一小两盒香料后，赵奶娘提着送去王家的，齐嫂将送给姜慕燕的装进马车送回府，并将三姑娘早就给准备下的一对簪子取来，众人才向王家赶去。

王老夫人见两个外孙女来给孙女添妆，立刻让人将王幽影叫了来。身材圆胖的王幽影这几个月没少吃苦，现在穿衣终于显出了腰身，小了一圈的脸上带着将要出嫁的娇羞和欣喜，倒也比往日顺眼不少。

姜慕燕送上添妆礼盒，姜留递上姐姐帮她准备的配玉石珍珠流苏紫檀木簪，说了几句吉祥话。

王幽影极为喜欢这对流苏玉簪，欢欢喜喜地收了。大舅母孔氏则对她们拿过来小小一盒脂粉极为不满，她未给女儿准备胭脂、香料，想从雪霞晚拿全套的，谁知她派去的丫鬟竟被管事撵了出来。

还不等大舅母发难，姜慕燕便解释道，“这八样胭脂水粉，都是雪霞晚里最新的样式。前几日大舅母派人去取，因燕儿想亲自送过来，所以才未让管事交于喜竹。外婆，燕儿记得我娘亲出嫁时，胭脂香也是带了八样吧？”

王老夫人轻轻点头，“不错。”

能这么比照么？孔氏握了握拳头，你娘出嫁时带的少，是因为娘家给她陪嫁了一整个脂粉铺子！王清荷出嫁时，王家给她陪嫁了五家铺子，现在王家嫁女儿，这俩死丫头就送来就这点玩意，这是打发叫花子打发么！

姜留瞧见大舅母的模样，便萌萌地问，“大舅母给表姐准备了几家陪嫁铺子？外婆，留儿记得您给我娘亲陪嫁了五个铺子，对吧？”

王老夫人又轻轻点头，“留儿的记性也很好。”

王幽影微微咬唇，母亲只给她在南市准备了一家小小的干果铺子。

姜二把孔能关在牢里不放，孔氏的钱全被她爹抠去打点牢头狱卒了，她哪来的钱给女儿办嫁妆！孔氏实在忍不了了，讽刺道，“王家给你娘陪嫁了五家铺子，现在只剩两家，怕你们俩成亲时，姜家也只能一人给你俩陪嫁一家铺子吧？”

王幽影也挺起腰杆，面上带了得意。

姜慕燕握了握拳头，咬唇不语。姜留骄傲地抬起小脑袋，“我爹说，我和姐姐要多少，他就给我们陪嫁多少。”

哼！孔氏用鼻孔出气，不信！

姜慕燕挺直腰杆，咬字清晰地跟外婆讲道，“外婆，我父亲已为我和留儿相看了两个田庄，年底时便能买下来。父亲还说，若是我俩相中了哪家铺子，便回去告诉他，若是何时的，他便买下来。”

这下莫说孔氏母女，便是王老夫人也愣了。这才几个月的功夫，姜家就已缓了过来，有钱置产了？

姜慕燕挺直了腰杆，心里骄傲极了。

送他们姐妹出府时，孔氏和颜悦色地叮嘱姜慕燕，“十月初十那天，你们一家子早点过来帮忙，特别是你爹，一定要让他早点来。”

虽然孔氏不待见姜枫，但他现在是万岁眼里的大红人，他来了跟着忙前忙后，王家才有面子。

姜慕燕轻轻摇头，“我父亲和凌弟要去太康给大姐送嫁妆，我和留儿会早些过来帮忙的。”

孔氏鼻子都要气歪了，“姜慕容有多少嫁妆，竟要劳烦你爹亲自去护送！”

姜留伸出小拳头，然后将胖胖的小手指头一个个张开，慢悠悠有地道，“五-十-车。”

孔氏眼睛都要瞪出眼眶了，“姜家哪来的银子给她办这么多嫁妆？”

赌赢的，姜留咧嘴，笑得极为开心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67346696"  chaptername="第282章  添妆">加入书签</a>
</div>
