    湖人输给了快船，遭遇三连败，令湖人成为了球迷们议论的焦点，不过这回不是什么褒扬，而是质疑。八一＜小说网 Ｗ]Ｗ）Ｗ]．?８?１〕Ｚ〕Ｗ．ＣＯＭ

    与此同时，另外一件事也在球迷中间引了热议。

    在今天晚些时候，nBa官方网站布了2o15-2o16赛季加拿大多伦多全明星赛轮票选结果，引起了人们的关注。

    事实上，今年的nba全明星票选在12月11日就已经开始启动，nba官方关网站，nba中文网等网站都开了投票窗口，球迷们可以进行网上投票，东西部各两个后场，三个前场球员。

    每年nBa全明星票选都是一场场外的争锋，各大球星都会在自己的推特，或是脸书上文，或是为好友拉票，或是为自己拉票。

    就比如说今年，詹姆斯，安东尼，保罗，韦德四人就在自己的推特上文，保罗为安东尼拉票，安东尼为韦德拉票，韦德为詹姆斯拉票，詹姆斯则为保罗拉票，四个人非常有意思，让看到的球迷也大感有趣。

    此外，小乔丹，威少等人也都各出新招，给自己拉票。

    最有创意的要算是朗多，他拍摄了一段自制创意视频，站在全明星主办城市多伦多的路标前，将“ToRondo”给修改了一下，变成了“ToRondo”，也就是请投票给朗多的意思。

    当然，提到全明星票选就不得不提华夏，当年尧明在火箭队的时候几乎每年都是票王，引得其他球星很是嫉妒，但却又无可奈何，人家尧明的票全部来自球迷，完全按照投票规则，谁也不能说什么。

    而他之所以几乎每年都是票王，则得益于庞大的华夏市场，谁让华夏是世界上人口最多的国家呢？

    有千千万万华夏球迷，尧明想不成为票王都难。

    这几年随着尧明退役，华夏球员则转而将票投给了在华夏人气最旺的球星科比，让科比也当了几届票王。

    今年也不例外，随着湖人的战绩回升，科比的状态恢复，华夏球迷也纷纷将票投给了科比。

    更何况，今年陈锋加盟科比，很多以前不关注湖人的球迷也开始关注湖人，并且将票投给了科比。

    另外，值得一提的是，也许是今年西部的后卫竞争太激烈，今年科比被分到了锋线球员里边。

    第一轮票选结果，科比以72万票位列西部锋线球员第一，第二是雷霆队的凯文-杜兰特，第三是快船队的布雷克-格里芬，第四是马刺队的科怀-莱昂纳德，第五是德拉蒙德-格林。

    另外，西部后卫球员排名第一的是金州勇士队的斯蒂芬-库里，第二是雷霆队的拉塞尔-维斯布鲁克，第三是快船的克里斯-保罗，第四是克雷-汤普森，这前四名也并没有太出人意料。

    可到了第五名，却让美国球迷又一次领略到了华夏球迷的疯狂，不知道跌碎了多少眼镜。

    第一轮票选结果，西部后卫排名第五的竟然是陈锋，他在第一轮票选中得到了13万7千张选票，只比排名第四的克雷-汤普森少了一千张选票，而排在他后面的则是火箭的詹姆斯-哈登、国王的朗多、勇士的伊戈达拉、开拓者的利拉德、马刺的吉洛比利、以及托尼-帕克。

    要知道，陈锋可还是个新秀，竟然直接就进入了西部后卫前五，并且这还是第一轮票选，后边可能他的名次还会提升。

    这让人们不禁想到了当初的尧明，尧明新秀赛季就进入西部，让奥尼尔很是不爽。

    透过轮票选，人们似乎已经可以预见，虽然陈锋目前排名西部第五，但到最后弄不好真的可能进入。

    毕竟，华夏的人口太多了，选票基数远远高于美国，乃至于美国和其他国家加在一起也不一定有华夏多。

    有华夏这么大一个市场在后边，陈锋的选票自然不会少，可第一轮一下子就到了第五，还是让人们吃惊。

    要知道，他可是一个后卫，不是中锋。

    当年尧明之所以入，一定程度上也是因为他是中锋，竞争的对手相对少一些。但后卫不一样，西部更是有库里、威少、哈登、保罗这么多级球星，陈锋竟然能排第五，甚至高过哈登，的确有些出人意料。

    华夏。

    当第一轮票选结果公布，支持陈锋，支持湖人的球迷纷纷高呼胜利。

    第一轮票选科比第一，陈锋第五，湖人同时有两个球员进入前五，这几乎都是华夏球迷的功劳。

    兴奋过后，华夏球迷又开始为科比和陈锋拉票——主要还是陈锋，科比进是必然。

    “喂，小明，我链接给你，帮我投票，投陈锋。”

    “王哥，帮个忙，给陈锋投张票，他可是咱们华夏的骄傲，必须进啊。”

    “兄弟们，快起来投票了，顺便帮我转，能拉的人都拉上，给陈锋投票，帮他干掉保罗，干掉汤普森，干掉威少，最好连库里也干掉，直接排名西部后卫第一，那就妥妥的了。”

    “是啊，到时候科比和陈锋都是，那就太棒了！”

    “为了科比和陈锋一起，为了我们华夏的荣耀，兄弟们走起，一定要让陈锋进......”

    华夏球迷开始疯狂拉票，陈锋的选票也在飞涨，那个度，看的其他球员都是一阵无语，简直羡慕嫉妒恨。

    另外，东部锋线球员中小皇帝勒布朗-詹姆斯当仁不让排名第一，后边则是步行者的保罗-乔治、活塞的安德烈-德拉蒙德、尼克斯的卡梅隆-安东尼、公牛的保罗-加索尔、骑士的凯文-乐福、热火的克里斯-波什.....．

    后卫线上，排名第一是的是德文-韦德，后边是凯里-欧文、凯利-洛瑞、德里克-罗斯、吉米-巴特勒、约翰-沃尔.....．

    这个排名中，其他人都没什么，只不过赛前被人不看好的德里克-罗斯这个月挥很好，人气回升，竟然进入了西部后卫前五，让人有些意外。