    男人目光冷幽幽的看着她，等她骂完了，这才不疾不徐的开口：“记住一点，我墨夜笙要是逼迫一个人，没人能逃脱。”

    在华国，墨夜笙就是天，他要是逼迫一个人，弄死一个人，轻而易举。

    顾新妃的心一下子就凉了半截，非要逼迫她吗？

    “墨夜笙说吧，从你要我签了那份情侣协议开始，到现在荒唐的假戏真做的要求，你究竟在打什么如意算盘？”她斜靠在车身上，脸上又重新扬起笑容，虽然浅淡，但那是她一贯要强的伪装。

    她是顾新妃，不再是莫染妃，不会再让任何人欺负了去。

    男人看着她的脸，眸光里尽是顾新妃看不懂的深意，半响之后，响起男人寡淡的嗓音：“与其睡你一次，让我们成为陌路，我更喜欢假戏真做。”

    “不可能！”她急忙的否决。

    鬼才跟他假戏真做，到最后万一她交了身，又不小心把心都给了他，那她怎么对得起死去的宝宝？！

    男人眉梢挑起浅浅的弧度，“成为我的女人，有的羽翼护航，不管你做什么，我都会是你的靠山，这你都不想要？”

    顾新妃诧异的看着他，四年的时光把他打磨的更加深沉，饶是她费尽脑汁，也不知道他究竟要干什么？

    她手指紧掐住掌心，嘲弄的看着他：“不管我做什么？那我要你的命呢？”

    她竭尽力气，才平淡的说出这番话，可内心却是从未有过的慌乱。

    男人深深的吸了一口手中的烟，好几秒钟之后，才开口，寡淡的嗓音低沉而沙哑：“如果你能拿得到，给你又何妨！”

    她心口像是被什么狠狠击打了一下，惊讶又诧异的看着他，喉咙发紧无语凝噎。

    他不在乎他的命吗？

    还是欲情故纵，引诱她入局，然后让她交身又交心？

    如果是这样，他未免也太残忍了！

    “今晚八点，来总统套房，我等你的答案。”男人目光深深的看她一眼，径直关上车门，驱车离开。

    顾新妃视线紧盯着离去的车队，内心的波动太大，她受不了的尖叫出声。

    “啊啊啊啊！”

    卡宴车内，墨夜笙头疼的厉害，不住的揉着太阳穴，面上一片沉郁，散发着生人勿进的气息。

    副驾驶座上的唐狄，小心翼翼的询问：“阁下，又头疼吗？需不需要吃点止痛药？”

    墨夜笙摆手，拒绝，“没事。”

    见他似乎不是很严重，唐狄也就没有在劝说。

    看了一眼后视镜中逐渐那抹倩影，唐狄踌躇了一番，鼓起勇气开口：“阁下，您这样逼迫顾小姐，是不是不太好？我看顾小姐好像很生气的样子。”

    原本闭目假寐的男人，唰的睁开眼睛，一双漆黑的眼眸，锐利如鹰隼。

    不小心与自家阁下的目光对上，唐狄吓得赶紧低下头，他应该没有说错话，阁下怎么就生气了？

    “她生气？我还没生气呢？不识好歹的女人，鸡汤倒了喂狗都不给她喝！”

    唐狄惊愕，他一直以为阁下是因为顾小姐想要他的命，才动怒，原来是计较那份鸡汤。

    好吧，第一次知道男人心海底针！

    