    毕竟留得青山在，不怕没柴烧。

    只要她们二人一直活下去，她们就早晚有一天都会找到机会。

    就算是李氏现在势力庞大，她们并不能那他怎么样。

    可谁能想到明月竟然会如此冲动，打乱了她所有的计划。

    而刘芊芊听到明月所说的话，知道明月现在想要做的就是拉着李氏一起去死。

    刘芊芊也想要让李氏落罪，她激动的抓住明月询问。

    “齐妃对福祉做了什么, 是她害死的福祉？”

    “那可是我的孩子呀，我的孩子怎么得罪她了，她恨得的是我，为什么要伤害我的孩子，你快点说。”

    明月知道刘芊芊的想要做什么，她自然打算顺着她的话，将李氏所做的事情说出来，她要将李氏拉下水。

    明月正要开口, 弘时抽出了侍卫的刀，一刀捅死了明月，她的血甚至还溅到了刘芊芊的脸上。

    “皇阿玛，这个女人是污蔑额娘，我从未在额娘宫中见过她，她定是受人指使的。”

    现场的变化让所有人都没有反应过来，谁能够想到弘时竟然会直接杀死了明月。

    雍正眼神犀利凝视这弘时，弘时非常的害怕，但是他知道自己根本就没有别的路可走。

    他必须这么做，不然他的额娘就危矣。

    他当做自己什么事情都没有发生的样子，一副沉稳丝毫不心虚的样子。

    “皇上，臣妾怀疑福祉的死有问题，臣妾想要给福祉开棺。”

    福祉现在样子一看就是有问题，刘芊芊想让雍正继续追查此事。

    “皇上您不如看看福祉的样子吧，福祉的死状真的非常的凄惨。”

    “或许真的如明月所说的那个样子，如果明月说这一切全部都是李氏所做的，那么福祉突然夭折的事情一定和李氏有关。”

    “皇上，虽然臣妾也被小阿哥的死感觉到非常的难过，可是如果这件事情一旦是传出去的话, 国运恐怕受损。”

    “是啊，皇阿玛这件事情不如就到此为止吧，不过就是一个刺客的话，谁又能知道这个刺客的话里面有多有少。”

    可是乌拉那拉氏和弘时都以已经定棺不能再开，不然影响国运。

    福祉已经死了，雍正也不想再看于是便作罢了。

    “既然福祉现在都已经入殓了，就不要再打扰福祉了，让他一路走好吧。”

    刘芊芊不可置信的看向雍正，怪不得都说最是无情帝王家呢，看来这句话说的还真是有几分道理的。

    福祉出殡，明月也被丢去了乱葬岗。

    刘芊芊找机会找到二哥岳翰岁，让他把明月找回来。

    “二哥，你一定要将明月的尸体带回来，然后埋在福祉的身边。”

    岳翰岁不知道刘芊芊的心思，但是妹妹怎么安排他就怎么做。

    “好，我知道了。”

    刘芊芊也都认真的点头。

    “福祉就是被李氏害死的，我一定会为他报仇的，让她生不如死。”

    “二哥，那一定要小心。”

    刘芊芊满眼的忧伤。

    岳翰岁不知道怎么安慰刘芊芊, 他只能趁着没有人动手脚的时候, 将明月的尸体带回来，

