
　　第一次制作酒，林苏用的仅仅只是大约百斤葶米，头酒出了十斤，度数大约65度，二酒有十斤，度数也达到了50度，还有尾酒十斤，度数45度左右。

　　整体出酒率大概30%，已经是非常好的数据了。

　　3个坛子并排放在西院，林佳良、老周全都满脸通红，这不是酒喝出来的，而是心头热血翻涌。

　　“三弟，人无信不立，你需要跟抱山先生联系了。”

　　林苏微微一笑：“好！”

　　手一抬，提起宝笔，在抱山先生给他的宝纸上写下一句话：“来吧，喝酒！”

　　字一落，金纸突然冲天而起，化成一只金鹤，飞向遥远的乾坤书院。

　　乾坤书院后山山巅，抱山托着酒壶，正百无聊赖。

　　突然，空中金鹤飞来，落入抱山手中化为一张纸，抱山目光一落，就看到了上面惊心动魄的四个字：来吧，喝酒！

　　抱山仰天大笑，哈哈哈哈……

　　冲天而起，直射西南……

　　群山震动，百鸟惊飞，另一山头一个老头大呼：“抱山，你欲何往？”

　　“喝酒！”ŴŴŴ.23sk.com

　　声音一落，鸿飞冥冥。

　　两个老头面面相觑，喝个酒而已，你哪天不喝酒？如果你不说是喝酒，我还以为你焕发了第二春，找了个小老婆今夜洞房花烛呢，这么兴奋。

　　抱山落在西院的时候，西院已无他人，只有林苏、林佳良两兄弟，外加一桌子菜。

　　地上摆着三只酒坛，上面分别写着三个字，一，二，三……

　　“抱山先生！”林佳良猛地站起，行礼。

　　抱山先生对他完全无视，一双威猛的大眼只盯着地上的酒坛。

　　林苏道：“三坛酒，酒烈的程度从低到高，我建议你从最低的开始。”

　　手一抬，指着这个写有“三”的酒坛。

　　抱山手一挥，那个写有三的酒坛飞起，坛盖直接冲天……

　　一股浓烈的酒香突然冲破了小院，抱山深深一嗅，全身大震，如此香醇？如此酒香醉人？

　　“好酒！”

　　只是一嗅，抱山就如饮琼浆，遍尝三山五岳极品好酒的全身细胞，同一时间进入亢奋状态。

　　酒坛一侧，就要开喝。

　　但林苏止住了：“抱山先生，你别抱着坛子喝啊，这有碗，有碗……”

　　“要什么碗？娘门才用碗！”

　　直接对着坛口开喝。

　　林苏抚额，得，这坛酒算是废了。

　　酒入大嘴，抱山全身一震，全身的骨头同时喀喀作响，一口气喝了半坛，他终于停手了，坛子被他高高举在空中，他的眼睛闭上了，整个人成了雕塑。

　　良久良久，抱山一口酒气直冲天空，天空的浮云似乎被这口气吹散。

　　“哈哈哈，好酒！”声音席卷全城，半个城子完全惊动。

　　丁海正坐在楼顶打坐，突然睁开眼睛，眼中光芒四射。

　　抱山这半坛酒放下，手一起，第二坛酒飞起。

　　又是半坛，又是那种静止而嚣张的造型。

　　“哈哈，小子，陪我喝一杯！”

　　手一挥，酒坛直接飞向林苏。

　　“好！”林苏也被他的豪情感染，接住酒坛，手一翻，如飞瀑流泉，酒水倒了两碗。

　　“抱山先生，二哥，不醉无归！”

　　他与林佳良两碗一碰，酒溅起老高，两人同时托起酒碗，一口喝下。

　　火热的酒直入腹中。

　　第三坛，最高度数的酒，到了抱山手中，又是半坛，抱山仰天大呼：“烈酒通天道，此生幸何如，美酒当前，诗何在？”

　　林苏酒意直冲大脑，猛地站起：

　　“君不见，长江之水天上来，奔流到海不复回……”

　　酒倾泻而下，他的头发飞扬……

　　声音高亢，激情飞扬……

　　院子外，老贺、老周全都回头，小夭、小桃同时止步……

　　“君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……”

　　正堂之中，林母猛地站起，呆呆地遥望西院，眼有泪痕……

　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月……”

　　“天生我材必有用，千金散尽还复来……”

　　“烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯……”

　　“抱山子，林书生，将就酒，杯莫停……”

　　“哈哈哈哈……抱山子，林书生，将进酒，杯莫停……”抱山重复一句，笑声传扬十里外。

　　“与君歌一曲，请君为我倾耳听。

　　让我来为你们高歌一曲，请你们为我倾耳细听：

　　钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。”

　　抱山再度高歌：“钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒！吾之心愿，一语道破，妙哉……”

　　林苏又是一碗下肚：

　　整天吃山珍海味的豪华生活有何珍贵，只希望醉生梦死而不愿清醒。

　　“古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”

　　抱山手一抬，酒坛冲天起。

　　“古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名！正中心扉，妙不可言，喝……”

　　林苏再来一碗，摇摇晃晃地站起：

　　自古以来圣贤无不是冷落寂寞的，只有那会喝酒的人才能够留传美名。

　　“陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

　　陈王曹植当年宴设平乐观的事迹你可知道，斗酒万千也豪饮，让宾主尽情欢乐。

　　主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

　　主人呀，你为何说我的钱不多？只管买酒来让我们一起痛饮。

　　五花马，千金裘，

　　呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁……”

　　咚！

　　林苏一头栽倒……

　　抱山大吼：“五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁，千年绝唱！万古风流！哪有什么万古愁……”

　　突然，他全身一震，如同挣断了什么枷锁，整个人突然凭空高了十倍，他一步踏出，仅仅一步，就踏出了院墙，再一步，踏出了海宁城，又一步，跨过了百里长江……

　　“咫尺天涯……文心极境！他真的踏出了这一步……”

　　海宁城楼，丁海全身大震，突然冲天而起，下一刻落在林家大门。

　　林苏这一醉，沉醉不知归路……

　　不知何时，他的眼睛终于慢慢睁开，面前烛影摇红……

　　一双美丽的大眼睛落在他脸上，一块湿热的毛巾搭在他的额头……

　　“公子，你终于醒了！”耳边传来女子惊喜的叫声。

　　“小桃……”林苏目光移到窗外，外面已是万里星空。

　　“夜晚了啊，我睡了多久？”

　　“五个时辰。公子，你饿了吧？夫人在厨房里，说你什么时候醒了，就什么时候给你亲自做晚餐。”

　　“啊？我娘亲自做晚餐？”林苏猛地坐起。

　　“你那句‘君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪’的句子，夫人吟了一下午，也哭了一下午，然后就非得要给你做一顿晚餐……”

　　林苏心头微微一跳，自己喝多了，没失言吧？

　　《将进就》可是很随性的一首诗，里面有一句“岑夫子，丹丘生”，必须变一变，他记得自己好象是变成了抱山子，林书生，要是变了就好办，要是没变，那这诗就好玩了，谁知道岑夫子、丹丘生是谁？不好，后面还有一个名字，陈王！

　　林苏心念电转，谢天谢地，这世界也有一个陈王，也是个豪爽之人，交友遍天下……

　　抄诗也是一门技术活，诗得应景，如果不应景，就会被人挑刺，当今文坛那些人，对自己的态度是很复杂的，给他们半点机会，他们就能做大文章的那种，一点差错都出不得。

　　哦，还有一件事情，抱山先生……

　　“三弟，抱山先生凭你的好酒，和一首千古奇诗，已破入文心极境！”房门推开，林佳良端来一只大碗，笑得极是开心：“此事已然引发文坛大地震……”

　　“真破了啊！”林苏兴奋了。

　　“真破了，文心极境，阻断多少高人前行路，谁能想到，这千古疑难居然在三弟这里得到破解……三弟，你说会不会有别的高人也会向你求教？”

　　“二哥你这就想多了，抱山先生能破文心极境，靠的可不仅仅是一坛酒，一首诗，他原本就是巅峰，缺的只是一点玄机，那些文道高人谁看不明白？怎么可能对我抱什么幻想？不过呢，这倒是给咱们的酒，大大扬名。林家的春天，来了！”

　　老二将碗递到他手中，笑了：“三弟真是神机妙算，丁老板等在门外，已经整整五个时辰了。”

　　小桃也笑了：“丁老板将你们喝剩的残酒喝了，整个人都不行了，坐在那里发呆……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第24章 将进酒免费阅读。https://xs.23sk.com 