    离婚之后林深时对于简言之这个人的存在几乎可以说是视而不见，虽然每天都会面对自己和简言之共同的女儿，但林深时完全没有特意去在乎这个人。

    如果不是简言之因为祁月白的事情而求上自己，林深时或许就会这样放任一辈子都不会和她有什么联络了。

    虽然在林深时的计划中，他并没有打算如此轻松的放过简言之，但是浅浅的出生让他的心境改变了不少，纵然不愿意承认，但她终究是浅浅的母亲，老死不相往来是林深时给简言之最后的体面。

    简言之求到林深时头上的时候，林深时说不好自己究竟是个什么心情，正中下怀还是说迫不得已，大概也只有他自己知道。

    他对现在的简言之没太高的要求，自己需要的时候她出现，永远也不要和浅浅有任何的联系便好，至于其他的他不太想知道，纵然曾经是妻子的身份，但如今却和一个养着的女人没什么区别。

    但是最近，林深时耳边简言之这个名字的出现频率有点高。

    他没有在简言之的身边安插什么眼线，因为没这个必要，简言之在他这里不够这个资格，但是还是有人会将简言之的事情来说给他听。

    “阿深，告诉你一件开心的事情啊？”秦浪在电话那端有一种暗搓搓的兴奋。

    林深时捏了一些疲惫的眉心：“说。”

    “简言之最近几天收到了好几个恐怖箱了。”

    简言之这个名字从秦浪嘴里说出来的时候，林深时就预感到不会是有什么好事发生了，毕竟简言之的好事对于秦浪来说无异于就是坏事，所以听他说完也没有什么意外的神色。

    “你没警告青梧？”林深时问。

    “说了。”秦浪说：“但人家听不听我的我就不知道了，毕竟她现在不是我的女人，一门心思全在你身上呢，不是吗？”

    继续和这人扯皮下去也不会听到什么实质性的内容，林深时直接挂了电话，继而按下内线让罗青进来了。

    “秦浪说简言之那边最近一直被人威胁，你盯着点。”林深时说：“不用插手，但我不希望她有实质性的伤害，明白吗？”

    “是。”

    “去做吧。”

    只是林深时的人还没有赶到影视城，这边简言之已经又一次出了事。

    简言之化好妆之后便要穿戏服了。

    拍古装戏没有现代戏觉得轻松，最大的区别就是这一件件的衣服穿下来，从里到外，至少要穿4层，且不说现在正值夏季，这几层衣服在身上是个什么感觉，单单是把这衣服一件件的套上去，捆绑好各种系带，简言之都快要失去耐心。

    不过今天还好，今天的戏份是女扮男装，所以并没有那么繁琐，内衫外衣，再加上一条腰封就可以了。

    许栩觉得简言之这一身贵公子的模样很帅，便拿着手机准备给她拍下来，看着镜头里老师正在给简言之系腰带，许栩不由的吹了声口哨：

    “吱吱……”

    “啊——”许栩的话还没说完就见简言之的脸色一变，瞬间叫出了声。

