    所有的势力都是在关注天牛族，不是因为别的，就是因为这天牛全族触动，准大能级别的长老，牛马亲自出征。

    就是为了追杀族内的两个叛徒，这样的阵仗真的是很难不吸引到世人。

    南大荒，牛马的身后跟着无数的高手，这也是来到这个地方。

    天牛族的大军浩浩汤汤，足有数万人，这样的架势，足以横扫一个中等势力。

    就算是同级别的准大能级别强者，就是高达十几个人，更不用说是天种级别的强者，足足有着上百位。

    可以说，牛马把自己能调动的人，都调动出来了。

    “这锁牛环已经表明了方向，这牛鸥就是出现在这个大荒当中。”

    牛马神色冰冷，更是一摆手，开口道：“那个说知道位置的人族蝼蚁在那里？”

    顿时两个天牛族的强者，这也是带着一个修士走了过来。

    一个长老连忙开口道：“启禀长老，这个人叫做黄岛，之前就是的他带着牛无，走进大荒当中。”

    “不用想也知道，他肯定知道在哪里！”

    这个长老一脸邀功，继续开口道：“这个人之前还想逃出这大荒当中，可惜，让我给发现了。”

    牛马看向黄岛，冷声道：“你知道在哪里吗？”

    黄岛内心十分害怕，他都不准备抱大腿了，更是没有什么抱大腿的想法，只是想能快点逃出这里。

    他自己都是眼看着，马上出了这南疆，但是还是被人捉回来了。

    这算什么事情，黄岛内心绝望，但是还是大着胆子，只能点点头。

    黄岛声音颤/抖，开口道：“启禀大长老，我这确实是进去过，这里十分邪门，要不然……”

    牛马直接打断了他的话语，开口道：“没关系，走吧，你带路。”

    黄岛说话都是带着哭腔，开口道：“大长老，我们去不得啊！”

    牛马眉头一皱，脸色难看，开口道：“你这是什么意思，我让你去就去，你别在这里浪费时间。”

    黄岛听见这话，这也是不敢说别的了，但是说话竟然这么难听，这可是逼他的。

    要是死了，这也别怪他自己没提醒。

    黄岛一咬牙，开口道：“这边走。”

    牛马一摆手，开口道：“跟着他！”

    牛马还有身后无数的大军，这也是跟在黄岛的的身后，他们很快就马上要来到白钟山脉的位置。

    黄岛硬着头皮，开口道：“就在前边。”

    牛马满意的点点头，开口道：“算你识相，这件事情办成之后，少不了你的好处。”

    而且这锁牛环上边透露出来的信息，他们之间的距离，这也是十分接近。

    一行人不断前进，而这时候，冰云宗当中，杨华看向这黑牛，这也是摸摸下巴。

    他刚想耕地，但是那个黑牛看起来十分怕生的样子，每次黄牛吃东西的时候，黑牛都不敢凑上前来。

    只有黄牛吃完之后，这黑牛才敢过来开始吃东西。

    杨华感慨道：“没想到这牛还尊老爱幼。”

    这黄牛吃草料的时候，这也是挑比较鲜嫩的草吃，不过那黑牛则是什么草料，吃的都是特别香，这可真是不挑食。

    每次吃完之后，还把残渣都不忘了舔一下。

    杨华对于这个牛，这也是说不出来的省心。

    紧接着，这也是把两头牛领到自己的宗门前边。

    杨华对这个大黑牛给予厚望，开口道：“好好跟大黄学习，先给你示范一下子吧，”

    杨华给老黄牛套上犁，黄牛这也是开始自己耕地，看起来十分熟练。

    黑牛看向这黄牛，这也是牛眼睛睁的老大，这可是远古牤牛，就在这里耕地，说出去怕不是要吓死一头牛。

    而且看起来这么乖巧，还这么肯干活。

    黑牛下定决心，这也是决定好好练习，如果做一头好耕牛，要不然就只有被吃的命运。

    黄牛轻车熟路，这也是很快就把菜地耕完了，杨华拿出几个水果，直接塞到这黄牛的嘴中。

    杨华拍拍黑牛的屁/股，开口道：“小黑，你去试试吧。”

    黑牛二话不说，迈着轻快的步伐，这也是来到杨华的身边，让杨华套上犁。

    杨华赞赏道：“没想到还是挺懂事的。”

    杨华一脸笑容，这也是看着这小黑不断的开始耕地，不过这时候，牛马则是带着一众强者，直接看向这个山头。

    牛马有些惊讶，这个山头看起来气息十分不凡。

    一个长老则是指了指冰云宗，只见这冰云宗门口的附近，正有一个人驱赶着两头牛耕地。

    而且其中的一头缪，这也是气息十分熟悉，一个长老眉头一皱，开口道：“这怎么好好像是牛鸥？”

    一个长老眉毛都要竖起来，大喝一声，开口道：“这不就是牛鸥吗？”

    “可恶，这牛鸥怎么会变成这样子，竟然在耕地，这不是牛族的耻辱吗！”

    “这样的牛要是活下去，这不是对我们一族的侮辱吗！”

    牛马感觉自己的牛肺，这都是要气炸了，开口道：“都给我杀过去！”

    他身后无数头牛，这也是摩拳擦掌，这就是要收拾这个牛鸥。

    黄岛看了一下周围的牛，这也是开始悄悄后退，准备跑路。

    眼瞅着这帮牛群，直接冲了过去，马上就要到达这个山头。

    但是这个时候，所有的天牛族强者，这也是停下了动作，直接显出原形。

    紧接着，这山头附近，则是出现了几万头牛。

    牛马气的都要变色了，刚想要大骂，但是这话到嘴边，就是一声牛叫。

    几万头牛暴怒，但是发出来，则是数不尽的牛叫。

    整个冰云宗的弟子，这也是被惊动了。

    “长老，这是怎么回事，这好多牛啊，是不是因为兽潮啊？”

    一帮弟子这也是开始议论，看向这牛群也是充满好奇。

    杨华这也是才注意到，往外边看了一眼，黑牛这也是看了一眼，一下子直接傻眼了。

    竟然这么多天牛族的人，还都是强者，为首的就是牛马。

    黑牛直接明白了，这不明摆着是来杀了他们吗。

    黑牛咳嗽一声，清清嗓子，发出一声清脆的牛叫。

