
　　唐凡扔出的这些符箓当中，除去拥有进攻属性和防御属性的，不乏还有几张破阵符箓。

　　“轰！”

　　一声巨响，从中爆开，惊天的破坏力冲向四方，地动山摇。

　　笼罩在整个村庄上空的雾气瞬间消散，其中那肉眼看不见的红色丝线，更是完全崩溃。

　　唐凡虽然拿出了乌阳伞抵抗冲击，但还是被震得飞出了数米开外。

　　“噗……啊！”

　　坐在老槐树下的瘦脸老者没有任何防备，此刻惨不忍睹，被震得口中狂喷鲜血。

　　他的法术被唐凡以蛮不讲理的方式破掉，令他受到了巨大的反噬，不但修为减弱，就连生机都消耗了许多。

　　村庄内正在狂奔的村民，在法术被破的瞬间停止了奔跑，全都口吐白沫倒在了地上，昏迷不醒。

　　其中一些严重者，更是七窍流出了黑血，瞬间暴毙。

　　就在他们死亡前的一瞬间，眼中恢复了明亮，流露出了解脱般的神情。

　　“上！”

　　东方战虎一看村子内的法术被破，立即带着人飞了进来。

　　“啊，我要杀了你！”

　　瘦脸老者连忙抬手拍向自己身上的多处穴位，总算稳住了伤势。

　　可还不等他反击，唐凡已经冲到了面前，冷笑道：“老东西，你如此残忍伤害无辜，我今天就用你的命来给村子里的人报仇！”

　　瘦脸老者没想到唐凡的速度这么快，立即掐诀一指，一阵黑色的旋风卷向唐凡。

　　他看不也看，扭头就跑。

　　他此刻修为跌落严重，自知不是唐凡的对手。

　　“滚开！”

　　唐凡对着那黑色的旋风挥出一拳，四道拳光以摧枯拉朽之势，轰然爆发，直接将旋风击溃。

　　他瞧着老者逃遁的方向，施展九转乾坤步，紧随其后。

　　与此同时，他抛出噬魂鼎，直朝老者飞去。

　　噬魂鼎感受到了老者的存在，从中传出了一声尖锐的嘶鸣，竟比唐凡还快，一瞬间便出现在他的头顶。

　　噬魂鼎散出强悍的波动，完全将老者困在其中，令他动弹不得。

　　“啊！”

　　在噬魂鼎强悍的吸力面前，老者感觉魂飞魄散，元神崩溃在即，口中发出了凄厉的惨叫。

　　转眼间，他的身体就枯萎了许多，全身皮肤如同老树皮一般，看上去十分恐怖。

　　唐凡追到他跟前，伸手一抓，噬魂鼎虽然不满，但不得不停止收，回到了他的手中。

　　“我留着他还有用，以后再让你吸个饱。”

　　唐凡知道噬魂鼎有灵，出言安慰道。

　　噬魂鼎再次发出嘶鸣，算是对唐凡的回应。

　　唐凡大步一迈，抬手按在了瘦脸老者的头顶，冷声道：“你是谁，为何干出如此伤天害理之事？”23sk.Com

　　“哼，要杀要剐，悉听尊便！”

　　瘦脸老者撇着嘴，一脸傲气。

　　“好，我就喜欢你这桀骜不驯的样子！”

　　唐凡的脸上露出残忍的笑容，一把拿出乌阳伞，往他身上狠狠一扎。

　　“你要干什么？别想……啊！”

　　瘦脸老者起初没什么感觉，可是随后，他就感觉身上的灵力正源源不断地被乌阳伞吸走。

　　“你……快停下！”

　　瘦脸老者刚才被噬魂鼎吸得险些魂飞魄散，这次灵力再被吸走，吓得哇哇惨叫。

　　“你连死都不怕，还怕灵力被吸干？”

　　唐凡一脸玩味的笑容，又把乌阳伞捅到了他的腰眼上。

　　“不要啊……”

　　转眼之间，他身上的灵力就损失了大半。

　　乌阳伞吸得痛快淋漓，散发出了刺眼的光辉。

　　“我说，我说……求求你，别再折磨我了！”

　　瘦脸老者满脸恐惧地看着唐凡，这张人畜无害的帅气脸蛋，在他眼中就是恶魔。

　　“你也怕被折磨？那……这些人呢？”

　　唐凡伸手一指倒在路上的村民，冷声道：“他们哪里得罪你了？你为何对他们使出如此阴损的手段？”

　　“我……我也是不得已，这里交通便利，靠近市区，在这里犯案会快速扩大影响。”

　　“扩大影响？”

　　唐凡马上听出了关键词，立即问道：“你为什么要这么做？”

　　瘦脸老者苦笑道：“我在暗网上看到有人发布任务，此人要在江北制造祸端，产生轰动性影响，奖励五十亿元！”

　　“此人是谁，他为何要这么干？”

　　东方战虎走过来问道。

　　老者道：“暗网上买卖双方的身份全都保密，我也不知道对方是谁。”

　　唐凡问道：“你还知道什么？”

　　“别的我也不知道了，我只是赚点钱花而已。”

　　“而已？你知道自己害死了多少人！这么好的一个村子，被你搞得如同瘟疫降临！”

　　唐凡很愤怒，伸手按住了他的头顶，冷笑道：“你不是愿意操控别人么？今天，我也让你品尝一下痛苦的滋味。”

　　“你……你要干什么？”

　　瘦脸老者吓得浑身颤抖，他已经被唐凡这层出不穷的手段吓住了。

　　“搜魂！”

　　唐凡话音刚落，瘦脸老者发出惨叫，他的大脑完全被唐凡的神识占据着，没有任何反抗余地。

　　良久后，唐凡睁开了眼睛，瘦脸老者元神崩溃，在痛苦中气绝身亡。

　　唐凡看向东方战虎和史飞宇，说道：“他没有说假话，确实是在暗网上接到的任务。”

　　史飞宇道：“此人这么干的目的是什么？”

　　唐凡说道：“会不会是境外势力干的，目的是扰乱我们的社会治安，制造紧张气氛。”

　　东方战虎摇了摇头，说道：“这么做没什么太大意义，应该不是境外势力。”

　　史飞宇不解道：“那他想干什么，吃饱了撑的，有钱没地方花？”

　　这时云帅和白静怡也走了过来，她们刚才已经将伤者送上了救护车。

　　两人的精神状态都很差，实在是现场的惨状，令人作呕。

　　云帅看向众人，无奈道：“我本以为找了个好差事，没想到刚上任就接连发生稀奇古怪的事情，我真怀疑有人针对我！”

　　“针对你？”

　　唐凡突然间想到了什么。

　　“是啊，你说不是针对我，这些案子怎么会同时发生？”

　　云帅苦恼地说道。

　　“你说对了一半！”

　　唐凡微微一笑，看向东方战虎道：“要我看，这两起案件确实是针对性的，不过不是针对云帅，而是针对你！”

　　“叶明道？”

　　东方战虎马上明白过来。

　　唐凡道：“我想了除了他，应该没有别人了！刚才我就奇怪他为何会出现，现在我明白了，他让你无暇分身，最终只能被停职！”

　　“哼，不出手则矣，一出手便是一个天大的计划，一环套一环，这确实是叶家人的作风！”

　　史飞宇道：“那我们怎么办？”

　　唐凡道：“他的计划只是刚刚开始而已……”

　　果然，唐凡话音刚落，东方战虎的手机就响了起来。

　　东方战虎拿出手机，喃喃道：“但愿是好消息！”

　　可是当他接听了电话后，神情一僵，愤怒的双眼仿佛要喷出火来。

　　“李永正，你现在就来见我！”

　　东方战虎吼完，气得差点把手机捏碎。

　　白静怡问道：“是一队的李永正？”

　　东方战虎苦笑道：“他要带着一队离开九处……”

　　唐凡道：“应该还有人离开，九处危在旦夕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第268章 九处危机免费阅读。https://xs.23sk.com 