    岑长倩红着脸，嘿嘿一笑。

    叔父虽然贵为宰辅，天下大事尽在胸中，却唯独看不清这时势。陛下终究非是昏聩之主，即便易储之事有些乾纲独断，但志气犹在，往后这帝国上下必定吏治清明、唯才是举。

    眼下自己虽然被划定为东宫一派，遭受打压乃是必然，可易储之后陛下岂能任人唯亲？

    书院学子被大规模启用乃是必然，毕竟无论学子们被划定为哪一个阵营，都有一个共同的身份——天子门生。

    只要牢牢抱紧书院这颗大树，他日必定乘风而起，远比如今窝在尚书省做一个跑腿学舌的小吏来得前程远大……

    再者说来，即便陛下打压房俊又怎样？房俊如今才不过弱冠之年，就算是熬，也有足够的年华熬出一个宰辅重臣、宰执天下。如今于房俊落魄之时自己不离不弃，他日房俊扶摇直上，又岂能亏待自己这个他一手简拔的忠诚部下？

    这才是一条光明大道。

    当然，房俊的文韬武略令他所崇拜折服，在他身边多多学习，想必亦能使得自己的学识有所增进。薛仁贵、裴行俭之辈之所以在房俊的简拔之下青云直上，难道就只是他们天赋异禀？房俊的言行举止潜移默化之下对身边人的影响、渲染，也一定是极为重要的。

    ……

    除去安排这几个人才，稳定右屯卫更是重中之重。

    无论盛世或是乱世，想要大权在握确保自己的权势地位，进而追逐自己的政治理念，兵权从来都是不可或缺的根基。

    “兵权”二字有些抽象，并不仅仅是右屯卫大将此等职衔便能囊括，更重要的是威望与军心。以房俊在右屯卫兵将心目当中的威望，加上高侃等高层将领对他的忠诚，足以确保即便他卸任右屯卫大将军，依旧可以对这支军队拥有足够的影响。

    当然，新任右屯卫大将军如果威望、资历、手段远超房俊，自可外调高侃等人，安插亲信，彻底架空房俊的影响力……但如此一来，右屯卫还是原来的右屯卫么？

    这可是兵出白道、覆灭薛延陀、封狼居胥的右屯卫！

    更别提刚刚转战数千里，重创吐谷浑数万铁骑、大破大食二十万军队的无敌雄师！

    即便是李二陛下，也不能任人将右屯卫拆散，招致朝野上下的攻讦弹劾，“兔死狗烹”、“自毁长城”之类的骂名是自珍羽毛的李二陛下绝对不能接受的……

    *****

    偏殿之内，长乐与晋阳一左一右陪在李二陛下身边。

    长乐公主跪坐在地席上，纤细的腰肢挺得笔直，秀眸微垂，纤手不紧不慢的沏着茶水，姿态优雅。晋阳公主则侧坐着依偎在李二陛下身边，春葱一般的手指不断的将炒熟的核桃顺着砸碎的纹路剥开，将果肉一块一块放在李二陛下面前的碟子里。

    看着眼前青春明媚的两个闺女，李二陛下浑然放下了君王之威仪，笑眯眯的喝着茶、吃着核桃，享受着天伦之乐。

    不过目光自长乐公主微微挑起的唇角上掠过，李二陛下心里忽地“咯噔”一下，想起一件事，瞬间堵得不行……

    微微蹙眉，放下手中茶杯，斟酌一下语句，这才问道：“近日又有不少世家贵戚向朕询问你的婚事，有意下聘，不知你心意如何？不如明日朕让王德将那些世家子弟的资料汇总一下交给你，你也好好挑一挑。”

    乖巧偎在他身边的晋阳公主并无异样，但一双晶莹如玉的耳朵却瞬间竖起，留神倾听的同时，眼尾也关注着姐姐的反应，心底隐隐有些担心，也有些纠结：姐姐该不会将姐夫弃之不顾了吧……但姐姐与姐夫终归没名没分，年岁渐渐大了，还是应当有个归宿为好。

    长乐公主微微一愣，没想到父皇这般开门见山……

    而且此时不同以往，东征归来之后她明显感受到父皇的性格有所变化，温厚之中多了几分暴躁，很难心平气和的听取旁人反驳他的谏言，愈发显得霸道绝伦、一意孤行。

    以前她可以恃宠而骄，撒娇将此事揭过去，但现在她却心中畏惧。

    但她如今身心都已有所归属，又怎能答允下嫁旁人呢？

    她深知自己对房俊的爱慕早已如黄河决堤一般泛滥成灾不可收拾，即便下嫁旁人，怕是也无法拒绝房俊，若他死不要脸的继续纠缠，自己大抵难以抵挡，说不好就得红杏出墙……

    所以，此刻面对父皇的问询只能微微抿起嘴唇，沉默相对。

    李二陛下眉梢猛地一跳。

    自己女儿什么样的脾性他自然心知肚明，别看长乐平素知书达礼、温柔贤惠，但却是个外柔内刚的性子，极有主见，旁人很难使其改变心意。性格有些内向，一般甚少当面驳斥别人的意见，似眼下这般抿着唇儿垂头不语，已经是强烈反对的表现。

    那个混账棒槌到底给长乐灌了什么迷魂汤？居然使得长乐甘愿放弃下半生的幸福，没名没分的跟着他厮混……

    强压着心中怒火，冷声道：“你素来是最让为父放心的那一个，为何如今在终身大事却又这般糊涂？婚姻大事，父母之命、媒妁之言，焉能由得你自己挑三拣四？况且，所谓的喜欢也要顾及一生幸福，似你这般泥足深陷，实在是愚蠢至极！”

    长乐公主咬住嘴唇，垂首一声不吭，俏脸有些发白。

    自从记事起，无论母后亦或父皇从未用这般严厉的语气态度对待她，这让她心中惶恐惊惧，却也激发了一直埋藏在心底的逆反心理。

    李二陛下有些遏制不住怒火了，他最是见不得有人在面前这般以沉默来对抗，在他看来你若是不同意哪怕反驳也好啊，如此蒸不熟、煮不烂，是在令人恼火！

    语气愈发激烈：“以往是朕对你太过溺爱，什么都由着你，但这回你没有反对的余地，只需等着朕为你相看一个如意郎君，择选吉日成婚下嫁即可。”

    晋阳公主担忧的看看姐姐，又看看脸色铁青的父皇，心中忐忑，不敢插话。

    长乐公主终于不再沉默，抬起螓首，目光湛然，轻声道：“父皇这回想将女儿嫁给谁呢？山东世家？还是江南士族？总不会是关陇门阀了。”

    当初你们让我下嫁长孙冲，我便嫁了。一个女人最是憧憬男女恩爱的年纪里遭受的却是极致的羞辱与悲凉，如今好不容易逃脱樊笼，你还要将我送出去作为政治联姻的筹码么？

    晋阳公主吓了一跳，姐姐这是疯了不成？居然这般生硬的质疑父皇……

    侧头去看，果然父皇面色涨红，须发戟张，赶紧揽住父皇的胳膊，轻声细语道：“长孙冲苛待于姐姐，必然使得姐姐心中充满畏惧，唯恐再婚亦是所托非人……父皇也不必限于求亲者，长安内外的好人家都应该好生甄选，选出良人之后再做打算不迟。”

    李二陛下一听，果然怒气稍减。

    之所以对长乐这般溺爱，除去真心喜爱之外，更有因为当初与关陇联姻而导致其婚姻不幸之愧疚。听了兕子提及长乐对婚姻充满恐惧，心中深以为然。

    深吸一口气，李二陛下颔首道：“兕子之言有理，为父定会好生甄选良人。”

    气氛到了这里，之前的天伦恩爱荡然无存，长乐与晋阳自然告辞退出……

    回去寝宫，长乐将侍女斥退，看着妹妹秀美无匹的小脸儿埋怨道：“你出得什么馊主意？万一父皇选定了，难道我真的嫁过去？”

    以李二陛下的脾气，一旦人选定下，她若再不下嫁，决计是不行的，因此再无回旋之余地。

    晋阳公主揽住她的胳膊，娇小的身子靠在她身上，小声笑道：“这事怎么能让姐姐自己扛着呢？总不能让姐夫只占便宜不出力呀！父皇选定了谁，让姐夫暗中出手就好，威胁也好，恐吓也罢，实在不行干脆打断腿……嘿嘿！当初父皇欲给我定亲，便是姐夫串通了孙道长蒙骗父皇，那人鬼主意多着呢，定能办妥。”

    长乐公主无语扶额。

    她之所以当面顶撞父皇，就是想要把抗婚的责任揽下来，而不是让房俊出手，从而激怒父皇。如今父皇正剪除东宫羽翼，房俊首当其冲，兵权都被虢夺了，若再因自己的婚事招致父皇暴怒，处境会愈发艰难。

    然而兕子自作主张插嘴，却已无可更改。

    再者，她也对兕子与房俊之间的关系颇为头疼。对于房俊她还是信任的，相信他对兕子并无任何非分之想，可问题在于兕子对房俊的感情却早已超越了寻常关系，豆蔻年华情窦初生，房俊又是那般才慌横溢惊才绝艳，倒也难免……

    只是随着兕子年岁渐长，这份情感到底会何去何从？

    毕竟以兕子对房俊毫无设防之态度，但凡房俊起了一顶点的歪心思，想必是不会拒绝的……想到这里，长乐公主便忍不住牙根痒痒，恨不得将那个撩拨她们姊妹的家伙狠狠的咬一口。

