    大口径的灵晶炮已经完成了蓄能。

    可此时这来自无始仙域的飞梭也已经完成了自己的使命，在将所有的智能体生命和妖族放出来后，它就微微一震，向远方飞去，很快便进入了跃迁，使得大口径灵晶炮失去了锁定。

    现场只留下了抵达这里的十二个智能体生命和十二个妖族。

    妖族中以牛妖为首，一个个的妖气冲天。除了牛妖这头化神大妖外，还有元婴初期的妖族两个，具灵三个具灵初期，剩余均是凝丹初期。

    这些妖族双眼微红，浑身上下煞气比刚刚从中央战场回来的学员还要重。他们更似乎是无法收敛自己的气息波动，一个个有种刚刚突破的不稳定感。

    而那些智能体，除了为首的那个猜测在元婴境界的智能体外，余下的清一色全部都是凝丹境界。

    “哟，看起来我们来的刚刚好。不过好像铁疙瘩你安排的人并没有完成既定的任务啊。”

    那牛妖扫视了一圈在场众人后，将目光落在了贾效身上。不过他话中所指的，却是旁边的智能体生命。

    “经过计算，破坏任务的成功率为百分之六十，而破坏任务的成败对我们整个计划的成功率影响微乎其微。毕竟从现在开始，我们有一个标准小时的时间来处理这边的众人。他们的飞梭已经被牵制，他们的所有讯号也已经被屏蔽。”

    智能体生命的声音冷漠，听不出丝毫的情绪波动。不过比起以前的那种灵械士兵，却少了很多僵硬和死板。

    “知道了，那就……干活吧？”

    牛妖咧了咧嘴，露出了一口黑黄色的牙齿，看向贾效的目光更多的是跃跃欲试。

    而随着他一声令下，所有的妖族直接向着平台上飞来，旁边的智能体也都一个个蜂拥而上。

    只有筑基的学员们哪里见过这种场面，一个个被惊的瑟瑟发抖。虽然他们在同龄人中算是佼佼者，可面对这些凶神恶煞的妖族，再加上境界上的压制，他们升不起丝毫的抵抗之心。

    “绝地防卫第五军团，激活防御阵法，准备战斗！其余执事带着学员退回到绝地中！”

    贾长老白胖的脸上现在也全是严肃，他冷冷开口下令。

    与此同时，绝地平台上撑起了一面金色的光幕，那是绝地平台上刻画的防御阵法。这种阵法已经不知道有多少年没有启动了，谁也没想到在这个广清仙域内部看似平和的当下会再次启动。

    金色的防护罩之下，绝地平台上轮班的十二名军团成员三三一组分成了四组分散，各自身上的战甲亮起，外置经络装置也被激活，十分娴熟的准备起了法诀。三人中有两人是结晶期，一人是凝丹期，他们这种三三一组的攻防一体手段是广清仙域的常规战斗配合方式。

    面对这么多妖族逼近，周吉第一时间在人群中找到了闺女。

    这时候不管是广清仙域的学员还是其他仙域的学员，他们都下意识的遵从起了贾长老的命令，一股脑的向着绝地大门冲去。

    三家仙域的执事们此时也算是看清楚了局势，这完全是无始仙域的智能体和妖族私下联合，想要对广清仙域的绝地做些什么！

    此刻的他们已然是一条绳上的蚂蚱，在飞梭由于智能体入侵而无法控制的当下，一但广清仙域无法抵御妖族和智能体生命联手的进攻，那他们也将沦为妖族的口粮。丹田也会被智能体掠夺而去，制作人造丹田。

    几位之前还因为被强迫着检查筛选的执事这时候已经在绝地门口疏导起了学员，而押送着妖族的那位广清仙域执事则是将目光投向了周吉这边。

    “你随他们一起进去吧，我在这里守着。至于这些俘虏，都杀了吧。”

    周吉这时候也顾不上遮掩什么了，微微将青铜面具抬起，吩咐了一句后就在这位执事震撼目光中轻轻挥手，数枚风刃瞬间洞穿了所有被枷锁束缚着的妖族俘虏。

    之前答应了放过的豹妖和猫妖也在其中。

    不过这时候他们已经来不及控诉周吉的言而无信。

    况且对于周吉来说，他也并不算言而无信，这两个妖怪显然对自己有所隐瞒，他们并没有告诉自己后面还有这么一次来自智能体生命和妖族的偷袭。

    血雾弥漫中，有数道蕴含着生命的能量沿着灵元波动逆流而上，汇入到了周吉的身体。

    对于炼腑境界来说，杀人就是最好的修炼。

    头顶上的智能体生命和妖族联军应当是对广清仙域绝地的情况早有探查，在光幕升起的瞬间他们就停下了冲刺。同时，数十道法诀攻击就向着这光幕轰了过来。

    仓促之间，周吉只感觉整个平台都震动了起来。不过好在这光幕依旧坚挺，没有丝毫能量减退或者出现缺口的情况。

    可此时的周吉却莫名有点心慌。他没从任何一个妖族身上看到意外或者惊讶的神色，似乎是这绝地的防护阵法他们早就有了预料，既然有预料那估计他们早就有应对方案才对！

    下意识的，周吉向着漆黑的深空中望去。

    对这种阵法能产生巨大威胁的也就是飞梭上搭载的灵晶炮了。而现在唯一一艘可以自由行动的飞梭就是之前载人过来后现在又不知去向的那一艘。

    “找到那艘巨大飞梭的痕迹了吗？”

    周吉这时候已经靠近了贾长老，刚刚好听到贾长老在问一位士兵。

    这位实力只有结晶的士兵此时已经是额头冒汗。

    “长老，目前还没看到任何痕迹。他们在飞梭上的灵械技术似乎已经超越我们了，我们现在任何探测设备都已经失效，只能通过捕捉能量波动的方式来寻找。不过如果是以捕捉能量波动为主要搜寻方式，那对我们来说太过被动了。”

    “继续找！”

    贾效看了周吉一眼，微微点头示意后就继续吩咐起来。这时候，来自马长老缓缓开口。

    “我们这边化神境界的战力有三位，妖族那边就一个牛妖而已，就算上那个智能体生命也有化神的修为，但我们还是能多出来一人。打出去就是了。”

    这老人似乎对于局势很乐观，而贾效则是默默看了两人一眼后，没有第一时间说话。

    看到这情况，马长老悠悠叹了口气：“看起来，贾长老还是信不过我们啊……”

    “贾长老既然信不过我们，那我就先动手，斩掉这牛妖的肉身，以证清白！”

    马长老的话刚刚说完，另外一边双腿都是义肢的无始仙域长老直接冲出了防护罩，向着那天空中的牛妖迎了过去。

