    “我们做的辣酱，还有果酱，都在这一块儿，至于提蓝，还有胭脂，建意你也看看，若是可以，下一批货我们可以交这些。”

    易志铭本来没抱太多的想法去看货，毕竟，胭脂还有编织的东西，宁城并不缺少。然而，真的看见那一摞摞不一样的提蓝，还有人偶后，他脚步一顿，旋即，便加快了脚步往前走去。

    提起一套人偶娃娃，这一看，就看出了门道。

    “妙，妙啊，这一套人偶娃娃，看起来只是一套简单的人物，但是，要收齐全却是要花不少钱。尤其是你这里还带着一本故事书，我相信卖这些东西的时候，肯定也会卖书，卖书，这个套娃我要了，书……”

    易志铭激动极了，他回头欣喜的看着曾玉洁，徐春花不悦上前一步挡住他眼神。这个后生就是怪讨厌，人长的标致不说，一双眼睛还总是灼灼的看着自已家小四儿。哼，这可是她精挑选的儿媳妇儿，不能让这后生多瞧了去。

    老太太明显的嫌弃眼神，让易志铭尴尬的摸了摸鼻子。这辈子他都没被人这么嫌弃过，好憋屈，但是，得忍。

    “易公子不愧是经商世家出来的公子哥儿，一看这套娃就知道要怎么销售，更是知道要怎么打绑销售。故事我写好了放在那儿，到时候你可以拿去加印，售卖。但是，提成什么的，这一笔钱我们到时候再详细谈。”

    易志铭苦笑摊手，能怎么着，只能答应啊。

    “好，这套娃我看着极好，你们能开发出这种适合男孩子玩的，那有没有适合女孩子玩的？毕竟，我知道不少人家，对于女儿家也还是在乎的。就算有的不在乎，但是有钱人家嘛，总不能给男孩子买了，女孩子就不买。这年头适合女孩子玩的套娃太少了。要是有……”

    “我有，这是一组系列。”

    他话还没落，曾玉洁就从一边拿出一个精致的棕叶编织的大盒子，打开，里面是好多套衣服，帽子，以及几个木头娃娃。

    “这个系列就是安平娃娃，易公子应该看的出来，女孩子可以给这些木头娃娃梳妆，打扮。但是这一套妹妹，相比金刚英雄娃娃，则要贵不少，毕竟这些小衣服，帽子，还有鞋子什么的，也是颇费功夫。”

    徐春花强自憋着劲儿不让自已笑出来，费功夫？她可不这么认为，不过，得让这个讨厌的家伙出的起钱。

    周大花也在一边儿陪同着，曾玉洁和她接触后，发现她确实是适合谈判，更适合拉关系什么的。可以毫不夸张的说，以后她就算是走了，若是把周大花培养出来，以后谈生意方面，也可以交给她，并且让她独挡一面。

    周大花眼睛转了转，看向一边儿的棕叶子，还有棕树上取下来的壳儿，以及玉米，小螺什么的……好吧，这些东西确实是费功夫。至于价钱，费功夫的话都抛出来了，价格还能少嘛，果然，四儿就是说的对，谈判是有技巧的，有些话你可以不用说，但是价格自然就上去了。学着了，学着了……

    余春花也跟着一起，但是与周大花相比，她就显得心不在焉。在她看来，和这帮人谈判说话什么的太费脑子，还不如她一天闷在屋里炒香瓜子。一锅出来后，她大致可以算自已进项多少钱。

    徐春花把俩个儿媳妇的表现都看在眼里，也不得不感叹，四儿所说的是对的。要培养接班人，还是得提前进行。并且针对人材分别培训。

    春分儿就只适合管一块儿，大花这人……虽然是人材，但是，老婆子也不打算现在就告诉她往后的安排。毕竟，这人有没有变好还得考量呢。

    “两套书，不过我并没有全都写完，这故事和书是一样的，都是系列。就是说，前期看销售情况，再决定后续的故事。”

    “后续，系列。”

    易志铭听的眼睛放光，他来对了，真的来对了。

    系列的类型，其实是最赚钱的啊。不过，他……还是有点怀疑，毕竟曾玉洁只是一个在乡下的姑娘，她写的故事……能带动人偶销售么？

    看他这神色，曾玉洁也不多说。“故事怎么样，一会儿你看了咱再订书的合同。”

    易志铭也觉得自已太外露情绪了，就打了个哈哈，又看起那些小提蓝。

    讲真，这些小东西还是怪有意思，不过，但凡有手艺一点的，以后多看看也可以仿制出来，所以在这一块，他并没有太激动。

    “这些东西，易公子可以找个店铺，在各种地方应景的放上，里面或者是垫一块不一样的布，也可以放一朵不一样的花，装饰一番，有时候，屋里的雅致，也是需要这看似寻常的小东西来点缀的。”

    随着曾玉洁慢慢道来，易志铭本来不感兴趣的眼，这会儿也明亮起来。

    对啊，这些小东西若是放一颗水果，一朵花儿，一块布，再放在不一样的地方，这档次雅致肯定就不一样了呀。

    宁城有多少人喜欢高雅的东西，他比谁都清楚，要知道，宁城可是一个高消费出名的地儿，也是有钱人不少的地方。

    “哈哈，不得不说，曾娘子确实是有远见，随便一个点子便让人眼前一亮。”

    把这一块谈妥了，大丫按照大人吩咐，端上来一盘香瓜子。

    易志铭随意磕了一粒，又呆住了。

    他连续磕了好几粒，确定了那味道确实是不一样后，当场拍板。

    “这瓜子我必须要多一点，原来，曾娘子当初说的要亲自来谈一下，看下往后合作的货源，是有如此深意啊。若是不来，我这一趟得错过多少的营生。”

    “不过，阿婆你们这儿……也太神奇了一点，甭管是香瓜子，还是这些套娃，还有那些种蘑菇，以及酱之类。看起来这些东西都很普通，但又透着不平凡。每一样拿出去，必定是有钱挣的。这……怎么好办法都集中在你们这个村子了？”

    ……

