    第14章甜甜乖乖和三儿

    林时兮还是第一次觉得跟人同桌吃饭这么作难，一边搜肠刮肚地想着话题，一边在心里祈祷时桑快点回来，这时候，沈妄搁在桌上的手机忽然响了两声。

    她戳着泡芙的动作一停，几乎是下意识地循声望了过去。

    是条微信消息的提醒。

    沈妄漫不经心地瞥了一眼，伸手点开了，之后就有道声音从手机扬声筒里传了出来：“阿媛，今天下班顺路去花甜坊给仔仔买个水果蛋糕吧。”

    这是一道属于男人的声音。

    声线低沉而温雅，听不出来具体的年龄，大约是三四十岁的年纪。

    林时兮视线收得很快，但余光一瞥间，还是瞧见了沈妄的手机屏幕。

    是个微信群的界面。

    发消息的人是仔仔爸爸。

    结合着男人说话的语气，林时兮心里有了个大概的猜测，说话的这位应该就是沈妄的爸爸吧。

    终于找到了个合适的话题，林时兮如释重负地微松一口气，出声打破了这种尴尬而沉默的气氛，她歪头看向沈妄，稍有好奇地问道：“你小名叫仔仔呀？”

    听着还挺可爱的。

    和大帅逼这种高冷酷哥的外表格格不入，莫名有种反差萌。

    但沈妄却说：“不是。”

    林时兮：“？”

    啊？这不是他爸爸吗？

    这时，手机又是“叮咚”一声响，刷出来一条新消息。

    仔仔妈妈：【好。】

    林时兮确认了一下，这个家庭群里一共就三个人，仔仔爸爸，仔仔妈妈，还有一个人就是沈妄。

    那这个仔仔还能是谁？

    林时兮迷惑了：“那这个仔仔——？”

    沈妄看她一眼，语气不带任何情绪，平静极了：“仔仔是我家狗。”

    林时兮：“……”

    人不如狗。

    隔了几秒钟，微信再次发出一声“叮咚”。

    仔仔妈妈：【也给妹妹买个吧。】

    仔仔爸爸：【好，我下班去接你，到时候我们一起过去。】

    仔细确认过“妹妹”那俩字之后，林时兮又重新起了个话题：“你有妹妹呀？”

    这回总没错了吧。

    结果沈妄又看她一眼，继续语气平静地说：“妹妹是我家猫。”

    林时兮：“……”

    同学，你这样是交不到朋友的，你知道吗？

    能不能也给她留一点往下接话的空间？

    林时兮安静了半秒钟，还是决定就让这个气氛继续尴尬下去吧。

    刚好时桑端着餐盘回来了，听见了两人聊的这个话题，立刻插了一句嘴：“小仙女，你好奇妄哥的小名啊？可以大胆猜一猜嘛。”

    他一边在座位上坐下，一边笑嘻嘻地说：“猜对了有奖励哦。”

    沈妄闻言，抬头警告般地看了她一眼。

    时桑狗胆包天，当作没看见。

    因为时桑的话，林时兮倒还真顺着往下想了想，一般来说，小名不都是名字的叠字吗？

    那沈妄的就是……

    汪汪？

    嗯，怎么说呢，这个听起来更像是狗的名字。

    林时兮的表情顿时变得微妙起来，她忽然对沈妄的家庭地位有了一个明确的认知，人不如狗，也不如猫……谁知时桑紧接着又丢出了一枚炸弹：“不是妄妄哦，是乖乖。”

    他拉长了声音，像是唱戏似的吊起了嗓子咿咿呀呀地道：“沈——乖——乖——啦。”

    林时兮：“……？”

    叫什么？

    林时兮愣了半天，然后缓缓扭头，看向了沈妄那张“老子是个冷酷杀手”的帅脸，实在没办法将“沈乖乖”这个乖软甜糯的名字和他联系起来。

    沈妄听得眼皮子连跳了两下，直接从盘子里捏了个小圣女果，面无表情地塞进了时桑的大嘴巴里：“你不说话没人把你当哑巴。”

    圣女果当然堵不住时桑的嘴，他的话依旧噼里啪啦地往外冒：“乖乖啦——”他指着沈妄说。

    然后手指调了个头，转向旁边明显还在犯困的谢衍，又说：“甜甜啦——”

    手指再度调了个头，最后指向自己：“我是三儿啦——”

    林时兮：“…………”

    林时兮当场惊呆，看向他们三个的眼神都不对劲了。

    她之前只以为沈妄和谢衍之间可能是有一腿，但没想到这场旷世绝恋中还有个不可见人的第三者，而且这个第三者，居然还他妈的对自身处境这么乐观？！

    不是啊这位同学，你是三儿啊，三儿！

    你自己都知道自己是个三儿，怎么夹在他俩之间还能这么开心呢？

    你心里就不难受的吗？？？

    而且其他两位也是神人，对第三者的包容性居然这么大，看他们平时相处的样子，还他妈挺和谐。

    不，应该是特他妈的和谐。

    (本章完)

