“他们这是怎么了？”艾薇儿紫罗兰色的眸子露出不解，她捂着小巧精致宛若樱桃的嘴小声问道。她是看不懂这一幕，心里也不愿意接受这一幕，毕竟盖特家族欺负他们家又不是一天两天，要是真的如同欺负乔治一样欺负她家的哥哥们跟父亲，她是接受不了的……

夜一无比自豪的说道，“或许是在赎罪。”

“赎罪？赎什么罪？”艾薇儿绝美的侧脸看过来，阳光打在她的侧脸之上，使得她像是一个天使一样，站在这里……

夜一看向林浩，发现自己大哥并没有说话，他也就没有多做解释了，而是静静地看着。同时心底不屑，还以为盖特家族的骄傲怎么怎么样，原来就这样？所以这就是盖特家族？这要是让老鲍勃看见芬金·盖特看见了他大哥出现在图卢兹之后，他是过来找了，但是吓得不敢下车，更是大打出手对通风报信消息的人，不知道会是什么感受？盖特家族吗？比武力？他们可不带怕的！

安娜看向林浩，心底一直在打鼓纳闷，为什么芬金·盖特出场了，他还是这么镇定自若，而且夜副总跟艾薇儿还有说有笑的，觉得这都不是什么事情！

她有些忍不住了，开口提醒道，“夜副总，芬金·盖特坐着的车好像是四千多万欧元的兰博基尼毒药，全球仅有十三辆！”

夜一点了点头，这车吗，很贵他知道，林家就有一辆，只是家主从来不拿出来装什么，其实还是因为家主夫人不知道，要是大哥跟大嫂提了一嘴，恐怕大嫂会开着车在天海兜一圈风吧，所以啊，这对他们而言，不值一提。就跟大哥眼睛动都没有动一下的模样一样……

不是事儿！

见夜一只是点头，然后什么都没有说，安娜心乱如麻，她这么简洁的提醒为什么身居高位的夜副总却一点儿都不理解了，她的意思还不明显吗？盖特家族实力这么强大，面对这样的势力，该抛弃集团旗下员工的时候是可以抛弃的……难道真的要她说对方很强，我们可以适当地放弃这位亚太的地区投资人CEO？只是这样不符合职场规则……她很急，非常的急，跟之前急一样，怕到时候自己认识芬金·盖特，里面有这么一层两家交恶的关系，到时候影响她跟芬金·盖特相处……

乔治一时间被大懵逼了，但是打了十几巴掌之后，嘴角都溢出了血，终于是恢复了点意识，他捂着红肿到发紫的嘴，说话都刺痛神情，还是忍不住不解的问道，“您为什么要打我？”

“如果不是因为当着林浩的面不敢杀人！否则我真的会杀了你！”老仆从低声怒吼，而他低声的声音直接刺激到了车内的雇佣兵小队长，他直接从车子里面飞奔而下，然后一个快步飞射，来到了林浩跟前。

老仆从都来不及阻拦，就感觉到了人影消失，然后就看见了雇佣兵的小队长站在林浩面前，一副我是王者姿态，他的心，再度一辆，回头看向车内的芬金·盖特，发现他的脸色苍白，眼神绝望，嘴角还有刚刚呼喊过‘不要’痕迹！

他知道，芬金·盖特又怕了！

“就是你吧？该死的华夏人！告诉我，你想怎么死？”保护芬金·盖特雇佣兵的小队长眼神漂浮，神态轻蔑，嘴角嬉笑，一副玩世不恭又我是王者霸气嚣张姿态，却不知道，他感觉自己很强，在林浩的眼里，连蚂蚁都不如！

“我想怎么死？这你的去问问芬金·盖特想让我怎么死。”林浩看着这愣头青，用着标准的F语回复道，同时面不改色，并且眼神犀利，本来还闲庭信步的雇佣兵小队长在看到这样犀利而又冰冷的眼神之后，不自觉的后退了一步，心中联想，随后瞳孔收缩，不会，不会是真人吧？

“你，你，你不会是真的，真的林浩吧……”他支支吾吾的开口，同时身子一步又一步的往后退，那恐惧到灵魂深处的神态，让人觉得无比滑稽可笑，以及让人无比费解……

这是怎么回事？怎么回事这样？刚才的嚣张，怎么变得如此惊恐害怕像是看见恶魔露出来的模样？这是盖特家族的荣耀啊，怎么看上去觉得是无尽耻辱的味道呢？芬金·盖特，怎么还不下来？虽然他是受伤了，成为了盖特家族的耻辱，可是盖特家族还是完整如初的存在，在图卢兹有着绝对的掌控力，怎么就随随便便害怕一个东方华夏人，太搞笑了吧？

林浩乐了，夜一乐了。安娜蒙了，艾薇儿紫罗兰色的眸子像是看出了一朵绚烂的花……

林浩往前面走着，雇佣兵小队长壮汉如同一只小猫一样，惊恐的后退，卷幅着身体，弓着腰，女人小碎步状态，简直要笑死人了……

再看看之前下车来的老者，护着门槛身体却越来矮了，他哭了，本以为处理了乔治，应该可以让林浩的怒火消失一些，但是！自家一个糊涂小队长，竟然敢跑上去挑衅，直接导致林浩要出手了，这，这，这一下，他们可真的要全部都得死了！

“什么！？”乔治听到要被杀死，整个人腿脚一软，不顾及脸上的痛意，在回头去看，发现刚才嚣张无比，飞身如影子的那个壮汉，如今滑稽的变成了一个受到了惊怕的小猫咪，这滑稽的模样，他却笑不出来，种种事情说明，现在不简单了……

再透过前车窗的挡风玻璃看芬金·盖特，他如临大敌的模样，哪有什么当年第一次见面时候风光无限的感觉，现在简直就像是一个受伤的小乞丐，什么都不是！

看着这样的芬金·盖特乔治气的浑身发颤，说好的盖特家族会全力以赴对付那个毁了芬金·盖特半张脸的男人，会杀死这个羞辱了芬金·盖特脸面的华夏人，可是他们这群人面对这个华夏人的时候，为什么会这样？吓得大气不敢喘，滑稽尽出，这不是欺骗是什么人！

这简直就是愚弄他们这群想要跟盖特家族搭上关系的资本家！该死的盖特家族，你们这群杂碎！

艾薇儿跟在林浩的身后，夜一同样跟着，她走的每一步，她都觉得不是真实的，这样的场景太假了，假到她觉得阳光都不在暖了，其实她不知道，这是林浩强大的气场，导致周围的温度下降带来的。

只不过目光时不时的落在林浩的背影之上，艾薇儿觉得男人，不，用华夏的古老话说就是男人当如是！

老仆从在林浩走到他们跟前的时候，终于是忍受不住林浩带来的恐惧，护着出门的手脱落，一屁股坐在地上，全身发颤不止，他的声音都变得颤抖了起来，“林…林先生…这……这件…事…事情不…不是我…我们闹出…出来的，都…都是这…这个人！”他说话不仅颤抖，嘴角都打哆嗦，一句完整的话都说不出来，说真心话他觉得自己这辈子都没有这么害怕过……

这一句话出来，场面直接失控！什么！那个嚣张无比的盖特家族，怎么若此懦弱如老鼠，也太，太让人难以置信了，这都是什么啊？他们揉了揉眼睛，发现盖特家族的那个官家还是坐在地上不敢起来，而芬金·盖特更是不敢下车！

见林浩一言不发，老仆从吞咽口水，支支吾吾害怕到了极点接着开口，“我…我们…绝…绝对不…不敢出…出现在你…你面前的…”