    象门山，太虚观里。

    李卫正在看着自己的画像居然登顶拿奖了，还在乐呵乐呵呢。

    可惜这聚拢的香火愿力自己不能用，不然不得狠狠的抽一波大的？

    “大仙，我们什么时候能来道观上香朝拜啊？我来还还愿！这一次没想到能拿到艺术比赛的冠军。”

    “随时都可以过来的，欢迎光临。”

    李卫想着，赶紧来贡献一波香火钱，欢迎光临啊！

    有钱，来贡献香火钱当然欢迎至极了。

    不知不觉李卫是高强度上网冲浪了大半，已经到了下午了。

    太阳已经快要下山了。

    上一次这么高强度上网冲浪还是第一次拿到智能手机的时候。

    “呼呼...”

    正当李卫想休息的时候，感觉到有人进入了道观之中。

    ...

    象门山之中，有一个面容有一种病态虚弱苍白的干瘦青年行进在山上，浑身冒着虚汗，走两步需要休息一步。

    他靠在一边休息了有好一会儿才缓过劲来，靠在大树上，呢喃道：“钱...钱...我要钱...没钱...我就买不了药...我要吃药...”

    冷风刺骨，吹的穿着单衣的他面部生疼。

    但也正因如此，他对药的渴望被压制住了不少。

    “为什么，为什么我有一个废物一样的父母，为什么他们不能给我钱供我吃药，md，md，md，我怎么那么倒霉。”

    他拍打着自己的脑袋，无能狂怒宣泄着自己的情绪，面容狰狞无比。

    钱，钱，钱。

    别人天生就有钱，自己呢？天生只有一个在乡村里刨食的父母，一年工作的钱连别人一餐饭都没有。

    牛大壮他那叫一个恨啊。

    “那个残废老道士的道观，里面应该有不少的好东西，随便拿出一点，就能卖个好价钱，到时候，我又能快乐了...”

    残废道士的太虚观，据说是明朝时候的就存在了，深山隐居多年。

    光是那道观本身就是一件古董吧。

    如果能将那道观拆了卖的话，牛大壮也一点都不会犹豫...

    然而牛大壮想到那天残道人以前也对他很不错，还在他小时候抱过他。

    想到这里牛大壮突然又痛苦起来，浑身颤抖，他瘾头又犯了。

    他将兜里仅剩不多的药掏了出来，一把用掉。

    用掉这些药物后，牛大壮突然感觉眼前清明无比满世界从未有那么干净过。

    他的状态宛如清醒了一般，开始痛哭流涕，鼻涕粘着他满嘴都是。

    “我...我为什么...会变成这样呢，天缺道长还抱过我...连我的名字都是他起的，说我是个大壮小伙，干活儿一定很利索。”

    不仅仅是对于天缺道长抱过他的原因，牛大壮还是有些敬畏鬼神的，毕竟是去道观偷东西啊，和去寺庙偷东西一样，会遭天谴的！

    然而很快，他的表情又变得狰狞起来，脑袋里的饥渴感无时无刻都在冲刷着他的大脑。

    “不行...现在后悔又有什么用，既然已经沾染上了，那就没办法了...我也没办法啊，那我也只能干下去了啊是吧，如果不为了自己的话，我就会死掉，为了我能活下去，我干这种事情也应该是能被原谅的吧。”

    牛大壮也是很矛盾的，他幻想着如果有陌生的过路人就好了，如果有陌生的过路人能抢的话，如果能抢出钱的话，他就不用去找太虚观了...或许说，能迟一点去太虚观，能迟一点掩盖自己的良心。

    然而此时，他的脚步一步一步，已经快看到那和现代格格不入的古朴道观了。

    近黄昏的太阳之下，这道观显得昏黄无比，经历岁月的冲刷给道观带来了韵味，在牛大壮眼里，也给他带来了价格。

    此时，牛大壮已经完全被贪婪蒙蔽了双眼。

    “这么老的道观，里面应该一块砖都能值不少钱吧，我拿去卖的话，能换好多好多...说不定还能去奥门赌两把。”

    潜在的利益带着贪婪冲击着牛大壮的大脑，像是仅剩不多的良知早就已经被这潜在的利益冲击到了九霄云外了，他立刻就冲进了道观里。

    然而刚进道观，就看到有一白衣道人正端坐于蒲团之上，在大殿门外。

    他的道袍很白。

    气质也和他的道袍一样白。

    样貌不算英俊，却有一种别样的干净气质，这种气质让牛大壮本能的产生了一种自惭形秽的感觉。

    看着这道人，牛大壮从一开始的自惭形秽，转为了嫉妒。

    ‘如果是他的话，进城应该不会被嘲笑，侮辱，轻蔑的对待吧...真好啊，天生的好皮囊。’

    牛大壮看着眼前这道人，想起来了他的身份。

    “是天缺道长的儿子，是他...是叫李什么来着...”

    牛大壮也不记得李卫的名字了，不过也无妨了，他对李卫本来就没有什么特别的感情，小时候甚至连玩伴都算不上，威胁抢夺起来完全没有任何心理压力。

    他狰狞的举起了手中的锤子，一步一步的朝着李卫靠近。

    “香客既来，又为何不去大殿敬香一束？”

    李卫睁开双眼，淡淡的看着眼前的来者。

    深邃的眸子，似乎面对手持凶器气势汹汹而来的男人没有任何畏惧。

    这让牛大壮感觉自己受到了侮辱。

    城里人看不起我。

    厂子里的人看不起我。

    夜场的人也看不起我。

    你这深山野居兜里没什么钱的臭道士，也看不起我？

    “识相的，就把你的钱乖乖的交出来，还有你们道观的古董，统统都给我拿出来！不然不要怪我不客气.”

    牛大壮还挥舞着手里的小榔头，双眼有猩红血光，布满血丝。

    他现在脑子里又被那白色药物的欲望给占据了。

    李卫毫不犹豫的相信，如果自己不给他钱的话，他手里的榔头会毫不犹豫的朝着自己砸下去。

    看着眼前这个邪毒入脑的男人，李卫轻轻的叹了口气。

    “怎么偏偏是你啊...还好没让牛叔上来，不然真的就是人伦惨剧了。”

    牛大壮——他是牛叔的儿子。

