    　　

    　　虽然黄阶后期巅峰实力，在世俗界已经是很厉害的存在了，几乎是凤毛翎角！

    　　

    　　但是，这对于现在的林逸没有什么用啊！

    　　

    　　林逸现在的敌人可都是来自于世家，而并非世俗界，那都是一些玄阶高手，福伯和威武将军也帮不上忙啊！

    　　

    　　罢了，投机取巧看样子还是不可取啊，一切还是要依靠自己的！

    　　

    　　福伯看到林逸又是摇头又是叹气的，也知道他此刻肯定会很失望，也没有多说什么，只是叹了口气，道：“小逸，那我去楚先生的公司了，你自己开车去学校？”

    　　

    　　“恩，我自己去。”林逸道：“我先去洗个澡，福伯你先走吧。”

    　　

    　　“好。”福伯见到林逸已然恢复了实力，也就不担心了，转身出了别墅。

    　　

    　　而林逸回到了自己的房间里，就有些迫不及待的对玉佩空间中的焦老问道：“焦老，我的能量不是万能的么？怎么不能让福伯成为地阶高手？也不能将威武将军的实力提升？”

    　　

    　　之前林逸急于恢复实力，所以也没有来得及和焦老交流，现在失败了，才赶紧想问问焦老这方面的缘由。

    　　

    　　“我也不太清楚。”焦老的声音在林逸的耳边响起来……

    　　

    　　“这样啊……”林逸苦笑了一下，焦老都不知道原因么？

    　　

    　　“我的话还没有说完。”焦老对于林逸的插话显然很是不满：“不过我大致有了一些推测……”

    　　

    　　“焦老请讲！”林逸连忙问道。

    　　

    　　“虽然你的情况，我并不清楚，但是我却见过类似的情况。”焦老缓缓的说道：“在一些武林门派中，有一些拥有传功的秘法！也可以叫做传承或者灌顶！”

    　　

    　　“哦？传承？灌顶？”林逸愣了愣。

    　　

    　　“没有错！就是年长者，在去世之前，将他的毕生修炼，直接用一种秘法，传给他的弟子，让他弟子的实力迅速得到提升！”焦牙子说道：“不过传承之后，弟子总是会比师父低一个等级，只有日后经过自己的努力修炼，才能够达到师父的高度！”

    　　

    　　“哦？低一个等级……”林逸若有所思的点了点头。

    　　

    　　“是啊，要是所有实力都能进行传承，那他们的门派就无限壮大了，高手就会层出不尽了！那别的门派还用不用生存了？”焦牙子说道：“但是，即使如此，这种门派还是很大的！”

    　　

    　　“唔……焦老，您的意思是说，我这也属于传承的一种？”林逸点头问道。

    　　

    　　“应该是差不多！”焦牙子说道：“只不过你传完了之后，可以在玉佩空间中迅速修炼恢复实力，而别人不行！”

    　　

    　　“的确是这样了。”林逸这个金手指，确实有些逆天了。

    　　

    　　“所以说，你现在是玄阶高手，按照传承的理论来说，你最多可以传承出一个低一等阶的高手出来，黄阶后期巅峰实力已经是极限了！”焦牙子说道。”

    　　

    　　“哎，早一点儿和您交流就好了，也免得白费力气去试验了。”林逸听了焦牙子的猜测，就知道或许离事实的真相八九不离十了。

    　　

    　　“你不去试验，怎么知道不行？我也是看到你试验失败了，才推测出这么一个结论的。”焦牙子嘿嘿一笑，说道：“不然，我也以为你能弄出一个地阶高手来呢！”

    　　

    　　“是啊……不过要是福伯能进入玉佩空间就好了……”林逸自言自语的叹了口气。

    　　

    　　不过，这个想法一出，林逸又很快的否决掉了！别说玉佩空间只有自己一个人可以进入，就算福伯能进入，林逸也不会让他进入的，毕竟这是林逸最大的底牌了，虽然林逸觉得福伯值得信任，但是这种秘密还是自己知道的好，多一个人就多一份危险。

    　　

    　　之前试验的时候，林逸出了一身的臭汗，现在和焦老沟通之后，林逸也彻底的放弃了去打造一个地阶高手的想法，因为那是不切实际的，除非自己拥有了天阶的实力！但是自己拥有了天阶的实力，还批量的制造地阶高手，又有什么用呢？

    　　

    　　林逸脱掉了衣服，打开了手机，转身进了洗手间去冲澡。

    　　

    　　之前林逸怕被人打扰，所以就关闭了手机，也不知道有没有人联系他……

    　　

    　　东海，康神医家。

    　　

    　　在康神医家的别墅门口，站着萧基和萧本两兄弟，他们手中提着贵重的礼物，是来看望康神医的。

    　　

    　　得到了下人的汇报，康神医却也不急着让萧基和萧本进来，而是悠哉的将康贵丰、康崔朴、康照龙和康照明叫到了一起，召开了一个家庭会议。

    　　

    　　“萧家这一次来，十有八九是为了照龙的婚事的，贵丰，你怎么看？”康神医看着大儿子，淡淡的问道。

    　　

    　　“父亲，依我看来，萧家以如同丧家之犬，皮伯变成了植物人，萧家还欠着林逸一屁股的债，如此一来，萧家家破人亡已经近在眼前了，我们康家应该离他们远点儿！”康贵丰说出了自己的看法来，在他看来，萧家已经失去了利用的价值！

    　　

    　　康神医点了点头，事实上，他没有让萧家兄弟进门，也是这个原因！萧家最近的遭遇康神医也是看在眼里，这萧家根本已经完蛋了，还哪有一丝一毫世家的模样了？简直连那些地方的豪门都比不上了！

    　　

    　　说好听一点儿，现在的萧家还是世家，但是任谁都能看出来，在即将召开的世家大会上，萧家绝对会被除名的！一个连普通豪门都比不上的落魄家族，更别说继续做世家了！

    　　

    　　“贵丰说的没有错，萧家的情况很悲惨啊！”康神医说道：“原本我们想借助萧家迈入世家的大门，可是他们现在根本就是自身难保了，不但不能给我们康家提供一点儿的好处，我们要是现在与之联姻，他的欠债以及一些烂摊子，恐怕都要落在我们的身上了！崔朴你怎么看？”

    　　

    　　康神医将目光移向了二儿子。

    　　

    　　“俗话说的好，瘦死的骆驼比马大，我看萧家也不是一无是处吧？我们要是与之合并了，萧家保住世家之位应该是没有问题的，到时候我们康家还是主导……”康崔朴胸无墨点，说出的主意也是乱七八糟。<!---->

