    兹木等人快速向前面追着，只是之前侍卫长太快，他们早已经丢失了他的踪迹，现在只能依靠着路上的痕迹追踪。

    他们并不着急，因为哪怕他们追丢了，侍卫长也会返回找到他们。

    只是在某一刻，一道银白色的影子突然出现在了他们左前方不远的地方，叛龙族那标志性的身影印入了他们的视野。

    八个人的速度立刻下降，在几秒钟后停了下来。

    “老大追丢了？”一个侍卫用一种不可思议的语气说道。

    在他们看来，侍卫长那样的大高手是不可能追丢一个未成年叛龙族的，更何况，他还是霍尔星人的大高手。

    但现在，叛龙族重新出现，可是侍卫长却不见踪迹。

    “怎么办？”

    心腹看向了兹木，侍卫长不在，那么兹木便是指挥者。

    兹木有点犹豫。

    现在，侍卫长追击的痕迹依然清晰可见，但叛龙族却在另外的方向出现，是等着侍卫长还是改变方向追击叛龙族？

    兹木比较倾向改变方向，只是，万一侍卫长真的追丢了，离他们远了，他们又碰到成年的叛龙族怎么办？

    “你，去追到侍卫长，告诉他正确的方向，其他人跟我走。”

    兹木在考虑了一下后做出了决定，他让一个人去追侍卫长，其他人去追叛龙族，这已经是他暂时能够想到的最好的办法了。

    大家跟着兹木出发，那位侍卫则继续追寻着侍卫长的踪迹前进，大概半分钟后，就在他踏出了一步，另外一只脚还在半空中时，一道寒光突然从距离这个侍卫也就是两米左右的地方飞了出来，闪电般的砍中了他的支撑脚。

    从三分之一小腿处，这个护卫的一只脚被切了下来。

    惨叫声从他的嘴里发出，这是他本能的反应，但他也是高手，惨叫的同时就意识到被袭击了，距离发出攻击的刺客很近的那只手上光芒闪动，轰的一下便射出了一道光柱。

    同时身体借助着这股力量向后退去，另外一只拿着兵器的手朝着刺客所在的方向划出了一道刀芒。

    两次反击一前一后，都在瞬息之间，体现了这个侍卫极好的战斗素养。

    袭击他的，是袍白。

    从付雷拉上说，袍白的实力是不如这个侍卫的，甚至是远远不如。但星眼族本就擅长刺杀，袍白又得到了叶钟鸣从藏书宫带来的那些族里缺失的功法能力，在刺杀一途有了长足的进步。

    还有一点是不能忽视的，就是叶钟鸣来到星眼族后，给族里的装备水平提升了不止一个档次，做为叶钟鸣的好朋友和救命恩人，袍白自然也是得益最多的人之一，比如他手中的短剑，就是一把莱尼级的武器，否则刚才即便是击中了目标，也不一定能直接砍断。

    一击得手，袍白压根就没想继续追击，而是双脚微微点地，平躺着的身体向后掠去。

    这个做法让他躲开了侍卫发出的第一次攻击，也就是那道光柱，等袍白的身体还在滑行的时候，刀芒袭来，这个便躲不掉了，他只能甩手打出了一道光芒，之后把短剑挡在了身前。

    刀芒瞬间击碎了袍白发出的光芒，之后撞在了短剑上。

    莱尼级的武器坚韧度极好，短剑成功挡住了刀芒，只是那股力量却太大了，把袍白自己的手臂打的向回荡，撞在了胸口上，他脸色一红，显然内府受到了不轻的震荡。

    按理说，这个时候应该是那个侍卫继续进攻的最佳时机，只要他的攻击不断，袍白基本上会被一直压制，直到被杀死。

    可惜，那个侍卫没有时间。

    在他发出刀芒的同时，一个金属盘就落在了他的身边不远处，同时一个人影也出现在了斜后方，那个金属盘发出了砰的一声，之后周围的景色一变，这个侍卫陷入在了一个小型阵法当中。

    周围景色改变的瞬间，他就发现身体一沉。

    “泥象沼泽阵？”侍卫立刻认出了这个阵法，实在是太好认了，也太著名了些，别的不说，这一次宇宙万族请苏族为他们布置阵法，其中数量最多的就是这个，可以让进入其中未被标记的生命速率变慢。

    他没空想其他，因为后面一道寒意已经袭来。

    界苏手中的两把软剑到了他的脑后。

    侍卫头都来不及回身，咬着牙，手中的武器别扭的向后拦。没办法，他现在不仅仅受到泥象沼泽阵的影响，还失去了一只脚，行动可以说非常的不方便。

    当的一声，他的兵器堪堪挡住了界苏从后面刺来的一剑，可是因为失去了一只脚，互相碰撞的力量让他有些站立不住，身体在不断的摇晃，这是他努力想要稳住的结果。

    可惜，界苏不会给他真正站稳的机会，攻击连绵不断的袭来，打的侍卫只能被迫防守。

    界苏确实不是什么擅长战斗的人，但是在学习了随阵之后，他也开始了在这方面的锻炼，在高额付雷拉的保证下，这方面的实力非常不错，哪怕没有发出随阵，对付这个付雷拉比他还要差第一点并且受了重伤的侍卫还是可以的。

    不到二十秒，他的软剑就找到了一个机会，贴着对手的兵器刺进了对手的喉咙，一举解决掉了这个麻烦。

    界苏没去管尸体，收起洛紫锌做的阵盘，不留下证据，之后和袍白迅速消失。

    刚才那个侍卫的惨叫，很快就会把其他人吸引回来的。

    ………………

    金兵杀阵的变化，确实让侍卫长措手不及，他不敢托大，直接使出了绝招额血法相。

    说起来，这个能力和叶钟鸣在新手战场中使用变身形态有点类似，不同是，叶钟鸣的那些分身动作和本体一样，而额血法相的四个血影，却仿佛有智慧的生命一般，完全可以自己行事。

    它们被侍卫长召唤出来之后，立刻为本体挡住了来自四面八方的攻击，在抵御攻击的同时，还在不断的前进。

    金甲长戟士的攻击落在它们身上，除了被这些血人用手脚等防护住之外，还是有不少落在它们身上的，可无论是落在哪个部位，都只能打出一串血珠，转眼就恢复了。

    在这种情况下，位于中间位置的侍卫长手中长匕首不断挥出，击毁着一个又一个‘变脏’的金兵，随着他的这种攻击，他距离叶钟鸣已经越来越近。

