    第47章重要的消息

    碧水庄园。

    “莫老。莫学姐。”苏格还离得很远，声音就已经传了过来。

    莫不语与莫轻舞闻声望去，见到苏格的声音，不由疑惑起来，苏格这时候来做什么？

    “苏格。”莫不语问道：“你们苏家安排妥当了？”

    苏格在莫不语身前停了下来，说道：“我是过来给您送东西的。”

    莫不语更加疑惑了：“给我送东西？”

    “对，就是这个。”苏格把宝盒递给莫不语。

    接过宝盒，莫不语轻轻打开，当看到宝盒中静静躺着的那一颗琥珀一样的领域之晶，他的身体都忍不住一颤：“领域之晶！”

    他急忙把宝盒还给苏格：“苏格，你拿错了。”

    这可是价值连城的宝物，放眼天渊大陆，都十分罕见。

    “没拿错。”苏格笑了起来，“莫老对我们苏家有大恩，这颗领域之晶，权当是报酬。”

    “你有这份心意，我很高兴。但这份礼太大了，我受之有愧。”莫不语严肃起来，“你应该自己留着，到了合适的时机，再将其炼化。”

    大夏王朝能够延续至今，数亿人类能够安定的生活，大多是莫不语的功劳。

    大家都很感激莫不语，视他为守护神、信仰，然而从来没有人想过用实际行动去报答他。

    也许在人们看来，英雄就应该是纯粹的，不能够沾染半点铜臭。

    苏格是第一个给莫不语送上报酬的人，只是这份谢礼，太贵重了，贵重到莫不语不能接受、不敢接受。

    “我用不着它。”苏格脸上有着自信，“如果我需要依靠它才能踏足涅槃境，那也不配拜在师尊门下了。”

    他当然不会告诉莫不语，他现在的实力不见得比涅槃境一重弱。

    曾经需要莫不语庇护的他，现在已经完全超越了前者，成为大夏王朝新的第一高手。

    “莫老，收下吧，偌大的大夏王朝，只有您才配得上它。”苏格认真地看着莫不语。

    “你用不上，可你们苏家的人呢？”莫不语问道：“苏族长，还有你那些族人，你就没替他们考虑过吗？”

    莫不语做梦都想踏足涅槃境，可他有着自己的原则。

    然而莫不语越是为苏格考虑，苏格就越是钦佩这位高尚的老人。

    “如果苏家真的用得上这颗领域之晶，我当然会优先考虑他们，可是……”苏格无奈地摊开手，“莫老对苏家的情况还不了解吗？”

    莫不语顿时语塞了。

    要修炼到天罡境九重，也是需要天赋的。

    苏家目前除了苏格以外，暂时还没有人展露这样的天赋。

    如果苏家是姬氏家族那样的庞然大物，也许可以依靠庞大的资源，把族人的修为硬生生堆积到天罡境九重，可苏家显然没有那个能力。

    “爷爷，领域之晶是什么？”莫轻舞好奇地问道。

    莫不语沉默着没有解释。

    苏格对莫轻舞说道：“是可以帮助莫老踏足涅槃境的宝物。”

    闻言，莫轻舞睫毛一颤，激动地看向莫不语：“爷爷，你快收下吧！涅槃境，那不是您一直以来的心愿吗？”

    听得莫轻舞的话语，莫不语犹豫了，态度开始软化。

    “其实，我把领域之晶送给莫老，也是有私心的。”

    苏格注视着莫不语，坦然说道：“因为只有莫老踏足了涅槃境，潜龙城才会更加安全，再者，莫老接受了这份礼，我相信，以莫老的人品，日后苏家如果有难，莫老肯定不会袖手旁观。”

    尽管苏格说出自己的私心，但莫不语知道，苏格是为了让自己安心收下领域之晶才这么说的。

    “倘若莫老拒绝，晚辈以后恐怕也没办法安心去佣兵学院总院学习了。”苏格装作遗憾的样子。

    在苏格三寸不烂之舌下，莫不语终究还是被说服，收下了领域之晶。

    “老头子这辈子还没欠过人这么大的人情。领域之晶，唉，也不知老头子这辈子还得清吗？”莫不语看着笑吟吟的苏格，低声叹了一口气。

    莫轻舞则兴奋道：“太好了！爷爷，您终于可以完成自己的心愿了！”

    冷静下来以后，她突然转身对着苏格，郑重地行了一礼：“苏格，谢谢你！”

    ……

    灾难过去，悲伤只是暂时的，时间会淡化一切，活下来的人，还是得继续过日子。

    在城主府的安排下，潜龙城的重建工作提上了日程，遇难者的尸体被放置在一起，由各自亲属认领、埋葬。

    抗魔军招募了一批新的士兵，继续驻扎在双龙山外。

    经历过这一次灾难，潜龙城浴血重生，活下来的人将会带着死难者的信念，更加坚强地活下去。

    一切都在如火如荼地进行着。

    ……

    双龙山北方，是一望无际的天地，那广阔的天空下，数以百计的王朝、帝国并立，与那些强大的王朝、帝国比起来，大夏王朝如同一粒沙子般渺小，几乎被人遗忘。

    许多人终其一生都未必听说过大夏王朝，更不可能知道大夏王朝在哪里。

    生活在天渊主大陆的人类，像是完全抛弃了大夏王朝，任其自生自灭。

    别说大夏王朝，就是天渊主大陆的这些王朝，彼此都是大多陌生，除了四大中央帝国，恐怕也只有神武王朝的名号，知道的人比较多。

    神武王朝是诸多王朝公认的第一王朝，也是唯一一个有着升格为帝国潜力的王朝。

    神武城是神武王朝的王都，同时也是天渊大陆南部诸国最繁荣的一座城池，凡是在天渊大陆排的上号的势力，都在神武城设立了分部，姬氏家族也不例外。

    傍晚时分，神武城灯火辉煌，夜市的热闹，比白天有过之而无不及。

    神武城西部一个宅邸，姬尘风尘仆仆地走了进来，还没喘口气，便急色匆匆地走向宅邸大厅，并大声喊道：“天河哥！”

    大厅中，一个身着粗布长衫、面貌沉稳的中年走了出来，见到姬尘，他不由皱眉问道：“姬尘，你不是在大夏王朝保护小雪丫头吗？难道她历练失败了？”

    “天河哥，我这次回来，是有重要的消息要跟家族汇报。”姬尘一改平时慵懒的姿态，神情十分严肃。

    “重要的消息？”

    看着姬尘严肃的样子，姬天河心中有些惊讶，姬尘一向都是吊儿郎当的，很少会这么认真。

    姬尘认真地说道：“对，非常非常重要的消息！”

    “好，你说。”姬天河眉毛一掀，脸色严肃起来。

    “我怀疑，我们天渊大陆，隐藏着一个极其恐怖的师门！可能比我们姬氏家族还要强大！”姬尘开口第一句话就让姬天河变了脸色。?

