    这些海洋生物的层次太低，不足以发挥出法则神通的威力。

    雁千惠微微蹙眉，身形一闪，进入到五行砺神境之中……她的身形刚刚稳定下来，一股奇寒便扑面而来。

    五行，指的是金木水火土，所以也可以称为元素秘境。而五行元素当中，本身就包含有衍生元素，所以也可以将它视为一个小号的九宫秘境。而与九宫秘境不同的是，这个元素秘境是虚幻的，想从这里提取元素带出去，那是绝对不可能的……当然，试炼者在这里受伤、死亡也不是真的，但感受与真实几乎无二，而且在被驱离秘境之后，神识方面也会受到创伤，所以没有人敢在这里大意，李英琼她们在进入的时候，都被要求结伴进入。

    这里应该是冰雪秘境，所以才会有如此恐怖的奇寒……感觉至少维持在零下一百度左右，四周根本就是一片冰雪世界，有些童话王国的感觉，但却是非常恐怖、冷酷的一个童话世界。

    鹅毛般的雪花在凛冽的寒风中飘荡，身体表面刹那间凝结出一片冰霜，但旋即间便消散了——这是对法则的运用，但必须时时刻刻地施展。也就是说，她时时刻刻在消耗。

    在她的周围，是一根根高大粗壮的冰柱，也不知道是从哪里来的光，不时地在这些冰柱上映射出绚丽的、但却给人一种冰冷感觉的流光。

    “嗷呜～”

    远处，一头熟悉的生物出现在一座冰丘上，森冷的目光看向雁千惠，就像是看着一坨……食物。

    寒冰恐狼！

    这算是冰雪秘境中的一种中阶妖兽，它通常都是成群出现的，这只不过是一头哨狼，是探路的。

    果然，随着那声嚎叫的响起，更多的应和声陡然爆发出来，在冰丘之后响起，随即，一条条粗装的身影冲上了丘顶，颇有‘一声穿云箭，千军万马来相会’的感觉。

    一人，群狼，就隔着数百米的距离如此凝视……眨眼间，狼群动了，大约七、八十条身形巨大的寒冰恐狼向着雁千惠冲来。

    成年的寒冰恐狼肩高齐腰，身长两米，牙齿的咬合力足以将一个成年人拦腰咬成两断，那种感觉雁千惠实在是不想体验。

    这种妖兽在冰雪地面上奔跑，似乎有生物加成一般，四只爪子像是套了天赋的防滑爪套，奔行迅速却不打滑……就跟飞起来似的，数百米的距离迅速拉近。

    【镜花水月】！

    就在它们迫近的一刹那，雁千惠迅速施展神通，无形的能量场瞬间笼罩了狼群……奔跑中的巨狼眼神中似乎出现了一瞬间的迷茫，速度骤然降低，但旋即双眼凶芒爆射，血盆大口箕张，向前一刻还同仇敌忾的同瘵咬去。

    顷刻间，狼群中嗥声如沸，鲜血激溅，巨大的狼兽彼此厮咬着，在幻术作用下，曾经的同伴被视为猎物，受到了无情的攻击。

    有数头巨狼同时向一只‘猎物’发起攻击，就在那‘猎物’惨叫倒地后，刚才还合作无间的战友，立即向彼此发动了攻击。

    在狼群之中，唯一还保持些许清醒的是狼王，但它的眼神也是时而茫然，时而清醒，而在距离最近的两头巨狼向它发起攻击的时候，它也终于沦陷了！

    “威力是有了，这些寒冰恐狼要比那些海洋生物的等级高多了，但还是不够，狼王居然还能够保持部分的清醒。”

    雁千惠喃喃自语，观察着神通施展后的破绽所在，这也是为了进一步娴熟地掌握神通而作的观察、研究。

    无论神通还是剑术（其实也是一种神通），并不像是手榴弹一样，扔出去就不管了。

    如何让施展出来的神通发挥出最大的威力，是一个细致的提升过程，也是一个锻炼精致操控能力的过程。

    玩网络游戏的人都知道，哪怕是同级的同一职业，在施展同一法术的时候，菜鸟和老鸟带来的破坏力是绝对不同的，这就是原因——掌控力！

    狼群在幻术的控制下依然还在血拼，一头头巨大的身影倒在地上，热气腾腾的鲜血渗入了冰层之中。

    狼王是最后一个倒下的，在死亡逼近的瞬间，它似乎恢复了清明，在发出一声不甘的嗥叫之后，才颓然倒下。

    狼群渐渐地倒下……在它们死亡之际，无论是尸体还是灵魂，都归还于秘境，就像是游戏世界，过段时间就会重新刷出，但如果你不走，它们会变得更加恐怖！

    雁千惠就是没走，她看着那些尸体消失，看着鲜血慢慢地渗入冰层……

    隆、隆、隆……

    还没等来复生的狼群，地面便开始震动了起来，紧跟着，周围那些粗大的冰柱也开始摇晃起来，在一阵‘咔咔’的迸裂声中，这些冰柱纷纷活化，变得一个个高大的身影。

    那是一个个浑身都散发着恐怖寒气的人形怪物，身高足有四、五米，全身犹如一颗颗巨大的、打磨得十分精致的人形钻石。

    冰人，在冰雪秘境中，它的等级要高于寒冰恐狼，但需要热血才能唤醒，而且是必须在有冰柱存在的地方。

    一般情况下，充其量也只能唤醒一、两头冰人，毕竟在战斗中，试炼者会挑选于自己有利的地形。但雁千惠为了试验自己的神通，根本不想考虑这些，而一支狼群所流淌出来的大量鲜血，恐怕都能够召唤出一支冰人大军了。

    以往，遇到这种事情，雁千惠会尝试远程大范围攻击，或者游击战术。但这一次，她要正面杠！

    【千影飞扬】！

    风系法则神通，威力嘛……它有两个效果，一个是分身攻击（防御），另一个就是速度。而以雁千惠的性格，她施展的神通多半是以攻击为主！

    刹那间，风声呼啸，无数道人影刹那间出现，向着那些冰人正面冲了过去！

    砰！砰！砰……

    冰人的应对自然是要直接碾压，而雁千惠的反击简单而粗暴，往往是几具分身同时攻击一头冰人，在一阵蛮不讲理的拳打脚踢之后，那头冰人轰然破碎，而凶.手们直接一个华丽的转身，扑向另外的兵人。

    承着一头头冰人变成了碎块之后，场中已经没有了站立的冰人，而那数以百计的身影也蓦然消失。

    轰轰轰……

    地面蓦然开始了震颤，雁千惠忍不住皱了皱眉头，不对啊，这波动，难道是……

    漫天飘落的鹅毛大雪好似受到了某种最剧烈的刺激，都变得暴躁起来，雪片加厚，像是飞舞的刀片。

    在雁千惠前方，一根巨大的冰柱从地下钻了出来。

    这根冰柱太大了，比起之前雁千惠看到的任何一根都要粗大得多，夸张到比圆桌还要粗的直径，晶红透亮的晶体结构中正在扩散着无与伦比的强大能量，操控着周围的大雪、碎冰，往自己身上堆砌。

    以那根粗大的晶柱为躯干，四周吸引过来的冰雪构成了它的四肢和头部，高大而耀眼。

    疯狂的冰元素之力此时正在肆掠着这片空间，充斥在整个空间中，温度瞬间下降，雁千惠鼓荡起真气进行抵挡。

    这一次，她的消耗要比刚才剧烈得多，神色顿时凝重了起来。

    可温度的夸张变化却还只是最表面的，更可怕的是一种无形的封禁开始出现，雁千惠第一时间就已经感受到，强大的冰系力量在一定程度上干扰和影响了这片空间的法则，让这片空间变得凝滞，就好像是过多的冰属性元素聚集在这里。

    这……简直是见了鬼，刚进来不久居然就能够遇到这种等级的元素生命，雁千惠表示……她也是醉了。

    这个姑且称之为冰人首领吧，不同于那些以普通冰柱作为身体的冰人，这根粗大的冰柱作为核心，显然大大提升它的力量层次，而且似乎有点强大得过头了

    奥斯卡也是绞尽脑汁，已经为了照顾新人特意挑选了这个最好掌控的任务了，仗着流浪旅团刚刚提升的旅团排名，也‘幸运’的被选中，可居然也能出现这样的变故。

    冰人的凝聚还在持续，雁千惠只是在短暂的错愕之后就已经回过神来，不管眼前这是个什么东西，摆在她面前的已经只剩下一条路，不是敌死就是我……跑路。

    轰轰轰轰！

    【千影飞扬】！

    雁千惠蓦然施展出法则神通，密密麻麻的身影冲上前，然后就是一阵拳打脚踢。

    但这一次她小觑对方了，她的拳头甚至都无法有效的近身，在距离冰人本体大约半米左右的位置，就被一股无形的能量墙阻碍了，拳劲在空中炸裂开，将那原本无形的能量墙攻击出一圈圈涟漪般的波纹，然后迅速消散，甚至那些消散的能量反而成为了滋补冰人的补品，被它不停的吸收，让它的身躯凝聚得更高大、更快！

    咻～

    雁千惠的本体化为一道光芒从冰人首领的脑后掠过，手掌无声无息地掠过它的后颈，一种足以撕裂空间的力量在迅速拉扯，可临近冰人首领的身体时却仍旧是遭遇了那道神秘的能量墙，被凝固，能看到透明的能量墙上被留下了一道深深的痕迹，但本该有的破坏力却已经被大大削减，痕迹出现的速度甚至都变得相当‘缓慢’，就像是被慢慢的拉开裂痕，远远跟不上那能量壁障的恢复速度。

    雁千惠的脸色微微一凝，【千影飞扬】以攻击频率为主，现在这道能量壁障证明，不是靠速度和破坏力就可以攻克的堡垒，连本尊的攻击都近乎无效，其它攻击就更别提了。

    “吼！”

    冰人首领也终于在此时完成了凝聚，它俯视着这只竟敢攻击自己的卑微虫子，一声巨吼，伴随着一种力量的宣泄，周围地面的冰层纷纷碎裂成菱形后，竟然霎时间腾空而起，化为无数冰刃朝着雁千惠疯狂轰来。

    出手就是大招，感受到那些冰刃中所蕴含的恐怖能量，以及那无与伦比的飞射速度，雁千惠毫不怀疑这些任何一口冰都能轻易穿透钢铁。

    雁千惠当即立断，无数冰属性的元素在她面前汇聚，第一时间形成一道冰墙。

    巨大的冰墙霎时间矗立在眼前，仿佛隔绝了天地，整片天地间的一切能量都仿佛被这面巨墙所吸收，再汇聚转化，成为它的能源，让这‘巨墙’瞬间长到高足有数百米，长宽更是延绵不绝到目所能及之外的程度，且感觉还在不断的延伸。

    巨大的屏障瞬间将所有危险隔离在外，透过寻几乎透明的能量墙，能看到无数淡淡的涟漪正在墙体上扩散，却不能震动墙体分毫。

    运用法则力量——这面巨墙完全是以法则之力凝聚而成的，面对冰人如同狂风暴雨般的攻击，雁千惠也不动作，只是默默地承受。

    放弃吗？

    当然不会，如果见到厉害的对手就跑，她还来这里试炼什么？

    那个冰人首领也不想被她逃走，它被唤醒完全是因为眼前的生物，这个脆弱渺小的生物身体里似乎有什么东西召唤了它，那是可以让它包脱一些束缚的东西，只要吞掉它，它就可以解脱，成为一个真正的生命。。

    它的视线再次锁定了雁千惠，无边无际的简单的贪欲充斥着空间。

    再次被冰人首领锁定的瞬间，雁千惠就感觉到周围的温度骤然下降，对别的修士来说，这需要消耗极大的真气才能够对抗，可雁千惠却用不着，她同样擅长冰系法则之力，虽然也要以真气护体，但却可操控法则力量进行对抗，而且她的【金刚不坏神通】已经修炼到了第五层，想要她的身体臣服，是不可能的。

    而且，虽然力量方面有所不如，但雁千惠也是一个高傲的人，她不允许自己败于对方的手下……你不是擅长近战吗？那我就跟你一个机会！

    轰隆～

    雁千惠施展【电闪雷烁瞬身大法】，身上突然迸发的雷电光芒就像是她身上安装了雷电喷射器一般，和对方数百米的距离就好像近在咫尺，仅仅只是启动的瞬间就已经杀到身前。

