
　　罗修？罗修是谁？

　　当有人挑战天无缺的消息从神晶城传出去后，一时间整个玄天界的武修都不由得面露疑惑。

　　因为要挑战天无缺的这个人，根本就没有谁听说过。

　　甚至即便是玄门圣宗的弟子对于罗修这个人也不是很了解，他虽然加入玄门圣宗也有几年的时间了，却极少外出走动，与人交流不多。

　　这是一个默默无闻的年轻人，修为只有武帝二重境界，竟要扬言挑战天无缺，还是生死战？

　　在无数人看来，那叫做罗修的年轻人要与天无缺生死战，纯粹是找死。

　　这似乎根本就是不会有任何悬念的事情。

　　天无缺是谁？

　　若说罗修没有人知道，但若提起天无缺，整个玄天界却是家喻户晓，无人不知。

　　他乃是无念神宗最杰出的天才，拥有通神之体，注定将会成为神魔，甚至他在武帝九重这一境界的积累与根基，还要超越天主级的强者。天籁小说网

　　如此也就意味着，他的潜力可媲美天主，甚至犹有过之！

　　如天无缺这样的人，注定将会成为玄天界最强大的天主之一。

　　“紫嫣出现了？”

　　罗修将消息传讯到玄门圣宗，荀家兄妹最先赶来。

　　当听说罗修居然向天无缺挑战的时候，荀无涯顿时皱起眉头，虽然他也算名义上罗修的师尊，但对于罗修的实力到底如何，他却并不知晓，且没有在修炼上对他有所指点。

　　“姐姐，罗修也算是你的半个弟子，你觉得他与天无缺一战有多少胜算？”荀心怜不由得向姹紫嫣问道。

　　此刻罗修在另外一个房间内闭关，他们无法去询问罗修，便只能询问姹紫嫣了。

　　姹紫嫣绣眉微蹙，轻轻摇头，“我也不是很清楚，我虽然指点过他在死亡法则上的修行，但罗修另有机缘，非我所了解。”

　　“天无缺毕竟是无念神宗最杰出的天才，武帝九重修为便可抗衡神魔，尤其是他所修炼的功法神通，也都是无念神宗的最高法门，神魔初期的强者都不一定是他的对手。”

　　姹紫嫣轻声开口，“但是以我对罗修的了解，以及他曾经在下方星海界的作为，没有把握的事情，他轻易不会去做。”

　　“姐姐的意思是说，罗修有可能击败天无缺？”荀心怜吃惊的瞪大了眼睛。

　　她之所以反应如此大，却是因为天无缺的名头实在是太大了些，即便是罗修与他有着相差不多的天赋资质，但修为却相差了足足七个小境界。

　　……

　　罗修与天无缺这一战，知道的人很多，但受到的关注却不大。

　　因为在绝大多数人看来，罗修注定将会死在天无缺的手中，对于一个必然的结果，没有丝毫的悬念，自然也就难以引起世人的兴趣。

　　星海界内，自从罗修突破帝境一战击毙周天星宫数位神魔之后，各方圣地迎来了一段时期的平静。

　　太玄门处于南域，有他坐镇，大势已成，堪称是星海界当今第一圣地。

　　生死法则分身在轮回殿内起身，只见他一袭白袍，凌空踱步，立在高天，俯瞰山门。

　　他缓缓探伸出一只手，手掌摊开，掌心朝下，平凡无奇的一只手掌，似乎将整个太玄山门遮拢。

　　“嗡！”

　　突然间，他的身上绽放出无尽璀璨的神芒，空间法则之力运转，太玄山门所处的空间，竟是不断的被压缩。

　　诸多太玄弟子都被惊动，高连宏等人也都纷纷走出，面露疑惑的看向空中。

　　“本座将要离开星海界前往另外一座世界，愿意跟我走的留下，想要留在星海界的可以离开。”

　　罗修的声音回荡在太玄山门的上空，清晰传入到每一个人的耳中。

　　“前往另外一个世界？”

　　一时间整个太玄门内的诸多弟子都是不禁面面相觑，有的人露出感兴趣的神色，而有的人则是露出犹豫的神情。

　　绝大多数的人并不知道在星海界外还存在其他更为广阔的世界天地，对于未知存在的事物，有些人本能的会有排斥，也有的人舍不得身处于星海界内的亲人朋友。

　　“高连宏，我将紫府秘境留给你，不愿意离开的所有弟子，便由你在星海界内负责。”罗修将高连宏叫来吩咐道。

　　“我也要留下啊？”高连宏老脸满是不情愿的神情，实际上他很想跟着罗修前往玄天界去见识一番。

　　罗修哑然失笑，“太玄门在玄天界并无根基，等于一切都是从新来过，等以后太玄在上界立足了跟脚，自然会将下界的人接引上来。”

　　将星海界内一切事务都交给高连宏来全权负责之后，罗修以空间法则神通，凝缩一方空间，将太玄门的一部分山门，炼成了一枚光芒璀璨的珠子。

　　这颗珠子，内蕴广阔空间，可称之为秘境珠。

　　一般修为达到武帝境界便可凭借强横的修为开辟一方秘境空间，但这处秘境轻易是无法挪移的，唯有通过一些特殊的手段才行。

　　但精通空间法则的强者，却可以将一方秘境空间凝缩炼成一枚珠子大小，随身携带，方便无比。

　　这种手段也被用于炼制储物戒指，内蕴一方秘境空间，可以用来装入体积很大的东西。

　　这颗看似不起眼的珠子，实际上已经算是一片与外界隔绝的秘境空间，愿意跟随罗修前往玄天界的所有太玄门下弟子，都在这颗珠子内的空间中。

　　虽然少了一大部分弟子，但太玄门的底蕴根基仍然还在，以及他所布置的种种后手也都留下，足可确保太玄门的传承无忧。

　　做完这些之后，罗修便抬手撕裂空间，很快便再次来到了圣域之内。

　　自从玄天界发生了天姹门覆灭的大事件后，原本隶属于天姹门麾下的几位神魔，也都不敢返回上界，唯恐遭到无念神宗强者的追杀。

　　并且那几位神魔也都没有留在圣域之内，而是不知去了何处避难。

　　柳鸿天再次返回了圣域，依然还是圣域之主，诸圣地每隔几年，依然还是会派遣优秀的门人弟子前来历练。

　　与此同时，柳鸿天也从星海界内选取了一部分杰出的天才俊杰吸收到圣域之内加以培养，各种修炼资源以及道宫参悟法则痕迹的机会，应有尽有。

　　当罗修出现在圣域的时候，柳鸿天这位神魔后期的强者立时便有所感应。

　　他与罗修之间，说不清是敌是友，只是过去的立场不同，心中也都有各自不同的衡量准则。

　　罗修没有去找柳鸿天，而柳鸿天也没有主动出现在他的面前，皆都心照不宣。

　　除却柳鸿天感知到他来到圣域之外，罗修并没有惊动其他人，再一次来到了那座可以通往玄天界的传送祭坛。

　　“轰！”

　　片刻后，传送祭坛被他开启，一道光柱冲天而起，开辟一条通道，贯穿玄天界与星海界之间的无尽虚空。

　　“他离开了？”

　　柳鸿天心有所感，望向圣域上空弥漫的法则之力。

　　“如他这样的天才，也唯有玄天界那更为广阔的天地才更适合他吧。”柳鸿天面无表情，内心有些叹息。

　　他一生都为人族的利益操劳，但却因为一些私人的交情，而错失了良才，他很清楚，如果能够得到罗修的相助，他若愿意为人族出力，整个星海界都将会是人族的天下，妖魔两族都将会被驱逐！

　　柳鸿天有着自己的理念和想法，但他的这些想法在罗修看来却是有些偏激和自私。

　　因为他只顾着自己怎么想的，却不会去考虑别人是怎么想的。

　　而且柳鸿天的修为虽然是神魔后期，但眼界见识却局限于星海界，罗修则早已他跳脱出去，向往的是更为广阔的世界。

　　……

　　三个月的时间，对于修为达到帝境以上的武道强者来说，根本就算不上什么。

　　尽管这一战并没有引来多少的关注，但毕竟与天无缺这位充满传奇色彩的绝世天才有关，武斗场附近最近出现的人也不少，很多人都想要预定三月后那一战的观战席位。

　　而罗修的死亡法则分身，在客栈的房间内闭关后做的第一件事情，便是炼丹！

　　他花了七百多万的神晶，购买了大量的神药，自然不可能是做无用功。

　　首先是他这道分身在风雷林中识海受创的伤势需要修复，然后便是炼制提升修为的丹药，将这道分身的修为提升到武帝三重！

　　三个月的时间很紧迫，罗修一刻都不愿意浪费，很快便进入了炼丹的状态。

　　一个月后，手头上所有的神药都被他炼制的一干二净，借助如此多的神药来练手，他的炼丹水平，也随之达到了一品神丹师的巅峰，只要可以再收集到一定数量的二品神药，便可尝试炼制二品神丹，突破到二品神丹师的境界。

　　转眼间又过去了半个月，识海的伤势恢复，他运转功法，将自身的状态调整到最佳的巅峰。

　　一袭白袍的年轻男子步入神晶城，他面部的容貌笼罩着一层朦胧的光华，让人看不真切。

　　有不少武修不愿意以真面目示人都会如此，这在神晶城中并不少见。

　　白袍男子随意的走入了一家客栈，来到了罗修的房中。

　　房间的四周布置有屏蔽的阵法，数日之后，一股强大的气息涌动蔓延，罗修借助神丹之效，修为提升到了武帝三重境界。

　　死亡法则分身修为提升的同时，生命法则分身也随之提升，两道分身同时达到武帝三重。

　　罗修并没有急着两道分身合二为一，而是又借助蕴含磅礴精气的神丹来提升两道分身的血脉之力，修炼祖神血炼诀。

　　对于天无缺一战，他虽然自信满满，却并未小觑天无缺这个对手。

　　既然要战，他就要将自身的状态提升到巅峰，保存一些底牌手段的前提之下，将其击毙在生死战台之上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百零三章 大战前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 