    第550章这有点儿意思啊！

    萧老太太一听这话，内心狂喜。

    吴东海能不能杀了叶辰，她内心深处其实并不在意。

    她真正在意的是，在吴东海需要自己帮忙，如此一来，就等于把萧家绑在了吴家的大船上。

    萧家本来已经几近消亡，但现在能成为吴家的合作伙伴，那就有了起死回生的机会。

    而且不光是能起死回生，很可能比之前最巅峰最鼎盛的时候，还要厉害！

    于是老太太便开口对吴东海说：“吴总，我那个孙女也就是叶辰的老婆萧初然，现在也开了一家装修公司，业务上跟我们的萧氏集团是有冲突的，如果您能够帮萧氏集团起死回生，我们就可以在生意上打击对方。”

    吴东海点了点头，淡淡道：“你放心，我会投资你们萧氏集团8000万人民币，帮你们把所有的债务全部平掉，如果你们做得好，我还会继续追投。”

    萧老太太听到这话整个人几乎狂喜。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    或者说是柳暗花明又一村。

    这段时间以来，自己一直觉得，萧氏集团不可能再死而复生，但没想到吴东海一句话，就给了自己强大的生机。

    萧氏集团唯一的问题就是没钱，欠了几千万的外债，现在还不知道该怎么处理。

    银行那边一直在施压，想要把贷款收回去，但只要把钱还上，就什么事都没有了。

    萧氏集团本来欠了8000万，但萧益谦当初已经投资了1000万，而且银行还收走了自己的别墅，还有自己那么多的古董，到时候只要把剩下的几千万还上，别墅和古董，银行都会退回来，而且公司账上到时候还有上千万的剩余，一下子就咸鱼翻身了！

    萧海龙和萧薇薇听到这话都已经激动坏了，两人看着老太太，兴奋不已的问：“奶奶，我们这回是不是就能回到咱们萧家别墅了？我们是不是再也不用沦落街头了？”

    萧薇薇也激动的流下泪水：“我是不是再也不需要用大宝SOD蜜了？”

    萧老太太刚想点头，但心里忽然想到一个绝妙的主意。

    于是，老太太开口对吴东海说道：“吴总，叶辰一家人，跟我们一家人，形同水火、势不两立，他们巴不得把我们送到小煤窑去，送到看守所里，眼不见心不烦，但如果我们这次回去，每天就在他们的眼皮底下，一定会让他们无比痛苦，您不是想让他们后院起火吗？你只要把我们放到他们的后面去，他们的后面就一天到晚全是火！”

    吴东海一听这话，顿时来了兴趣，挑眉问道：“老太太，你具体是什么意思？说明白一点，不用跟我绕弯子。”

    萧老太太急忙谄媚无比的说道：“吴总，这叶辰一家人，都住在金陵汤臣一品的别墅里，您是不知道，他们因为有了这套别墅，一天到晚得瑟成什么样子！尤其是我那个二儿媳妇，那个鼻孔简直都要怼到天上去了，还天天跟我们说，我们这种人，连给他们看大门的资格都没有，如果我们忽然之间跟他们成了邻居，每天低头不见抬头见，那您想想，他们一家人得是什么心情？”

    吴东海顿时眼前一亮。

    卧槽，这有点儿意思啊！

    你想想，你刚刚住了一套豪华别墅，每天享受奢华、幽静的生活，再看着你的仇人落魄街头，连饭都吃不上，那感觉一定非常过瘾。

    但如果忽然有一天，你一觉醒来，发现你那个落魄街头的仇人成了你的邻居，那你的生活一定会瞬间从天堂跌落地狱。

    吴东海是相信风水、运势与磁场的。

    他坚信一个人如果风水好运势好，心情也很好，做什么事情都会顺风顺水。

    但如果一个人的心情受到影响，每天从早到晚都非常烦躁，那他做什么事情都集中不了精神，对什么东西都会失去兴趣，再好喝的酒对他来说也失去了味道，再好吃的饭到了他的嘴里也不觉得美味。

    久而久之的，他整个人都会受到这种负面情绪的磁场影响，继而影响他整个人的风水运势，乃至于影响到他的身体健康。

    在风水学上，所有让人烦躁的东西，都被称为煞。

    声音大了是声煞，光太亮了是光煞，心情烦躁是心煞。

    这几种煞气，无色、无味、无形、无影、无踪，极难化解。

    如果自己把萧家人送到叶辰的眼皮底下去，那就相当于是给了他这几种煞气，一定会让叶辰每天备受折磨！

    想到这里吴东海面带喜色的说道：“既然如此，那我可以帮你们买一套汤臣一品的别墅，而且，就在叶辰那套的旁边，然后让你们一家人住进去。”

    萧老太太一听这话，激动的浑身发抖。

    说到底，自己为什么会跟二儿子一家人决裂，又为什么会被送进看守所里住了这么多天？

    归根结底，这罪魁祸首就是汤臣一品的别墅。

    自己实在是太眼馋汤臣一品那豪华无比的别墅了，自己做梦都想住进去，体验那种无与伦比的豪华、享受那种人上人的奢靡生活。

    可是自己最终还是没能斗过二儿子一家，别说住进他们的汤臣一品，就连自己的老别墅，最后都被银行给查封了。

    但现在情况可不一样了，现在自己抱上了吴家的大腿。

    经过自己刚才那么一番说辞，吴东海果然来了兴趣。

    看来他果然恨死了叶辰，只要能让叶辰难受的事情，他都很感兴趣！

    就连萧老太太自己都没有想到，吴东海竟然会答应的这么干脆，要买一套别墅给自己住！

    这不就是传说中的，鹬蚌相争渔翁得利吗？

    如此一来，汤臣一品就便宜自己了！

    于是她激动无比的对吴东海说：“吴总，不瞒您说，叶辰一家人，住在汤臣一品的A05号，我去过那边、知道那边的格局，A05左右是A04和A06，如果我们能住进A04或者A06的话，那叶辰可就难受了！”

    萧老太太是非常精明的人，一辈子都精于算计。

    其实A系列别墅的后面还有B系列，但是A系列是汤臣一品最大的户型，所以她才向吴东海提议A04或者A06。

    这样一来，自己就跟叶辰家住的是同等规格的豪华大别墅了，岂不美哉！

