    在22世纪发生灾难后的那个时间点，世雄似乎已经长大了，个子甚至比大雄的都要高一点点。

    只见全息投影中的他全身上下都包裹在一袭黑袍之中，高挺的领面遮住了他大半张脸，脚下是一对普通的黑靴，几乎从头到脚都是清一色的黑，

    不过这一次，他没有带上兜帽。一头干净的黑色短发下面，是一张冷峻、看上去饱经风霜的脸。

    22世纪的全息技术十分先进，世雄此时就像是一个真实存在于这个空间中的人一般，没有任何违和感。

    只不过，他似乎根本看不到身旁的大雄，也听不到他的声音，不仅如此，其他三人也都一样，胖虎连叫了好几声，世雄都没一点儿反应。

    大雄几人见状，还没来得及疑惑，世雄就忽然缓缓朝着不远处的樱井沐走去。

    他神情肃穆，脚底的黑靴一步步地踏在地面上，没有声音，却显得异常沉重。

    樱井沐双眼紧闭，额头上布满了细密的汗珠，她的意识已经不知道被困在噩梦中多久了，虽然光刃已经介入了其中，但情况似乎也没有发生太大的好转，至少目前是这样。

    大雄看着缓缓走向樱井沐的世雄，他不知道世雄与樱井沐是什么关系，也不知道此时世雄的心里在想什么，只知道，这一切还远远没有结束。

    方才白丸跟他说，困住樱井沐的噩梦其实是一个进的去出不来的死门，但奇怪的是，在这之后白丸并没有给他提供一个解决的办法。因为以往在他遇到困难的时候，白丸总会出来给他一些建议，而一旦它不吭声，那意思就是它也没有任何办法。

    而如果就连身为半个梦魇的白丸都没有办法将樱井沐解救出来的话，那大雄真的想不到还有谁能够做到这一切。

    “难道......真的没有办法了吗？”

    大雄正想着，就在这时，世雄已经来到了樱井沐面前，他低着头，注视着面前痛苦不堪的樱井沐，一言不发。

    忽然，他上前一步后缓缓蹲下身来，紧接着伸出右手，想去触碰樱井沐的脸颊。

    结果当然是碰不到，世雄只能将手悬在樱井沐的脸颊上，一遍遍地做着轻抚的动作。

    “井沐……”

    忽然，世雄开口了，声音并不沙哑，只是非常深沉，看来之前听起来沙哑是因为时光电视机的声音传输功能出现了故障。

    “都是我的错……”

    话音刚落，世雄忽然缓缓握紧了抚摸着空气的右手，直至整个拳头都开始颤抖，与此同时，包裹着他全身的黑袍居然开始剧烈飘动起来，似乎有一股恐怖的气息正源源不断的从世雄身上向外扩散。

    但很快，世雄松开了拳头，剧烈飘动着的黑袍也逐渐恢复了常态，紧接着，他站起身来，一动不动的停顿了几秒后，开口说道：

    “大雄......我知道你们都在这里。”

    此话一出，所有人都愣住了。

    紧接着，世雄微微别过头，他侧脸的轮廓如同刀削一般，鼻梁高挺，棱角分明，不带半点起伏的眸子下，还有着一圈很重的黑眼圈，似乎已经很久都没有睡过一次好觉了。

    “我这边的通讯不太方便，现在只有井沐的专属频道才可以联系上我，但不巧的是，我这边的设备也出现了一些问题，所以我看不到你们，但我知道，你们可以看得到我，也能听到我说话，所以，接下来，请仔细听我说。”

    所有人闻言，互相对视了一眼，都没有开口说话。

    “我知道你们已经找到了亚由美，但是你们的时间不多了，我偶然发现了政府的一些秘密，他们居然还有备用方案！可恶……一帮畜牲！”

