 噗！鲜血喷洒。

阵有究肩膀顿时出现一道血淋淋的伤口，足在一米，延伸到胸口，连内脏都能看到，差点让他立劈成两半。

“啊…”阵有究当即发出杀猪般的惨叫，凄厉无比。

四周很多人也都震惊，没想到林寒在这种情况下，还能伤阵有究。

洪荒铸剑炉的威势当真恐怖绝伦。

其余的八大高手也震撼，倘若得到此物，以后在五陆四海，真就可以纵横，有朝一日，飞升进入仙界，寿元复苏，必然可强势崛起。

他们心中对洪荒铸剑炉的贪婪，更加浓郁几分。

“我要撕了你。”

阵有究怒吼，仿若一头老鬼，气势磅礴的朝着林寒再次冲过来，一掌再次朝着林寒打去。

这一掌他没有丝毫的保留，将自己全部的实力都爆发，有种不杀林寒，誓不罢休的味道。

“啪。”

然而，林寒冷笑，直接扇出一巴掌，在这过程中，他将八象时空打开，定住阵有究一瞬间，打在其脸上。

阵有究当即快要疯了，竟被林寒打一巴掌？

他全身都要冒出白烟，仿若要炸开般。

很多人也都傻眼，这也太狂吧，被九大高手围堵，还让阵有究吃如此大憋。

不愧是一个充满传奇的少年啊。

“老梆子，咱们后会有期，不跟你玩了。”

林寒大笑，心头一阵畅快，总算出一口恶气。

然后，手中法印一掐，洪荒铸剑炉一震，顿时打开一条虚空通道，林寒几乎以迅雷不及掩耳之势，就逃进去。

在这过程中，洪荒铸剑炉，还爆发出一股宏大的威势，将其余的八名老古董都震退一些。

然后，林寒招呼林娇儿、上官霸王、苏兮伊、魏忠等人进入。

这九个老杂毛，不是什么好人，他自然不会让他们落入九人手中。

林娇儿、上官霸王、苏兮伊、魏忠等人，原本还以为，林寒要迎来困局，忧心忡忡。

现在见林寒无恙，还顺利打开一条逃走的通道，他们瞬间心中大喜，连忙也是跟上去。

“想跑，哪有这么简单。”

阵有究嘶吼，堂堂天地间最古老强大的高手之一，被一个小子打巴掌，他自然不会善罢甘休。

当下他全身爆发凶烈无比的赤光飞去。

虽说，林寒以空间通道逃走，但以他的实力，完全可以锁定空间通道的方向，可以进行追逐。

他的速度极快，犹如一颗燃烧的陨石。

“追，绝对不能让这小子跑了。”

“天涯海角，他也逃不掉。”

星辰风等一众老人也都震怒，这是很好杀林寒的机会。

否则等林寒炼化混沌木，到时就是他们所有势力的灾难。

并且，他们这么多人一同出手，被林寒震开，对他们来说，也是一大耻辱。

不少高手都发呆，在这种情况下，林寒还能逃走，当真是一大猛人啊。

“走，跟上去看看。”

接着，众人一片火热，纷纷跟上去。

谁都想看看，林寒结果如何。

…空间通道内，一片漆黑，有银白的空间之力闪烁。

林寒等人，仿若在沿着隧道前行，画面十分诡异。

“妈了个巴子，这些老杂毛，还真是阴魂不散。”

林寒都忍不住爆一句粗口，能察觉到，后面阵有究等人正在狂追，九道气息，已经将他锁定。

毕竟这九个老杂毛，境界太强。

或许因为对自己没信心，不敢渡仙劫，才会在天皇境十二重天停留这么久。

能在这种情况下，锁定他倒也正常。

“九哥，咱们往哪里逃啊。”

林娇儿忍不住俏脸有些苦涩道。

上官霸王、苏兮伊、魏忠同样一脸担忧，五陆四海，根本没有什么力量，能够挡住那九人。

他们纵然逃遍天下，也没有什么栖身之所，这样下去，的确也不是办法。

“无妨，跟我来就是。”

林寒咬牙，在这过程中，他已经询问鸿，知道在洪州大陆东部区域的旧皇宫内，始皇帝留下那座绝世大阵，是保护皇朝祖地根基所建，花了大心血。

一旦启动，除非是仙界高人下凡，否则根本破不掉。

这的确就是最理想地方。

等他炼化混沌木，一定要让那九个老杂毛，好看不可。

不过，就在这时，洪荒铸剑炉，散发出来的玄黄之气，却变得越来越暗淡下来。

林寒等人穿梭空间的速度，也开始变缓。

“怎么回事？”

林寒顿时心中一沉，问道。

“我适才施展出了太多力量，有些后继乏力了。”

鸿苦笑道。

震破九大高手的气机锁定，并不是一件容易的事，再加上开启空间之力，急速逃跑，也十分消耗本源。

他消耗的太多，的确能量有些枯竭。

林寒苦笑，没想到在这种关头，发生这样的事。

现在只有希望，能撑到地方了。

好在神兽大陆，在五陆四海的最中央，严格说起来，距离洪州大陆，并不算太远。

还是有一线希望，能赶过去的。

“哈哈，林寒，你这铸剑炉的能量，快消耗殆尽，你死定了。”

后面，阵有究大笑道。

一眼就能看出来铸剑炉的问题。

这般急速飞行，就算他们的神力，都有些吃不消。

“给我停下，我们给你一个痛快的死法，否则一定让你们所有人承受世间最残酷的刑法。”

星辰风也大笑道。

“你们这些老杂毛，少在那里聒噪，等你们能追上小爷再说。”

林寒对他们很没好感，所以说话一点也不客气。

阵有究九人，全部都气的脸都紫了，活一辈子，还没有人称他们为老杂毛。

“找死，出手！”

最后，他们九人，身上发毛，距离竟然瞬间拉近不少，然后纷纷出手，划出一道道绚烂无比的神光，打向林寒等人。

不过由于距离太远，再加上空间急速冲掠间，威能大减，倒也并不算多么气势动天。

饶是如此，对林寒等人也是一种灾难，各种神光袭来，伴随着闪电，他们在逃跑的过程中，根本无暇抵挡，只能闪避。

噗噗噗！一会而已，林寒就受伤，背后被劈出一道伤口，血淋淋的，骨头都被斩中一些难受至极。

更让他震怒的是，林娇儿也受伤了。

 