    而且她也没做什么，不过是拿钱请了一个人。

    那个叫阿彪的人就是她花钱请的人，以恶制恶，让魏雪琴、沈建春、沈金桂尝到人心险恶。

    知道沈金桂好赌，沈知初就让阿彪带着他去赌场，输的越多越好。

    钱用的很值当，沈家一家人尝到了应有的报应，该死的死了，瘫痪的瘫痪，现在怕是人都要疯了。

    稚子无辜，沈知初没狠心到毁掉一个小孩，让人给安排了一个好人家收养给了一笔钱。

    对于那个孩子，这是再好不过的结局，如果他真的在那样的爷爷奶奶爸爸跟前长大，长大后说不定也是个祸害。

    沈知初看着自己的手，忽然觉得有些脏，回去后第一时间就是拿洗手液洗手，她看着镜子说道。

    “好人真的不好做，但如果有下一世，还是希望你能做一个好人，只愿老天能够善待你。”

    沈知初有时候会感觉沈清没消失，她虽然有意忽略，可脑子里总会放出她的记忆，沉重而又压抑，而现在那股感情总算是消失了。

    沈金桂是在三天前死的，但在这之前还发生了一件事，这才是导致他死亡的原因。

    他的双手被人砍了，没钱医治，也没办法自理，伤口感染，让狂犬病毒蔓延的快，不过两天就被活生生给痛死了。

    虽然沈知初没说，但白邱璟明显感觉到沈知初有事，沈知初向来独立，白邱璟最怕的就是，他不在的时候沈知初遇到事自己扛不告诉他。他给孙励打了个电话。

    从孙励口中得知，沈知初的爸妈坐火车来J市了。

    沈知初的父母早就死了，而这几个上赶着来的是“沈清”的亲人。

    白邱璟以前调查过沈清，知道她家里人有多极品，说卖女求荣都是轻的了。

    沈知初既然想自己解决他们，那就交给她，几只蟑螂踩死就好，但就怕沈知初手软放过他们。

    于是在沈知初花钱请了阿彪时，白邱璟早早就安排了人在火车上就偷走了他们的钱。

    白邱璟查到沈清的哥哥好赌，就干脆把J市的几个大型赌场都买通，顺便接触一下沈知初花钱请的那个叫阿彪的人，让他把事情做干净点。

    所以接下来就有了一群小混混把魏雪琴沈建春拐骗到工厂里，不是打就是骂，还不给饭吃饱。

    一向嘴碎爱嚼舌根的魏雪琴直接瘫痪，一开始她说出来的话没人信，而现在瘫痪，说也说不清楚了。

    这些都还不够，都知道，蟑螂还有个外号叫“小强”不是那么容易打死的。

    “孙叔，叫人帮我办件事。”

    “什么事？”

    “给我剁了沈金桂的手，留着他始终是个祸害，我要他死，最好不要出现在沈知初视线里，我怕脏了她的眼睛。”

    这世上有太多阴暗面，他不想让沈知初看到，能保护他就保护，但如果沈知初想接触这些，他也可以陪她一起看。

    但如果沈知初知道他这些“肮脏”的手段她会接受他吗？

    白邱璟挂完电话，提到砍掉沈金桂的手，白邱璟大脑里闪过一些模糊的画面，就觉得这样的事不是他第一次做，特别熟悉。

    好像他曾经也砍了一个人的手。

    怎么会对这种事感到熟悉？

    休息了十分钟，白邱璟被叫去继续拍戏，电影已经拍到一半，剩下的要换一个地方，去大漠。

    拍戏的时间过得很快，可要去大漠去更远的地方，就不知道要什么时候回来了，白邱璟果断翘工要请假。

    他出来一个月，太想回去见沈知初了。

    导演平时里见他那么积极认真演戏，以为他请假回去时为了继续研究剧本调整心情，于是就爽快答应了。

    白邱璟在请假的时候就把行李收拾好了放在了剧组里，得到导演同意后换掉衣服提着两个行李箱就跑。

    机票是前天定的，车子是昨晚叫好的，白邱璟把行李放到后备箱直奔机场，连跟着一起来都助理都不叫了，让他自己回去。

    导演看白邱璟匆忙的背影，还有不明白的吗？这小子对请假回去的事早有预谋。

    白邱璟踩点进机场，没来得及收拾遇上了粉丝，被粉丝一眼给认出来，好在他脚跑的快没被那些人追上。

    他片刻不想耽误只想早点回去见沈知初给她一个惊喜。

    上了飞机找到位置坐上，白邱璟要了一杯水，正喝着一台眸忽然看到一个身影，有些眼熟好像在什么地方看过。

    明明不认识，可他脑子里却莫名显示出那个人的名字。

    ——沈修礼。

