    “又是盗宝团？”

    法玛斯从车中钻出来。

    早就知道此地有盗宝团出没，果不其然，真是麻烦。

    “哼，看这位公子的打扮…我今天逮到一个有钱人啊？”

    三五个蒙面人狞笑着中直着身，朝法玛斯走了过来。

    这群家伙，难道不认识自己腰间的神之眼吗？难道他们真的觉得凭他们，可以对付一个拥有神之眼的人吗？

    法玛斯露出迷惑的神色，他还以为自己的神之眼一露出来，就会吓跑这群盗宝团的家伙。

    见法玛斯不语，为首的那个男人又接着叫嚣起来：“别害怕，这位公子，我们只劫财，你要是乖乖配合，还能少遭点罪。”

    盗宝团里的一个壮汉提着锤子冲了过来，车夫刚想劝这个红衣男子上车，法玛斯双手一伸，凭空唤出了两柄熔岩长枪，用枪柄挑起了车夫的衣领，把他扔上了马车的前座。

    “嗯……这是？”

    车夫拉响烟花的手停在了半空。

    “你只管开车，办法由老……由我来想。”

    法玛斯的表情冷了下来，将手一挥，隔着近十米的距离，用枪芒将盗宝团成员攻来的锤子生生点碎。

    “一起上？”

    他挑衅的抬了抬下巴，眯起眼睛看向面前的盗宝团，这群人已全然没了之前的嚣张气焰，大概是没料到这看上去弱不禁风的少年竟是个练家子，但仗着人多，他们还是鼓起勇气，抄起家伙向法玛斯袭去。

    车里的荧百无聊赖的看着在外面大杀四方的法玛斯。

    “唉～”

    派蒙皱着眉摊了摊手，为这群盗宝团可预见的命运发出了叹息。

    马夫也急忙上车，还没等他发动马车，所有的盗宝团成员都倒在了地上。

    红光依次在盗宝团众人的身边闪过，法玛斯回到了车上，在进入车厢之前，还抽空把手中的云字令牌扔给了车夫。

    “法玛斯…他们都昏过去了，没问题吧？”

    等到法玛斯进入马车，小派蒙第一句问的不是法玛斯受没受伤，他更担心的是那群盗宝团的家伙。

    “小场面，最多骨折，我下手很有分寸的。”

    法玛斯毫不在意的挥挥手，手中的几个灰布袋子发出哗啦哗啦的金钱撞击声。

    “那拿走他们的钱袋也算‘有分寸’吗？”

    “这叫开源节流，要是不想办法，我们的钱也不经花吧？那还怎么吃美食？”

    “你说得很有道理！”

    听到法玛斯的解释，派蒙一只小手捏拳，明悟一般的敲在另一只手的掌心。

    车夫露出安心的表情，马车缓缓发动。

    不远处的古树上，一身灰袍的淮安匿于繁茂叶间，旁观了整件事情的经过。

    他本想悄悄出手替这个少年解决这些恼人的盗宝团，可没料到自己还是低估了红衣少年的战斗力，只消片刻，他就干净利落地结束了战斗，而资料上只提及了少年拥有神之眼，对战斗这一块，没有丝毫的描述。

    果然不能放松警惕，此人来路不明又实力超群，若放任他随性而为，不知会造成怎样的后果，多年侦查的经验让淮安瞬间警觉起来。

    但淮安没想到的是，这个眼神冷漠，动作干脆的少年，竟然心安理得的搜刮走了盗宝团身上的钱袋，不仅给自己找了颇为合理的借口，甚至还计划好要拿这笔钱美餐一顿。

    “难道是多虑了吗？”

    淮安陷入了迷茫。

    与此同时，睡在望舒客栈房间里的魈刚刚醒来，疲惫了千年的身体从来没有像现在这样轻松，虽然知道体内的业障还没有被完全清除，但这种舒心的感觉已经让他泛起微笑。

    其实他并不是在渴望死亡，只是除此之外，他想不到其他任何可以解脱的方式，或许连他自己也没有意识到，尽管千年以来，他早已习惯了独来独往、孑然一身，但内心深处仍向往着火与光。

    闭着眼睛，一百年、两百年，或是更久？他已经很久没有做过梦了，

    所以刚刚入梦时，魈还有些恍惚。

    他梦见自己站在黑暗中，脚下似乎是一片草地，四周很安静，安静到听不见虫鸣和风声，但好在也没有嘶吼和嚎哭，虽然什么也看不见，他却丝毫没有感到不安，反而期待这难得的宁静能持续得更久些。

    片刻后，视野里出现了月白色的小光点，它们是原野上的仙灵。这种说法并不准确，因为它们不过是灵气的汇聚体，没有意识，只会本能地向身边的生物靠近。

    魈伸出手指，离他最近的那只果然兴冲冲地飞了过来，却在接触到他的那一刻仓惶逃开。魈有些失落，平时他并不会这样多愁善感，或许是在梦中的缘故吧。

    “连仙灵也不愿靠近我这种恶鬼吗？”魈自嘲道。

    可就在这时，一团鹅黄色的光点却直直向他飞来。魈试探地伸出手，那荧光调皮地绕着他的手指飞了两圈，丝毫没有离去的意思，魈小心翼翼地打开手掌，荧光随即安安稳稳地停在了他的掌心。

    魈直直盯着那团光，看得出神。

    那荧光突然迸发出白光，魈不得不闭上眼睛，再睁眼时，周围的景色却已完全变了。

    眼前那人是……浮舍夜叉？魈有些不可置信，扭头看时，其他几位同僚居然也在，铜雀举着烤吃虎鱼走在前面，偶尔回头催他们走快些。

    移霄导天真君又在炫耀他的角，一天三五遍都还嫌不够，还有其他好多永远不可能再见到的仙人，虽然交情并不深，但魈都记得他们的名字。

    魈想起来了，那是千年前的事情了，那时候的璃月还不像在这般安定祥和，而他也还不像现在这么寡言，偶尔他也会和同僚们一起去饭馆吃上一顿，因为不喜欢酒刺激的口感，也不习惯吃辣，总是点些清淡的菜品。

    为此，浮舍和他吵了几回，毕竟那家伙是个无辣不欢的老酒鬼。

    后来，众人相聚的机会越来越少，再后来，他也习惯了一个人品尝清淡的杏仁豆腐。

    梦醒了，魈有些迷茫的眨了眨眼睛，这实在算不上什么美梦，但比起业障制造的杀戮幻境，已经算不错了。

    “醒了？”

    开门的声音响起，菲尔戈黛特端着一碗汤走了进来。

    恢复了一些力气的魈撑起身体：“那个人…走了？”

    “那个人？你是说帮你祛除业障的人吗？”

    菲尔戈黛特帮着扶住魈颤抖的身体，笑着回答：“那位少女已经出发去璃月港了。”

    “少女？”

    魈歪着头，正午的阳光照耀在他墨绿的发丝上，折射出从未有过的光泽。

    “救我的是个红发少年。”

