    反复看了两眼传讯符，葭葭终于放下手中的事情，接了传讯符，路过宗务殿时，却又停住了脚步，进去细细查探了起来。

    宗务殿的修士擅长处理俗事，都是人精。看到葭葭前来，连忙放下手中的事，笑吟吟的迎了上来：“连真人！”

    出窍以后的修士都很少会来踏足宗务殿了，这些宗务殿的人精修士看到入门的葭葭都不由睁大了双目，放下了手中的东西，看了过来。

    “我门派贡献点不少吧！”葭葭一边看着宗务殿上的陈列的东西，一边与身旁的执事寒暄了起来。

    那宗务殿执事点了点头：“自然，连真人的门派贡献点非常多。”

    “可有护手的防御法宝？“

    “护手的？”那宗务殿执事愣了一愣，很快便反应了过来，“连真人说的可是手套？一般炼器修士会需要，我昆仑也有不少人修了炼器一道，是以自然是有的。”

    “是么？那取来我看看。”葭葭说着走至宗务殿台桌旁坐了下来。

    眼见葭葭入座之后，那宗务殿执事回去寻了一番，便拿来了几副形态各异的手套：“虽说我昆仑炼器修士不在少数，却也不多，我等这里便每种属性要了一种，不知连真人要哪一种？”

    “火属性的。”葭葭几乎想也不想，便答道。

    那执事会意，很快便从其中找到一副递给了葭葭：“连真人，这一副便是火属性对的防御手套。价值一万个贡献点，位列玄极一品，虽说，以连真人的修为，用玄级一品之物大抵有些不够看，但是此物的防御属性还是很不错的。”

    “不用说了，我知道，就它吧！”葭葭点了点头，轻触了触那火属性手套，还算精纯，便拿了那副手套转身离开了。

    目送着葭葭远去的身影，那宗务殿执事满脸不解：“奇怪，连真人要这等防御手套做什么？”

    “而且还是火属性的。”一旁一人凑上来道了一句。

    “我记得连真人没有火灵根吧！”

    “不知道，大抵是送给什么人吧！”

    聊了几句，实在没什么可说的了，众人作鸟兽般散去。

    而那头被众人议论纷纷的葭葭，却是手中拿着一副防御手套，直向天机殿的方向行来。

    藏神后期的修为足以能让葭葭在辈分之上不逊于任何人了，是以一路走来，倒是有不少修士向她点头问好。

    葭葭以一副自矜之态微微颔，这副拿捏的高冷高人的模样自是少不了“他”与玄灵二人的一通嘲笑。

    “不知道的，看起来还当真像那么回事。”这是“他”与玄灵的评价。

    葭葭有些尴尬的摸了摸鼻子，不过外人看来仍是不显局促，只低声回道：“等我年纪再长一些，就不仅仅是像了，而是就是那么回事了。”

    “切，等你入出尘再说吧！”

    “要求真高！”

    ……

    一路拌嘴，倒也很快便到了天机殿附近，葭葭却并未入天机殿，而是走到了天机殿旁的偏院中。

    还未进屋，就听到了展红泪喳喳咧咧的声音：“轻点轻点！”

    而后是段玉有气无力的应和声：“知道了。”

    甚至还有一道有些耳熟的声音在嘲笑：“那么一点点伤，恨不得叫的天下皆知了，真没出息。像老夫这等炼器受伤的几乎天天有，也没见你这样的。”

    是薛真人？昆仑排得上名号的炼器大师。葭葭对他的评价便是，人精，但不是什么好人。

    “合着不是你手伤，站着说话不腰疼吧！”这是展红泪的反驳。

    “不可理喻！”薛真人冷哼。

    葭葭推门而入，那两人吵得太过忘我，又因位置关系，竟是一时之间都没有注意到她的进入，唯有一旁有气无力戳着药膏的段玉愣了一愣，目光在她手上那副手套之上扫了两眼，朝她比了个夸赞的手势。

    葭葭笑了笑，虽说段玉与展红泪平素里吵吵闹闹的，但这师姐弟二人实则感情好的很，或许只是表达方式不一样罢了。

    葭葭轻手轻脚的走到展红泪身后，就这般突然出手，一副手套出现在了视野中，那吵着的二人同时一愣。

    展红泪一喜，若不是手上还涂着厚厚的药膏，整个人都要跳将出来了，即便人不能乱动，展红泪还是亮着双目朝葭葭使眼色。

    这样的展红泪可以说得上是神采飞扬，她大喜道：“葭葭，还是你最好了，就知道你这丫头不会忘记我的。”

    葭葭笑了笑，斜刺里看到薛真人不屑的哼了一声，一副我就看着你二人假装姐妹情深的样子。

    她收到的传讯符是段玉来的，告诉她今日展红泪练习诡道之术太过，一不留神伤了手，自从伤了手，口中一直念叨着她。

    这等情况之下，葭葭自然是过来了。

    她原先不打扰展红泪也是怕她分心。如今，知她受了伤，自然是要过来看一看的。

    寻了个位子，在展红泪身边坐了下来，葭葭看了一眼她的手，便收回了目光，冷不防“他”突然开口了。

    “这没脑子的妞的伤有些古怪。”

    “怎么说？”葭葭被“他”一说，也不由提起了精神。

    “很不对劲！”

    “嗯？”

    “她说是修习诡道之术伤的？”“他”冷笑，“不巧，我倒是有几分见识，我也曾见过修习诡道之术修士，修习诡道之术，所接触的无非算筹，八卦五行之流，剩下的便全靠脑子了。她有没有脑子我等另说，最重要的是，你试试接触算筹八卦五行用的是手心还是手背。”

    “自然是手心。”葭葭试了试，怎么可能会碰到手背，但是，葭葭将目光落到了展红泪的受伤，所伤之处，赫然是手背，而且那伤痕也不对，切面细长又窄，一点都不像是无意擦伤的，而像是刀伤。

    这般被“他”一提醒，葭葭越想越不对劲，红泪居然说谎！这些时日，她修炼诡道之术确实辛苦，手心之内都能看到一层厚茧，但是那伤绝对有问题。

    “你能看出这一点，智商算是进步了，我很欣慰。”“他”怪笑了两声，“不过还是蠢，那把刀细长，极快，最顶伤口处皮肉外翻，你知道这代表什么么？”

    葭葭茫然的摇了摇头：“什么？”

    “这是一把细长的弯刀，极其锋利，你这个没眼见得大抵想不到，但是我告诉你，这种刀都是用来刺杀的，因为小薄快，而且顺手，一刀毙命，弯口还不容易挣脱，这才是好刀。”“他”说罢便放肆的大笑了起来，“我若想要出其不意杀人，也用这种刀。”(未完待续。)