    能够飞升到第三层天阙内的三冠王们，哪一个不是身经百战，脑袋活泛？

    叶无缺挟新人之姿的一日飞升而来，的的确确惊艳了他们，让他们意识到来的这是一位真正的妖孽！

    但也正因为他们是三冠王，才知道第三层天阙飞升战台上的飞升镇守者，是何等的恐怖！

    那是阻拦他们从下三层去往中三层的终极对手！

    古往今来，随着时间线的流逝，不知道拦住了多少强大的天才，使他们在各自的时间流速内只能止步第三层天阙，留下了永久的遗憾。

    而凡是能够击败第三层飞升镇守者，成功打破桎梏，飞升到第四层天阙的，每一个都称得上是……妖孽！

    可是。

    第三层天阙，已经许久许久都没有三冠王成功飞升了。

    但是今天，不一样。

    或者说，今天的第三层天阙，比起之前要热闹无数倍，几乎所有三冠王们全都早已集中到了飞升战台的周遭。

    因为今天是目前第三层天阙第一高手“上官秋红”的挑战之日。

    谁愿意错过？

    飞升战台之上。

    此时波动滔天，可怕的碰撞仿佛惊涛骇浪一般不但的弥漫开来，扩撒十方虚空。

    强大神通在杀伐！

    可怕秘法在激荡！

    炽烈的光辉几乎化作了浓浓烈焰，燃烧整个天上地下。

    整座飞升战台，犹如变成了末日天灾的发源地，充满了令人望而生畏的恐惧与窒息感。

    周遭所有三冠王们一个个已经一退再退，满脸的敬畏、不可思议、震撼之情。

    甚至！

    哪怕是叶无缺以飞升金光降临第三层天阙的风采，也几乎被飞升战台上的战斗所压制了。

    只见那飞升战台之上，正有两道身影彼此疯狂对决，拳掌不断碰撞，每一击都横击长空，击破天穹，毁天灭地！

    其中一道身影，自然是飞升镇守者。

    冰冷、死寂、强大，无可匹敌。

    而另一道，则是一道倩影。

    上官秋红！

    第三层天阙第一高手，并非男子，乃是一名女子。

    哪怕此刻她正在进行最激烈的对决，可身姿转动之间，依旧可以辨别出其玲珑有致，充满女性魅力的身材。

    一身大红劲装，一看便知道是款式是属于男子的衣服，但穿在她的身上，却丝毫没有任何不伦不类，反而显得英气勃发，英姿飒爽。

    一头蓝色秀发如瀑披散开来，根根发丝摇曳虚空，充满了一种野性的张狂！

    举手投足间，上官秋红浑身放光，一双纤手不断捏出印诀，化作了一道道古朴厚重的山峰虚影，镇压飞升镇守者。

    一眼就可以分辨出，这是一个极其强大，拥有着强横战力的女战神，浑身上下弥漫出了一种铁血的气势！

    只不过，若是细看，就能看到上官秋红浑身上下早已沾染了鲜血。

    那是属于她的鲜血。

    这场与飞升镇守者的对决，已经足足持续了大半天的时间。

    上官秋红早已负伤！

    可惊鸿一瞥之间，可以从那双一闪而逝的美眸内，看到一种坚忍不拔的冷酷与强大。

    她身上的伤势并不阻碍她战力的发挥，反而使得她有一种血染的风采，更加的让人心惊胆颤。

    诸多三冠王们已经看的心驰摇曳，满心惊叹！

    “上官秋红，怕不是第三层近十年来时间线上最强的无敌者之一了！”

    “这一次上官秋红破关而出，实力完全上升到了另一个层次，竟然与飞升镇守者大战了足足大半天的时间啊！简直……不可思议！”

    “是啊，其余三冠王，包括我们自己，哪一个不是连十招都接不了？”

    “我有预感，这一次，上官秋红一定会成功！”

    “她一定可以击败飞升镇守者！”

    轰！！

    战台之上，上官秋红犹如化身成一条红龙，纤手印诀飞出，一座座山峰不断累积，此刻凝成了一座巨峰虚影，其上霞光闪耀，灿烂无比！

    “十方天峰一片红！”

    娇喝震天，透着一股一往无前的霸气与坚韧，上官秋红这一刻从天而降，打出了自己巅峰一击。

    那飞升镇守者立于虚空，面对这一击，没有任何花哨，直接一拳轰出。

    整个虚空顿时扭曲，庞大的力量猛地炸开！

    霞光巨峰奔腾，而后猛地炸开！

    似乎被飞升镇守者给一拳轰得粉碎！

    所有三冠王顿时一愣，而后眼中露出一抹不可思议之色。

    怎么会这样？

    难道上官秋红会败？

    就在此时！

    不可思议的一幕出现了，只见那碎裂的山峰虚影内，随着飞升镇守者一巴掌拍来，却拍了一个空！

    上官秋红消失了！

    刷！

    仿佛鬼魅一般，上官秋红突然在飞升镇守者的身后出现，整个人犹如蜷缩成了一柄狭长的利箭。

    这一刻。

    上官秋红美眸如刀。

    气势如雷霆！

    目光熊熊燃烧，犹如雷与火。

    一切的精气神！

    一切的信念与决心。

    都似乎交融成了此时此刻！

    一股无比锋锐，犹如能刺破九天的气势从她的周身沸腾开来。

    她方才的攻击只不过是虚晃一枪，为的就是将飞升镇守者逼到凌空，逼到旧力已去新力未生的那一瞬。

    “一箭……隔世！！”

    大喝惊天！

    上官秋红此时一步踏出，整个人凝成了一柄鲜红的霞光长箭，一箭洞穿而过。

    整个虚空，仿佛凭空亮起了巨大的霞光。

    而飞升镇守者与上官秋红瞬间交错而过。

    可飞升镇守者的一掌怕是拍在了上官秋红的背脊之上。

    整个虚空顿时撕裂开来，锋锐洞穿之意激荡十方，足足七八个呼吸后才平息下来。

    所有三冠王全都瞪圆了眼睛。

    下一刹，飞升镇守者的胸膛处直接炸开，而后倒向了飞升战台。

    虚空之上，只剩下上官秋红一人矗立，虽然气喘吁吁，满身是血，但这一刻，却是终于露出了一抹笑意。

    绝色佳人染血一笑，说不出的动人心魄！

    她突然仰天伸出双臂，做拥抱状。

    所有三冠王顿时一个个激动的脸色通红！

    “成功了！”

    “上官秋红赢了！！”

    “哈哈哈哈！我就知道！！”

    这一刻。

    浑身上下的上官秋红就仿佛一尊女神般烙印在所有三冠王的眼中。

    飞升战台不远处的虚空之中，负手而立的叶无缺此刻看着拥抱苍天的上官秋红，也是微微颔首。

    “此女的实力，很强。”

    大概需要五招才能打死她。

    真的很厉害啊！

    旋即，叶无缺看向了飞升战台，眼中露出了一抹淡淡的亮光。

    接下来，轮到他了。

    嗡！！

    就在此刻，飞升光柱奔腾出浩瀚的波动，瞬间笼罩向了上官秋红。

    上官秋红立身其中，身躯慢悠悠的拔地而起。

    飞升白光闪耀，照亮十方。

    古老威严的声音随着炸开！

    “三冠王上官秋红。”

    “挑战飞升镇守者成功。”

    “有资格飞升第四层天阙。”

    听到这声音后，所有三冠王们全都无比的激动，目送他们的女神慢慢飞升，也似乎看到了自己的未来。

    这个最后的过程，将持续一会儿，他们要好好的享受。

    咻！

    叶无缺的身影划破虚空，直接落在了飞升战台上，似乎瞬间破坏了这个美好的气氛。

    所有三冠王目光都是微微一凝，眼中闪过了一抹淡淡的恼怒。

    这个新人，怎么这么没有眼力见识，这种事会破坏上官秋红的飞升美景。

    而此刻，飞升白光内，上官秋红也看到了落在飞升战台上的叶无缺，美眸微微一蹙，而后淡淡的声音突然响起，居高临下的直接看向了叶无缺。

    “新人。”

    “你能挟飞升金光而来，足以证明你一日飞升的强大实力。”

    “但是。”

    “从第三层到第四层的难度，不是你可以想象的。”

    “你不应该这么心急。”

    “应该好好潜伏下来，在第三层苦修一段时间，至少一年后，你才有一定的资格来挑战飞升镇守者，当然，成功率依旧极低。”

    “我希望在我飞升后，你能成为下一任的第三层第一高手，你有这个潜力，第三层也必定困不住你。”

    “但，绝不是现在。”

    “你应该学会脚踏实地，认清现实，继续努力的提升自己。”

    “至少一年后，才是你发光发热的时候。”

    “努力吧，新人。”

    “这是我作为一个前行者对你的建议。”

    “也同样希望，能够在第四层天阙早日见到你。”

    “学会忍耐，才能一飞冲天。”

    上官秋红那明艳动人的俏脸虽然透着一丝苍白，嘴角溢血，可却是那么的美丽，让人挪不开眼。

    说道这里，她微微一顿后，在飞升白光内俯视着叶无缺，这才继续红唇轻启，透着一丝理所当然的淡然。

    “不要让我失望。”

    “好么？”

