    “这两种药，自今日起，由苏家药铺开始售卖！”

    话罢，潘通再不多言。

    他自顾自地向着苏家药铺中走了进去。

    至于外面那些人的反应，他丝毫不予理会。

    “五文钱，便可买一副药？”

    “而且，还是那么有效的药？”

    “这……是真的还是假的……”

    众人议论纷纷，苏家药铺所公布的这两种新药，简直匪夷所思！

    五文钱便能买到一服，这么低的价格，今后还有谁能买不起药？

    更遑论其中那所谓的感冒灵，连低烧都能治疗！

    这种药，真的存在吗？

    不说别的，就是任何一个人听到这两种药，都不可能会相信。

    众人心中升起一股浓浓的不真实感。

    “可笑！”

    柳清波嗤笑一声，摇了摇头，满脸鄙夷。

    “我倒是低估了苏扬的厚颜无耻！”

    “他竟在今日公布出这些坑蒙拐骗的药物，以此敛财！”

    “估计，他们所说的这些药，又是与那青蒿素一般，都是些害人性命的假药……”

    听到柳清波的话，众人都不由心绪沉凝。

    虽然柳清波所说的话有些过重了，可的确是说出了他们的疑虑。

    苏家药铺的药，而今看来，的确并不可信！

    ……

    大理寺衙门。

    大理寺卿段滔、刑部尚书梁检，以及御史中丞曹冶卿三人，各自坐在大堂主座之上。

    “而今经由审理，此案已经证据确凿！”

    梁检伸手重重一拍桌案，目光睥睨向大堂前方。

    “宁塑、薛景山……”

    梁检冷冷地扫向宣谕使宁塑和薛景山等人，“你等可认罪？”

    宣谕使宁塑与薛景山等人皆跪着在堂下，神色沉重无比。

    薛景山缓缓抬头，直视着梁检。

    “此罪，老夫不认！”

    闻言，段滔和曹冶卿等人，都不由动容。

    他们摇头轻叹，目光落在大堂更远处。

    那里站着的，赫然是来自江州和严州二地的官员！

    “好啊！”

    梁检脸色冰冷，伸手指向远处。

    “江州和严州二地的官员，就在此地，你的种种罪行，他们都已经说了！”

    “而且，更有太医路绩的血书在！”

    “人证物证俱全，你还在狡辩！”

    梁检充满威严的声音响彻整个大堂。

    “此外，本官且问你，你以前身为太医，更是身兼太医院右院判一职，你所行所举，可对得上你那一颗医者仁心？”

    “老夫……问心无愧！”

    薛景山高昂着脑袋，纵使满脸灰尘，依旧遮不住他神色中的刚毅！

    “问心无愧？简直可笑！”

    梁检冷喝，自座椅上站起身子，仿若怒不可遏。

    他冷冷地睥睨着薛景山，脸色铁青。

    “那江州和严州二地遍地尸骸，你又作何解释？”

    “你有何面目，对得起二地百姓的累累尸骨？”

    说着，梁检又重重一拍桌案。

    “段大人，曹大人！”

    他向着身边两人询问一声，“此案，是否可定罪？”

    段滔和曹冶卿相互对视一眼，目光中都透露着一抹无奈。

    不过，只以目前的情况来看。

    此案证据确凿，再没有别的可以辩驳的地方了……

    段滔的脑海中不由浮现出一道身影，先前就在这个大堂之中，那苏扬一番翻案，惊动了整个京城！

    而今，却未再看到那个年轻人……

    想到此，段滔又不由摇了摇头。

    莫说苏扬此时身受重伤，生死不知。

    纵使是苏扬在此案开始前就赶过来，也依旧无法为此案翻案。

    反倒是先前审案之时，梁检多次故意有将祸水东引的意思。

    只是薛景山始终一口咬定，此案与苏扬无关，还有他身边的曹冶卿似乎也在有意无意地为苏扬开脱。

    这才使得梁检未再找苏扬的麻烦。

    “既是证据确凿，便交由梁尚书定夺吧。”

    一旁的曹冶卿向梁检挥了挥手，不再多说什么。

    “纵使薛景山嘴硬，犹在狡辩，但此案已经明了，宁塑与薛景山等人，罪责难逃，罪恶滔天！”

    “着令……”

    梁检随手将一枚令牌丢到地上。

    “即刻斩首，以……”

    “梁尚书，不可！”

    可未等梁检话音落下，曹冶卿便伸手劝阻。

    “三司会审之案，向来是朝廷大案，陛下与朝堂诸公都对此案有所关注，怎能判处即可斩首？”

    曹冶卿捋了捋胡须，才又说道，“此案结果，务必得先行上报朝廷，至于如何处置这些犯人，便交由朝廷定夺！”

    闻言，梁检皱了皱眉头。

    “这些案犯，罪大恶极，十恶不赦，以至于江州和严州二地百姓死伤无数！”

    他沉声道，“我等对此案三司会审，便该给出一个判决！”

    “理当如此！”

    曹冶卿点了点头，“只是判处即刻斩首，终究不妥！”

    梁检皱着眉头，不在于曹冶卿辩驳。

    “那便依律，判处这些案犯，秋后问斩！”

    “定案！”

    ……

    苏家药铺中。

    “嫂子，要不我们来买些药？”

    邻居李婶凑进药铺中，低声向李兰芝询问。

    李兰芝却摇了摇头。

    “他婶子，你回去跟大家伙说说，大家的好意，我们心领了。”

    李兰芝走到李婶身旁，语气轻柔，“大家以后要是有能用到的地方，尽管来拿就是，不必如此！”

    看着这边的情形，潘通又扫了眼四周，摇了摇头。

    果然不出意料，纵使他们在今日发布了板蓝根与感冒灵这两种新药，药铺中依旧一片空荡荡的。

    没有任何人前来问诊买药！

    这种情况，不知还要持续多久。

    苏扬为何要将这两种药，选在今日发布，他依旧没有想清楚。

    随即，他又走进苏扬的房间中。

    “苏大夫，今日怕是……一包药都卖不出去了！”

    潘通无奈道。

    “能卖出去才奇怪了！”苏扬不在意一笑。

    闻言，潘通轻叹一声。

    纵使苏扬似乎对外面的那些人，丝毫不予理睬。

    可是，他已经能够料到，今日之后，苏扬在整个京城的声誉，怕是将要一落千丈了！

    他又看了眼外面，外面的喝骂声此时倒是少了许多。

    那柳清波大喷了一番口水，此时也都该累了！

    只不过，直到现在，那些人也没有离开的意思。

    反倒是苏家药铺这边的人，越聚越多！

    这么下去，不知该如何才能收场？！

