    神速力中。

    夜晚。

    整座中心城星光流彩，大道上车灯川流不息，灯火辉煌，明月当空，夜空徐徐吹来寒风，一具身影屹立与星际实验室的之顶。

    萨维塔眼睛微眯，凉风猎猎作响他的衣衫，瘦削的身体冷冽屹立，如峰笔直，脸容被烧伤的疤痕给他带来几分邪异的魅力。身形在寒风中凛凛让人生畏惧，带着几分狞意寒光远眺，中心城之外的边界线。

    那里一片黑暗浑浊，模糊不清。

    然而，只要亲至，目光所视，便会自然的诞生出周遭一切的环境。

    无限的让人感觉这个城市的一切是真实的。

    忽然。

    一阵微弱到电子信息流般的感觉，从外界袭来，从巴帝的身上每个毛孔渗入，渗入到身体的电流信息脉冲，巍然散发出一股安眠的信息。

    “已经能够察觉到了么。”

    巴帝目光之中的寒光微微一凝，刹那间自神经涌上自身大脑的倦意，就被他用神内的神速力抵消。

    这是来源于每一次的重新开始。

    当一个轮回结束的时候，神速力便让萨维塔陷入沉睡，待醒来之时，又将会是一次重新的被家人唾弃，不承认，疏离…

    这就像是咬着自己尾巴的衔尾蛇一般，是开始，也是结束，永无止境的这样循环一个圆。

    每一次，巴帝都是用极其强烈的意志，抵住对神速力的引导沉睡，直至一千八百七十三次之后，在这里锻炼出的操控神速力，获得的神速力操控能力，已经让巴帝洞悉入微的操控自己的身体，可以察觉到这种神速力的行动轨迹了。

    同时，巴帝对于神速力的理解，操控，以及运动，也达到了一个接近本质的高度，比许多闪电侠还要更加的明白神速力是什么东西。

    以他唯一神的知识，智慧，能力，一旦能够运用神速力，短短的时间内，就已经得以窥见神速力的诸多奥妙，运用出神乎其技的效果。比任何的闪电侠，还要更加懂得神速力的威能。

    巴帝微微淡笑，居高临下的远眺着整座流光溢彩的城市，在寒风中猎猎吹响着一身休闲装，右边脸容上的伤疤，在黑夜中，邪异的散发出寒意。

    他像一个带着寒凛笑意的遗世独立者，被一切遗弃的孤独者，屹立在寒风凛然的黑夜，于高楼之顶俯视世界。

    下一刻。

    整座中心城仿佛一颤，宛如城市拥有生命，颤动了一下。

    巴帝眼眸一闪。

    “又一个麦丽素！”

    他在星际实验室高楼顶，寒风中一笑，轻飘飘的伸出左手，手臂骤然流窜出剧烈的电弧，‘啪啪’的击打空气粒子，皮肤上的绒毛根根竖起，从毛孔之中窜出一股剧烈巨大的电流电弧，直至流窜到左手心中迸发出来，形成一个神速力漩涡。

    极其强烈的神速力漩涡，扭曲着周围的空间，气流丝丝利刀寒刃般被看见，散发出巨大的光满，撕裂着周围，骤然，一个神速力扭曲的黑洞，在巴帝手心中扭转出来。

    庞大的吸力，在巴帝掌间出现。

    整座中心城宛如惊恐的小孩子一般，哀嚎颤抖。

    城市灯火刹那间闪烁消失，灯光一路‘噔…噔…噔…’从星际实验室的位置开始蔓延的消失，黑暗宛如水波一般扩散，使整个城市陷入黑暗之中。

    整座城市所有的物质，高楼大厦，车辆呜呜警鸣之声大响，行人断魂惊恐大叫。

    中心城‘轰’的一下，颤抖着被吸了起来，高楼大厦被撕裂出钢筋水泥，车辆闪烁着警鸣的灯光噪声大作，被神速力制造出来的中心城市民，脚下开始被吸飞了起来，惊恐连连的用手抱着身边的路灯柱，抱着座位，抱着周围能抱的一切，宛如面对二十级龙卷风一般的恐惧，带着抱着的灯柱被扯飞。

    这一切都是徒劳的。

    这一切物质，人民，都是神速力制造出来关押这萨维塔的。

    整座中心城被巴帝制造的神速力黑洞吸引，飞到半空中的时候，所有的物质，高楼大厦，钢筋水泥，车辆人类，动物植物，一切物质，都被纯粹的在空中化为神速力粒子，朝着巴帝手中的神速力黑洞漩涡飞了过去，在黑洞中一点点的再度组合形成一个原核。

    只不过是数秒之间，在最后脚下的星际实验室，以及西斯科，乔，凯特琳，爱瑞丝一脸的惊恐，恐惧的看着自己，逐渐消散为神速力粒子的情况下，连同倘大一座神速力制造的物质，中心城，就已经被巴帝吸入掌内，形成一颗圆型的石头。

    钙化神速力！

    拳头大小的钙化神速力，被巴帝在掌间托着。

    而他的脚下，则是已经一片黑暗，仿佛汪洋之中突然的缺少了一片大陆，迅速的，周围的神速力如海水般的涌了上来，填补这片空白，继而逐渐的，开始再次神速力粒子组合生成一个新的中心城。

    这种事情，巴帝其实已经做过一千八百七十三次，每一次在接受完各种萨维塔的亲人的不待见后，不自然的梳理，给他脸色看之后，巴帝都会一把把中心城捏成钙化神速力，大部分重新的用神速力合成一个萨维塔的铠甲，其他多余的，则是被他当成麦丽素吃了。

    巴帝脸容饶有兴致的在黑暗之中，看着中心城逐渐的被神速力粒子恢复，在这个过程之中，他早就已经学会了利用神速力造物，然而，每一次这种神速力伟大的天然缔造，都会给他带来一番不同的领悟和感受，时至如今，几乎是能够把神速力的本质都摸得通透。

    ‘咔…’

    巴帝张开嘴巴，一口把钙化神速力摇了三分之一，鼓着腮帮子，嚼着钙化神速力，看着中心城逐渐的被神速力粒子缔造出来。

    忽然。

    一股源于不同时空的记忆波动，随着神速力，再度想要涌入巴帝的脑海。

    巴帝嚼着钙化神速力的动作一顿。

    有新的记忆出现！这就意味着，闪电侠并没有按照自己所预想的那样，让自己出来，而是出现了意料之外的变化。

    值得一说的是，虽然巴帝在神速力中经历了一千八百七十三次式的萨维塔轮回，但是在闪电侠那个现实里，其实也不过是过了数秒的一段时间，只是因为巴帝经常把中心城捏成麦丽素吃的原因，导致的时差，才让这段记忆传递到他这里。

    他稍微放松自己的限制，让这股记忆潜入自己的脑海中读取。

    魅影陌客…

    闪电侠多元宇宙联络群…

    蝙蝠侠多元宇宙英雄联络群…

    绿灯侠多元宇宙英雄联络群…

    超人多元宇宙英雄联络群…

    总联络群……

    巴帝眉毛一挑，一把把手上的钙化神速力捏碎，眼眸寒光一闪，居高临下一踏，身体电弧闪烁，散发出狂暴的气势，把再度形成的中心城踏个粉碎。

    针对我？