杨宇奋力一冲，刚好冲到石人的膝盖部位，而后挥动右拳，向着石人巨大的膝盖全力砸出。

    “轰隆——”

    “轰隆隆——”

    石人巨大的膝盖被杨宇一拳击的粉碎，高大的身躯再次轰然摔倒。碎石崩溅，沙尘漫天，石人再次崩碎。

    “呜~”

    “哗啦啦~”

    狂风再起，吹的飞沙走石，天昏地暗。杨宇在狂风中迎风傲立，岿然不动，双拳挥动如飞，将飞来的大小石块一一击的粉碎。

    片刻之后，石块再次组合，但这次组成的并非一个石人，而是三个！三个同样高大的石头巨人！

    三个石人刖一组合完毕，齐齐一声震天的嘶吼后，立时向首杨宇发动了猛烈的功势。

    一时间巨石乱飞，巨大的石手、石脚不断拍落。狂猛的攻击令得这山谷轰鸣不断，犹如地震一般！

    杨宇仗着身体灵活，速度敏捷，在三个石人间来往穿梭，如一条游鱼般穿行在石头的海洋之中。

    杨宇以少战多，又是对战这等恐怖的石人，也是倾尽了全力，不敢有丝毫大意。

    可即便如此，时间一久却也是有些不甚重负。虽然在此期间也曾寻机击溃过两尊石人，但其只是转瞬间便又重组，战力不见丝亳减弱。这不禁令他眉头紧皱。

    而反观杨宇则因数次与石人硬抗，身体受创严重，多处皮开肉绽，鲜血直流，战力大不如前，速度也有所减慢。

    杨宇一边与三大石人应付，一边暗自叫苦：“这石人非但战力超凡，而且不知疲倦，纵然能侥幸将其击溃，也能再次重组，不死不灭。如此下去，迟早要陨落于此，须得尽早另作打算！”

    正在杨宇暗自思忖之际，三大石人再次联手发动了猛烈的攻势，以图以强击强，尽快消耗杨宇的体力，达到彻底拖垮、击溃他的目的。

    一尊石人一掌当头罩下，势大力沉，如一角天幕般从天空呼啸着坠落而下，遮天蔽日，将杨宇笼罩在内。

    另两尊石人也是不甘落后大步向前欺来，成三角之势将杨宇团团围在了当中。

    “哼！欺人太甚！三个蠢笨的石头人而矣，当某怕了你们不成！”杨宇见三尊石人集体压上，怒目圆睁，大声呵斥道。

    与此同时身形暴闪，避开当头压落的一掌，而后飞身而起一计重拳直击左手边正然赶来的另一尊石人。

    杨宇肉身无双，比之石人还要强盛一筹，一计重拳与那一石人硬撼之后不但寸步不让，反而双臂齐摇对准这尊石人连续又是数拳挥出，逼的这尊石人连连后退，站立不稳。

    另外两尊石人一见杨宇不顾后果的连施重手，眼看与之对战的那尊石人就要不支、崩溃，赶忙快步上前相助。

    杨宇对另外两尊石人不理不睬，只是一味强攻对面的石人，似是想要在另两尊石人赶到之前将其击溃。

    这尊石人好似也看出了杨宇心中的想法，竟然不再后退。竟是拼着崩溃一臂的后果，用左手接连硬拼了杨宇的两记重拳。而后一只巨大的右手借机论圆之后，以泰山压顶之势向杨宇重重拍落。

    杨宇久战不下，身体已然疲乏。当下又是重手频出，与石人硬撼十余击，虽然击溃了石人的一只左臂，自身却也是有些不堪重负。在石人这一步破釜沉舟的一掌之下竟然未能躲开。

    石人巨大的手掌从天而降，其力足以开山。杨宇被这一掌拍中，身体如一道流星般倒飞而出，直奔随后追赶而来的一尊石人撞了上去。

    随后追赶而来的两尊石人本来是来援救第一尊石人，避免其被杨宇击溃。

    可谁知形势突然出现了逆转，那石人虽然失去了一臂，可并未崩溃，而气势如虹的杨宇却是反被石人一掌拍飞。

    形势转变的太过突兀，以至于随后赶来的两尊石人都未曾反应过来，杨宇的身子就如一道流星般向其中一人撞来。

    “轰~”

    “嘭~”

    杨宇的身子在重重地撞碎了随后赶来的一尊石人的一条臂膀之后，又继续向后飞出数百丈后才“嘭”的一声撞在了山坳中央的巨大怪石之上！

    杨宇重重地跌落在地面之上，“哇”的一声吐出一大口鲜血。但诡异的是，他苍白的脸上却是露出了一丝意味难明的笑意。

    三尊石人见杨宇被击得重伤吐血，俱都转身向山坳中央的怪石冲来，意图趁机快速解决掉这个麻烦的家伙。

    被杨宇撞碎一臂的那尊石人离得最近，率先来到杨宇近前，一只脚高高的抬起之后毫不犹豫的一踏而下。

    石人的巨大脚掌足有百丈长，如一座小山般向下压来。然而眼看就要将杨宇踩踏脚底之时，不知为何却又是猛然间停在距离地面不足一丈处一动不动。

    不仅如此，就是正在向此地赶来的另外两尊石人，也是猛然停住脚步，立在原地。

    “果然是你！”

    石人的巨大脚掌之下，杨宇跌坐在地上，嘴角尤自挂着鲜血，面色一片惨白。而一只右手里却牢牢的抓着一块拳头大小的石块。

    这块儿拳头大小的石块，通体灰褐色，和其他石块并无太大区别，形状也是没任何出奇之处。

    如若扔在石头堆中，并不会引起丝毫注意。而只有将其持在手中的杨宇才能感觉到它的出奇与不凡。

    这小小的一块石头，虽然只有拳头大，但却重得出奇。就是以杨宇的肉身也只能勉强将其托在手中。

    杨宇手中托着这块奇石，嘴角不觉微微上翘，盯着它笑道：“果然不出我的所料，竟然真的是你！”

    “不是我，不是我！你搞错了，这不关我的事……”听杨宇这么一说，这块小石头竟然迫不急待的反馈过来一股灵识波动，进行辩解。可话说到一半儿方才醒悟过来这乃是欲盖弥彰，不打自招。

    “不是你！哈哈，那你告诉我到底是谁？”杨宇戏虐的盯着它道。

    小石头见被杨宇识破了秘密，也不再狡辩，叹了口气道：“唉，既然被你识破了，本大王也就认了！可是你能不能告诉本大王，你是怎样识破这一切的？”

    “你的确够聪明，这个局布的也的确很巧妙，就连我也几乎被你瞒过。”杨宇手里托着这怪异的小石头，微微一笑道，“可即便如此你还是不能成功。”

    “为什么？为什么？本大人自认为这一切都做的天衣无缝！你又是如何破解这一切的？”小石头听了杨宇的话气急败坏，大声的喊叫道。

    “你想知道为什么很简单，不过在告诉你我是如何找到你之前，你先要回答我几个问题。”杨宇见小石头着急了解被看破的理由，故意吊它胃口道。

    “你敢要挟本大王！你凭什么让本大王回答你的问题？”小石头怒声道。

    “因为你现在在我的手心里！”

    “哈哈哈，在你手里？在你手里又如何？你这个蝼蚁般的人类，不要以为找到了本大王，本大王就得对你俯首帖耳。”小石头听了杨宇的话，不但没有害怕，反而哈哈大笑起来。

    “愚蠢的石头，你的嘴还挺硬！如今你落到我的手里，你信不信我有一万种方法来对付你！”杨宇听了小石头的话后威协道。