    挂断电话后，林千仞眉头忍不住的就皱了起来。

    真要是带这个便宜妹妹回去，他再想摆脱这些麻烦事儿，恐怕就难了。

    不过爷爷已经知道了林千芊的存在，他现在就算想送，估计也送不走了。

    “唉，麻烦！”林千仞叹了口气，看向已经吃得差不多了的林千芊道：“跟我来吧，爷爷要见你...”

    “爷爷？”林千芊瞪大了眼睛，惊讶的表情中透露出些许喜悦，她从小到大，可都不知道自己还有一个爷爷。

    林千仞见到这一幕，心头也很不是滋味。

    自己从小无父无母，其中遭受的苦楚难以言喻。

    他虽然从未提及，可一想到那个导致这一切的罪魁祸首，就不由得心头泛起无穷怒火。

    随着年岁增长，他本以为过去的一切都可以放下了。

    偏偏在这个时候，便宜妹妹出现打破了自己的平静生活，现在还有可能要把自己的亲情分享一部分出去给她.......

    强压心头莫名的情绪，林千仞淡淡道：“走吧，你在海上这么些天身上都要馊了，我带你去买套衣服洗个澡，待会儿就一起回去。”

    林千芊闻言，心头微微一暖，她已经好久没有接受过这样的关心了，她看了看林千仞，咬了咬嘴唇道：“兄长...谢...”

    不等林千芊把话说完，林千仞就直接打断道：“别叫我兄长，我叫林千仞！！”

    这算什么？

    一个都没有生活在一起过的便宜妹妹，一出现就能得到承认，你做什么梦？

    而被林千仞打断了话语之后，林千芊的感动表情也凝固在了脸上，不过她多少也能猜出一些自己不被接受的原因，但不管如何，她还是要去见一见自己爷爷的，毕竟那也是自己现在仅剩的亲人之一了。

    带着林千芊买了套衣服，又和她一起去高级酒店开了个房让她洗澡把衣服换上之后，林千仞便直接带着她来到了一处较为偏僻的地方。

    就在林千芊疑惑之际，林千仞心念一动，无穷水流浮现，直接裹挟着二人升腾而起，向着龙江市的方向而去。

    飞腾而起的瞬间，林千芊的表情中不由透露出了一些好奇，自己这个兄长，好像实力很高的样子。

    由于带着一个人，加上害怕林千芊承受不住，林千仞的速度并没有特别快，足足花了两个多小时才将林千芊送回南明镇。

    带着林千芊走到拳馆外，林千仞发现大门竟然是敞开的。

    他和林千芊入内后，一眼便看到了正端坐在正堂中的林家正。

    此时的林家正身穿一套宽松的白色衣衫，一头已经由白转黑的短发正无风自动，他双目一边打量着林千芊，一边用警告的眼神的瞥了瞥林千仞。

    “既然回来了，愣在门外干嘛，进来吧。”

    闻言，林千仞沉默的领着林千芊进入了正堂。

    林家正看了看有些拘谨的林千芊，点了点头道：“好，好，真好...”

    林千仞能看得出爷爷眼睛中带着的些许湿润，料想他肯定是从林千芊身上联想到了某人，他没有急于打岔发表自己的不满，而是默默的离开了正堂，前往了后院。

    在林千仞离开后，林家正一边招呼林千芊坐下，一边小心的问道：“你是怎么来玄国的？你父亲他还好吗？”

    闻言，林千芊本来就忍耐了许久的情绪骤然爆发，带着哭腔看向林家正道：“爸爸和妈妈都已经....”

    骤闻噩耗，林家正也是一愣，他默默的闭上双目，流下两行清泪，开口对林千芊安慰道：“你回来了就好，没事的，什么都过去了。”

    .....

    另一边，林千仞给郑虎打了个电话，在知晓他正在往回赶的时候，便直接出门把他迎了下来。

    两人在门口进行了交谈，郑虎看向林千仞，指了指正堂所在的方向道：“真的是师兄的....”

    林千仞点了点头，然后道：“我先走了，我药田那边还有事。”

    说完，林千仞就直接腾飞而起前往了药田所在。

    郑虎看着林千仞离去时的背影，不由得摇了摇头，这种事情，他也爱莫能助，只能看时间能不能将他们兄妹之间的隔阂消磨吧。

    回到药田之后，林千仞径直回到冰屋内玩起了游戏。

    游戏内，他和夏景提起了自己对半妖的看法，言及大夏如今的实力完全可以将半妖们全部收服为民。

    夏景对半妖的看法也充满芥蒂，在他眼中，半妖是无法教化的，收服他们费时费力还不一定能成功，就算勉强成功，大夏又能得到什么好处呢？

    林千仞对此则是抱着另外的思想。

    在他看来，一个世界，肯定是有许多智慧种族组成，尤其在这个修仙的世界中，妖魔鬼怪什么的都有，以后大夏要向外扩张，那么包容性就必须变大。

    如同最初圣贤治世一般，但凡可以思考的智慧生命，都应该可以是大夏的一份子。

    一番商谈后，夏景勉强算是同意了林千仞的提案。

    然后，这件事便被交到了若兰的手上。

    作为林天师的对外代表人，浩然书院院长的孙女，大夏后勤部门二把手，这么大一件事除了她，还真就找不到几个合适的人选能做且能够做好。

    由于一下子让大夏民众接受半妖们有点困难，所以这个计划的安排是用十年时间完成初步的改变，后面再慢慢来进行文化融合。

    最开始的打算，也只是先建设一座专门供半妖们居住的城市，对外的话，这座城的名字是叫做無界城。

    代表没有歧视和国界等界限的意思。

    在这城里，不管是半妖也好，还是真正的妖也罢，甚至人和修士都可以入内居住。

    不管修为高低，身份如何，他们都必须遵守同一套规矩。

    这就有点类似一些游戏里面的中立区域一样，不过虽然是中立区域，但本质上其还是属于大夏管辖。

    在林千仞的设想中，只要这里能搞起来，日后大夏国更进一步的发展壮大就会变得异常容易，多元化的国家构成会让许多异类都成为大夏的助力。

    而且林千仞也是很想看看，能不能从游戏里面的尝试总结出经验，为日后玄国可能出现的《精怪保护法》什么的做点积累。

    不要让民众一看到异类就喊打喊杀，也应该尝试着看是否能够和平共处。

    在这一点上，林千仞认为现实中的人应该能做的更好，如今信息发达，民众接受能力极强，如果游戏里面的半妖出现在现实，恐怕还得担心半妖们会不会被欺负。

    要快速修建一座城池显然并不是容易的事情，尤其是建筑材料上的问题，哪怕有空间袋作为运输工具，也不是短时间内能解决问题的。

    除非有修士能加入进来帮忙。

    而搞建筑的话，十二金捕的岳步和司天监的桂祁就是最好的搭配了。

    岳步的土行法术能搬山移岳，随随便便就能从附近将巨量的泥沙山石给操控着转移过来，而桂祁作为寻脉望气的行家，在对地质勘探上的水平绝对不差，他们互相配合着，选个风水好，地理环境合适的地点修个城还不简单？

    唯一的问题就是，如何把这个城池修得漂亮美观一点。

    岳步的审美观肯定不行，让他看着办的话，多半就是方方正正的石头房子，和火柴盒一样，顶多坚固耐用，但既然修了，还是得一步到位尽善尽美一些比较好。

    在这样的思想情节下，林千仞经过一番寻找后，最终从浩然书院这个人才输送基地找了一个对工匠之事比较感兴趣的读书人。

    那家伙叫做诸葛麒，放在浩然书院内部的话，读书的水平只能算中下，作诗写文章什么的都不行，不过他有个特点，那就是很喜欢搞发明，天天玩木头研究机关术，对建筑之类的事情也比较感兴趣。

    他在浩然书院内的住所，就是自己一手一脚搭建起来的。

    那房子林千仞还操纵林天师进去查看过，虽然比不得大府宅邸，但麻雀虽小却也五脏俱全，内部结构合理，而且装饰美观，可见是下过一番功夫的。

    在找到他进行了几次考验之后，林千仞便把修建無界城的审美把关问题交给他了。

    本来还处于书院边缘的他，忽然间被委以重任，得以进入国家核心机关工作，由不得他不激动。

    当即诸葛麒就发誓必然要将事情做好做漂亮。

    無界城的修建事宜林千仞给他们定期是按照三个月来定的，虽然有修真境的修士参与，但三个月修一座足够容纳数万人的城池，他觉得其实也是有点困难的。

    所以林千仞想了想，又花费了五十个技能点将原来的控土符纹叠纹推演成了十重控土符纹。

    推演成十重控土符纹之后，它原本的控土效果得到了巨大提升，不再是仅仅只能除除尘的程度，而是变成了方圆二十米内不超过一千斤的土行物质操控。

    简单的说，就是能随意将二十米范围内不超过一千斤的泥土和石头随便捏圆搓扁。

    只要回头派遣百十个神符军带着这张符纹卡去做事，绝对能大大加强效率。

    而诸葛麒在知道了十重控土符纹之后，表示如果林千仞可以的话，最好再增加一批能操纵木行的符纹给他，这样在建筑中，还能再多些变化。

    林千仞闻言，也不二话，直接把这段时间积累的技能点全部消耗一空，不只是把十重控木符纹推演出来给他，而且还加了一张十重控金符纹出来。

    这些符纹的绘制在如今的林天师手中，一张仅需要不到两分钟就能绘制完成，林千仞操纵林天师每种都绘制了五十张，然后直接把夏景的圣旨拿过来拟定了一张圣旨，把八十个神符军分配给了诸葛麒便让他麻溜的和桂祁还有岳步领着皇宫内大批工部成员办事去了。

