    晚上，楚天耀将卢秋雨送回卢家之后，便自己返回了酒店。

    只是楚天耀去卢家时才得知，卢志华似乎一整天都没有回来。

    看样子，应该在为调查王文斌一事做准备。

    第二天中午，伊顿大酒店里。

    胡一发敲响了楚天耀的房门，顺道带来了王文斌的邀约。

    晚上八点，王文斌约楚天耀在英皇夜总会见面。

    得知这个消息，楚天耀心里也是忍不住一喜。

    任这老狐狸再狡猾，也还是按捺不住打算出手了。

    ……

    在此之前。

    王氏集团，董事长办公室。

    王文斌坐在沙发椅上，看着桌上的几张照片。

    照片里的内容几乎都是与楚天耀有关，包括楚天耀前往卢家，以及带卢秋雨去看话剧，甚至是去西餐厅吃晚餐，都被拍得一清二楚。

    “难怪这小子会选择泸城，原来他跟卢志华的女儿还有这种关系。”

    王文斌看到这些照片后，对楚天耀最后的一丝疑虑也瞬间打消。

    他之前还在疑惑，若是楚天耀真打算依靠中华鳖精占领西南三省的市场，那最佳的选择地点，应该是省会蓉城，而非是泸城才对。

    如今，这个问题也有了答案。

    一切，都因为照片里的这个女人。

    以王文斌的势力，不难打听到卢秋雨的身份。

    卢书记的亲生女儿，刚刚从海外毕业归国的高材生。

    看到照片里和楚天耀举止亲昵的卢秋雨，王文斌就算是个傻子，也不难猜出二者的关系。

    “难怪卢志华能认识他。”

    王文斌眉头一皱，随即便又说道：“咱们必须尽快拉拢这小子，最好能抢在卢志华之前跟他合作，若是让他和卢志华联手，咱们都别想在泸城有好日子过。”

    办公室里，王文斌面前站着的还有泸城商会的几家企业老板，这几人自然也都是假药生意的参与者。

    此时，听到王文斌这么一说，几人也意识到了事情的严重性。

    “亚文，晚上就安排在你的夜总会里，你下去准备一下。”

    王文斌扭头，看向了身边的王亚文嘱咐道。

    王亚文点了点头，这便转身离去。

    “王老板，楚天耀那小子胃口可不小，咱们真要跟他合作，只怕是……”

    几人中，天辰食品公司的老板陈伟有些顾虑道。

    他可没忘记，上次楚天耀可是开了合作价码，足足五千万。

    这笔资金，要他们一下子拿出来，也是颇为困难。

    闻言，陈伟身边的几人也都是点了点头。

    “这几年你们几个跟着我赚了多少？怎么……现在连这点钱都不愿意出？”听到这话，王文斌却是阴沉着脸，又道：“假药生意再做下去，咱们迟早得玩完，现在就是咱们洗白的大好机会，你们一家四百万，其余的我来想办法。”

    说完，王文斌瞪了几人一眼。

    “别跟我耍小心思，这次要是谁敢不同意，别怪我翻脸无情。”

    王文斌这话一出，在场的几人顿时是心头一颤，自然也是没了话说。

    ……

    晚上，英皇夜总会。

    相比永宁这样的小县城舞厅，英皇夜总会自然更具现代娱乐夜场的气息。

    卡座、包间应有尽有，大厅里随时托着酒盘的服务员，另外还有专门请的乐队表演。

    楚天耀跟着胡一发来的时候，整个夜总会里已经是热闹一片。

    “楚老弟，咱们先去包间等着吧，王老板一会儿就到。”

    胡一发冲楚天耀说道，当即便领着楚天耀走进了一间包间里。

    包间是王亚文提前安排好的帝王包间，整个夜总会也就只有这一间，是王文斌等人来的时候才会提前准备的。

    楚天耀一进包间，也是不由得眼前一亮。

    包间不小，足以容纳几十号人，四周的墙上都装着隔音棉，有着绝对安静和封闭的环境，一看就是王文斌这些老板来消遣的好地方。

    这些自然都不是最关键的。

    当楚天耀走进包间时，才发现包间里已经整整齐齐坐着一排穿着开叉长裙的陪酒女郎了。

    “欢迎楚老板！”

    楚天耀一进门，所有人都冲楚天耀躬身迎道。

    见状，楚天耀也不禁暗道王文斌等人真会玩。

    这要是放在前世，这些女人还不叫陪酒女郎，而是叫包房公主。

    这样的场面，楚天耀前世应酬时没少见过，此刻倒也不露怯，大方的坐在了一堆陪酒女郎的中间。

    “楚老弟慢慢玩，我先失陪一下。”

    胡一发也是赔着一张笑脸，自觉的离开了包间。

    刚离开包间，胡一发便朝着夜总会二楼走去，准备通知王亚文。

    而与此同时。

    也就在另外一间包间里。

    哐当！

    一脸醉态的谢豪将手里的酒杯摔碎，吓得身边两个陪酒女郎连忙站起身来。

    “哎哟喂，我说谢大公子，今儿个怎么这么大火气。”

    一个脸上画着浓妆，像是妈妈桑一样的中年女人走了进来，冲着谢豪笑道。

    “不知道老子点的是谁吗？就用这种货色来敷衍我？怎么，觉得我谢豪付不起你们英皇夜总会这几个钱？”

    看着面前的中年女人，谢豪大发雷霆道。

    一旁，跟着谢豪前来的几人也都是一脸不满之色。

    “我说王姨，你也知道，小婉可是我们谢大少每次必点的，今天怎么不让她过来。”

    谢豪的几个朋友亦是开口说道。

    几人都是富二代，自然也是这里的常客了，那被叫做王姨的中年女人一听，也是面露为难的冲谢豪解释道：

    “还请谢公子多多体谅，今天咱们这来了个重要客人，王总经理可是亲自把婉儿安排到了别的包间，您跟我发火也没用。”

    王姨不说这话还好，一听这话谢豪顿时是火冒三丈。

    他昨日刚刚情场失意，被卢秋雨当面拒绝，如今好不容易来夜场买醉，竟然是连自己钟意的陪酒女郎都被人给抢走了，他如何不恼。

    啪！

    当即只见谢豪大手一挥，拍出一沓厚厚的百元大钞在桌上。

    “别跟我废话，不就是钱的事吗，今天让婉儿过来，这些钱就都是你的。”

    谢豪此话出口，包间里的几个女人也都是双眼放光的看向桌上的钞票。

    而那王姨虽然心动，但却实在是有心无力，毕竟这可是总经理王亚文亲自吩咐的事情，不是她能做主的。

    “谢公子，您就别拿我来消遣了，我看今儿个你喝多了，要不明天再来？我一定让婉儿恭候大驾。”

    砰！

    这王姨话音刚落，谢豪顿时是一脚踢翻了面前的桌子。

    “你不让她来是吧，老子今天非要她陪，我看谁敢拦我！”

    仗着酒劲，谢豪怒气冲冲的便朝着包间外走去。

    “完了完了，要出大事。”

    看着谢豪的举动，王姨顿时面色大变。

    谢豪是什么人，岂是她能够拦住的，当即二话不说，便朝着总经理办公室而去。

