    “花菱月，你可要想要好了，难道真要与我们同归于尽么，这么多的弟子，你作为灵泉福地之主，难道不为他们的生命着想吗？”上位神尊淡淡地说道。

    花菱月冷眼看着他，然后又看了叶辰与远方的寒清雪一眼，道：“现在，我要让我的弟子与师傅前离开这里，你们要是不同意，我不介意与你们同归于尽，反正也是一死！”

    “花菱月，你以为你可以威胁到本座么？”

    那身穿紫金战甲的上位神尊冷冷地说道。话落，他探手而出，一把抓落出去，大手遮拢天地，一把将数百名弟子抓在手中。

    “花菱月，你既然要威胁本座，本座就让你亲眼看到这些忠于你的弟子一个一个在你前面死去！”

    那上位神尊声音冷酷，话落，五指就开始收拢，那些弟子发出惨叫。

    “叫吧，哈哈，尽情的叫，让你们的领主听听你们那凄惨的叫声，你们说花菱月会不会心软呢？”上位神尊看着手中那些惨叫的弟子淡漠地说道。

    “我呸！你个老贱人，反正都是一死，你个狗杂碎，有种你将我们全都杀了！领主，千万不要答应风家这两个杂种的条件，我们情愿一死！”

    被上位神尊捏在手中的弟子们一个个厉吼。宗门被风家的人逼到如此地步，使得他们一个个都愤怒不已，一腔热血都在沸腾。

    “你敢辱骂本座！一群蝼蚁，去死！”

    上位神尊大怒，他这种级别的强者就算是在风家也是受人尊敬的存在，现在这些实力低微的弟子竟然辱骂他，让他怒不可遏！

    话落，他大手一捏，数百弟子尽皆化为肉泥，凄惨不已，一股股的血液顺着他的手流了下来，染红了大地。

    “花菱月！你要保住这个小子是吧？那本尊就先杀了这个小子，看看你是不是还能面不改色！”

    上位神尊冷笑连连，从花菱月的话中知道她很在意叶辰与寒清雪，所以现在他要对叶辰出手。

    那上位神尊直接抓落过来，大手无边，穿透虚无，法则神纹交织成片，使得叶辰肌体崩裂，血流如注，双腿像是被禁锢在了那里，丝毫不能动弹。

    “虚空接引！”

    古长风头顶上的虚空古镜不断颤鸣，然后嗖地一声飞了出去。虚空古镜不断放大，镜面上浮现出一道虚空之门，如同张开大嘴的巨兽想要将上位神尊的大手给吞噬进去。

    “不自量力！”

    上位神尊冷笑，手掌一震，一条粗大的法则神链穿击下来，嘣地一声击在虚空古镜上，虚空古镜顿时就剧烈颤动起来，直接被击飞出去。

    那大手继续抓来，眼看就要将叶辰拘在手中，这时候花菱月动了，她想要替叶辰挡下这一击。

    “嗡！”

    就在那大手即将抓到叶辰的时候，叶辰身前的空间突然就裂开，一只纤纤玉手从中伸了出来，那只手掌的肌肤如同羊脂美玉，屈指一弹，一缕璀璨的神纹穿杀出去。

    “噗！”

    大蓬的鲜血飞溅，那上位神尊怪叫一声，骤然收回手，眼神冷冽地看着叶辰身前那裂开的虚空。

    “是谁出手阻挡本座！风家的事情也敢管，简直是活腻了！”

    “是么？”玉玲珑从空间裂缝中走了出来，她眼神如同霜剑般冷冽，直逼风家两个神尊，道：“风家又如何？风家就可以做强盗？就可以以势压人了么？”

    “是你！玲珑岛岛主玲珑仙子！”两个神尊眼神同时一寒，道：“玲珑仙子，此事与你无关，你要硬插一手，难不成是要与我风家作对？”

    “作对？早已对上了！”玉玲珑冷声道，那双美得夺魄的眸子中尽是杀意。

    “玲珑仙子此话何意？”那上位神尊冷冷地问道。

    “太初绝地，帝血巢前。你们应该很清楚！”玉玲珑冷笑。

    两个神尊一惊，看着玉玲珑道：“想不到你也知道帝尸的事情，听你这话，上次阻档我风家人进入帝血巢的人就有玲珑仙子你了？”

    “不错！风家在本岛主眼中并非惹不起的存在！你们若是不服尽可来攻打我玲珑岛试试！”玉玲珑这话显得无比强势，像是在对一个圣皇传承势力宣战。

    两个神尊脸上闪过怒色，冷冷看着玉玲珑道：“玲珑仙子，听说你是准圣，但就算你是圣者也不要太狂妄！自古以来还没有谁敢不将我风家看在眼中！”

    “本岛主不是不将风家看在眼中，只是未将你们看在眼中而已！”玉玲珑斜睨两个神尊一眼，淡淡地说道。话落，她转头看着叶辰，道：“你没事吧。”

    “没事。”叶辰摇头。

    “你！！好！好个玲珑仙子！”

    两个神尊气得浑身发抖，但是在玉玲珑面前他们却无可奈何，刚才的强势与不可一世早就消失得干干净净。

    “走！”

    上位神尊冷冷看了玉玲珑与花菱月等人一眼，而后大袖一拂，对着身边的下位神尊道。

    “怎么？两位就想这样一走了之？”

    就在两人的身影刚动之时，玉玲珑的声音响了起来。

    “玲珑仙子，你还想要怎么样？”那上位神尊骤然转身，道：“你别太过分了！”

    “过分？本岛主觉得一点也不过分，今日你们必须得留下些东西！”

    “什么东西！”上位神尊冷声道。他的眼中有两团怒火在燃烧。

    “你们的命！”

    玉玲珑的声音刚想起，一缕紫色的神光就穿透虚无，直杀那下位神尊。

    “快闪开！”

    上位神尊大惊，他没想到玉玲珑真的敢对他们出手，当即猛喝。

    “噗！”

    紫色的神光划过那下位神尊的脖子，一颗大好的头颅顿时就冲天而起，血液飞洒。

    玉玲珑眼神冷冽，抬手在虚空一拍，那颗头颅当场爆裂，连同元神一起化为灰飞。

    一个下位神尊，强大得让人颤栗的存在，在玉玲珑面前毫无还手之力，被一击秒杀。

    这种视觉冲击强烈得无以伦比，花菱月等人都震惊。

    “你！玲珑仙子，你敢杀我们风家的人，玲珑岛将会遭受灭顶之灾！”那上位神尊怒吼。

    “聒噪！”

    玉玲珑吐出两个冷冷的字来，她凝目盯了过去，两束紫色的光自眼中透射而出，一瞬间洞穿虚空，杀向那上位神尊。

    上位神尊大惊失色，顿时就要闪躲，但是他惊骇地发现自己的双脚像是生了根一般根本就难以移动。他被禁锢了，被玉玲珑的法所禁锢。

    “噗！”

    两束紫色的光穿透他的脑袋，当场将其神庭与元神崩碎，然后他的眼睛大睁，瞳孔不断扩大，临死也充满了不甘。

    一个上位神尊同样被秒杀！

    “仙子你！你入圣境了？”花菱月震惊地问道。

    玉玲珑浅浅一笑，没有回答。

    虽然她轻纱遮面，但是一笑之下，那眼中透出的风情还是让天地为之失色。许多的人都像是没有了魂魄似的。

    “花领主，风家不会善罢甘休，日后你还是常坐大阵阵眼中吧，如此可以调动杀阵之力随心诛敌，不用两败俱伤同归于尽。风家的人也不敢来撒野。”玉玲珑看着花菱月说道。

    “多谢仙子相助，花菱月感激不尽。”

    “不用感激，若不是叶辰暗中通知我，我也不知道有这样的事情。”

    “叶辰？”花菱月装着很吃惊的样子，实则他早已知道玉玲珑与叶辰之间有着很深的关系。

    “花领主，你不是早已知道我与叶辰之间有渊源么，何必装得这么惊讶。”玉玲珑的声音传到花菱月的脑海中。

    花菱月浅浅一笑，道：“仙子，今日你救了我们，等同于救了灵泉福地，大恩不言谢，请仙子到宗门正殿一坐吧。”

    “不用了，我与叶辰说些事情，之后还有些事情需要处理。”玉玲珑摇头。

    花菱月看了叶辰一眼，道：“既然如此，菱月也不挽留了。”

    “走吧。”

    叶辰看着玉玲珑说道。

    玉玲珑点头，纤手一挥，她与叶辰的身影就消失得无影无踪。

    玉玲珑与叶辰消失了，灵泉福地的弟子们方才回过神来。从风家的人出现到现在，所经历的一切超乎了他们的想象。

    “大劫已过，我们终于活下来了！”

    不少的弟子感概。

    “刚才那就是玲珑岛的岛主玲珑仙子啊！想不到叶师兄竟然与玲珑仙子有渊源，太让人震惊了。”

    “是啊，看样子，叶辰师兄与玲珑仙子的关系还不浅。有了叶师兄在，日后谁也不敢欺负我们灵泉福地！风家虽为圣皇传承，可是你们都看见了，玲珑仙子那般强势，根本就不惧风家，看来玲珑岛的实力肯定是强大到难以揣测！”

    无数的弟子们议论纷纷。花菱月、寒清雪、灵儿却有些出神。

    “师尊。”

    寒清雪来到花菱月的面前。

    “大劫已过，我们灵泉福地暂时平静了。”花菱月感叹。

    “寒师姐，这几个家伙怎么处置？”

    就在这时候，侯东等人的声音传来，远远低，诛天会的几人一人押着一个二世党的巨头走了过来。

