
“哦？是吗？刚好...”

叶更一死鱼眼，一手握拳一手拿伞，“咚咚”两捶毫不迟疑地落在了柯南的大头上。

不过，他打人的时候，目光一直看的都是服部平次，“那就让我听听你们的理由...”

“为什么只打我啊？”某侦探不服气。

因为你头大？

叶更一说道：“平次是高中生。”

柯南：“？？？”

怎么？小学生就不要面子了？

服部平次：“......”

他怀疑这句话有两个方面的解读。

其一，给自己留面子；其二，没人的时候再揍...

这应该是来自精神层面的恐吓。

某黑皮讪讪道：“我仔细思考过了，加藤先生临死前，绝对不会无缘无故那样做的，所以更一哥，你真的就完全想不出什么吗？”

“非要说的话，当时就只有我自己打着伞吧。”叶更一道。

伞？

雨伞....

雨？！

“对了，是雨！”

服部平次恍然大悟，直接跑到大泷警官那边，将卷轴展开平铺在了雨水中。

很快。

随着点点雨滴浸湿纸张，原本只有一个‘龍’字的空白卷面，竟然缓缓印出了墨迹。

“嘿嘿...果然被我猜中了！这就是一张藏宝图嘛！”服部平次很高兴。

死前讯息居然是告诉别人寻找宝藏的方法？

一个摸黑爬上屋顶，然后被人坑害的家伙，有这么大公无私？

看平次和柯南那一脸解开谜团的欣喜表情，叶更一对此持保留意见。

不过，眼下‘藏宝图’已经暴露，旅行团的那几个人，可是真稳不住了。

叶更一侧身对着糟屋有弘，将对方的通话内容尽收耳底。

【嗯...是我，对！东西已经有眉目了，你们先不要轻举妄动，警方在短时间内好像还不会离开，别担心...用不了多久我就会把东西搞到手，还有...尽快联系源氏萤那帮家伙，干完了这票，我们就可以潇洒地离开这里了。】

通话结束。

叶更一微微皱起了眉头。

源氏萤？

怎么好像又牵扯出来了一个犯罪团伙？

继续以德报德，以暴制暴？

这要不小心给他们来场一锅端，会不会表现的太积极？

虽然还不至于那么夸张，但有顾虑也是对的...

毕竟，别看自己现在逍遥自由，真要是在警方这边升的太快，组织对他的警惕和考核也就来了。

否则不给你弄几个把柄，怎么可能放心让你位居高层。

而且在这个光阴似箭的世界里，难保哪天其他组的程序员不会突飞猛进地提升研发进度，然后BOSS心血来潮，某天翻阅组织卷宗：

“哟？Ie混得不错嘛，不过以他的才能，就这样浪费在勾心斗角的官场十分的不妥啊，还是让他把公安卧底的名单偷出来，暴不暴露无所谓，是时候该老老实实回组织这边敲代码了...”

这种下场只是想想，就感觉有些悲凉。

唉，说到底还是自己太优秀了啊...

叶更一感慨着，又继续权衡了几秒钟。

或者...找机会把糟屋有弘杀了，眼不见心不烦？

似乎有点不太好操作...毕竟这家伙，是被服部平藏那个老狐狸盯上的猎物。

在大阪这个地界，冒风险做这么低收益的事，实在有些不妥当。

“哟，看来叶先生，你也是那种容易招灾体质啊。”

正想着，身后传来了一道略带调侃的说话声。

远山银司郎接到女儿的电话，得知这里发生了类似13年前的命案后，也是立即驱车赶了过来。

“远山部长说笑了，”叶更一在这方面倒是谦虚的厉害，“我只是凑巧和毛利先生出来游玩而已。”

呃...

远山银司郎：“......”

所以，直接把‘招灾’的锅，甩给了毛利小五郎吗？

不过，从前几次的经历来看，那位名侦探确实有些玄学...

“部长？你怎么来了？”大泷警官看着这边，满脸惊讶。

“是和叶叫我来的，”远山银司郎说道：“因为这次的事件，和我以前处理的某个案子有些像，所以，这里的事就交给我，和叶你就带着朋友好好去玩吧。”

“就是说嘛！”远山和叶笑道：“我已经规划好了目的地，下一站就去大阪城新桥对面吧，那里有一家很不错的餐厅，这个时间过去，刚好可以吃晚餐...”

“开什么玩笑啊！命案就在眼前，我怎么可能还有心情优哉游哉地去吃什么晚餐嘛！”

某黑皮大吼着打断旅游计划，突然感受到了身旁，来自未来岳父大人的凝视，顿时豆豆眼放缓了语调：“那个...和叶，我看你就先别管我了，还是带着小兰去吃好不好？”

“呵呵...”

远山和叶傲娇地一仰头，“懒得管你，小兰，那我们两个就去享受美食吧！”

旁边，叶更一看着他们自说自话的样子，也很无奈。

话说...为什么擅自就把他归类到侦探这伙人当中了。

想着，他直接走过去，“加我一个。”

“诶？更一哥你...”

“破案有他们就好了。”叶更一继续坚持。

搞科研的时候他都不忘吃三餐，怎么可能在这种时候破例？

平次和柯南见状，又是好一番犹豫。

不过最后还是选择继续留在这里找线索。

远山和叶大手一挥，“好，那我们走吧！”

她本来就是这次的导游，会打电话叫她爸爸来，也是因为远山银司郎掌握着这件案子的诸多细节。

毕竟她这么了解服部平次，自然知道以那位黑皮的性格，命案在前，是无论如何也不可能去做其他的事。

嘿嘿，简直就是一举两得嘛！

餐厅里。

远山和叶不时露出迷之笑脸。

她的小算盘打的啪啪响，却没料到这点小心思，早就被同桌吃饭的两人给看穿了。

叶更一没有聊天的兴趣，只是安静地着吃饭。

两个姑娘倒是有说有笑互相调侃，直到结账的时候，毛利兰这才发现，她居然把柯南给忘记了。

雨还在下。

回去的路上。

看毛利兰一脸担忧的样子，远山和叶安慰道：

“不会有事啦，那边有那么多警察，而且你爸爸还有平次他们都在啊。”

“说得也是，”毛利兰点点头，“其实，有时候我就会想，让柯南这么早接触案件，是不是不太好啊。”

“唉...真的难说哦。”

远山和叶叹了口气，“平次他小时候就是这个样子，对什么都很好奇，我记得有一次，还是上小学的时候，他大晚上带我去学校，非说要找什么鬼火，结果最后，那所谓的鬼火，居然是保安大叔在巡逻时抽烟发出的亮光，结果，我和他还因为这件事挨了爸妈的骂，你说是不是很好笑啊...”

“呃...”毛利兰眨眨眼。

总感觉类似的经历她和新一也有过几次。

正考虑要不要也分享出来。

突然，走在最前面的叶更一蓦地停下了脚步。

两个姑娘也是跟着停下。

视线越过叶更一的身体朝前看去。

就见雨幕中的石桥上，亮起了一片火光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70248236"  chaptername="第五百三十二章  小时候养成的习惯，长大后就会很难改变">加入书签</a>
</div>
