    但是，毕竟人家是县长，是领导。

    县长说什么话，沈家人再怎么不乐意听，也不能当面反驳什么的。

    沈文也不是不明白顾延之为什么会提出这样的想法。

    原因很简单，他也是比较了解顾江舟的。

    肯定是那孩子不肯离开，不愿意跟沈七宝分开。

    或者，是顾江舟提出来，要是带着沈七宝一起走，才愿意去香江。

    沈文心里有点不高兴。

    他这会儿对顾江舟也有点生气了。

    顾江舟还真是个坏小子！

    还想把他的宝贝女儿给一起拐走？

    沈文的脾气再好，到底是当父亲的。

    女儿是父母贴心的小棉袄。

    别说沈七宝过年才刚七岁。

    就算是十七岁，二十七岁，或者是要到了可以出嫁的年龄，沈文都不舍得把女儿给嫁出去！

    现在，顾家为了能把顾江舟给带走，还想把他闺女也一起拐走？

    沈文看着眼前这个顾家的年轻人，眼底起了一层寒意。

    顾家人也真是太狂了，不然也不会说出这种话来。

    “小顾，这个事儿恐怕是不行的，七宝年纪太小了，不适合离家那么远。”

    沈文也没客气，也没管刚刚县长的态度，直接的就拒绝了。

    这种事情，也没什么好说的。

    沈家人也不是养不起孩子，再难再苦的时候，他们也把沈七宝给养的很好。

    现如今，沈家的日子过得这么好，还能让小女儿离家？

    没有这样的道理。

    陆青山也觉得顾延之的话很不妥。

    但是，他知道，顾延之能这么说，也是一心想要把顾江舟给带回去的。

    顾江舟那孩子比较倔强，又很黏着沈七宝。

    要是他不肯走，还能绑走吗？

    顾延之别看性格冷，但是知道有这么个小侄子，整个人都高兴的不得了，显然是很在乎顾江舟的。

    顾家确实是有本事的。

    顾江舟又是顾家这一辈儿唯一的男孩子。

    这个顾家的小少爷想要什么，顾延之大概也会满足他。

    不过，这事儿顾延之只怕是要失望了。

    陆青山知道沈文是个好脾气的人。

    而他刚刚没给顾延之留情面，他又怕顾延之不爽快。

    陆青山就举起酒杯，跟顾延之喝酒，想要岔开这个话题。

    不成就别提了。

    然而，顾延之却还是不放弃，继续的对沈文说道：“沈二哥，我知道你不会同意，肯定也是担心我们顾家会对七宝不好，但是这一点，我可以跟你保证。七宝如果跟我们一起去香江那边，衣食住行，方方面面，只会比在这边好，不会比在这边差的。”

    "我们会让七宝上最好的学校，接受国际上最一流的教育，也会找保姆照顾七宝的起居，别的家族家的大小姐有的东西，七宝也一样会有。"

    顾延之的话，听的在场的人一愣一愣的。

    最好的学校，国际最一流的教育，还有保姆？

    大小姐？

    这些词，在内地真是好多年都没出现过了。

    香江那边的人，到底都过着什么样的生活？

    酒桌上的大部分的人想象不出来。

    陆青山倒是比较了解。

