    “那是什么？”

    少校正在他的飞艇上看着地上出现的裂缝，脸上依然是那固定不变的笑容。

    让一个机械改造的人拥有丰富的表情着实有点强人所难了。

    “恶魔，那是真正的地狱。”

    在他的身后，墨菲斯托的分身出现在了这里。

    面对已经无力阻挡的地狱男爵，他唯一能做的事情就是离开那个危险的地方。

    地狱男爵现在已经成为了地狱和人间的通道，被强行打开的地狱之门对于他来讲远比罗夏和杰西卡要危险的多。

    暂时的额退避一样是个明智的选择，只要最后的大队的杀戮还在继续，那么他依然能够变强。

    所以他为了自己将来的计划，不得不出现在了少校的身边规劝一下。

    避免这些为他收集灵魂的存在被全灭在这里，对于这个分身来讲，已经不会有比这些疯子更好的工具人了。

    “所以你打算做些什么？怪物。”

    少校的语气有些嘲讽，他根本不在乎自己所要面对的东西是什么。

    能够杀死阿卡多就是他的胜利，即便是全灭的结局对于他来讲也是一个好消息。

    “我想要你们退避，在更好的时机再发动攻击。”

    墨菲斯托的幻身语气阴冷。

    “我们之间的契约已经完成了，你还打算做什么？”

    少校转过了身，对着墨菲斯托小声地说着，挪揄的语气让这只恶魔有些恼火。

    “你不会以为我们的契约上没有丝毫的手脚吧，恶魔的契约从来都不是做慈善。”

    墨菲斯托现在有些气急败坏了，甚至不惜拿契约上的漏洞进行威胁。

    “你是说你用恶魔的文字当做花纹写下的条件吗？不知道你有没有自己的去看契约书上我的签名？”

    “你的签名并不重要，只有你留下的血液代表着那是灵魂之间的契约。”

    墨菲斯托死死的看着眼前的少校，黑色得到烟气正在升腾着。

    “那真是恭喜你了，那契约上的血迹可不是我本人的，你难道还没有看到我的身体构成吗？”

    少校尽力的裂了咧嘴角，让他的笑容变得更加狰狞了一些。

    作为一个改造的只剩下一部分大脑的家伙，少校想要用自己的灵魂签订契约，除了挤出脑浆之外在也没有什么办法。

    那血液是贝尔布鲁夫上尉的血液，也就是说签订下契约的人是那只正在寻死的狼人。

    “你们会后悔的！”

    墨菲斯托大声地咆哮着，然后他的声音就戛然而止了。

    血皇后尼薇已经出现在了飞艇之上，这个女人要完成她最后的一次复仇，然后等待生命的结束了。

    尼薇伸出了一只手掌，一股强大的法力像是一颗皮球一样包裹住了墨菲斯托的身体。

    尼薇现在正在压榨自己的灵魂，以此来对墨菲斯托这个家伙制造有效的伤害。

    尼薇在苏醒之后所遭遇的苦难，大部分都是墨菲斯托所造成的。

    复仇一样该分个轻重缓急，所以墨菲斯托成为了她第一个目标。

    “现在，恶魔！给我接受痛苦吧！”

    尼薇用那开始苍老的嗓音厉声呼喝着，伸出的手掌上猛的一攥，墨菲斯托的身体上立刻传来了不堪重负的声响。

    “精彩，超凡者之间的战斗原来会是这样的，强大的力量对撞，根本看不出丝毫技巧的存在！”

    少校站在原地鼓起了掌，他很清楚自己在尼薇的眼中一样是要被复仇的目标。

    但是他没有丝毫得到畏惧。

    倒不如说他在第一次感受濒死的时候就已经完全舍去了恐惧这种情绪。

    墨菲斯托身上的光芒开始膨胀，他不再保留力量了。

    眼前的尼薇已经用明显得态度告诉他这是一场以死亡标识结束的战斗。

    两个强大的法师开始用各种各样诡异的法术展开了厮杀。

    在边上只有那个少校作为观战者。

    地面上的战场终于发生了变化。

    阿卡多终于打算解放血河了。

    “赫尔墨斯之鸟乃吾之名，噬己翼以御我心！”

    阿卡多站在高处，脸色难看的念出了自己的解放语，血液的洪流以他为中心开始向着四面八方侵蚀！

    在他身后的不远处，加百列正站在那里，看着眼前的一幕发生。

    “阿卡多，看来你已经做好觉悟了？”

    加百列身上一阵阵光芒正在闪耀着。

    “现在的你可不是人类，我不会甘愿死在你的手中，范海辛！”

    阿卡多转过了身，现在的他不再是那副妖异俊美的模样，而是变成了当年他还是刺穿公的时候，那副身穿铠甲的样子。

    “阿卡多，或者现在的你应该被叫做德古拉了，我只是想问你一件事。”

    加百列轻轻地踩踏了一下地面，悬浮了起来。

    “你打算问什么？问我是不是后悔了？”

    阿卡多的脸上保持着平静，面对天使他也一样毫无情绪。

    血河或者死河更本无关紧要，这只是背弃了信仰之后最深切的愤怒带来的力量。

    “我想确认一下，现在的你清醒了吗？如果还是在被那无数的灵魂所干扰着，那我就没什么想问的了。”

    加百列的脸上流露出了悲悯的情绪，他的身后一对羽翼正在扑闪着，但是身体却毫不动摇的留在了原地，连一丝晃动都没有出现。

    阿卡多的精神在他吸纳了无数灵魂之后早就失去了原本的样子。

    他每吸食一份鲜血，他就会得到一个人的一生。

    以血和灵魂为食的生物是多么的弱小，失去了自我的灵魂又是多么的可悲。

    “现在的我？你想叫我德古拉也没有问题。”

    阿卡多脸上出现了表情，不必再被灵魂的低语所笼罩的他感到了一丝丝的轻松。

    他就像是一个囚笼，以自己的意识管理着数百万灵魂的想法。

    即便是他自己，在那个时候也没法确定自己是不是已经受到了影响。

    “那么，阿卡多，你还在憎恨上帝吗？”

    加百列说出这句话的时候，他身上一阵湛蓝的光晕正在膨胀着。

    此时的加百列身上体现出的是圣洁和悲悯的善良，再不见之前那中固执地狂热。

    “加百列，你居然会问出这个问题？在你还是范海辛的时候难道没有从我的口中得到答案吗？”

    阿卡多的终于露出了癫狂的笑容，他的面容冲满了愤恨。

    阿卡多还是少年的时候，他可能要比安德森神父更加虔诚的信仰着那个“无所不能”的上帝，但是当他遭到侵犯是，手中紧攥着的十字架上那冰冷的触感和刺破手掌的疼痛让他开始了怀疑。

    他所遭遇的一切苦难都是磨砺吗？

    阿卡多第一次开始了怀疑。

    随着他的成长，阿卡多终于站在了当地权势的顶峰，然后为了保护自己的国土和臣民，用最残酷的方式对待那些侵略者，然后得到了所有人的“背叛”。

    “主不会容许你的残忍，刺穿公！”

    这就是他的臣民们选择背叛的理由。

    伴随着这句话阿卡多被刽子手斩下了头颅。

    带着愤怒的刺穿公在意识消散的最后一刻，低头舔舐了自己的血液，成为了阿卡多，成为了眼前这个“残暴”“恐怖”的吸血鬼之祖。

    他开始对信仰产生了愤恨，而这份恨意，也是他对信仰的诠释。

    阿卡多一只相信“主”的存在，但是他不断地在心底否认着上帝的“正义”。

    “我明白的，你觉得人类不该把一切命运都交托给主来裁断，所以我才化成了人类带给你第一次安眠。”

    加百列低下了脑袋，慢慢的说着。

    范海辛，海辛家族的初代正是这个天使的化身。

    他带着悲悯让阿卡多获得了平静，一直到范海辛的后代再次将阿卡多唤醒为止。

    “那么加百列，你现在打算做什么？面对同样的怪物，我是不会输的！”

    阿卡多抬起了手中的长剑，对着眼前的加百列大声地说着。

    脸上带着狂放的笑容。

    “或许，你可以选择再次化身为范海辛，然后试试，我会不会再一次倒在你的剑下！”

    阿卡多眼神中带着期盼，或者说相比较他之前看好的安德森和马修他们。

    那个成功杀死过怪物阿卡多的范海辛更值得信赖。

    “我只是想要带给你希望。”

    加百列闭上了眼睛，平淡的对着面前的阿卡多说着。现在的加百列也不再是以前的那个天使了。

    “我只希望自己能够在人类的手中真正的永眠！”

    阿卡多坚毅的脸上有些暴躁。

    他释放出去的灵魂已经开始了行动，像是行军蚁一样朝着那些巨大的恶魔发起了攻击。

    数百万的灵魂铺天盖地，对着地面上来自地狱的恶魔发起了袭击。

    最后的大队中那些可憎的士兵也成为了他们的攻击目标，数量上的压倒性的优势足以让这一切走向一个未知的结局。

    “阿卡多，我想给你希望。”

    加百列的面容上变得神圣，悲悯的神情格外的认真！

    “我的希望就是人类不必再做你们的羔羊，我希望的不过是人类能够真正用自我的意志去做任何他们想做的事情！”

    阿卡多的声音一瞬间就变得尖锐了起来。

    “即便他们自己的选择是错误的，又或者他们选择成为‘恶’的一方，甚至选择变成怪物？”

    加百列身后的羽翼开始散发湛蓝的光辉。

    “如果那是作为人类的他们发自内心的决定，那就是希望！”

    阿卡多抬起了手中的长剑，指向了眼前的加百列。

    “那么，就让我看看，你说的人类会在末日一般的局面下做出什么样的学则吧。”

    加百列身子直接上升，直到消失在了阿卡多的视线当中。

    不远处，已经在不断战斗中减员的只剩下一个人的第十三科已经来到了阿卡多的面前。

    “已经死去的尸体居然敢在我的面前自如行动，你只该像是稻草一样被斩倒在地上！”

    安德森神父的身上那种如火的圣焰勾勒出了一个天使的虚影。

    在他的身后，那金黄色的火焰展现出了一个手中拿着长枪的天使影像。

    “安德森，能够突破数百万的灵魂来到我的面前，我是不是该称赞你呢？只是你现在是怪物还是人类？”

    阿卡多带着有些莫名的情绪说着。

    他能感觉到那个天使的影像已经影响到了安德森的意志，这让他有些为难。

    怪物只能死在人类的手中，这是人类足以战胜神明的佐证，阿卡多想要用自己的存在来证明这一点。

    因为神明的使者不可能战胜他，只有人类才能让阿卡多心甘情愿的死去。

    “我是神明的利刃，主之敌既是我等之敌！”

    安德森狂热的呼喊着对着阿卡多发起了攻击，手中的刺刀像是流星一样飞射而至，一片圣焰构成的火幕压了上来。

    “我没时间陪神明的走狗玩游戏，你还是先把目标转向那些恶魔吧，至少等你明白自己是谁之前，我没时间搭理你。”

    阿卡多把手中的长剑收回了腰间，朝着圣保罗大教堂的方向走了过去。

    那边有一个纯正的人类强者的气息，已经地狱力量的来源。

    阿卡多打算让人类的世界稍微公平一点。

    地狱男爵现在已经是那个“世界破坏者”了，他打算想办法关闭这个地狱与人间的通道。

    阿卡多的身体化作了一滩鲜血，划过了一道红光从地面上直接划过，他所经过的地方不管是地狱中爬出来的那些恶魔还是最后的大队中那些怪物都变成了一滩碎块散落在了地上。

    “阿卡多！”

    安德森神父大声地怒吼着，手中的刺刀接连不断的朝着阿卡多离去的方向飞射着，但是却没有哪怕一柄攻击到阿卡多化作的血流。

    ……

    “这是恶魔？快赶上我在秘境里见过的那种了。”

    朗姆洛挥舞着手中的巨锤将一只巨大的恶魔直接打碎了脑袋，气喘吁吁的说着。

    他的身上已经出现了不少的伤势，面对这些恶魔的时候可不像是之前那么轻松。

    “管他呢，快点解决掉敌人的指挥部才是眼下最要紧的事情！”

    马修一记先祖之锤打碎了一只巨大恶魔的脚趾，让这个恶魔俯下了身子。

    “哈！”

    卡西利亚斯侧对着那只恶魔发起了冲锋，来自卡努克的狂暴冲撞得到姿态，让他一头直接扎进了那只恶魔的脑袋当中。

    然后朗姆洛摇了摇头，用巨锤打断了恶魔的脖子，从那个恶魔头上比人还大一圈的洞里将卡西利亚斯揪了出来。

    “你的战斗方式快要成熟了，只可惜现在还没办法独自战斗。”

    朗姆洛有些头疼的说着，然后把腰上挂着的那瓶半瓶酒扔在了地上。

    之前的战斗让恶魔的血液顺着瓶口灌了进去，这瓶酒已经不适合直接饮用了。

    “不得不说卡努克先祖的战斗方式的确鼓舞人心。”

    马修顺手甩掉了武器上的血迹，顺口说着。

    然后一记冲锋将被恶魔击飞的史蒂夫从半空中接了下来。

    史蒂夫精湛的战斗技巧让他没有在这场战斗中遭到多少的伤害，但是在力量上他和那些大家伙之间还是有着不小的差距。

    “敌人的指挥部是不是那个正在下坠的飞艇？”

    史蒂夫指着天上那个正在掉落的飞艇说着。

    尼薇和墨菲斯托的战斗让那个飞艇已经失去了动力，正在盘旋着向下跌落着。

    “我还没见过发生空难的飞艇掉下来过。”

    马修这个盲人说着冷笑话，然后率先朝着飞艇的落点发起了冲锋。

    “马修开路，那我就带着卡西利亚斯一路杀过去吧，反正满地都是恶魔，也不算是做无关紧要的事情。”

    朗姆洛随口说着，又从背包里抽出了一瓶酒来往嘴里灌着。

    “我要用我的头脑把这些混蛋都撞碎！”

    卡西利亚斯刚刚喘了一口气，就立刻大声地咆哮着。

    他的眼睛都变成了一团红光，气势汹汹的又一次发起了攻击。

    “真是超乎想象的战斗方式，我算是知道卡努克先祖为什么会把自己撞碎了。”

    朗姆洛咧了咧嘴说着：

    “这比想象的还要带劲啊！”

    朗姆洛把头埋低之后也随着卡西利亚斯的方向发起了冲锋，他原本是更喜欢跳斩来加入战斗的。

    ……

    “地狱男爵！放下你手中的石中剑！”

    罗夏用手中的坚果锤重重地砸在了地狱男爵的犄角上，顺着这股子反震的力道他扭动了诶腰肢，手中的武器上带着一股狂风撞在了地狱男爵的腰间。

    经受布尔凯索指导的罗夏自然更习惯于旋风斩这个招数，虽然还不能在旋转间附带雷霆，但光是狂风形成的镰鼬已经算是强大的力量了。

    “吼！”

    地狱男爵此时已经失去了理智，手中的石中剑上带着地狱的烈焰直接朝着罗夏挥动。

    巨大的轰鸣声将罗夏的旋风斩直接打断了。

    现在的地狱男爵已经逐步的掌握地狱的权柄，光是罗夏还不足以让他的行动发生改变。

    “xia！”

    杰西卡再度使用跳斩，手上的斧子兜头劈在了地狱男爵头上那个火焰王冠之上。

    等她落地站稳之后，接连不断的猛击就出手了，在地狱男爵的身上留下了一连串的伤口。

    只是这些伤口在一阵火光之后立刻开始了愈合。

    不远处那些巨大的恶魔像是得到了指引一样，开始朝着圣保罗大教堂开始靠近。

    “我觉得这个家伙已经失去意志了，谁还有什么有效的办法针对他?”

    康斯坦丁灰头土脸的和戴米欧站在角落里观战，现在的情况对于他们来讲是在不容乐观。

    这种程度的战斗戴米欧就是化身成为了食人虎也没有介入的资格，更别说“弱小”的康斯坦丁了。

    康斯坦丁说这句话的时候转过头看着一边的戴米欧，眼神有些闪烁。

    “我那颗针对地狱男爵的子弹已经打了墨菲斯托，现在我还能做什么？去找增援吗！”

    戴米欧气急败坏的大喊着，冥冥中感到了一股子恶意。

    “你想我牺牲？那你倒是说清楚！”

    戴米欧的嘴里传出了牙齿碰撞的动静，神色有些暗淡。

    他很清楚康斯坦丁的习惯，这种战斗继续下去很可能会发生一些难以接受的事情。

    让地狱男爵继续拿着石中剑，这个城市遭受到的伤害就越发的大。

    戴米欧觉得自己似乎做好了准备。

    “别这么悲观，现在地狱的大门被强行打开了，我应该能够呼唤一些强大的恶魔过来。”

    康斯坦丁带着笑容说着。

    【只不过可能得付出一些祭品】

    康斯坦丁心里边这样想着，手上又拿出了那只炭笔开始在地面上划着。

    既然之前墨菲斯托的分身已经获得了力量，那么呼唤一下本体似乎是个不错的办法，如果顺利的话连祭品都不需要。

    “哈喽，墨菲斯托，能够听到吗？”

    通过这个魔法阵康斯坦丁的声音毫无干扰的传递到了地狱之中，那些地狱君主全都能听到这个有些贱贱的声音。

    只不过他们都没时间回应，因为在他们的面前一个不能被忽视的存在正在死死的看着他们。

    墨菲斯托小心的捂着自己的腰间，脸色十分的难看。

    按照他们原本的计划，在地狱男爵打开通道的时候他们就会一窝蜂的冲进人间，然后在人间建立一片属于恶魔的乐土。

    顺带的将地狱男爵化作他们的傀儡，成为通道的支柱。

    但是现在并不是一个很好的机会。

    因为在地狱通道被打开的一瞬间，古一法师就手持这那柄会发出唧唧声的匕首站在了他们的面前。

    “古一，我们可没有违背彼此的契约。”

    撒坦尼斯红蓝相间的脸上挤出了一个有些勉强的笑容。

    虽然正面战斗的话几只地狱君主的确能够战胜古一，但是现在的古一可不是那个只会站在正面不断硬撼他们的法师了。

    只要一离开古一的视线，那么下一刻这个法师就会出现在他们的身后，然后听到三声“唧”，并且损失一边的腰子。

    那柄传奇匕首想要突破他们的身体防御似乎来的有些过于轻松了。

    “我只是确定你们不会出现在人间而已，毕竟阿努·恩·罗摩就是你们搞出来的阴谋。”

    古一随手擦拭了一下手中杀猪刀的刀刃，匕首上轻轻的发出了一声“唧”，听起来有些欢快。

    “我得说你要是再不去阻止‘世界破坏者’，那么人间的平衡就要被打破了！”

    墨菲斯托有些气急败坏的说着，在地狱的大门被打开之后，他立刻感知道了自己那个正在搞事的分身。

    所以现在他才是最着急的那个。

    要是分身独立了，那可比巫心魔跑路更加的麻烦。

    他的分身具有和他一样的权柄，要是不及时的处理，那么他可能就会直接跌落自己的位格。

    “那个孩子只是学坏了一下，会有人把他打醒的。我只是要确定人间不会出现一个新的地狱君主，你们能明白吗？”

    古一神色平静，语气认真。

    这让这些地狱君主的脸色难看了很多。

    “我说，我们比你更想要关掉地狱的传送门！上次那个疯子就已经让地狱变得一团糟了！”

    撒坦尼斯大声地吼着，只是这个时候在场的地狱君主的额脸色一下子好看了不少。

    “马尔杜克！”

    古一随口念叨了一声，身影一个闪烁。

    在场的所有存在都听到了“唧唧唧”三声和“啪嗒”一声。

    “是谁！！！”

    那个沙哑的嗓音传出，一个长着三颗恶龙脑袋的大恶魔出现在了众人的视线之中。

    只是那三颗脑袋正在不断的转着，似乎是在寻找着什么。

    马尔杜克作为地狱中最强大的大恶魔，他在力量上已经超过了几个弱小一些的地狱君主。

    要不是这个家伙直到现在都没有掌握权柄的话，他早就成为了地狱君主中的一员了。

    撒坦尼斯和墨菲斯托脸色怪异的看着马尔杜克那慌乱中带着暴怒的表情，一时间不知道说些什么好了。

    被杀猪刀捅穿腰子的感觉他们都体验过，那种痛苦真的挺难熬的。

    “马尔杜克，现在你能老老实实的回去睡觉了吗？”

    古一阴测测的漂浮在马尔杜克的三颗脑袋边上，小声地说着。

    “古一！你居然敢站在地狱的领土上，我不会放过你的！”

    马尔杜克三颗脑袋一起张嘴怒吼，然后喷出了火焰。

    撒坦尼斯和墨菲斯托的脸色更难看了些。

    马尔杜克的力量很强，甚至在正面战斗的时候能够让路西法王子处于下风。

    所以这个家伙总是和路西法王子抢夺撒旦这个称呼，但唯一的问题是，这个家伙的脑袋不太好使。

    或许是他三个脑袋有着完全不同的想法所导致的。

    “那可真是个好消息，我正好打算弄死一个不影响地狱规则的家伙来告诉他们要懂得避让。”

    古一说话间身上的黑暗维度就在地狱中直接展开了。

    一眨眼的功夫就把撒坦尼斯、墨菲斯托和马尔杜克直接关在了里边。

    “这是多玛姆的黑暗维度，古一你怎么可能杀死多玛姆！”

    只有在之前一直沉睡的马尔杜克对这些一无所知，发出了惊骇的吼声。

    撒坦尼斯和墨菲斯托的脸色更加难看了起来。

    能杀死多玛姆，那么杀死他们也不是什么困难的事情。

    这一点噩梦和路西法王子已经证明过了。

    张开属于自己的维度，这代表着全面的战斗。

    遇见这种情况让他们十分的难受。

    这太危险了，尤其是对于墨菲斯托来说。

    如果他被送去重生的话，或许等他醒来之后，自己的权柄都会被那个分身所占据，这逼迫着他只能选择让步。

    “地狱啊！地狱啊！燃起无尽的烈火！地狱啊，升腾无数的恶意，将他的灵魂送去永世烧灼！”

    墨菲斯托开始念动咒语，但是他的身体站在原地一动不动。

    这对于这些魔法师来说是一个错误示范，毕竟没有人会静静的看着魔法师当面念叨咒语。

    “对，就是这样，墨菲斯托，我替你拦住古一的行动路线，用你最强大的力量直接打碎她的灵魂！”

    马尔杜克大声地吼着，然后一边喷吐着火焰，一边冲到了古一的身边开始缠斗。

    等他看到古一眼神中的嘲讽的那一刻，就已经迟了。

    墨菲斯托释放恶法术直接绕开了古一，直接打在了马尔杜克的脸上。

    他的一颗头颅发出了剧烈的惨叫，让这片维度稍微有些震颤。

    “墨菲斯托，你在做什么！我们的敌人是古一！”

    “蠢货，你还没看明白墨菲斯托已经背叛我们了吗！撒坦尼斯，快点出手！”

    马尔杜克的两个脑袋大声地吼着，然后继续和古一战斗着。

    撒坦尼斯点了下头，然后两只手高高举起，一红一篮两个能量球携带着巨大的威慑力朝着古一的方向飞了过去。

    然后绕开古一直接塞进了马尔杜克的嘴里。

    “尊敬的至尊法师，现在您能相信我们没有前往人间的打算了吗？”

    墨菲斯托恭敬的躬身说着，古一闻言用黑暗维度的力量将完全混乱了的马尔杜克直接包裹成了一个圆球，顺手给捏碎了。

    马尔杜克的力量即便是单独面对墨菲斯托的情况下也能保持一个不胜不败的战局，但是面对三个最差也和他同一档次的对手，他直接得到了一场惨痛的失败。

    更要命的是，他得到了撒坦尼斯和墨菲斯托全力的偷袭，这一下就让他彻底完蛋了。

    没有地狱权柄的马尔杜克想要复活，那得需要至少两位地狱君主的帮助。

    而现在能够自由活动的地狱君主刚刚才暗算了他。

    要不是这个没脑子的大恶魔是个不错的战斗力，他可能早就被这些地狱君主给抛弃了。

    “那么，我们就静静的呆在这里，等到那个结束的时间到来的那一刻好了。”

    古一慢慢的收起了黑暗维度，继续抚摸着杀猪刀的锋刃。

    这是再显而易见不过的威胁了。

    而眼前的两个地狱领主只能默默的承认了这个结局。

    毕竟他们不想再面对之前那个安达库尔加斯一样的家伙。

    然而马尔杜克的死亡，让正在潜伏在噩梦本源中的巴尔加快了复活的速度，那种精纯而无主的力量让他的身体猛的颤抖了一下。

    而恶魔的本源正在剧烈的闪光。

    那是面对威胁时发起的提示，但是现在并没有人有时间去关注这道光芒。

    所以噩梦这个地狱君主差不多可以宣告凉透了。

    巴尔完全复活的那一刻，绝对会彻底的夺取他的权柄。

    然后成为这个世界地狱的掌控者。

    ……

    “阿努·恩·罗摩？”

    阿卡多已经来到了圣保罗大教堂他的脸色格外的难看。

    作为一个拥有漫长生命的吸血鬼，他很清楚地狱男爵的故事。

    此时看着正在挥舞着石中剑的地狱男爵，他直接加入了战斗！

    已经释放了自己全部灵魂的他是会被杀死的，而那一刻就代表着血河中的所有灵魂重获自由。

    但是面对着现在的地狱男爵，他也不能当做什么都没有看到，所以这一场战斗已经是刻不容缓了。

    “xia！”

    罗夏身上的怒焰已经浮现，加上背后那对属于正义的光翼，罗夏已经拿出了全部的实力。

    杰西卡已经退到了一边。

    杰西卡的战斗力只能作为关键时刻的牵制来使用，她的力量还不足以介入危险的正面战斗。

    她每一次的攻击都卡在了合适的时间，但是每一次攻击都会带着严重的伤势回来。

    她相比较罗夏还是弱了不少，更不用说完全释放了力量的地狱男爵了。

    “康斯坦丁，你到底行不行？”

    戴米欧手里拿着手枪对着康斯坦丁大声地吼着。

    从那个魔法阵形成到现在，根本没有发生任何的变化。

    “或许那个家伙正在做什么重要的事情，我在考虑要不要放上去祭品。”

    康斯坦丁脸色有些难看，即便地狱中的恶魔再怎么讨厌他，也从来没有出现过无视他呼唤的情况。

    他的视线转移到了戴米欧的身上，眼神有些不忍。

    灵魂完整之后的他没办法再向以前那样毫无顾虑的牺牲队友，所有他正在犹豫。

    不过犹豫也只是一瞬间的事情，这种事情他已经不止一次面对了。

    “够了，如果能够结束这场浩劫，即便是你要我的灵魂我也能够接受！”

    戴米欧朝着地狱男爵打空了手枪中的子弹，然后急躁的对着康斯坦丁说着。

    外边的局势越发的危险了。

    最后的大队只剩下了星星点点的地力量还在战斗，教会的圣骑士也被杀死了大半。

    那些普通的部队的牺牲就更不用说了，现在阿卡多的血河要是收回，只怕不光没有损失，还会有不少的增加。

    这座城市已经死去了太多的人。

    “你真的想好了？”

    康斯坦丁压下了心中的悲伤，对着戴米欧说着。

    但是手上又开始了动作。

    献祭发证法阵需要的步骤需要更多一些的图画。

    “快点，我也不知道自己会不会后悔！但是我要是有机会从地狱中回来，我一定会打爆你的狗头！”

    戴米欧愤怒的吼着，他已经打空了自己的弹夹，此时只能无力地怒吼。

    “哒哒哒！”

    一阵枪声响起，弗兰克穿着他的骷髅头体恤披着风衣走了进来。

    手中的冲锋枪精准的打在了地狱男爵持剑的手腕上。

    “这就是那些法师说的最大的威胁？”

    弗兰克一边说着一边从风衣的内侧掏出了几颗散发着银色光辉的手雷。

    这是那些法师友情赞助的，听说在处理恶魔的时候十分有效。

    整个伦敦都变成了战场，法师们也不会什么都不做。

    吉尔被很好的保护在了法阵之中，外面上百的法师正在与恶魔战斗着。

    结成阵势的法师们构造的防御还挺坚固的，至少那些恶魔没有本事突破。

    而弗兰克则是出来看看圣保罗大教堂具体的情况，毕竟法师都知道那些恶魔到底是怎么出现的。

    因为要保护自己的据点，所以只有弗兰克能出来一下了。

    正好弗兰克也接到了尼克弗瑞的电话，战斗对于他来讲不算是大麻烦。

    “这东西到底是怎么回事？我不久前见到他的时候他可没有这么疯狂。”

    不过现在并不是刨根问底的时候，弗兰克拉开了手雷的拉环直接扔了出去。

    顺带喊了一声“烦人的猴”。

    作为顶尖的士兵，给队友一些提示那是必须的。

    只是阿卡多好像没有意识到这是什么东西，或者说他对人类的武器并没有太过于在乎。

    想要杀死吸血鬼光靠爆炸可没什么希望，毕竟纯粹的吸血鬼除了不死性之外还有超强的恢复能力。

    即便现在他只有一条命也不是手雷能够杀死的，即便是特制的手雷。

    罗夏一个跳斩离开的战局，顺便挡在了杰西卡的身前。

    现在杰西卡已经用过了药瓶，身上还留存这不轻的伤势，可能会经受不住一场爆炸。

    而戴米欧则是一把按住康斯坦丁的脑袋，两个人直接趴在了地上。

    士兵出身的戴米欧做出了完整的规避动作。

    即便他觉得那个手里似乎有点不对劲，飞行的轨迹似乎有些太轻了些。

    “嗤~boom~”

    三颗手雷精准的落在了地狱男爵的脚下，发出了极其微小的爆炸声。

    没有硝烟和耀眼的强光，只有一声开玩笑一样的配音。

    法师怎么会搞出大威力的爆破物呢，这只是一个手雷一样的法术封印。

    就连使用的方式也是一模一样的，只不过不会爆炸而已。

    不过效果上倒是没有什么问题。

    谁说法师就没有一个使用热武器的梦呢。

    一团银色的光辉直到这个时候才爆发开来，将地狱男爵的身体用一层银色的能量束缚了起来。

    像是镀了一层银一样，阿卡多也享受到了一样的待遇。

    不过阿卡多化作了一滩血液消失在了原地避免了被完全包裹住。

    地狱男爵的身体被镀银之后，动作都缓慢了不少，但是一阵地狱的烈焰升腾而起，银光开始变得黯淡。

    “抓住机会！”

    弗兰克一声大吼，手中出现了大口径的霰弹枪朝着地狱男爵的脑袋开火，这个时候的他就像是终结者一样完全无视了原本的后坐力。

