    王根生自幼跟三个师傅学艺，不仅仅学得了一身好武艺，好医术，还学会了风水八卦，五行易经。

    流星雨本来便是一阵自然现象，宇宙中陨石在坠落的途中，折射太阳的光芒而形成。

    “朱珠姐，你冷不冷？”王根生轻声问。

    “跟你在一起，我永远不觉得冷。”朱珠回答道。

    “朱珠姐，你这样一说，我不就成了中央空调了吗？”王根生鬼鬼地笑了起来。

    朱珠站了起来，走到了王根生的身后，将王根生抱住了：“根生，答应我一个愿望。”

    “朱珠姐，听说流星在坠落的时候，许愿是最灵的。”王根生认真道。

    “答应我，今晚不要走了好吗？”朱珠小声的说道，脸却突然红了。

    王根生却是满脸的惊讶：“朱珠姐，今晚不走，你是想冻死在这里吗？”

    “我的意思说，等我们看完了流星雨之后，然后就去我家，然后……”

    然后是什么，朱珠没有说出来。

    王根生回头看着朱珠的眼神，已然能明白。

    “你说话呀！”朱珠催促道：“你沉默，我就当成默认了啊！”

    “朱珠姐，沉默有时候，是一种反抗。”王根生俏皮道。

    “你的反抗无效。”朱珠笑着说道。

    百姓药业能够走到今天，可谓是几经风雨，如果没有王根生从中相助，朱珠不敢想象会不会有今天的成就。

    所以，她迫切的想报答王根生，当然，她更想做一个真正的女人。

    当初是王根生精湛的医术，治好了她的不治之症，让她成为了一个身体没有缺陷的女人。

    唯一遗憾的是，她还没有尝过做女人的那种快乐。

    王根生转身，将朱珠轻轻的抱住：“朱珠姐，我现在，还不想……”

    “根生，可是我想。”朱珠执着的答道。

    天空中，真的下起了流星雨。

    朱珠赶紧闭上了眼睛许愿……

    桃园村，李翠娥的家里。

    李翠娥在李小小和张铁蛋的帮忙下，备下了一桌丰富的晚宴。

    不仅仅请来了王春，还将李婉茹，张爷爷和李云海也请来了。

    张爷爷是李云海的一个堂叔，李云海则是桃园村的长辈，属于德高望重的人物，李翠娥特意让请来的。

    王春和李婉茹感到有些奇怪，前几天才喝了张铁蛋的喜酒，今天为什么又要请客呢？

    本来，李婉茹并没有打算前来。

    后来，王根生跟她发了一个短信，告诉她朱珠被安全地救了出来。

    李婉茹只是嘱咐王根生多加小心，如果实在是喝了酒，今晚就不要回来。

    王春以前对张铁蛋颇有微词，今天就算是请他喝酒，王春仍然没有笑脸：“张铁蛋，你这是咋个意思。”

    “村长，没有什么意思，我只是想感谢感谢大家一直以来的关心。”张铁蛋并不会说话，解释得很牵强。

    “王春，伸手不打笑脸人嘛，不管怎么样，大家有吃有喝终究是好事。”李云海乐呵呵的说道。

    张爷爷却是看得要透彻一些，他知道张铁蛋的为人，虽然有些坏心眼，可是人还算本分。

    “铁蛋，到底是怎么回事？”张爷爷问道，却也是不怒自威。

    “三叔，是翠娥让我们将大伙请来的，一来是吃一顿团圆饭，二来是向大家赔礼道歉。”张铁蛋连声道。

    “团圆饭，赔礼道歉？”王春听得发蒙，张铁蛋和李翠娥又想闹什么幺蛾子。

    “王春大哥，我今天请你们来，其实还有另外一层意思，我哥之前做过很多错事，现在非常后悔，

    他想亲自跟大家赔礼道歉，以表示自己的诚意。”李翠娥走了出来，却是满脸的尴尬。

    “你哥，李沫成要跟我们大伙道歉？”王根生更是糊涂了：“我们不需要他的道歉，他不是什么好玩意。”

    “王大哥，我错了。”李沫成什么时候，却从里面走了出来，身边还跟着一个普通的农村妇女。

    我去，你还敢来桃园村？

    王春蹭的一下站了起来：“李沫成，你之前干的算是人事吗，什么难听说什么，甚至还刺伤了王根生。”

    “王大哥，我是真心后悔了，我把我的老婆都找回来了，从今以后，会安安心心的过日子的。”李沫成急忙解释。

    “你过的是日子，跟我们有什么关系？”王春没好气地问。

    “王大哥，桃园村不是有好几家企业吗，我想留下我哥一家三口在桃园村上班，你就成全了我们吧！”李翠娥流泪哀求道。

    王春终于明白，王根生那天为什么要放李沫成一马的用意了。

    李沫成和李翠娥终究是兄妹，即便有再大的仇恨，也会和好如初的。

    王春眉头一皱，沉声道：“翠娥，这些事情，跟我说好像也没有多大的用，你要说，跟李支书说去。”

    李婉茹，桃园村是村支书，主要的工作，便是促进桃园村的安定团结。

    想了想，李婉茹轻声道：“人非圣贤孰能无过，既然是这样，那就让他们先去中药基地吧！”

    “李支书，真是太感谢你的。”李沫成连声感激道。

    “行了，都是乡里乡亲的，客套话就不要说了，大家吃好喝好。”李云海乐呵呵的说道。

    “对，吃好，喝好，百事都好。”李小小在众人的身体，笑嘻嘻地说道。

    吃饭的途中，李沫成接到了一个电话，站了起来：“不好意思，我出去接一个电话，马上回来。”

    再说了，一个成年人，谁没有一点私事，大家也没有在意，继续吃吃喝喝。

    李沫成骑了李翠娥的摩托车，往村外而去。

    天已经黑了，也没有人在意李沫成去干什么。

    在青桃公路旁边的一片小树林里面，李沫成看到了张大鹏和他的几个小混混兄弟。

    “李沫成，你现在一家人团圆，日子过得滋润无比，我交代的事情，你是不是要加点速度，”张大鹏冷声问道。

    “张大哥，我刚刚取得村长和村支书的信任，不能太着急。”李沫成苦着脸道。

    “不是我急，是买家急。”张大鹏大怒。

