

    “梦幻公子？你还有个哥哥？”

    听了这个老仆的话，洛天不由的一怔问道。

    “哼，当然，我的哥哥强大无比，他翻手都能镇压你，怎么，怕了？”

    梦幻公主得意的说道，露出两个小虎牙，可爱中透着一抹阴森。

    “哼，我会怕他，他不来便罢，来的话，我打的他找不着北，”

    洛天输人不输阵，硬气的说道，心里却是犯嘀咕，这个梦幻公主的实力都强大到变态的程度，他的哥哥实力定会非同小可。

    洛天不愿意得罪幻海灵眼，毕竟没有什么仇怨，只是东方不败上次险胜于她，这个丫头一直耿耿于怀，至于如何化解这场恩怨，洛天颇感头疼，现在东方不败已经外出历练，他可不想让东方遇到梦幻公主，凭这个丫头那狠辣的个性，东方必死无疑。

    “你敢对我哥哥不敬，我现在就杀了你，信不信？”梦幻公主冲洛天磨牙，阴森森的说道。

    “行了，这里确实不易久呆，毕竟是凡人的世界，那些人桀睚眦必报，还是快点离开吧，不然的话，伤害到这些无辜的凡人就不好了，”

    洛天不想和这个梦幻公主啰嗦，此刻，他正在念动大日心经，慢慢的化解那仙灵醉，只不过还需要一段时间。

    “哼，把他带走，小心此人的神识，强大无比，最好把他封印再说，”梦幻公主说道。

    “是，公主，”

    老仆躬身点头，在洛天的身上连点了几十下，然后一把提起洛天就走，速度很快。

    “这个老伙手法倒是奇特——”

    洛天被制，心中一震，此人的手法，竟然可以封印自己的识海，不过洛天并不担心，因为他自有办法化解，只不过现在还不想这么做而已，毕竟灵力没有恢复，他现在不是这个梦幻公主的对手，真的惹恼了她，后果不堪设想。

    “喂，小丫头，你哥哥离开了幻海灵眼了么，他想做什么？”

    三人很快出了这明月城，重新回到了修练者的世界，这是一片一望无际的绿色大地，梦幻公主背着小手走在后面，而那个老仆押着洛天走在前面，梦幻公主一直对洛天的神识攻击耿耿于怀，深怕洛天暴起反击。

    “你是不是很怕我哥哥？告诉你，他杀你，就像捏死一只蚂蚁这么简单，”梦幻公主骄傲的说道。

    “哼，我怕他？”

    洛天不由的轻哼，心里也是犯嘀咕，他必须要赶在这个丫头和他的哥哥汇合之前，摆脱这个丫头。

    “实话告诉你也无妨，现在天下十三府邸相继出世，我哥哥就是奔着那十三仙府去的，其中有一座仙府叫做绿野仙府——”

    梦幻公主向洛天交了底，任凭那个老者如此使眼色，她还是自顾自的说了下去：“据闻这绿野仙府强大无比，气运绵薄，在十三仙府之中排名前三，里面的功法无数，据闻还有仙丹呢，只要得到这个绿野仙府，夺取他的气运，哥哥就会百尺竿头更进一步，飞升三十三世界都不一定呢。

    传说，其这些仙府都是从三十三世界降落而下，得此气运者，对于将来的飞升有极大的好处——”

    这个梦幻公主当真知道的不少，让洛天增长了见识。

    “据我所知，十三仙府都是具有绝大气运者方可获，而且那紫薇仙府已经被人所得，同时出世的也有几个被人得到，金月大陆强者，对于这些仙府的传承趋之若骛，你的哥哥实力虽强，不过也末必得到，”

    洛天看了一眼梦幻公主说道，对于这些仙府的气运传承，洛天也极为好奇，能得到一个就不错了，只不过这个东西需秉承天地大气运，并不是谁想得就能得到的。

    况且洛天现在事情很多，他无法呆在这里，寻找那些仙府了，想尽快的把孤独无名救出来，同时，再去强者战场，看看林曦那些人怎么样了，此女对自己有恩，如果不是她传给自己的宿命指法，自己根本活不到现在，早被人击杀了。

    “你闭嘴，我哥哥天赋惊人，世间少有，如同世间神王，无人能敌，他看中的仙府，没有人能从他的手上夺走，”

    梦幻公主气呼呼的说道。

    “是，是，你哥哥是最牛叉的很了吧，说起来，我们之间也没有什么恩怨，你和东方不败的事，纯属交技，她险胜了你，不过你却是输在大意上，这样吧，看在我的面子上，就放过她吧，如何？”

    洛天不想得罪幻海灵眼，自己将要远行，他放心不下东方不败，除非东方不败一直呆在时空倒转之中，不然的话，总有一天，总会被这个恐怖的丫头找到的，东方不败目前的世界还很低，被这样的恐怖人物惦记上，那可不妙。

    “她是你的女人，你怕我杀了她么？”梦幻公主看向洛天眨着眼睛问道。

    “不错，我们逍遥门和你幻海灵眼，本来没有仇怨，梦幻公主你能参加我的大婚，我感到荣幸，只不过你言语之间对我的女人不屑，她们自然不会无视，虽然实力低微，不过却也有自尊，能够鼓起勇气和你一战，已经胆量惊天了，她侥幸不死，甚至还能胜你，那是搏命的打法，公主你经验不足，一时失手，这点众人所睹，再战的话，她必死无疑！”

    看向梦幻公主，洛天实话实说道。

    “哼，你这句话还像句话，不过那么低微的女人，杀了也就杀了，你还真的把她放在心上不成？”梦幻公主被洛天这一席话说的很受用，不过仍气哼哼的反问道。

    “我洛天没有什么优点，不过对女人却是忠心的很，她是我的女人，我会照顾她一生一世，谁敢杀她，我就杀谁！不管她是谁，不管她是多大的势力，敢动我的女人，我会让她后悔来到这个世上！”

    洛天咬牙冷笑道，眼中的寒光连闪，莫名的杀机，惊的幻幻公主不由的后退一步，明知道洛天已经被封印了识海，还是下意识的眉心闪烁，首先护住了自己的眉心，而两个一老一少的仆从，则是挡在了梦幻公主的面前，警惕的望着洛天。

    “我如果真的杀了她，你敢杀我？”梦幻公主心里有些不服气，瞪向洛天喝道。

    “你可以试试，凭我的实力足可以调动神庭和迷仙殿，还有我逍遥门等诸多势力，一个幻海灵眼，阻挡不了！”

    “你——”

    梦幻公主语气一滞，一时间不知道该说什么才好，洛天的眼神告诉她，这个男人说得出，做得到。

    “阁下，我们的公主，只是想和那个东方不败比试一番而已，并没有想杀她，而且你也不必用这等言语恐吓我等，幻海灵眼屹立金月大陆数万年，从来不惧怕任何势力，”

    那个老仆望着洛天，眼中竟然出现了一丝杀机，他不能让任何威胁到他们公主的存在。

    “比试就没有必要了，真想和她大战，等她成长起来再说吧，你们公主的实力恐怖，高她太多，即使自降境界，赢了她，也胜之不武，坠了幻海灵眼的威名，”

    洛天淡淡的说道，看向梦幻公主，向前走了一步。

    “再往前一步，我杀了你，”

    梦幻公主冷喝。

    洛天的神识强大无比，梦幻公主不得不防备，虽然让老仆封印了他的识海，她仍然感觉不是太保险。

    她虽然涉世未深，不过也知道轻重，从幻海灵眼出来前，灵主曾警告过她，哪些人可以得罪，那些人不能轻易得罪，幻海灵眼虽然势力恐怖，强大无比，不过和幻海并立的极几大禁地也非同小可，不到万不得已，不能交恶，何况洛天身份非同一般，背后有神庭和迷仙殿。

    “哼，不管如何，你必须把那个东方不败给我找来，我们再笑一场，不然的你就永远被我禁锢吧，”梦幻公主极不甘心道。

    “公主——”

    那个老仆欲言又止，可是看到梦幻公主的神色，心里苦笑一下，没有说出来，洛天势力恐怖，带着他等于带着一个定时炸弹，一直防备着，也不是办法。况且洛天心机极深，别看一副人畜无害的模样，他的手段却是让人震惊，远不像表面上那样。

    洛天摇了摇头，也不管他们，自顾的往前走去。

    本是立秋季节，可是天气越来越冷，最后竟然下起了鹅毛大雪，风卷漩涡，寒风凛冽，一望无边的绿色草原，很快的被白雪覆盖。

    “好奇怪的天气——”

    梦幻公主轻声嘀咕道。

    “反常必有妖，小心点！”老仆神色凝重无比，他的阅历丰富，对于梦幻公主负有重要责任。

    “此地确实非同小可，应尽快离开这里，”

    另外一个年轻人此刻也轻声自语，他不善于说话，如果不说话，甚至连洛天都忽略了他的存在。

    “已经晚了，他们已经来了！”

    洛天神色凝重，人桀睚眦必报，这次来的不少，全部隐于虚空之中，空气中不时刮起灰色的毛发，那种凛冽的杀机，让周围的气温下降了不少，这也是下起鹅毛雪的原因。

    “你——”

    梦幻公主一怔，她想问为何洛天的神识不是被封印了么，为何感知还如此强大。

    只不过，还没有等她说话，杀机陡现，呜呜的风声鹤唳，满天的杀机四起，在他们的周围出现了大量的人桀，模样像猴子，一身灰色的毛发，手臂极长，长长的指甲散发着幽寒的光芒，特别是那双眼睛，冰冷无比。