    怒焰酒馆外面，里三层外三层的挤了一大堆人。

    有过路人好奇，抓了人问里面发生了什么，才知道前天傍晚，有少年少女定了个房间，从晚上喝到白天又喝到晚上，喝完了十桶，又要了十桶，这转眼又是近乎一天一夜。

    而据店里帮忙的伙计所说，两人直到现在，不仅没倒下，甚至都没醉意。

    听人人都这么说，过路人才勉强信了一点，作为这一片的人，他很了解怒焰的名字怎么来的，就是这酒喝了之后，会感觉有道火焰在肚子里窜动，因而得名。

    有人能喝二十桶，他非得看看这人是不是长着条龙的尾巴。

    看热闹的人越聚越多，蹲在靠墙阴影处的身影却是倍感折磨，击杀一个九阶升华者，他丝毫没觉得是什么大问题，哪怕目标身后有狼家之人护着。

    因为狼总有打盹的时候，但蛇从不会放开到口的猎物，当他没想到，目标钻到个酒馆里，进去就不出来了。要不是能感知到他们特有的热能，他几乎都要怀疑是不是自己暴露，目标挖地道跑了。

    然后好像还在里面喝酒，引来了一大批人围观，越发增加了他下手的难度。

    太阳再一次偏斜，又将他暴露在阳光中，他不得不再一次找阴影，三日以来的种种憋屈，让他在心底赌咒，在杀死目标前，一定要把他沉到酒缸里，让他喝个够。

    酒馆中，安迪和诺娅依然待在遗迹里，两边不同的时间流速，能让他们有更长的休息时间，只有他们自己才知道这段时间有多累。

    而安迪同时也已开始击杀驼背刺客的模拟。

    【你们回到狼家呼啸堡，吃过丰盛的晚饭后，趁着夜色，你同诺娅离开呼啸堡。】

    【你出呼啸堡，你便迫不及待地同她说起酒馆区域的遗迹，且再三强调，里面可能有源具，声音不算大，但也不算小。】

    【相比遗迹，诺娅更担心你的安全，说遗迹好进不好出，不赞同你们两人探索遗迹。】

    【你让她放宽心，相信自己，并说自己是从父亲留下的信息得知遗迹存在和进门仪式的，你父亲尚且能进去出来，说明遗迹的危险度绝对不高。】

    【见诺娅似有迟疑，你更是热烈地同她说起遗迹中宝藏，除了源具，还有源性材料，特殊源具等等，且说就算遗迹里面没东西，那光凭遗迹的特殊性，也能卖给狼家做种植园，或者培养魔具，能赚一笔钱。】

    【诺娅终于被说动。】

    【你们一路谈着遗迹，畅想从遗迹中有了巨大收获后的美好生活，一路安全地走到酒馆。】

    【你们再一次要了偏僻的包间，老板很热情地给你们送了各种服务，但都被你们拒绝，在几桶酒送来后，更是吩咐他们不可打扰，就此开始了仪式。】

    【在你们进入遗迹半分钟后，驼背刺客的身影突然出现在房间里，在感知过，发现你们都进入遗迹中，才照着你们的模样，借助你们留下的仪式图案，念动咒语进入遗迹。】

    【当他进入遗迹后，没有看到你们的存在，迎面而来的是铁匠烧红的门板巨剑。】

    【但七阶的铁匠完全不是五阶刺客的对手，没过几个回合，便被匕首咬住，进入了邪源形态。】

    【铁匠变身，刺客吃了一惊，很快和污染者打作一团。

    虽然驼背刺客只能造成10％的伤害，但铁匠的攻击和技能很难打中他。

    在付出一条胳膊的代价后，驼背男终于将铁匠的血量打到10％。

    铁匠的大招被他堪堪躲过，在磕了两瓶药后，他抓住机会，杀死了黔驴技穷的铁匠。】

    【长时间的战斗耗完了诺娅的超凡时间，没了位阶压制，五阶的刺客第一时间便察觉到正在隐身观看的你们。】

    【你死了，尸体被泡到了酒缸里。】

    【评价：寻宝鼠的一生（绿）

    基础奖励：命运货币*8

    额外奖励：泡过尸体的怒潮酒（白）】

    安迪满脸嫌恶地叉掉额外奖励的酒桶，杀手就杀手吧，还有尸体泡酒的癖好，真是有够恶心人的。

    至于模拟的结果，安迪也不意外，他开这个模拟，就是为了坐山观虎斗，看看杀手和铁匠到底谁强。

    事实证明，他和诺娅能应对的对手，对五阶敏系升华者，哪怕是第一次见，且受到90％的位阶压制，也不是什么特别难处理的敌人。

    既然是铁匠打不过，那他们就肯定要出手帮忙了。

    【……】

    【你和诺娅躲得远远的，观看铁匠和刺客互搂，这样即便是取消超凡状态，也不会被刺客感知到。】

    【待铁匠血量降到20％以下，你和诺娅凭借着源技‘隐匿'偷偷接近战场，在铁匠爆发大招的范围外停下。】

    【铁匠血量被打倒10％以下，从胸口掏出黑色长剑。见况不妙，驼背刺客边躲边逃，在地面熔岩爆发的同时跃起，眼看就要落到安全区域。

    你和诺娅同时出手阻拦，无从用力的刺客躲无可躲，被你们送回冲天而起的岩浆中。

    令你们诧异的是，刺客竟然还没死，而是化身成灰色的石头。】

    【铁匠再次攻击而来，无视了石化的刺客，优先砍向你们，诺娅被迫应战，你则去查看刺客状态，发现他似乎是使用了一种疗伤技能，残留的火焰还在烧灼，但他伤势恢复得更快。】

    【你以司命砍向对方，剑反被弹开，都未在对方身上留下痕迹，你不信邪，开启超凡状态砍他，结果40％的攻击虽然造成了伤害，但还没人家恢复得快。】

    【这时你听到了诺娅焦急地呼喊，原来是她接手后，因为没有积累‘心灵印记’，无法在三分钟内杀死铁匠。】

    【铁匠再一次从熔炉大嘴中掏出黑色长剑，诺娅逃到你旁边，在熔岩爆发前，最大程度地展开灵能之盾，将你护在其中。】

    【熔岩爆发，得益于‘伤害格挡’的特质，加上诺娅护着你，你并未受到伤害，但诺娅也因此力竭。】

    【这时你们听到了愤怒的，不似人声的嘶吼。】

    【原来是刺客技能结束前，刚好又碰上熔岩爆发，才治愈的伤势又惨遭冲击，整个人几乎被火烧得不成样子，残留的源性火焰还在烧灼，他无法扑灭，只能承受这份痛苦。】

    【极度痛苦中的刺客看到了你们，不顾一切地冲来。】

    【你在几十秒的时间里，挨了上百刀，浑身无一块好肉的死去。】

    【评价：痛，太痛了（绿）

    基础奖励：命运货币*8

    额外奖励：获得了‘石褪再生’传承碎片（绿）。】

    【石褪再生：血脉体系传承分支技能，需消耗大量魔能，使用后防御魔抗大大提升，自身陷入假死，以极快的速度恢复伤势，持续三分钟。】

    看到这个技能，安迪立马明白这就是模拟中驼背刺客用的保命手段。

    又一次失败，情势不容乐观啊。

