    张家。

    张海清一言不发的坐在书房里面，烟灰缸里面全是烟头。

    好几个人打电话来给他，他都没有接电话。

    这时张东进来了。

    “爸，究竟是怎么回事？”张东满脸疑惑

    “以后不要去招惹萧央，其他事你不需要知道。”张海清说。

    张东不解。

    张海清说：“没听到我说的话吗？”

    张东低头说：“听到了。”

    他是真的不明白自己老爹究竟在搞什么鬼。

    张海清还是有些不放心自己这个儿子，正色说：“切记我说的话，否则我亲手打死你。”

    张东强笑，“爸，我知道该怎么做了，大不了我躲着他。”

    ……

    ……

    网上。

    梦工厂也有新的综艺节目正式立项。

    不过，梦工厂没有给出太多消息。

    节目名：待定。

    总策划：萧央。

    总导演：萧央。

    主持人：萧央。

    嘉宾：待定。

    类型：待定。

    众人都被逗乐了，你这也叫新节目？你根本就连节目都没有想出来好不好？

    “萧央居然要重回综艺界了，他能再造辉煌吗？”

    “这不是废话吗？你们忘记了萧央的外号吗？他可是综艺之王。”

    众人当然不会忘记萧央“综艺之王”的外号。

    “看来他想靠这一档综艺节目宣告梦工正式入京啊。”

    “辉煌传媒也有一档黄金时段的综艺节目，他难道是在针对辉煌传媒？”

    “哈哈，别闹了，辉煌传媒的综艺节目可是投资1.5亿，绝对的大手笔，梦工厂初来京城，不会弄出这么大的动静。”

    “没错，如果我是萧央，我也不会这么做。”

    大家都认为萧央会求稳，步子迈的太大可是会扯到蛋的。

    ……

    京城梦工厂。

    萧央终于从办公室走出来。

    赵学艺忍不住问：“老板，策划就写出来了？”

    萧央笑着说：“召集人开会。”

    赵学艺嘿嘿一笑，“得嘞！”

    很快大家就集中到了会议室。

    萧央已经让人把策划案复印出来发给大家。

    大家都在看策划。

    “歌唱类？”

    大家有些好奇，继续翻看。

    越看大家的脸色越不对劲。

    萧央笑着问：“觉得如何？”

    如何？

    难道说老板已经江郎才尽？

    那样肯定会被老板打死。

    赵学艺想好了措辞，笑着说，“这个节目还是有很多亮点的，只是已声音为卖点会不会有点不符合当下的市场。”

    纪安然说，“辉煌传媒的《最强之声》据说邀请了很多当红歌手同台竞技。”

    萧央说，“《最强之声》也不过如此。”

    众人：“……”

    不过如此？

    人家的节目也只能叫不过如此的话，那华夏真没有什么好节目了。

    萧央对《最强之声》嗤之以鼻，这个节目确实有不少亮点，但绝对走不长。

    他知道为什么赵学艺他们会对他的新节目有些担心，因为从来没有人这么策划过节目。

    这一档节目，买点就是声音，最纯粹的声音，不掺杂其他东西。

    你可以不是俊男靓女，也可以从事任何其职业，只要你会唱歌你都能来参加。

    这才是他新节目的核心。

    确实如赵学艺等人所说，这世上还没有人做过这种节目，但那并不代表这个节目不会火起来。

    萧央说，“按照策划的分工分头行动。”

    赵学艺点头，尽管不太理解萧央的节目创意，但他还是会执行萧央的命令。

    大家分头行动。

    萧央专门把纪安然留下，“不要担心钱的问题，跟京城一套商量一下，舞台一定要最好的。”

    纪安然点头，忍不住问：“嘉宾人选你确定了吗？”

    萧央说，“嘉宾的问题我会搞定，你们只需要准备好合同就行。”

    纪安然微微一怔，“我觉得老许他们就足够了。”

    唐雯婕、许文军、董婉三人担任导师就足够了，最关键不需要花钱。

    纪安然可是出了名的节约。

    萧央说，“唐姐和许文军吧，董婉还有其他事。”

    纪安然明白萧央的意思了，再请两个导师就行。

    萧央心说，第一个导师人选，就是他了！

    说干就干，萧央亲自打电话给他。

    对方很意外萧央居然会打电话过来，更意外的是萧央居然要邀请他参加综艺节目。

    他能拒绝吗？

    不能。

    因为萧央这厮认识他的干爹啊。

    搞定了第一个导师之后，萧央又打电话给了另外一个人。

    这个人相对好说话一些，不过也有所顾虑，当然最终还是被萧央说服了。

    另外一边，纪安然已经通知唐雯婕和许文军担任导师的事，两人都好奇萧央的新节目，所以找到了萧央。

    萧央把策划书递给了他们两人。

    看完策划书，许文军强笑，“挺有创意的。”

    唐雯婕说，“只靠声音，能行吗？”

    她没听说过这种节目，所以她没谱啊。

    萧央一笑，“这个节目绝对会火遍全国。”

    许文军哭笑不得，你还是一如既往的自信啊。

    唐雯婕笑着说：“我相信老板，老板想怎么干就怎么干。”

    萧央干咳一声，“我们尽全力干。”

    许文军笑岔气。

    唐雯婕这才回过神来萧央在开车，顿时有些哭笑不得。

    许文军笑着问道：“策划书上说需要四个导师，出来我们两个之外还有谁？”

    萧央说：“他们今天下午就会过来签合同。”

    唐雯婕好奇，“到底是谁？”

    萧央卖关子，“下午你们就知道了。”

    唐雯婕和许文军更加好奇。

    不止是他们好奇，梦工厂其他人也好奇啊，能跟许老师和唐老师同台担任导师的人，至少也是一线才对。

    一线以上的歌手，又是在京城，究竟会是谁？

    到了下午的时候，赵学艺已经准备好合同等待着。

    大家都在围观。

    差不多要来了。

    究竟是谁没上就揭晓了。

    唐雯婕看着许文军，“你猜到了吗？”

    许文军说：“也就只有那些人。”

    唐雯婕说，“老板得罪了很多大导演，和那些大导演有关系的艺人可不回来，范围就更小了。”

    许文军点头，在他心里，其实也就那四五个人。

    终于，门口有人来了。

    大家齐齐看去。

