    “妁击席打来的电话。“高玲从黄安国的讲话中也听出学…以端倪。

    “嗯。”黄安国点了点头，手里拿着电话，眉头仍是微皱着。

    带着心里的些许疑惑，黄安国给老爷子打去了电话，得到了差不多相同的答复，黄安国这才真正的放心下来。

    “怎么样，爷爷那边又是怎么说？”今天被特意安排到津门，高玲对此事并非一无所知。

    “还要再等等，林义的儿子不知道会不会跟张越凌的车祸案有牵扯。等一切都调查的水落石出再说。”黄安国摇头笑了笑，“这事就先不管它了，你们坐车过来会不会饿？我陪你们再去吃点东西。”

    “也好，去随便吃一点。

    ”高玲笑着点头，她如乞了饭才出来，肚子其实一点都不饿，夫妻俩分居两地，能坐在一起吃饭的次数却是不多。

    两人并没有上什么大酒店，而是来到了一处有名的小吃店，随意点了几样特色小吃，黄安国朝江刚挥了挥手，“江网，你也坐下来吃会再走。”

    “黄书记，不必了，我晚上已经吃过了。”江刚受宠若惊的推辞。

    “叫你坐就坐。”

    因为同桌还有位高玲的关系。江网颇有些拘谨的坐下来。高玲拿着一块炸糕在喂孩子。看着小家伙张牙舞爪的还要抢盘里的东西吃，黄安国在一旁看的笑意盈盈。“江刚，你也吃一点吧，不用见外。”

    江刚忙笑着说好，这桌上坐的都是黄安国一家人，他这个外人却是感觉别扭之极。

    “你现在要暗中调查越凌书记车祸的案子，还要协助纪委那边调查取证，能否应付的过来？”黄安国转头看向江刚询问着，张越凌要他在市公安局这边挑选些可信的人协助纪委调查王维的案子，黄安国也唯有将此事交给江刚去做，除了江网，他在市公安局也着实是无人可用，这些要紧的事情，也只能都安排江刚去做。

    “黄书记您吩咐的，我就是有再大的困难也得克服。”江刚笑道。

    “我现在问你正事。你别给我嘻嘻哈哈的。”

    见黄安国神色认真，江刚微微沉思了一下，脸色也正经起来，“黄书记，你吩咐我去办的两件事。第二件主要是协助纪委办案还好说一点，第一件却是有些困难，目前进展也极为缓慢。”

    “有困难也不会主动跟我反应，我问了才知道说是不？”黄安国板起了一张脸。

    ”不走，我是怕黄书记您也不好做，所以想尽量的克服困难，看能不能取得什么意外的收获，这样也省去黄书记您的压力。”江刚终究是没任强了解黄安国，见黄安国脸色不好看，心里也颇有些紧张，着急的解释着。

    “那好，你先给我说说都有哪些困难，能解决的我尽量帮你解决。”黄安国瞥了江刚一眼，“你是在帮我办事，有什么压力我自然都不会让你一个人扛。”

    “黄书记，按照您给我描述的情况。您是怀疑那天晚上在高速路口跟越凌书记的车子几乎同时出现的林军五人可能会跟越凌书记的车祸有关系，我毕竟对那晚的情况一无所知。而您又是在恰恰经历了现场，所以我的调查重点也是按照您给我提示的方向，只不过林军五人的身份终究是非同寻常，要调查这个案子。首先就得确定他们那晚去京城干什么了。又怎么会在那个时间段刚好从京城回来，还有，很重要的一点是。越凌书记的车子是否在当晚已经被人跟踪，然后幕后有人精密计算了双方同时到达高速路口的精确时间。策划了这起车祸。”

    “恩，不错，你说的很有道理，接着说。”黄安国赞同的点了点头。江刚毕竟是搞刑侦工作出身。分析起来条理清晰，让人一听就明了。

    “现在要调查越凌书记的车祸是不是人为，就只能从两个方向下手。第一个是调查其车子是否被人跟踪，跟踪的又是什么人，第二个是从林军几人身上着手。我说的第一个方案，假如能发现哪怕一点点殊丝马迹，也能顺着那个方向顺藤摸瓜。但这个方案实在是太难，我跟下面的队员尝试过了，完全没有头绪。一是越凌书记的车牌号，外面的人根本不认得，二是纪委大院外面就是一条马路，来来往往的车辆很多。在越凌书记的车子离开纪委大院的那个时间，路过的车子没人知道那是纪委书记的车子，也不会有人去注意是否有车子在后面跟踪，所以这个方法我们努力了一阵，已经决定要放弃了。”

    “哦，那你的意思是现在要从林军几人身上着手？”

    “不错，为今之”小浇从林军几人身卜着手调杳了，江刚点着头，继续谤出只是按照您的吩咐，这事只能暗中进行。在不惊动林军几人的情况下，要调查这个案子也有很大的难度，毕竟不惊动他们的话，我们就没办法找他们问话，了解一些可疑的地方。”

    “找他们问话这事暂且不宜去做。黄安国摆了摆手，皱着眉头，一旦找了林军几人问话，等于是在告诉别人他在怀疑对方跟越凌书记的车祸有关，若是最后证明没错。那对方自然是没啥好说，可一旦怀疑错了，依林军几人背后的关系，要拿此事说事也是不小的麻烦。

    “黄书记，这里面的轻重我也有考虑到了，林军几人的身份不一般。所以不到万不得已，我们也会尽量避开他们的。”

    。那你目前打算如何去做？”黄安国有些疑惑的望着江刚，要调查此事原本就难度太大，还要绕开林军几人，无疑是难上加难。

    “我打算跟几个队员亲自到京城走一趟，从林军几人当晚乘坐的跑车下手，让京城的警方协助一下。确认当天他们几人乘坐的车子都去过哪些地方，最后离开京城时呆的地方又是哪里。”

    “这倒也不失为一个办法。到了京城可以去找任强帮忙，他是你的老领导了，这事就不用我去给你打招呼了吧。”黄安国一听，也颇觉江刚说的可行，不由得笑道。

    “不用，这事我自己去找任局就行。就不敢再劳烦黄书记您了。

    “嗯，有你跟任强的关系在，要找京城警方协助的事很容易，不过我要提醒你一点的是，你们到京城去明察暗访，同样要注意行动的保密性，不要搞得动作太大。”

    “黄书记，您放心，这事我有分寸。”

    黄安国赞赏的点了点头，他跟江网以前直接接触的次数很少。对方的能力如何，他现在还不便去评论。只不过任强既然能大力推荐这个老下属，想来能力是不会差到哪去。从江刚说话能一直保持着清晰的条理和思路，黄安国还是颇为满意的。

    江刚坐着同黄安国聊了一会。见黄安国没再多问什么，知道黄安国想同自己说的话已经说完，忙识趣的站了起来，“黄书记，您和嫂子慢慢吃，队里还有事，我得回去盯着

    “没什么重要的事就吃完再走。”黄安国抚留道。

    “不了，队里的事我得回去盯着，不然不放心。”

    “那好，你先回去吧。”黄安国沉吟了一下，又郑重嘱咐道，“纪委那边的案子你也不能疏忽。尽力派人去协助就是，还有，不论调查越凌书记车祸，还是协助纪委调查，你挑选人一定要慎重，要绝对信的过的。”

    “黄书记，您放心，咱虽然都是初来乍到，但看人的那点眼力还有。

    “谨慎无大错。”黄安国盯着江刚看了一眼，“好了，要忙你就先去吧。”

    江刚离开，一直没有说话的高玲这才出声道，“刚才那个也是省出来的干部吧。”

    “不错，是任数的老部下了。”

    “我听口音就知道是省人。”

    晚上陪同高玲在新区内走了走。黄安国第二天依旧正常的上班，如今的新区权构改革正在有条不紊的进行当中，黄安国要抽空出来陪同高玲也只能说是忙里偷闲。

    随着经济经济技术开发区和保税区工委并入新区工委，原本略显空荡的新区工委和管委会大楼也变得热闹起来。

    黄安国兼任了中哦区区委书记。其办公地点依旧是原来新区工委大楼的办公室，只不过现在多了项新职务的他多了个地方要往返跑，每天去中眠区区委一趟成了黄安国一天必要的行程之一，不时的还要抽时间去市公安局看看。！

    原中哦区区委书记邓一忠已经调往了市委担任市委副秘书长，级别上是平调，但同之前的职位相比。说是暗降亦不为过。市里也有传言。邓一忠担任市委副秘书长也只是一个过渡，新区的改革全面启动之后。新区现行的管理体制，即新区工委和管委会将会撤销，届时将组建滨海新区行政区，辖区将包括中眠区等原新区内部行政区全境，中眠区等行政区的现行建制将会被撤销小取而代之的是城区管理机构，即成立中氓区工委和管委会，作为新区区委、区政府的派出机构，主要行使社会管理职能，保留经济管理职能。到时。邓一忠将会再重新调回中眠区。担任新成立的中眠区工委书记。（未完待续）

