 “这是什么东西！？”

“李师兄小心！”

突如其来的烟雾，令李格一阵警惕，然而还没待他躲闪，那烟雾便是涌入其体内，洛雄见状，眸光一闪，生怕前者有所不测，赶忙上前。

然而洛雄刚刚赶至，却发现李格竟是闭眸调息，短短几息间，仙力便会些许提升！尽管这提升，对于仙君六重天的李格而言，并不算太过显著，但也是不小了！关键，此举令得众人明白过来，斩杀这些残魂之后，所化的烟雾，是能够提升自身实力的！这就令众人暗松口气的同时，又是眸光闪烁，虽说这些残魂的收获加起来，也不及那血红花朵，但终归是要比没有的好。

尤其是洛杰，眼睛转动，他很清楚，现在想要拉拢那些墙头草，难度与所付出的代价，要远超过平时。

但洛杰也知道，若一味地压迫，换做平时，或许惧于神霄仙宗的手段，各大仙宗都会忍让，但是现在，只会起到反作用。

片刻过后，洛杰对徐子昂传音道：“徐老弟，你我两宗一向和平相处，此次，若愿开路，与我神霄仙宗合作，那这些残魂所化的能量，都将归你所有。”

徐子昂闻言翻了翻白眼，换做平时他自然乐意，可是现在，老子要是得到这血色花朵，还用看你脸色？

当然，徐子昂只敢暗中腹诽，洛杰也知道，这点好处，不可能让这些墙头草彻底倒戈。

同样的条件告知另外四大仙宗后，洛杰又抛出了筹码：“诸位，除此之外，洛某保证，杀光天元仙宗那帮废物之后的战利品，尽归各位平分……”随后，除了月无华外，洛杰又道：“你们要知道，天元仙宗手上，恐怕还有惊月仙宗的宝物，加起来，可是相当于两大仙宗的收获了。”

此话一出，徐子昂等人顿时略微动容，要知道，换做平时，他天魁仙宗单打独斗，都未必能赢下端木登风，可是现在，却是有两宗好处可以瓜分！只不过，一阵犹豫后，徐子昂却面露为难，两宗好处，平分下来，虽然也不少，但还没到能够令他死心塌地给神霄仙宗效命的地步！洛杰见状，眸中闪过抹寒芒，暗道这帮墙头草，还真会坐地起价！换做平时，徐子昂敢这么跟他讨价还价，洛杰早就一掌拍去了！但为了关键时刻，不让这些墙头草使绊子碍事，洛杰再次咬牙，沉声道：“除此之外，洛某相信，柳月妍和温无悔，为了此等至宝，必然要与我神霄仙宗作对！”

“若是尔等能够助我夺得此宝，那天罗星斗两宗的战利品，也尽归你们！”

此等好处，令得徐子昂内心狠狠一颤，要知道，天罗仙宗两宗，底蕴极强，可以说只有今天这种情况，他们才有可能跟着神霄仙宗吃到肉！甚至有人望着柳月妍那曼妙的身材，以及精致的五官，眸中还泛起抹别样的贪婪。

而正当此时，却见洛杰道：“除此之外，洛某可以保证，纵是我宗强者炼化此物后，只要尔等不挑衅我宗，我宗，绝对会与诸位和平相处！”

这是洛杰能开出的最高筹码了，而这话，也俨然说到了众人的心坎里！因为，这话不仅是许诺，反过来听，更是一种威胁！若是神霄仙宗没有得到此宝，那日后也有的是机会跟他们算账！一时间，徐子昂脸色阴晴不定，虽然他也知道，洛杰能给出的任何好处，都不及这血色花朵，但前提，是他有命得到才行！机缘只有一道，可眼下却有十大仙宗！甚至徐子昂自己都很清楚，在神霄仙宗面前，自己得手的机会极其渺茫，说白了，就是因贪婪而升起的侥幸心理罢了。

何况，一旦想抢，那不只是和神霄仙宗为敌，还要与其他仙宗为敌，别的暂时不说，光是柳月妍和温无悔，都不是他们能抗衡的！甚至，徐子昂很清楚，就算他得到此等至宝，可距离开狩猎战地的传送阵，还有飞掠一段路途。

而此刻被洛杰传音的几人，实力最多也就和月无华相当，而月无华，则是败给了秦逸尘，至于秦逸尘，在神霄仙宗面前，也是难逃一死。

那么换做他们，几乎不可能带着此物活着回到宗内。

何况，此物仿若拥有着金仙之上的可怖法则，但也未必是一瞬间就能让人踏碎仙道！而在此期间，神霄仙宗足以踏破他们的宗门，更不用说怀璧其罪，必然会成为众矢之的！这渺茫的几率，以及需要承担的风险与代价，让徐子昂等几位首席可谓是天人交战，犹豫不决。

正当此时，洛杰又似笑非笑道：“诸位可要想清楚，与其冒着万劫不复的代价去夺虚无渺茫的万一，倒不如，珍惜眼前的好处。”

这话又令徐子昂内心一颤，尽管知道洛杰是在煽风点火，又有威胁的成分在其中，可他却无法反驳！徐子昂苦笑，只能说，神霄仙宗可谓占尽优势，实力强，在机缘和宝物面前，就有更多的话语权，以此得到宝物，实力又变得更强……宛若滚雪球一般。

尽管这血色花朵一旦问世，必然有能够掀起足以让十大仙宗洗牌的滔天巨浪，可前提还是要面对现实。

而就在洛杰眸中泛起不耐时，却见徐子昂狠狠咬牙：“如若洛大人真能保证，以后能与我天魁仙宗和平相处的话，那徐某和一众同门，愿听洛大人差遣！”

月无华也是同样态度，而随着几大首席的陆续表态，洛杰嘴角的笑意，也是越发强烈！他有预感，神霄仙宗的历史，将因他而改变，乃至崛起！至于事后会不会跟这帮墙头草和平相处？

那就要看这机缘能让宗主的实力提升到何等强横的地步了！当务之急，是夺下这至宝！至于秦逸尘的生死？

说实话，现在就算是姑苏逸亲临，也得往后稍稍，一切和这血色花朵比起来，都不值一提！ 