    从远山寺回来已近傍晚。

    燕京城的灯火升起，一路上沈秋一直倍感压抑，慧根大师的选择让他百思不得其解。

    所有人都看的出来，慧根大师在忌惮什么，那个竹骨大师真的有那么可怕吗？

    半路上沈秋意外接到了一个电话，电话是杨青师傅打来的。

    “沈秋老师现在有空吗？”

    “我刚从外面回来，有什么事儿吗？”

    “啊情况是这样的，我们店刚收了一件字画，说实话这件字画比较特殊，争议也很大！几个老师傅都拿不定注意，想请您过来做个定夺？不知道沈秋老师能不能抽点时间过来瞧一眼，就在我们店内！”

    沈秋和杨青的交情不深，但对杨青的印象还可以，再加上他也是这次赏宝大会上的裁判，不至于不帮这个忙，毕竟多个朋友多条路。

    约莫半小时后，沈秋便来到了杨青的那家店，也是一家老店铺，名叫天字号宝店，店铺门面也是颇为阔气。

    沈秋到场的时候，店铺大厅内已经聚集了十来个人，众人围着一张圆桌边缘，圆桌中间摊开一副画卷，其中一个穿西服的中年男子情绪比较紧张，不断的用纸巾擦拭额角上的汗水。

    “沈秋老师来了！”

    大胡子杨青主动上前握手相迎：“沈秋老师！这么晚了还打搅你真的不好意思，大家对这幅画确实有些看不懂……”

    杨青随即跟沈秋介绍了大致情况，主角便是穿西装的这位孙老板。

    听别人说这两年收藏字画的热度升值空间很大，于是孙老板便把自己所有的积蓄拿出来投资古玩，准备赚一波快钱。

    也不知道听谁说香岛的某个地下市场，里面有许多从海外回流回国的宝贝，于是上个星期他就和朋友办通行证去了一趟香岛，请朋友打点了各种关系，才找门路进了地下市场，并且在那儿花了一笔不小的款项，买回来一副人物的油画。

    也就是眼前的这幅名叫《强尼先生》的油画。

    孙老板将这幅字画带回国之后，先后找了几个专家查验，基本上都给出了一致的评价，都说这幅画看不懂，拿到天字号来之后，经过杨青师傅以及几个专家的鉴定，也都觉得这幅字画是赝品的可能性比较大。

    可孙老板死活不承认这幅画是赝品，因为这是他最好的朋友推荐给他的，这个朋友从小就是一起长大的发小，现在已经是香岛古玩协会的会员，朋友是不可能欺骗他的。

    沈秋大致看了一眼，这是一副竖形的人物油画，画作上是一个穿着灰色西装、打着领带的年轻外国男子。

    男子面颊英朗半身依靠在一张办公桌上，另一只手上端着一杯冒着热气的咖啡杯子，一只手插在裤兜中，五官看起来立体帅气，颇有些外国绅士的气质。

    最让人意外的是这幅油画左下角的一块印章，印章本色成正红色，《阳溯大民》四个字也是特别的显眼，只要稍微懂些字画知识的人都能看出来，这个印章的主人正是我国近代历史上的一位国画大家徐悲鸿的印章。

    “哦?徐悲鸿的画作？”

    沈秋这还是第一次见到徐悲鸿的画作，以往都是在电视上看到的《奔马图》和《群马》的影像资料。

    “对对对！这就是徐悲鸿的画作！”孙老板立刻拉着沈秋解释开来：“这幅画是从葡萄牙回来的，葡萄牙的那位卖家是个赌棍，他把家里的钱都输的精光，所以才将这幅《强尼先生》给出手了，我兄弟跟我打过包票，说这幅画一定是真迹，我跟我兄弟认识这么久了，他是绝不可能骗我的！”

    “恩。”沈秋口中应了一句，心说这个世界上没有绝对的，当初的赵春雷、沈金、跟我不也是好兄弟、好哥们嘛？这些所谓的过命交情在金钱的光芒下就现出原形了，捅你一刀就算了，还要多踹你一屁股。

    沈秋没立刻做出鉴定，而是循声问道：“孙老板？你这幅油画是多少钱买回来的？”

    “3200w！这是我倾家荡产买回来的！我把燕京的房子、车子都卖了，另外还借了二百多万的外债才把它买回来的，我兄弟不可能骗我的！我花了这么多钱！不应该的……”

    孙老板说着说着，额角上的汗滴止不住的往下滴落，看的出来他虽然嘴上不承认，但心里也是紧张到了极点，如果这幅画被鉴定为赝品假货的话，那么孙老板的这辈子基本上就可以提前宣布完蛋了。

    “孙先生你先别急，让我仔细帮你看一眼。”沈秋挑头问杨青：“杨青师傅，你们对这幅徐悲鸿的强尼先生有什么看法吗？”

    “沈秋老师……”店铺的鉴宝师傅恭恭敬敬开始说道：“我们查了相关的资料，徐悲鸿的作品基本上都是由记载的，徐悲鸿早期是以画动物、风景而出名的，尤其是对马匹的创作尤为精湛，在动物的创作刻画上说他是近代第一人都不为过！”

    “但是我们眼前的这幅强尼先生？是创作人物的作品，徐悲鸿的人物画作少之又少，其中比较出名的就是当年为了义捐捐款的那副《珍妮小姐》，但我们真的没有听说过强尼先生的呀！历史文献也没有相关的记载，”

    “不不不！你们搞错了！你们搞错了！”

    孙老板拿出手机上查找的资料说道：“徐悲鸿先生创作了《珍妮先生》不假，但你们查过资料吗？当年这位珍妮小姐的男朋友就是一位外交官，他的名字就叫强尼，我个人认为徐悲鸿先生当年是创作了两幅画作的！”

    “它们就是这一对夫妻的油画肖像，只是因为珍妮小姐是中国人的原因，再加上那幅画是义捐的拍卖画作，所《珍妮小姐》的名气才会更大！你们就觉得《强尼先生》是不存在的！我觉得你们的看藏品的角度有问题，你们在做鉴定之前都没有认真做好相关的准备！”

    孙先生的情绪越说越着急，但凡有人质疑这幅画作，他马上就跳起来极力辩解，由此可见他的内心是真心很在乎这幅画，一念天堂一念地狱，稍有不慎就会被摔得粉身碎骨万劫不复。

    “杨青师傅，你是字画类的行家，你怎么看？”

    杨青习惯性的摸着下巴上的大胡子：“老孙啊，我们是这么多年的老朋友了，今天在这我也不跟你见外了，有什么说什么，你也别介意！”

    “首先呢，你刚才在手机上查到的资料，那都是百度搜索出来的，这些是不能够作为鉴定的证据，我为了你这幅画，还特地去了一趟尚海的图书馆，查阅到了当时的资料，《珍妮小姐》的创作背景比较明朗化，当时徐悲鸿先生是在一个公开的场合下创作这幅画的，所以查资料还是在报纸、文献上看比较的靠谱！珍妮小姐的这位男朋友不叫强尼，而是叫大卫！资料文献上记载的清清楚楚！”

    啊？

    孙老板两腿一软，差点当场就瘫软下来：“杨青师傅你差清楚了吗？”

    “老孙啊，这种事情自然不会糊弄你，另外还有一个疑点，就是你这幅画的落款《阳溯大民》，这个印章固然是徐悲鸿先生的，但我和几位专家用仪器做过鉴定，从印章的颜料消磨挥发的痕迹来看，这幅画的印章盖上去，绝不超过三年！换句话说，你这个印章是三年内才盖上去的，绝不可能是徐悲鸿先生亲自盖上去的！”

    “啊？不是徐悲鸿先生盖上去的？”

    ……?

