    职场是个复杂的小社会，指望每个部门之间的关系都和睦友好是一个不太现实的事情，比如雷霆音乐的音乐部，主管罗琦和副主管范龙河，就代表了两种不同的声音。

    换言之……

    这两位不对付。

    今天这一幕只是两位主管不断进行权利争斗的一个缩影，音乐部门的员工已经见怪不怪了。

    这也是刚刚范龙河提出要更换《我和你的距离》主题曲时，大家一致保持沉默的原因所在。

    神仙打架，凡人遭殃。

    毕竟这是主管事先定好的歌曲，基调都定的差不多了，可范龙河作为副主管，却要将之推翻。

    这是什么信号？

    这分明就是宣战啊。

    明刀明枪的说我，范龙河看不上你罗琦选择的主题曲！

    “罗主管。”

    范龙河微微一笑：“我觉得《我和你的距离》主题曲质量不够好，如果遇到更合适的作品，我们是可以将之替换的，毕竟大家都是为了这部剧可以更好着想。”

    “是么？”

    罗琦挑眉道：“别忘了这部剧还有一个月左右的时间就要正式播出了，公司可不会为了一首歌而延迟播出时间，而且我不觉得现在的歌有什么问题，现在是你觉得我的眼光有问题。”

    “话别说太早。”

    范龙河道：“如果对方可以在一个月之内创作出更好的歌曲，为什么我们不能换歌呢？”

    罗琦问：“你找的谁？”

    范龙河道：“羡鱼老师。”

    罗琦对这个名字不至于太陌生：“原来是《大鱼》的创作人，但你不觉得一个月的时间太短了些么，而且我们再喊牧影录歌的话，她可不见得就一定愿意。”

    “未必是牧影。”

    范龙河摇头道：“羡鱼老师会自己指定歌手，当然我会把这个选择范围压缩在公司以内，另外录制的事情他也会亲自参与进来，因为他现在人就在齐洲。”

    会议室瞬间热闹起来。

    羡鱼竟然还有这种要求？

    罗琦有些夸张的盯着范龙河道：“谁给的羡鱼这么大权利？”

    范龙河没说话。

    他也承认羡鱼这个要求有些不合规矩，但正是这种不合规矩，才让范龙河对羡鱼有了更高的期待。

    “范副主管。”

    罗琦淡淡道：“是你疯了还是我疯了，你现在不但要把牧影的歌换掉，你还打算不让牧影参与到新歌的录制，她作为齐洲一线女歌手，之前就白干了？”

    “怎么是白干呢，那歌不还是咱们公司的么，以后找机会发布不就行了”

    范龙河想了想道：“当然我也会尽量争取让牧影录制新歌，毕竟牧影的嗓音条件还是非常优秀的，如果羡鱼硬要选别人，那我就真的没办法了。”

    “我不同意。”

    罗琦冷冷开口道。

    范龙河坚持道：“羡鱼的创作能力非常强，一个月时间虽然短了些，但他未必就写不出比现在这首更好的作品，我对他非常有信心！”

    “什么信心？”

    罗琦淡淡一笑：“我倒觉得你是想推翻我的歌，证明我这个主管之前的选择是错误的，既然你对羡鱼这么有信心，那你敢对这件事情负责吗？”

    众人心头一跳。

    戏肉终于要来了。

    这事儿现在已经不是什么换歌的问题了，而是主管和副主管在进行一场职场的交锋。

    谁定下的歌曲最终被公司选择，谁就占据了一个高点。

    而现在看来显然是罗琦占据了优势。

    因为范龙河这边全是未知数！

    谁知道羡鱼行不行啊？

    而且别忘了时间就一个月！

    范龙河的脸色变了变，他压根就不知道羡鱼能不能写出更好的歌。

    毕竟原本定下的主题曲也不是特别的差。

    好歹也是雷霆之前精挑细选出来的。

    只是范龙河觉得可以更好罢了。

    他本来没什么私心，只是为了这部剧而已。

    今天开的这个会他也只是提醒大家先别急着定歌而已，结果罗琦忽然就出现了，愣是把自己高高架了起来，搞得自己现在想不应战都不行。

    他这才意识到，自己草率了。

    自己的行为，确实有点宣传的意思。

    听到羡鱼的名头，他就莫名有了信心，迫不及待的开了这个会议，结果却被罗琦抓住了痛脚。

    难道说我要服个软？

    说自己就是观望一下？

    那自己今天简直要威严扫地，以后也甭跟罗琦打擂台了。

    他沉默了半晌，终于开口道：“如果羡鱼那边拿不出更好的歌曲，公司今年剩下三部电视剧的音乐类决策，我都听你的。”

    “你说的！”

    罗琦大喜过望。

    范龙河是音乐部唯一可以和罗琦唱反调的人，二人争来争去，还不是为了这些东西？

    “是我说的。”

    范龙河抬头，看向罗琦：“但是话说回来，如果羡鱼的歌更好，罗主管又怎么说呢？”

    “这跟我有什么关系？”

    罗琦可不上当：“说要换歌的是你，给羡鱼权利胡来的人也是你，我才是被你质疑的那个……”

    范龙河盯着她。

    罗琦知道这波多少得沾点，只能哼声道：“要是羡鱼真能写出好歌来，下部剧的决策权在你。”

    “那就这样吧。”

    范龙河没有继续争论，今天确实是他的鲁莽，他应该再等等，等羡鱼那边的明确回应。

    但他偏偏又没办法。

    如果不开这个会，公司直接把歌定死了，自己再提换歌的事情，就有些来不及了。

    这就是范龙河讨厌罗琦的地方。

    罗琦更注重自身的利益，工作总是抱着一种小心无大错的谨小慎微。

    而自己则更注重公司的利益，尽量把这些任务完成到最好。

    当然。

    范龙河并没有那么伟大。

    他承认，自己也有自己的私心。

    他这么努力的表现，也是为了得到公司的看重。

    如果他不能比罗琦表现的更好，那他永远只能当罗琦身边的副主管。

    所以他很多时候，只能冒险，只能激进，才能得到露脸和表现的机会。

    但这一次……

    自己太着急了。

    所以今天才会被罗琦抓住痛脚。

    现在只能赌！

    赌羡鱼能够在一个月之内，写出超越当下这首主题曲的作品！

    问题是……

    羡鱼那边会不会答应接这个难度不低的单子，还是未知数呢。

    更别说他能不能写出一首比当下主题曲更好的作品了。

    如果这事儿没成，那自己升职的愿望，至少两年内是没戏了。

    他之前就是靠着对音乐更为精准的眼光，才勉强以副主管身份，和罗琦这个主管抗衡的。

    “这波玩大咯。”

