    话音落，风绝羽往后退了一步，将魔堡大厅中央的场地给千屿留了出来。

    千屿是六转修为，单打独斗，风绝羽绝对不是对方的对手。

    以风绝羽目前的修为，他顶多能跟五转高手斗上几个回合，而且还没有绝对取胜把握。

    不过单纯比拼阵道修为，风绝羽自问也差不到哪去。

    身为风月魔堡的阵道大家，千屿对自己的阵法修为有着绝对的自信。

    他轻蔑地瞄了风绝羽一眼，鄙夷道：“小家伙不知死，区区一转修为也配变阵道，我就看你有多大的本事。”

    千屿说罢，挥手前无数光芒从袖子里泼洒而出，那质地最为低级的下品神石。

    其中还有一颗散发着红光的奇石，熠熠生辉，比其神石更加耀眼。

    “本尊姑且在魔堡大殿布下一阵，你若能从中逃出，本尊便信了你。”

    “不过你可要小心了，此阵有杀神之威，若你稍有差池，便会神形俱灭。”

    “小家伙，这是本尊修得最弱的一门阵法，是生是死，全看你的造化了，哈哈。”

    话音落，十八颗下品神石落地，闪烁着白光的神石按照一种奇特的阵形布置开来，并不需要千屿多费心思，便形成了一种特殊的阵道格局。

    而中间那颗红色的奇石，则是非常自然的落在了他的脚下，形成了阵眼。

    紧接着，千屿双手结起了阵法的法诀，将一缕缕雄浑的真神力激发而出。

    一时间，魔堡中强光大作、嗡鸣不绝，这些光华如同一束束光柱从神石中激射而出，在其头顶竞相交叉了起来。

    风绝羽纹丝没动，双眼注视着阵法开启时的细节变化，同时将神识释放而出。

    芸默仙摇了摇头，提醒道：“风绝羽，你现在认输还来的及，千屿是六转修为，你不是他的对手。”

    “你才修炼多少年，我便算你飞升之后所有时间都用来推演阵法，也及不上千屿分毫，不要再钻牛角尖了。”

    风绝羽一听，芸默仙这是不相信自己啊。

    他回道：“我不答应救人，难道你还有别的办法吗？”

    “我可不想被肖果当做礼物送给七指魔王，我还没活够呢？”

    “你为何不听劝呢？”

    芸默仙脸上闪过懊悔之意，早知道这家伙不自量力，就不带他来风月魔堡好了。

    若是此刻再激怒肖果，之后就更借不成路了。

    芸默仙道：“这个办法行不通，可以再想别的办法。”

    “那就等你想好了再说吧。”

    风绝羽打断芸默仙，已经不想再跟对方废话了。

    而这时，魔堡中数十道光华交相呼应了起来，慢慢的引发了空间结界的变化。

    偌大的魔堡中央，仿佛出现了一个极为诡异的真空地带。

    那里红白光芒纵横交错，好似将数个虚无结界分割开来，其变成一块块奇异的黑色空间，每一块领域都有脸盆大小。

    如此交叠着纷飞舞动，彼此撞击，发出咔嚓咔嚓极为诡异的声音。

    而这副景象只在空中弥留片刻，那数十块奇异空间领域，便如狂风一般席卷而来。

    下一秒，风绝羽便被吞噬其中，消失的无影无踪了。

    然而那些诡异的虚无空间，则是像一块又一块奇形怪状的玻璃板，拼凑成了一个带有棱角的巨蛋，将风绝羽死死地困于其中。

    做完这一切，千屿得意一笑，就走到魔堡大殿中端坐下来，面向那巨蛋，盯着看了起来。

    “小家伙，本尊这门心光索形大阵，总共可以推演出一千一百种变化。”

    “你只要能在一炷香之内逃出来，我便算你赢。”

    “不过，本尊觉得你没那个机会了，三分之一炷香，你必死无疑。”

    放下豪言，千屿专心打坐，居然连阵法变化都没有继续推演。

    芸默仙见状深深叹了口气，心说风绝羽这个家伙估计是出不来了，千屿出手绝对不会留情。

    除非风绝羽能破了此阵，或者坚持一炷香不死，还能保下一命。

    否则，自己恐怕再也无法见到他。

    这个时候，正襟危坐在魔堡中的肖果魔王咧嘴笑道：“一炷香时间，好，本王就陪你们等。”

    芸默仙看了看肖果魔王，脑子里疯狂思考着脱身之法。

    事到如今，她也只有等待一途，虽然不报有什么希望吧，可芸默仙却是觉得，若能在一炷香之内找更好的办法解决，或许还可以救风绝羽一命。

    毕竟这个家伙还是很优秀的，他能在一转境界时杀了有着四转修为的裴阳，绝对是个可造之材。

    若悉心培养，说不定还能给天罡门增加一个真传弟子。

    就是可惜了，此子心性太差，稍微遇到点外界刺激就不管不顾，这种毛躁的性格，在修炼一途中终究是走不远的。

    风绝羽不知道芸默仙在想什么，也没功夫去想。

    此时已经步入了心光索形大阵的他凝立于一片黑暗之中，四周伸手不见五指。

    用肉眼去看，这里就是一片黑漆漆的空洞结界，里面什么都没有。

    但要是用心眼看，那一切都截然不同了。

    风绝羽是修炼阵法的行家，当然不会被眼前的假象所蒙骗，很快，他盘膝坐好，并掏出九块下品神石散布在自己身体周围。

    千屿布阵，自己也可以布阵。

    当然，如果阵法修为再高一点，也许连神石都不用了。

    可以凭借对方制造出来的阵法领域，反向推演其中的变化轨迹，从而达到反客为主的目的。

    但这种手段，要根据现时条件判断才行。

    比如神界的空间异常稳固，修阵者若不能达到挥手之间切割空间的能力，就只能依靠神物神石。

    也就是说，千屿用十八颗下品神石才创造了这片领域出来，自己是无法改变化。

    只有在里面再布一个阵法，推演变化，从而与千屿阵法中的推演形成共鸣找到其推演变化的规则，才有可能将阵法破掉。

    当然，如果是单纯的破掉，也不一定太麻烦。

    这个阵法很有趣，是杀神灭形的阵法，也就是说，是针对元神的阵法。

    那么阵法当中，那块红石就是阵眼了，而其创造出来的阵法幻象，应该多是以威慑甚至灭杀元神为主。

    先将神石布置好，风绝羽并没有急于推演，只用心感受。

    很快，他发现漆黑的空间中有着三缕诡异的波动正在朝自己慢慢靠近。

    “开天眼！”

    风绝羽心里已经有猜测，随后不屑一笑，开了额头的第三只天眼。

    数道金光喷薄而出时，他已经看见天空正游荡着三缕识魂，全部红色披风、红色爪子，身形如同夜魔人高高瘦瘦。

    这三缕识魂应该就是主阵的杀器，看它们没有本体，应该是由意识结合阵法推演所化，形成的强大灵体。

    看来这三大灵体要杀掉我的元神。

    果然，他正想着，一道红色的如同幽灵般的识魂出现在他的身后，一只爪子落在他的头顶上。

    这爪子落下来就像一个幻影跟自己重叠，没有任何五官感受，无触、无味、无色、无香。

    但元神却是因此一荡。

    “神威斩天门！”

    风绝羽鄙夷一笑，心神微动，随后一道剑光自识海深处冲天而起，斩向虚无。

    虚无深处，一只红色的爪子豁然浮出现出来，还没等对他的元神构成威胁，就被剑光一击溃灭。

    心光索形阵。

    不过如此。

    风绝羽淡淡一笑，更加不把这阵法放在眼里了。

    这到不是他托大，而是他发现，千屿将阵法布下之后，便随便推演了一下，阵法变化达到了一千一百种，对方就停止了推演。

    不经过持续推演的阵法，威力是固定的，这是千屿太过自负。

    如果对方持续推演，说不定还会给自己造成点小麻烦。

    可惜，千屿太自大了，留下了三缕识魂就离开了，判读自己必死。

    其实这三缕识魂早就被自己发现，不用布阵，就能轻而易举的击杀。

    杀了一道识魂，风绝羽没有急着继续向另外两道识魂出手，反而将自己的阵法无名推演了起来。

    “嗡！嗡！嗡！”

    空间颤动，很快，一个特殊的空间结界凝结成形。

    这个结界是一个四方领域，与千屿的阵法结界部分重合，但当风绝羽不断推演起来之后，其变化数量瞬间达到了一千一百二十种。

    这是风绝羽之前在西界修炼的时候抽空练习阵法修炼出来的。

    事实上他能推演出更多种变化，以此来取代千屿的阵法领域。

    不过一千一百二十种也足够了，只要变化数量跟对方一致，甚至少几种也没什么。

    阵法推演，凭借的对天道的领悟，以及推演的速度。

    这千屿确实不弱，可推演阵法的速度比自己慢了不是一星半点，即便对方全力推演，他的阵法对自己也构不成威胁。

    “光是杀了你三缕识魂太无趣，我就破了你的阵法，看你还有何话可说。”

    说着话，剩下两缕识魂飞掠而来，一左一右，并且发出刺眼的光芒。

    而这光芒刺的不是肉眼，是心眼，让风绝羽感受到自己的识海**现了两道光剑。

    这就是心光术，试图挤压他的元神。

    “小儿科！”

    风绝羽一挥手，早就布置好的阵法启动了，紧接着千屿的阵法领域开始被他的阵法全力压缩。

    那两道识魂幻化的光剑蓦地被一片虚无收手，眨眼间消失的无影无踪。

    ……

    魔堡内，燃香刚刚过去三分之一，众人就听撕啦一声，巨蛋中间裂开了个口子。

