    “我想要你。”

    “……什么？”

    和洛克曾经与嘉莉的问答一样，在洛克如实的回答科迪莉亚这个问题后，科迪莉亚给出的反应也与当时的嘉莉是一样的。

    只是……

    科迪莉亚并没有像嘉莉那样，往后倒退一步。

    洛克微笑的说道：“如果我告诉你，我是来拯救你们的，你相信吗？”

    科迪莉亚沉声，有些警惕的看着洛克：“你说呢？”

    拯救？

    “我们不需要被谁拯救。”

    “躲在暗中，被一群自称女巫猎手的普通人肆无忌惮的猎杀，如果说，这就是女巫们的生存之道的话，那，的确如此。”

    “我们可以和普通人和平相处。”

    “女版X教授？”

    “……什么？”

    洛克笑了笑，低头，注视着脚下汉克·福克斯的尸体：“在知道你的丈夫是女巫猎手，而且，在过去的几年中亲手杀死了十九名女巫，甚至抓捕了无数女巫送去焚烧的事情之后，你还是这么认为，认为你们可以和普通人和平相处吗？”

    科迪莉亚抿着嘴唇，注视着那带着怨毒表情，死不瞑目，似乎到死，都用怨毒的表情注视着她的丈夫汉克·福克斯。

    “想听一个故事吗？”

    “嗯？”

    “在曾经，或者说，在某一处的平行世界，哪里，没有女巫，但却有一个和女巫一样遭遇的群体，换做，变种人！”

    洛克双手插兜，笑了一声，和科迪莉亚做了一个出去走走的手势，然后，微笑的看着犹豫了一下，还是跟了过来的科迪莉亚：“在那变种人群体里面，有个和你一样，抱着，他们可以和普通人和平相处的人儿，叫做，X教授。”

    科迪莉亚：“……”

    还是那句话。

    洛克喜欢万磁王，多余X教授。

    甚至……

    洛克感觉，如果没有X教授跟个搅屎棍一样，身为变种人却操着普通人心的话，那么，变种人估计早已经找到了和普通人和平相处的道路了。

    月光下。

    洛克缓缓的讲述着X教授与万磁王之间的相爱相杀，以及，X教授的天真，究竟给变种人带来了多少难以忘怀的痛苦。

    可以这么说，变种人的数次灾难，几乎，都是因为X教授的心慈手软引起的。

    所以。

    洛克在说完之后，微笑的看向科迪莉亚，语气轻轻：“我不喜欢你做X教授，科迪莉亚。”

    科迪莉亚脚步一顿，看着月光下，如同贵公子一样的洛克：“这么说，你是万磁王？布劳顿先生？”

    洛克摇头：“不，万磁王是我岳父。”

    “嗯？”

    “天命说的，不是我说的。”

    洛克笑了笑，看去科迪莉亚：“我是不认可的，不过，如果你真的要做X教授的话，我是不介意做万磁王的，相信我，我想要做的事情，没人能阻止我。”

    如果此世有X教授女巫，而没有万磁王的话。

    那么……

    他做万磁王又如何？

    没人能阻止他完成任务。

    如果科迪莉亚不行，那他会立刻换人。

    道不同，不相为谋。

    他刚开始本来以为，这个『放开那个女巫』任务，是需要他敞开自己的怀抱，接纳女巫们，形成一个信仰与他的女巫军团的。

    但……

    洛克没这想法，或者说，眼下并没有这个想法，还是那句话，眼下，他的任务是以刷学习上的积分为主，他比任何人都需要一个安定的环境。

    动乱的世界，只会阻碍他刷积分的节奏。

    不过……

    昨天的时候，洛克又想了想，如果一个不在他掌控自己的女巫，似乎，也不符合任务的节奏，毕竟，这是他的游戏，以他为主，而不是让他自己培养出一个潜在敌人的。

    所以。

    洛克感觉，应该是有什么细节，是他还没有注意到的，毕竟，他是主角，不是上帝，没有上帝视角的。

    科迪莉亚看着洛克注视着他的眼神，沉声的说道：“我相信你会的。”

    毕竟，洛克杀人，是不带犹豫的。

    但……

    科迪莉亚还是皱眉道：“你究竟想要干什么？”

    “我说了。”

    “你根本不需要我。”

    科迪莉亚摇头，看着洛克：“你有女朋友了，你说的，而且，我能感觉到，你很爱她。”

    “谢谢。”

    洛克微微一笑，他很高兴，有人终于知道他对格温的爱意是不足以让他出轨做渣男的事情的：“我需要你成为至尊女巫。”

    “什么？”

    “其他塞勒姆女巫我也不熟悉，你是我唯一认识的塞勒姆女巫，而且，也是我到这里来，第一个和我说话的塞勒姆女巫。”

    洛克如是的说道：“我觉得，这是缘分。”

    “我觉得不是。”

    “为什么？”

    “我没有那么潜力成为至尊女巫，你找错人了。”

    “不。”

    洛克摇头：“你有这个潜力，所以，你需要成为至尊女巫，你不想成为至尊女巫的办法只有一个，那就是，你觉得，普通人将刀子捅进了女巫的胸膛，你都认为女巫可以和普通人和平相处，你想做X教授，那样的话，我是不会这么要求的，所以，你是X教授吗？”

    科迪莉亚看着洛克落来的目光。

    很阴柔。

    也很阴冷！

    科迪莉亚毫不怀疑，如果她说她是，下一秒，她就要和身后仓库中的那两具尸体一样，变得格外的冰凉了。

    但……

    科迪莉亚抿了抿嘴唇：“这个世界是普通人的世界，白女巫们应该遵守普通人的法律，但如果他们对我们动手，我们也不是可欺的。”

    如同她真的站在普通人那边的话，那么，她就不会在看着洛克杀死了汉克·福克斯，而无动于衷了。

    要么遵守普通人的法律，如果普通人掀桌，他们也会掀桌子。

    要么再一次发起一次屠杀。

    两害相权取其轻。

    科迪莉亚只是选择了一个，看上去，比较容易取得和平的道路罢了。

    洛克微微一笑：“这个答案，我不能说，我不满意，但，还行。”

    X教授可不是这么想的。

    X教授虽然嘴上是这么说的，但每次，等到人类掀桌子，万磁王终于等来了刀子，也打算掀桌子的时候，X教授，每次，都会口嫌体直的站在普通人的阵营当中。

    每一次！

    但科迪莉亚？

    刚刚科迪莉亚在自己老公死了，已经证明了，她不是X教授那样虚伪的人了。

    还行吧。

    洛克心中如是想着，笑了笑，转身，准备离去。

    “等等！”

    “……有事吗？”

    科迪莉亚看着准备走人的洛克：“你就这么走了？”

    洛克笑了笑：“女巫集会不是没有开始吗，你会成为至尊女巫的，科迪莉亚，在此之前，我需要处理一些事情。”

    这边的多兰教会该处理掉了。

    要不然……

    女巫集会的时候，这群家伙，跑出来捣乱，就不好了。

    “我们会很快见面的。”

    洛克微笑的如是说着：“科迪莉亚，我相信你会保证我的身份的，我的身份，只有你知道，如果有第三个人知道了，相信我，我会很生气的。”

    说完。

    轰隆一声。

    洛克直接消失在了原地。

    科迪莉亚看着如同鬼魅般消失的洛克，张了张嘴，脑海中，充满了无数的问号。

    就在这时。

    科迪莉亚回神，转身，重新回到了仓库之中，目光，落在了那地板上死不瞑目，灵魂，已经彻底被送去地狱的汉克·福克斯。

    罗比乔克斯小姐杰出女子学院！

    轰！

    科迪莉亚从一团白雾之中抱着汉克·福克斯的尸体走出，然后，咚的一声，直接将汉克·福克斯的尸体给丢到了地上。

    突然出现的科迪莉亚吓倒了大厅中的几名女巫。

    尤其是那三个女巫学员。

    “科迪莉亚，这……”

    “汉克，她的老公。”

    菲奥娜朝着好奇宝宝佐伊道了一声，起身，看着科迪莉亚，皱了皱眉：“你的身上，有黑暗与吸血鬼的气息。”

    “他不是吸血鬼！”

    “谁？”

    科迪莉亚摇了摇头，看去菲奥娜，指了指地板上的汉克：“把他处理掉吧。”

    “怎么回事？”

    “找死。”

    科迪莉亚此时此刻，看着地板上的汉克，只有陌生，没有其他的感觉了：“你说的对，老鼠的儿子会打洞！”

    菲奥娜微微一愣，随即明白了什么：“他是被黑暗女巫杀死的？”

    “不。”

    科迪莉亚摇头：“黑暗女巫是他的小三！”

    “什么？”

    信息量过多，菲奥娜感觉自己有些跟不上节奏了，摆了摆手，将手上的香烟熄灭：“究竟怎么一回事？”

    科迪莉亚抬头，看去菲奥娜：“我说了，他是女巫猎人，而那个黑暗女巫是小三，现在，他们都死了，黑暗女巫的尸体被焚烧了，他的，我不会火魔法，需要你的帮忙，所以，我把他带回来了。”

    就是这样。

    她可没有想着将汉克·福克斯用女巫魔法复活。

    除非她得了失心疯。

    一想到自己曾经和那个黑女巫共用一个男人，科迪莉亚就感觉，自己浑身发痒，似乎，整个人都脏了。

    科迪莉亚抬头，朝着自己的卧室走去，头也不回的说道：“记得处理掉他！”

    菲奥娜扭头看着科迪莉亚，感觉，自己的女儿，似乎变得陌生了。

    而好奇宝宝佐伊三人则是长大了嘴巴，分析着刚刚的信息量。

    ……

