 四灵族长冷冷的看了秦命一会儿，抬手下令：“我们走！”金

    翅大鹏们振开羽翼，沸腾着浓烈的金光离开了凌霄天国，但他们并没有直接离开，而是退到了百里之外。

    天龙族等强者接连聚集过来，虽然狼狈又愤怒，却终于明白凌霄天国里有什么布置了，这混蛋竟然能轻易引爆山河以及空间。

    他们甚至想到了万界试炼场！还

    特么有他不会的东西吗？

    “我们退出了，你们随意。”四灵族长沉声道。

    天龙族族长他们虽然愤怒，却不得不慎重的考虑。这座高悬在天穹的陆地其实说到底就是个巨型的武器，如果真的能引爆，后果不堪设想，何况里面还埋葬着冰山巨灵的头颅。那玩意儿如果真的爆了，说不定能牵动混乱雪原都为之沸腾。虽

    然他们料定秦命不敢这么做，但他们同样不敢冒这个风险。

    毕竟，秦命如果真到绝境了，还有什么不敢做的？

    但是，就这么狼狈的放弃了吗？南

    荒蛮族罕见的联合行动，竟然就这么轻易的被吓退了，传出去还不贻笑天下。不仅他们蛮皇族在南部荒洲的威慑力统御力都会下降，就连南荒蛮族在整个大世界的影响力都会降低。

    “先去催天虚古龙把我们的人拖出来啊。”一位蛮族族长嘶吼，还有心情讨论秦命，先把那些被虚空吞没的族人找回来啊。大

    量强者立刻离开，到远处寻找太虚古龙。

    四灵族长没着急，太虚古龙不可能见死不救，现在说不定已经在虚空里捞人了。

    “这个秦命就没什么弱点吗？”巨灵族族长愤怒，心里实在是憋屈，那混蛋明明就是个煌武，而他们几十位煌武，竟然束手无策。

    “是人都会有弱点，只是我们对秦命不了解而已。”四灵族长虽然说是放弃了，但不可能就这么忍了，否则他没法对他们四灵蛮族交代，更没法跟整个南部荒洲交代。作为四灵蛮族的族长，他是名义上的南荒之主，如果南荒对天下影响力下降，他将要背负主要责任，更将会被写入史册。

    而这，绝不能容忍。“

    我们慢慢梳理秦命从开始到现在的种种事迹，或许能找到一两个弱点。”四灵族长脚下的金翅大鹏冷漠的盯着远处的秦命，一抹森冷的杀意在金色瞳孔里闪烁着。“

    他没有弱点，但是我们能制造弱点。”四

    灵族长一句话，惹来众多蛮族强者齐刷刷的瞩目。“有什么注意？”

    “从秦命离开轮回岛到现在，他的所作所为目的性很强，好像一直在有意的规避跟那些不相干的势力接触，以免留下弱点。但是，世事发展不可能完全按照他的想法来，其实秦命一开始离开轮回岛就留下了弱点。”

    各蛮族强者仔细品味着四灵族长的话，目光又转向了前面的凌霄天国。片

    刻的沉寂之后，他们眸光接连闪烁，想到了一个地方，烟雨女儿国！“

    您指的是那群女人？可那里离这里几万公里，离得远不说，又有什么好利用的？”“

    把秦命引出去。”

    “他不会轻易上当。”“

    呵呵，他会的！”四灵族长眼底闪过丝血光，冷冷的看了眼秦命，我会让你明白谁更狠！

    太虚古龙在虚空里横行，把被炸进虚空的那些蛮族强者全部卷了出来，送回到了蛮皇族身边。

    外围几十里爆炸虽然威力惊人，但是蛮族派来的全部都是高阶天武，所以真正炸死的并不是太多，当重新汇聚后，南荒蛮族还是凑齐了七千多人。真

    正死亡的不足五百人！太

    虚古龙还是想劝说四灵蛮族继续进攻。“你们辛苦了，虽然蒙受了损失，但是试探出了秦命的布置。我可以调派巨龙，从各个方位配合你们，还会亲自禁锢空间，秦命虽然能引爆山河，但是威力有限，只要杀到那里，就能困死秦命。”

    四灵族长冷冷的看了他一眼：“我们还有事要处理，告辞了。”“

    等等！你们损失了几百位天武，难道就这么算了？我想到一个问题，秦命不可能把凌霄天国几百万人全部转移，很可能都藏在天国的地层里，所以秦命绝不敢真的引爆内部山河。只要你们坚持再往前冲三百里，秦命就得服输。”

    “服输？秦命能引爆山河、引爆空间，就能引爆活人！秦命如果真的面临死亡威胁，你能保证他不敢把那几百万人全引爆了？只要能炸死我们，他会管翼族的死活？”四灵族长可没把秦命当成什么善茬，在万界试炼场说炸就炸，十多万人全部被卷入深空。如果他们南荒蛮族真的带着龙族闯进去，秦命便有机会把他们一网打尽，到时候绝不会留情。

    而秦命的空间造诣已经在万界试炼场得到展示，保不准就能利用爆炸震碎太虚古龙的空间封锁，然后逃之夭夭。

    太虚古龙的眼神渐渐冰冷：“你们南荒蛮族的胆魄好像没有我想象的那么大。”“

    呵呵，龙族也不怎么样。一直躲在后面，连主动挑战的勇气都没有。”四灵族长没给太虚古龙再开口的机会，命令金翅大鹏直接腾空离开。“

    告辞了，祝你们玩的开心。”天龙族族长等全部喝令族人离开，浩浩荡荡的离开了混乱雪原。

    “他们真走了？”老金龙他们都赶过来，不可思议的看着撤退的蛮族，这好像不是蛮族的做派。就算真的惧怕了，也不至于直接离开，起码应该躲在远处再看一会儿，说不定还有别的机会呢。黑

    龙冷哼：“一群懦夫！连捍卫尊严的勇气都没有，还敢号称最强战族，我看南荒蛮族只剩一个唬人的名头了。”

    金龙心里有疑问，但蛮族好像真的走了，没有任何停留的意思。“

    蛮族都走了，我们还打吗？”有巨龙开始犹豫了，他们宁愿面对开启守护阵的天翼族，也不愿意面对做好跟你玉石俱焚的秦命。就好比你气势汹汹的去杀一个人，结果他并不愿意跟你打，打定主意要自爆，这还怎么玩儿？其

    他巨龙也很迟疑，蛮族的撤退好像也带走了他们龙族的高傲，连蛮族都因为惧怕死亡而走了，他们好像也没必要过分坚持。四灵族长说的很对，如果秦命受到死亡威胁，真可能把整个凌霄天国引爆，连带着引爆的还可能有沉睡的冰山巨灵，那可是一个巨大的威胁。这

    时候远处突然传来秦命的呼喊：“太虚古龙，你们是直接走，还是聊会儿再走？”“

    混账东西！”众多巨龙勃然大怒，连那些考虑离开的巨龙都发出愤怒的低吼。太

    虚古龙扭动庞大的身躯，离开了深空，出现在了明亮的天空中，周围涌动着汹涌的空间大潮，像是海浪般一重一重的扩散，黑龙等巨龙都在里面若隐若现，冷冽的龙威像是实质的海潮般铺天盖地的奔腾。“不用再演了，你炸不了凌霄天国，更炸不了冰山巨灵！”秦

    命高声回敬：“不用再试探了，我不愿意炸不代表我不能炸！我还准备了几个礼物，没在万界试炼场用，就是留着给你当见面礼的。” 