    苏青点下头，很可能是这样的，

    毕竟梦月星在帝国发现之前，还是古代非常落后，被迫之下以光速直接进入星际时代，好多机密事情根本不会记载。

    看下时间差不多有两个小时了，苏青关上光脑招呼孟缡回去，

    宿舍的种植田弄好了，他们还要赶紧播种，尽快种出蔬菜水果什么的，自己吃或者摆摊卖钱，

    今天采购时，外婆脸色沉重的都要滴出水，肯定是被这里的物价吓坏了。

    孟缡还没玩够，但是苏青说的也对，他们学分有限，不能没限制的乱用，在学校里，学分比星际币都好使。

    出门只要刷下学生卡，会自动扣除对应的学分，两人回到宿舍，果然种植田布置好了，虽然面积不大，却非常先进，比家里的强多了。

    朱秀云对种植最擅长，里里外外的操持着，等工人一走，她拿起房里原有的工具把土壤都翻了一遍，就连几个花盆里的土都倒出来，重新捣碎了。

    苏青和孟缡回来，正好给她帮忙，苏青不使用法术，也帮不上大忙，还不如嘉宝有用，还能跟着浇水，

    孟缡种田也是好手，年纪不大力气不小，三两下就把所有土壤拍匀实，浇上一遍水，

    他在前面开沟，朱秀云撒上种子，几分地不一会就种完了。

    虽然减少浸泡种子那个步骤，朱秀云没办法啊，明天她要走了，来不及了啊，她想着种好再说，反正有孙女在保证都能发芽。

    整理好种植田，朱秀云也有点累了，其实很多活儿，嘉宝都能做，但她不放心，非要自己来，

    朱秀云累成这样也不能做晚饭了，等梅英回来，几人一起回招待所的餐厅吃饭，

    饭后，孟缡和苏青两人要回学生宿舍。

    朱秀云还想送他们，被苏青拒绝了，

    “外婆，你放心，这里是学校没有危险。”

    她拉住孟缡就跑出招待所，她真的不是小孩子，第一次能有彻底属于自己独立空间，正兴奋呢，才不用外婆送。

    翌日，天刚亮，宿舍的门就被拍响了，嘉宝从监控看到是朱秀云，给她开了房门，

    朱秀云进来就问道：

    “嘉宝，两个孩子起床了吗？第一天上学可不能迟到。”

    嘉宝刻板声音，一字一句的说道：

    “朱奶奶，早上好，两位同学还没有起床，你放心，6点半，我会叫他们起床的，上学不会迟到的，”

    “那就好，我赶紧给他们做点早饭吃，我要不来，他们吃什么啊？“

    嘉宝是机器人，所有思维都是程序化的，对于家属，她有责任跟朱秀云说明，

    “有两种方式，嘉宝会拿上他们的学生卡，去学校餐厅打饭，也可以直接做饭，我可以做煮蛋稀饭和拌青瓜，”

    “知道，知道啦，虽说机器人挺好，可是就会这几样可不行，嘉宝，你看过我做饭，就不会学习下吗？”

    “没有学习需要的程序，需要升级系统。”

    “行啦，我知道，你给我帮点忙可以吧？”

    朱秀云没指望机器人能做出什么可口饭菜，给两个孩子蒸了鸡蛋羹，切碎了青菜叶子，合上一块面，做了几个馅饼，

    这种饼青青很喜欢吃，朱秀云只做了两个孩子的，她舍不得浪费粮食，自己可以去餐厅吃，能省则省。

    苏青在朱秀云拍门的时候就醒了，在床上磨蹭一会才起床，去隔壁叫醒孟缡，两人刷牙洗脸，换上校服，把上课需要的书本拿好，下楼准备吃饭。

    “谢谢外婆，这么早就过来帮我做饭，”

    “谢谢朱奶奶。”

    朱秀云把早餐摆好，看向他们，

    “你们起了，快点吃饭，然后去上学，中午回来我们吃面条，”

    “朱奶奶，怎么没您的早饭。”

    “我回招待所吃，够你们俩吃的就行，快吃吧。”

    马上就要7点了，7点半开始上自习课，不能耽误，俩人不再多说，也知道朱秀云节省的心思，直接坐下吃饭，

    吃完收拾下，直接去一年级教学楼上课。

    朱秀云回招待所吃饭，上楼收拾好行李，退了招待所的房间，和梅校长一起在苏青宿舍等两个孩子放学回来。

    苏青和孟缡走进一年级的教学大楼，找到三班的教室走进去，孟缡看下，教师里还没几个人，就小声说道：

    “青青你去坐第一排，我帮你调好座椅高度。”

    “嗯！！”孟缡比她大好几岁，这些小事，孟缡肯定会抢着帮忙的。

    他蹲下身给青青的座椅调整到合适高度，“青青，你坐上去试试，”

    苏青坐上去，高度还可以便点点头，

    孟缡把她的书包放在桌上，在教室中间找了个位置，他个子不矮，但是绝对不是最高，坐在中间最合适。

    明月城第一初级班学校，不愧是明星学校，一班也就三十个学生，每个学生的位置都非常宽敞，教室课桌上都有一套学习机，方便教学，不像黄龙镇的学校还是用古董学习机。

    教室里学生越来越多，每一个进来的人，保准第一眼都会看向苏青，

    谁也不清楚，他们班怎么还有这么小的一个同学，不会是初级班的学生，跑错了教室吧？

    可看她身上穿的校服，就是他们的同学啊！

    周培兰一身冷凝的走进三班的教师，原本窃窃私语的同学们马上安静下来，

    “大家好，我叫周培兰，今后六年，将担任三班的班主任老师，教你们灵植学和药剂学两门课程。

    下面我开始点名，点到同学站起来，让大家认识下，苏青，“

    “到，”苏青站了起来，小小的人儿没比课桌高多少。

    周培兰从站在讲台前，视线就一直落在苏青身上，看到她站起来，

    马上露出微笑道：

    “你好，苏青同学，请坐，苏青同学年纪小，今年才六岁多，你们年纪都比她大，以后要多照顾下她，可不能欺负她。”

    除了孟缡，所有学生均是一脸惊讶，我去，六岁的同班同学，

    原本还感觉自己挺优秀的人，稍微有点脸红，自己居然跟个六岁的孩子同一水平，不管苏青考了多少分，从年纪来说，他们就输了。

    周培兰满意的看到学生们震惊之色，继续说道：

    “好了，下一个，李倩。”

    “到，”一个漂亮女孩站了起来，

    “好，坐下，王峰“

    所有人轮番被点名后，大家虽然记不住所有人的名字，慢慢也都会熟悉

    “好了，下面开始上课，打开你桌上的学习机，看下老师整理的资料，开始学习，五阶以上灵植，先从菩提青花草开始。。。。”

    周培兰个性干净利索，点完名，马上开始讲课，第一名校的设备，讲师都的全球一流的，可不是黄龙镇的学校可以比拟的，

    苏青听到周培兰的课，心里不住点头，果然精辟，用最简练的语言讲课，才能让学生听的清楚明白，

