    鲁北永城。

    这天傍晚，高九等人在敌工部领导的安排下来到了永城，进入了设在一家中药铺的地下党联络站。

    永城县地下党联络站的人为他们买来了饭菜，一边吃饭，一边等待永城县敌工部负责人的到来。

    高九等人从济南出发之前，上级地下党敌工部领导，已经通过电台，通知了永城县敌工部，让他们收集治安军第四师师长黄天刚的情报。

    永城县敌工部负责人姚永新27岁，是一个胖墩墩的，长着一张小圆脸的年轻人，脸上总是一副笑模样，看上去十分憨厚，却是一个十分精明的优秀地下工作者。

    当敌工部领导介绍了高九的身份后，姚永新激动的说道：“九爷，久闻大名，如雷贯耳。真是没想到，俺竟然见到真人了。”

    高九的名声实在是太响了，难怪姚永新会如此的激动。

    高九笑道：“见到真人，是不是有些失望啊？”

    姚永新急忙说道：“哪里，哪里，比俺想象的还要英武。”

    当介绍到姜小妹的时候，姚永新兴奋地说道：“今天真是个好日子，就连大名鼎鼎的红衣女将，也来到了俺们永城这个小地方，真是荣幸啊！”

    姜小妹看到姚永新嘴甜会说话，冲着他微微一笑。

    简单寒暄过后，姚永新汇报了关于黄天刚的相关情况。

    治安军第四师师部和一个团驻扎在永城，另外两个团分住在荣城和历东县城，总兵力约六千余人。

    师长黄天刚今年41岁，身材瘦高，为人凶狠残暴，又机敏、多疑、狡诈。投靠日本人之后，黄天刚死心塌地地为日本人卖命，他残酷镇压鲁北地区的抗日武装力量，还杀良冒功，欠下了累累血债。日本人对他十分信任，据说即将获准加入日本籍。

    黄天刚原先在担任剿匪办督办的时候，打掉过很多土匪武装，得罪过很多人。投靠日本人之后，出卖过原先的许多同僚? 在镇压抗日武装的时候? 又欠下了抗日军民累累血债。可以说，他的仇人数不胜数? 就连他自己也搞不清楚哪些是他的仇人了。

    也正是因为如此? 他的防范意识极为强烈，除了师部警卫营正常的保卫以外? 他还从自己的家乡招来了50名同族子弟，组建了一支私人卫队? 请来了日本教官对他们加以严格的训练? 每人配备一支三八式步枪和两支二十响驳壳枪，昼夜不停地对他进行保护。所谓狡兔三窟，黄天刚据说有七个藏身之所，每天晚上都会睡在不同的房间。

    地下党方面曾经组织过对他的刺杀? 当时已经成功的突破了警卫营的防守? 最终因为没有找到他藏身的房间，功败垂成，还牺牲了三名锄奸队员。

    以后，地下党方面又多次策划了对他的刺杀，但是都没有找到合适的机会? 而无法实施刺杀行动。

    姚永新介绍完了以后，有些担忧的说道：“九爷? 这个任务恐怕不容易完成啊。”

    敌工部领导问道：“高先生，您有什么打算？”

    高九说道：“我要活捉黄天刚? 把他带到济南去。”高九要送给鲍玉春一份大礼，让她手刃仇人? 报仇雪恨。

    姚永新与敌工部领导对望了一眼? 有些不可置信的说道：“活捉黄天刚? 这，这恐怕很难办到吧。”

    虽然高九的名声很响亮，但是他说要活捉黄天刚，还是令人难以置信。

    姜小妹却满怀信心的说道：“九哥说行，就一定行。”

    姚永新有些疑惑的望了一眼姜小妹，发现她眼神坚定，一副信心满满的样子。接着他看到跟高九一起来的宁文、宁武和黄半仙儿，同样是充满了信心。甚至他发现，就连敌工部的领导都没有怀疑高九的话的意思。

    姚永新疑惑地问道：“九爷，您打算怎么办？”

    高九淡淡一笑，说道：“总会有办法的，黄天刚有什么特别的兴趣爱好吗？”

    姚永新说道：“黄天刚喜欢听戏，尤其喜欢听驴剧，还有他喜欢女人，特别喜欢驴剧的旦角，他的三房姨太太，除了正妻以外，都是驴剧的旦角。

    九爷，您是不是想在这方面做文章？这恐怕也不行，他听戏从来不会在外面听，都会把戏班子带到他的师部里去。”

    高九笑道：“有嗜好就好办，对他其他的家庭情况，你还了解多少？父母、兄弟姐妹，还有对他有影响的力的人，有一个算一个，都说说看。”

    姚永新就把他所了解到的情况，尽可能详细地告诉了高九。

    高九听完以后，对姜小妹等人说道：“你们有什么看法？”

    高九说完之后，姜小妹、宁文、宁武和黄半仙儿立刻就思索了起来。不久以后，他们纷纷地发表了自己的意见。

    他们的意见尽管不够成熟，但是他们不断地进行否定，又不断地提出新的建议，可行的计划就一点点的成熟了起来。

    敌工部领导和姚永新发现高九他们这个习惯很好，充分发挥群众的智慧，于是他们也加入了讨论的行列。

    最终，他们共同商量出了一个行动计划，并且又准备了一个预备计划。

    高九征求了大家的意见之后，说道：“既然大家都同意这个计划，那咱们就分头准备吧。”

    第二天上午，伴随着一阵丝竹之声，姜小妹咿咿呀呀地唱道：““祝府本是书香门第，孩儿远去求学，孩儿为的是知书识礼，孩儿也曾听爹爹说过，古时有曹大家、蔡文姬，都是一代才女，留名千古，难道孩儿就学不得她们吗？”

    吕剧是山东地方戏曲，深受广大百姓们的喜爱。

    吕剧最初被人们戏称为驴戏，后来，在正式宣传的时候，文人们觉得不雅，才改为了吕剧。其代表作有《王小赶脚》、《吕洞宾打药》、《梁山伯与祝英台下山》等经典曲目。

    姜小妹正在学唱《梁山伯与祝英台下山》中祝英台的唱腔，高九等人在一旁观看，不时地为她喝彩。

    说实在话，姜小妹的嗓音尽管很好，但是戏曲不是一朝一夕可以练成得，从她嘴里唱出来的腔调，听起来有些生硬。她不好意思地说道：“九哥，我怎么总是唱不出那个味道来呢？”

    高九鼓励她说道：“没关系的，多练习几遍就熟练了。”

    俗话说，台上一分钟。台下十年功，姜小妹要想学会吕剧，哪怕只是这一个曲目，也绝非一朝一夕可以完成的。不过，高九交给姜小妹的任务，就只是学唱这一段。

    高九等人要对黄天刚实施钓鱼计划，把他从师部引出来，然后对其实施抓捕，

    姜小妹就是钓鱼的诱饵。

