    第183章 雪帝的拜访

    大王山的山，依旧是那么的翠绿；大王山的空气，湿润中带着点点的花香……只是随着萧尘的原因，大王山已经名声大噪。不再是一座默默无名的小山，而是一座广为被魂师界知晓奇山。用圣山二字形容它，也不足以过了。

    水不在深，有龙则灵；山不在高，有仙则灵。

    由于萧尘带着大王山的队伍，创造出的种种传奇事迹，使得大王山陆续有人来到这里。有些人是想要巴结萧尘，希望依靠萧尘能够风生水起。有些人则是想要加入大王山，以图修为能够获得某种突破性的进展。

    在大王山的三十里之外，有着巴拉克王国的精锐大军驻扎着。

    巴拉克精锐大军在这里驻扎的目的有两个。

    一、威慑巴拉克王室，让已经是傀儡的王室时刻知道巴拉克王国的真正主人到底是谁。

    二、防止闲杂人等的靠近，骚扰大王山的清净。

    当萧尘一行人来到一线天的时候，守着要地的士兵队长，带着两个人来到了萧尘的面前。

    “风笑天！”

    “风大哥？”

    萧尘和火舞呢喃出声，其中一个赫然是风笑天。

    风笑天身材颀长，依旧穿着参加全大陆高级魂师学院精英大赛时，神风学院以银色丝线刺绣装饰的青色队服。

    “萧尘，见你一面可真难啊！”风笑天语气平淡，充斥着抱怨的色彩。

    “你找我有事情？”萧尘问道。

    “你忘了么。昔日你我之间那场男人之间的战斗，你我可是有言在先，倘若我输了，那就加入大王山！”风笑天提醒道。

    “是么？”萧尘顿了顿，回忆着往昔，猛然醒悟道：“的确有着这件事。大赛结束之后，我倒是忘记了。你……你不会在这里等了五年吧？”

    全大陆高级魂师学院精英大赛结束之后，萧尘就带着唐月华、小舞、朱竹清、宁荣荣、火舞、水冰儿、孟依然、独孤雁、剑斗罗、毒斗罗、叶泠泠和骨斗罗，前往了杀戮之都，呆了长达一年半的时间。

    等到萧尘他们离开杀戮之都，就去了海神岛获得神考。在海神岛上呆了两年半的时间。

    之后，萧尘带着大王山的一行人，休假的休假，剩余的人前往星斗大森林，团结森林内的陆地魂兽，竞争天榜接下来的疆域榜。

    前前后后，萧尘离开大王山已经长达五年了。

    “嗯！”风笑天点头。

    “咳咳，事情很多，忙着都忘记了。”萧尘讪讪地笑了一下。打量着风笑天，精锐的眼睛一眼洞穿了风笑天的修为。

    五年的时间，风笑天也没有白过。风笑天给人的气质，就像是风一样缥缈，有迹可循，又变化莫测。

    “你领悟了风意？”萧尘语气错愕地问道。

    “奥义？”风笑天楞了一下，衬道：“你是指它么？”

    风笑天手一动，周围的风元素朝着他的手指尖凝聚。那些风属性的魂力和别的风熟悉魂师有所不同。有着沉淀的感觉，像是在那风中多了一种思想。

    萧尘点头。

    “原来它叫风意么？”风笑天呢喃自语。

    “风意？”火舞好奇地问道：“萧老大、风大哥，你们说的风意是什么？”

    火舞只能感受到风笑天在过去的五年时间中，已经成长为了一名七十六级的魂圣。除此之外，只能够感受到风笑天的气质变着和以往不同。并不能理解萧尘口中的风意是指什么！

    “风意是一种意念，是一种法则，是一种奥义。类似于剑意。一旦领悟了它，战斗力将会发生质变。若是说魂力等级的高低，只是魂力多少的量变的话。那么领悟了风意，那就是一种质变。”萧尘解释道。

    “风意、风意、风意……萧老大，除开风意和剑意，是不是还有着火意？”火舞若有所思地问道。期待的眼神，瞄了一眼风笑天。火舞如今是封号斗罗，她能够感受到纵然风笑天如今只有七十六级的魂力，但是风笑天拥有的战斗力绝对不弱于魂斗罗的魂师，甚至已经可以和封号斗罗一战。

    “是的。除开风意和剑意，还有着火意、水意、土意、冰意等等奥义。它们无时无刻不在我们身边，只需要我们细心去观察，就有可能发现它们的存在。”萧尘回答道。

    “萧尘，你是不是也领悟了一种奥义？”风笑天好奇地问道。

    “嗯。”萧尘点头。

    “哦，是什么？”风笑天追问道。

    “剑意！”萧尘回答道。

    “剑意！”风笑天呢喃重复道。

    “嗯。”萧尘点头。

    如果不是系统提前解绑，萧尘不可能只会领悟一种奥义。在天榜出现之前，系统就跑路了。若是再给萧尘三个月的时间，萧尘能够有信心能够再领悟一种奥义。

    同时，萧尘欣赏地看着风笑天。

    萧尘领悟剑意，那是因为有着系统的栽培。风笑天经过五年的摸索，竟然依靠他自己领悟了风属性的奥义。如此的天赋，堪称旷世奇才。

    “有时间吗，和我一战吧！”风笑天道。

    “我拒绝。”萧尘应道。

    “为什么？”风笑天好奇地问道。

    “你如今的魂力等级为76级，而我99级，你我之间若是切磋，对你而言有失公平。拿着。”萧尘屈指一弹，一颗储物魂导器的戒指，弹射到了风笑天的面前。

    “这是什么？”风笑天问道。

    “里面有着诸葛神弩、避毒丹和诸多符箓。去一趟杀戮之都吧，那里除开能够让你获得杀神领域，还能够让你快速地提升魂力。”萧尘回答道。

    “杀神领域！”风笑天心动地重复着，眼中有着亮光闪烁。

    “是的。”萧尘点头。

    地狱路上的九首烈阳蛇已经被萧尘斩杀，风笑天又领悟了风意。加上萧尘赠予的这些礼物。风笑天足以获得杀神领域。

    “去了杀戮之都，再去一趟海神岛。这是我的信物，你将其递给海神岛上的任何一个封号斗罗便可。那里能够进一步提升你的实力。等你归来之时，必定是一名封号斗罗。到时候，你就可以和我一战了。”萧尘微笑道。

    “好。”风笑天手握着戒指，潇洒地转身，离开了一线天。

    “萧大王，你可认得我？”一个柔美的声音响起。

    “你是……？”萧尘打量着对方。脑海中没有任何的印象，对方给予他的感觉就像是一朵雪花似的。

    “极北之地的魂兽叫我……雪帝！”

    (本章完)

