    一开始大家只是以为道路前面发生了什么事故，所以肯定很快就能疏通了，这会儿虽然青州是旅游旺季，基本上不管是玩大环线还是小环线的游客，都要走这条环湖公路，可问题是这条路向来通畅，堵车的时间很少。

    毕竟前不着村后不着店的，也没什么红绿灯，根本就没有堵车的理由啊。

    平时除非特别好的旅游时间段，青州这边就算人流量大也不会显得拥堵。

    然而，原本通畅的道路前面被堵死之后，后面的一辆车接一辆车堵上，就有点壮观了。

    到了这个时候，前面的车就算想要掉头都成了不可能的事情，只能进退两难的被堵在这里。

    后面堵着的人一开始还有耐心，结果等了两个多小时都不见通行，王导也按耐不住了：“大家可以下车散散步什么的，我去前面问问是怎么回事。”

    前面堵着的车队一眼望不到头，旅行社中巴车上的人全都下来自由活动，王黍离等人干脆又坐在旁边的草原上嗨了起来，一个个又是唱歌又是玩乐器的。

    说实话吕树有点羡慕他们这号特别懂得娱乐的人，他的生活好像就挺单调的。

    毕竟买乐器要钱，学乐器也要钱，他以前没钱。

    “王导，我跟你一起去啊，”吕树喊了一声，然后对吕小鱼说道：“在车上等我，我看看怎么回事就回来。”

    吕小鱼乖巧的点点头就跑去王黍离那边听歌了。

    吕树走了两步忽然想起来什么似的转头喊住吕小鱼，然后指了指小凶许：“记得做作业！”

    小凶许：“？？？”

    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”

    吕树和王导往前走了两公里才终于明白到底是为什么堵车了，根本就不是什么车祸，而是前面……戒严了！

    “什么情况啊，茶卡盐湖为什么要戒严？”王根基有点搞不清楚状况。

    而吕树则是早有预感，昨天晚上天罗地网忽然带着梁澈和李典仓促往这边出发的时候他就有预感，这边很可能出了什么事情。

    不然的话抓住梁澈和李典之后，怎么都应该是先返回西静市的吧。

    吕树随便拉了临时哨岗外的司机：“老哥，他们有没有说是因为什么戒严？”

    “没有，就说军事机密不能告知，一开始说可能很快就通行，让耐心等待一下，结果现在直接就说肯定不能过了……”老哥也很无奈，他给堵到这里真是想回家都不行了。

    奥，这吕树就明白咋回事了，合着一开始天罗地网也不确定里面是不是有事，先封闭了道路进去确认了，结果后来就是直接确认，确实不能通行，所以直接戒严。

    结果就在这时，吕树竟然看到戒严的临时哨岗后面，李典被拷在了门口一辆车的方向盘上，而梁澈则是已经不知所踪，不知道被带去了哪里。

    吕树乐了，他跟李典打招呼：“老李，你怎么在这啊！”

    李典一晚上没睡觉，到了现在已经中午时又困又饿，隐约间听到有人在喊他，赶紧抬头四处望去：“咦，你不是那个谁吗……”

    他没想起来吕树的名字……

    “对对对，是我，”吕树乐呵呵笑道：“老李，这什么情况啊？今天早上我们一直找你都找不到，结果一群警察同志过来把你的东西全都带走了。”

    李典憋了半天：“我跟这些同志有点误会，解释清楚就好了！”

    “奥……”吕树点点头：“那你得赶紧解释啊，祝你早点出来，对了，你饿吗？”

    李典听了吕树这句话就眼睛一亮，特么的昨晚那个队长把他扔在这里就带着梁澈走了，戒严的军人和天罗地网还不是一个体系的所以不明情况之下没人跟他搭腔，王烁走之前还专门跟军人们交代了一声，说他是个江湖老骗子，千万别跟他说话……

    结果王烁那边一走就不见影了啊，他从昨天晚上到现在，连一口水都没喝！饭也没吃！

    “饿啊！”李典简直感动的快哭了：“你有……”

    他刚想问你有吃的吗，结果话还没说完便见吕树平静的点了点头：“嗯，我也饿了。”

    李典一脸懵逼，就这？没了？

    “来自李典的负面情绪值，+666！”

    “你有没有……”

    “我回去吃烤肋排、水煮牛肉、红烧牛腩、手抓羊肉、酸辣大白菜了啊！有空再来看你！”吕树说完就闪人了。

    “来自李典的负面情绪值，+999！”

    至于……说的这么详细吗？！

    李典就觉得这趟青州自己真是不该来，宝镜也没拿到兜里，还落在天罗地网手里，图啥啊？

    遇到个买葫芦的是个疯子非要跟自己死磕，脖子都特么快闪没了。

    挖个宝还能碰见扛着摩托车到处乱跑的神经病，还特么拿宝镜当闪光弹使，你这脑洞是怎么长的？

    现在又碰到这么个神经病，你听不出来我是想要吃的吗？！

    为什么神经病这么多，还都让自己遇上了？

    吕树回去的路上就一直在想，刚刚站在戒严的临时哨岗那里，吕树已经清晰的感受到了里面的巨大灵力波动，只是他还没法确认到底发生了事情。

    如果真的是有遗迹开放了，自己要去闯一闯吗？

    这是一个值得商榷的问题，因为风险很大。

    说实话真要是只有C级的话，吕树肯定是不虚的啊。

    据他所知青州是没有天罗坐镇的，毕竟天罗除开石学晋以外能打的也不过7人，这些人现在除了李一笑之外，都在各个进入国境的交通枢纽区域坐镇。

    但问题是，既然这里遗迹将开，没道理会没有天罗从别的地方赶过来，就算是为了防一手境外势力来分蛋糕，也得有天罗亲自坐镇遗迹才行。

    虽说北邙山一战之后，各个境外势力在面对天罗地网的力量时都收敛了很多，但这世界上从来都不缺铤而走险的人。

    到了那个时候，自己要是以不明身份在遗迹里闹出点幺蛾子出来，搞不好要被天罗吊起来打吧……

