
看到两人的模样，凤九笑了笑，道：“我想问这里是哪？我们要离开的话，应该往哪个方向走？”
　　
　　那孩童模样的尊者一听瞪了瞪眼：“走？你们要走？来了就留下来好了，还走什么？”
　　
　　“就是，留下来拜入我门下即可，我那山头的洞府任你挑着住。”美艳女子也说着。
　　
　　一旁的轩辕墨泽见此，便道：“去与留都可以回头再说，如今我们并不适合留在这台上，若是再说下去，这台上的比试估计也是无法进行了。”
　　
　　一听这话，两人缓过神来，是啊！还在比试呢！他们回头看了一眼，见四位宗主正朝这边看来，便笑了笑：“也是，来来，你们跟我们来，别站在这台上打扰到他们比试，我来给你们介绍一下。”
　　
　　说着，示意轩辕墨泽和凤九跟他们往台上坐着的位置走去，一边对那台上呆站着的两名修士道：“你们继续，继续。”
　　
　　那两名修士弟子苦笑着，好好的比试被打断了，如今让他们继续？怎么感觉众人的关注点都不在他们这里了，还怎么继续啊？
　　
　　而在那边，两人带着轩辕墨泽和凤九来到那坐着十几人的台上，他们笑着对轩辕墨泽和凤九道：“这几位呢，是四大仙宗的宗主，四位仙君，这是你们今天运气好，来得是时间，四位平时不怎么露面的仙君都让你们碰见了。”
　　
　　“见过几位仙君。”凤九行了一礼，目光在四人身上打量着。
　　
　　轩辕墨泽则微微点了下头，并没行礼。
　　
　　而看到他们两人，在座的十几人的目光都微动，眼底划过着一抹的异色。从他们出现他们就在打量着他们了，以他们的修士，自是可以一眼便看穿，这红衣少年其实是一名女子，而且，眼前的两人骨龄都极为年轻，但实力却已经堪比仙门导师。
　　
　　这名叫凤九的红衣女子行他们行礼，但眼中以及举止中并无多少的尊敬之意，仿佛对她来说，对他们行礼只是一种礼节，而非晚辈拜师前辈的礼数。
　　
　　黑袍男子更是冷傲摄人，一看便知是久居上位之上，看到他们也只是在打量过后，微微点头示意了下，显然就是久居上位的尊者，做不出屈尊之事。
　　
　　屈尊吗？
　　
　　以他们的实力修为或者年纪，承他一礼都是绝对承受得起的，不过，年轻人的傲性，还是让四位仙君笑了笑。
　　
　　他们四人并没将两人的不敬放在眼里，但，坐在旁边的那些四宗的尊者却是有些不满了，尤其是看到那四人对这两人百般相抢时，更是想知道，这两人究竟有何特别之处？
　　
　　“这个是凤九，这个是……”童颜尊者看向轩辕墨泽，问着：“你叫什么？”
　　
　　“轩辕墨泽。”他报出名字来。
　　
　　“哦，轩辕墨泽。”他点了点头，对四位仙君道：“这个是轩辕墨泽，这两人都挺不错的，几位仙君觉得呢？”
　　
　　听着这话，四位福态的仙君笑了笑，抚着白花花的胡子看着面前的两人：“嗯，是不错。”
　　
　　：。：
　　
