    【第一百零一章】

    荔枝核的涩苦和白肉的清甜混在一起,变成一种奇异的滋味。

    沈茴抿着唇，她问：“掌印骗人的吧？”

    裴徊光笑笑，又剥了一颗荔枝,喂给沈茴吃。荔枝白肉的甜汁粘在她的唇上一点,让她的浅红小口也变得晶莹起来。

    他“嗯”一声，浑然不在意地说：“随口说的。”

    “那到底是什么时候？”沈茴嘴里含着颗荔枝,吐出的字也不甚清晰。问完,她才将裴徊光塞过来的荔枝咬了吃。

    她正要吐出荔枝核儿,裴徊光的手掌递过来。

    沈茴犹豫了一下,才硬着头皮将口中的荔枝核儿吐在裴徊光的掌心。

    “不太记得了。等咱家回去翻翻史书，说不定哪本边角地方会记录。”裴徊光语气随意,没什么情绪。他修长的指捻起沈茴吐在掌心的荔枝核儿,放进口中，慢悠悠地嚼了吃。

    沈茴怔怔望着他,连他这荒唐的举动都忽略了,反复想着他说的那句话。

    他说这话，几乎已经是对沈茴明示。

    裴徊光瞧着她呆呆想事情的样子,觉得好看。他笑笑,用指背蹭蹭她的脸。让她脸颊上的滑软递在他的指上,又慢慢传过来。

    裴徊光又吃了几颗荔枝便走了。

    前前后后，只在这里停留了一刻钟多一点罢了。

    裴徊光刚走,沈茴立刻喊来沉月,让她去寻前卫的史册。

    “前卫？”沉月吓了一跳，脸上跟着白了几分，“娘娘，这可不好寻啊。”

    沈茴也晓得不好寻。关于前卫的许多书册都已烧毁。她便说：“行宫中自是不可能有。你让平盛想法子在宫外打听打听，即便是民间先生编的野史也成的。”

    沈茴交代完沉月,重新回到软塌上坐下。

    她望着桌上的荔枝，走神了。

    裴徊光唇角的笑总是浮现在她眼前。

    片刻后，她复又拾起裴徊光来前，她在读的书——《焚英记》，那个花魁与书生的故事。

    这本书，她在京城时的时候便在读，只差最后一点结局就要看完，皇帝下旨搬去关凌的行宫。宫人收拾东西的时候，按照沈茴交代带上这本书了。可惜还没等上船，沈茴就在夜里被裴徊光带走了，连换洗衣服都没带，自然也没带这本书。

    辗转至今日，沈茴才能将这个故事最后的结尾看完。

    许久之后，灿珠悄声进来，见沈茴将书放下了，问她要不要沐浴换衣歇下。

    沈茴望了一眼博古架的方向，说：“不。让灿珠过来，陪我出去。”

    拾星自然懂她是要去见裴徊光。

    沈茴本想让灿珠跟着，可是拾星说灿珠很早就睡了，好像不太舒服。沈茴点点头，嘱咐拾星明天请太医过来给灿珠瞧瞧身体。

    “别忘了提灯，暗道可黑了。”沈茴说。

    沈茴蹙蹙眉，还记得那种走在长长暗道里，伸手不见五指的黑暗。

    拾星也记得走在黑暗的暗道里，什么都看不见，只能听见带着回音的脚步声，那种感觉多可怕。是以，她不仅没忘了提灯，还一手一盏，提了两盏灯。

    沈茴带着拾星打开博古架后暗道的门，沿着窄窄的楼梯下楼，直接走进一楼尽头的库房，从那里走进暗道。

    一进了暗道，沈茴和拾星都愣住了。

    夜明珠铺满地面，散发着温柔的浅蓝色的光。名贵的东海珍珠嵌在夜明珠之间的缝隙里。白玉贴满墙壁，又以琉璃为顶。

    沈茴蹲下来，摸了摸嵌在地面的夜明珠和珍珠，辨出每一颗都价值不菲，没有一颗鱼目混珠。

    好半晌，沈茴才起身，小心翼翼地往前走。她提提裙，看着踩在脚下的夜明珠和珍珠，不忍心踩下去了。

    用这样的夜明珠和珍珠铺路。这、这……简直是暴殄天物啊！

    裴徊光不知道什么暴殄天物，只记得她怕黑。

    ·

    裴徊光沿着暗道离开行宫后，却没有直接回家。

    走出暗道，周围是一大片海棠林。他回头，眯着眼睛望着行宫的方向。

    若非沈茴在那里，他并不想再踏入行宫。

    纵使踏入，也选择从这暗道穿过，直接到沈茴的身边，陪她一会儿，再从地下的暗道离开，不太愿意踩在玱卿行宫的土地上。

    他总觉得行宫的地面有擦不去的鲜血。那些血浸进青砖，又把下面的土壤染透。不管如何风吹雨打日晒又雪埋，都除不掉。

    裴徊光胸口隐隐有了闷重的感觉。他皱皱眉，不再望向玱卿行宫，转身离开。不过并没有回家，而是去了俞湛的家。

    ·

    已经很晚了，俞湛并没有歇下。寝屋的灯没有亮。书房的灯亮着，窗户映出俞湛读书的身影。

    裴徊光瞥了一眼窗上的人影，直接推开书房的门。

    读书正专注的俞湛吓了一跳，他看着出现在门口的裴徊光，显然有些不知所措。他不知道裴徊光为什么会忽然来这里，可总不会是什么好事。

    裴徊光扫了一眼俞湛手里的书，正是那本沈茴誊抄的《范路伤寒标注》。

    “那本书和你的命，选一个送给咱家。”裴徊光慢悠悠地开口。

    房门开着，夜里尚凉的风被他带进来。书房里明亮温暖，一门之隔却是一片黑暗。裴徊光站在门口，绯衣玉带，站在明与暗之间，冷眼睥睨。

    仿若索命的邪魔。

    这样的事情他干的多了。

    ——悄无声息地走到一个人身边，笑着取人性命，细品心中的痛快。

    俞湛紧抿着唇，与裴徊光对视。

    惧意？

    应当是有的。满朝文武，不，这全天下的人遇到夜临的掌印大人，恐怕他不用开口，就没有人会不惧。

    一瞬间，俞湛想起远在故土的外祖父，想起宫中沈茴还未去根的旧疾，想起来找他看病的那几个病人，想起他研了一半的方药。

    俞湛朝裴徊光走过去，将《范路伤寒标注》递给他。

    裴徊光似乎有点意外，垂眼望着这卷书，没有立刻接过来。他眼前不由浮现沈茴熬夜誊抄的样子。

    他盯着这卷书，慢悠悠地说：“俞大夫就这样将它转送他人，难道不觉得对不起赠书人。”

    裴徊光将《范路伤寒标注》接过来，指腹拨动书页，一页一页往后翻去。他倒是一个字没有看进去。

    俞湛这样轻易将书交给他，这让裴徊光心里生出几分奇异的高兴。

    “因为我是正常人。”俞湛说。

    啧。也对，咱家不是正常人。

    裴徊光瞥了他一眼，握着这卷书离开。

    半晌，俞湛坐回书桌前。他静坐了许久，轻轻叹息一声，化进浓夜。

    ·

    夜色沉沉，裴徊光沿着凌河缓步而行。水声流动的声音在耳畔缓缓。裴徊光停下来，将那本沈茴誊抄的《范路伤寒标注》卷起握在掌中。

    选择这条路，是想将它扔到凌河水中，让河水将上面的每一个字都冲刷掉，不留一点痕迹，乃至最后纸页也腐烂掉。

    裴徊光翻开书页，瞧着书页上沈茴清隽的字迹。

    啧，忽然有点不舍得扔了。

    正常人有什么好？正常人这样轻易把你的心血送人了呢。

    若是送他这疯子的，他宁愿选择不要这条命，也绝不准允别人碰一下她送的东西，多看一眼都不行！

    月色下，裴徊光望着手中书卷上沈茴的字迹，诡异地露出些微笑意。

    可是，这不是送给他的。

    一瞬间，他又收了笑。

    ·

    裴徊光回到家时，远远看见沈茴坐在院门前的石阶上。她双手托腮，低着头若有所思。月光落下来，在她的头顶照出一圈温柔的光影。

    裴徊光愣了一下，下意识将手中的那卷书展开藏在了衣襟里。然后才缓步走过去，立在沈茴面前，居高临下地睥着她。

    “娘娘在这里做什么？”

    “等你回家呀。”沈茴嗡声说。

    话音刚落，她小声打了个喷嚏。

    裴徊光弯腰，握住沈茴的肩膀，将人拉起来，冷声说：“大半夜坐在这里着凉了怎么办？”

    沈茴低着头，望着自己的裙摆，不吭声。

    裴徊光压了压情绪，换上寻常一点的神态。他抬手，摸摸沈茴的脸，却摸到一把泪。裴徊光皱眉，捏着沈茴的下巴，抬起她的脸。

    巴掌大的小脸，泪水涟涟，不知道呆坐在这儿无声哭了有多久。

    “哭什么？”裴徊光声音冷冰冰的。

    沈茴挣开裴徊光的手，重新低下头，用手背胡乱蹭了蹭脸上的泪。她一边蹭，一边嗡声说：“我把《焚英记》看完了。掌印还记得那个故事吗？讲一个书生和花魁的故事。”

    “记得。”裴徊光语气平淡，“花魁给书生跳舞的时候哪张嘴咬着花儿来着？”

    沈茴脸上还泪津津的呢，闻言，抬起眼睛瞪了他一眼。

    裴徊光笑笑，拉住沈茴的手腕，牵着她回家。

    顺岁和拾星悄声跟上去。

    裴徊光吩咐：“准备沐浴的热水，再烧一壶热茶。”

    “是。”顺岁立刻去办。

    拾星想了一下，也跟着顺岁去帮忙了。

    裴徊光拉着沈茴上楼，一边走一边说：“故事的结局不好所以娘娘哭了？”

    “花魁死了。”沈茴闷声说。

    “这种故事都差不多。要么书生发达了抛起花魁，要么双双殉情。”裴徊光有些轻鄙，不想沈茴会因为一个俗套的故事哭成这样。

    说着话，两人进了屋。

    裴徊光让沈茴坐下，他拿了雪帕子，弯下腰，凑到沈茴面前，仔细去擦她的泪。

    沈茴吸了吸鼻子，望着裴徊光：“哭也不全是因为那故事。”

    裴徊光“嗯”了一声，态度有点敷衍。

    沈茴噙着泪的眼眸乖乖地望着眼前的裴徊光，她说：“还因为……掌印不高兴。”

    裴徊光为她擦泪的动作顿了顿。

    四目相对。

    “或许本就想哭，故事的结局是个引子，把眼泪勾出来了。”沈茴软软的声音有一点小小的委屈。

    裴徊光眼睁睁看着沈茴的眼里再蓄起一汪泪，那汪泪越来越多，终于不堪于框，滚落下来。随着那滴泪的坠落，裴徊光的指尖颤了一下。

    沈茴双手搭在腿上，两只娇娇的小手相互攥拨着手指头。说出来似乎有些难，她得酝酿酝酿。

    可是望着裴徊光没有情绪的漆眸，沈茴很怕他并不给她酝酿的机会。

    裴徊光直起身时，沈茴急忙拉住他的衣角，仰脸望着他，急急说：“以后我都听掌印的，用那些工具！”

    如果，她以为的美人计，所有的亲密只能带给她一人欢愉，于他而言是一种折磨。

    那么，不要再这样了。

    再也不要了。

    裴徊光垂着眼睛，沉默看着她。

