    张世恒淡淡道：“选锋军火枪兵的铁笠盔直径一尺五寸，即便没有盾牌兵保护，弓箭吊射很难令其受伤。这十个战斗减员算本侯让与文弱先生的。

    我方损失十人，你方一千名士兵全灭，文弱先生输的可心服口服？”

    杨嗣昌气得脸色铁青道：“本官以前没带过兵，自然不知道火铳的攻击射程。倘若朝廷让本官带兵，这些数字皆是定数，本官一天时间便能尽数掌握。”

    张世恒冷笑道：“呵呵！有现成知兵的将领不用，为何要用你们这些只会夸夸其谈的文人领兵？

    你一不知道火铳射程，二不知道弓箭射程，三不知道兵丁行进速度。

    让你这等三不知的糊涂蛋领兵，大明军队焉有不败之理。”

    杨嗣昌怒火攻心，脸色从铁青变为惨白。

    指着张世恒道：“你，你，你血口喷人，我恨不能食你血肉，方解心头之恨！”

    张世斜眼看着杨嗣昌。

    ”呵呵！想咬我是吧？本侯给你个机会，空手还是持械，我随时奉陪。”

    杨嗣昌一想和武状元张世恒单挑，立马就恢复了理智。

    “陛下，请给臣几天时间熟悉兵事，下次再比定不会让冠军侯轻易取胜。”

    崇祯打圆场道：“术业有专攻，文官牧民，武官打仗才是正理。文官督军现在看来确实走了一条歪路。”

    张世恒脸上刚浮现出胜利的微笑。

    就听崇祯说道：“即便五家有不臣之心，雷霆雨露皆自君出，你也不能越俎代庖，对这四家不教而诛。”

    张世恒表情凝重道：“陛下，臣只有二千人，而敌军一战损失二万人之后，当夜又恢复到了五万人的规模。

    臣以寡临众，如履薄冰，稍有不慎便会为敌所趁。

    武清距离京城不到二百里，路上一马平川，敌军不出三日即可抵达。

    假设敌军兵临城下，陛下又让杨文弱这样的庸人统兵，后果不堪设想。

    情况万分危急之下，臣只好说服林家做内应，诛杀其它四家男丁，令五万贼军群龙无首。方才化解了我大明之危局。”

    崇祯心想冠军侯说的对啊，选锋军大部分留着辽东镇守，入冬后五军都督府授田也停了。

    京城现在兵丁确实不足，要真让这五万兵摸到京城附近。确实有神京陷落的可能。

    看来京营扩充工作还得抓紧落实。

    这也奇了怪了，为何冠军侯办什么事，都又快又好游刃有余。

    换其它人办总是迟迟不见结果不说，还会生出无数的事端。

    “世恒，你接受河西务钞关虽然颇多波折，总算结果圆满，抄家所得这二百万两银子，也让朕能安心的过个肥年。

    可朕派到扬州，淮安，九江，杭州等钞关的太监。不是天天写折子向朕诉苦，说绝对无法完成每年四十万两白银的税收任务。

    还有一个上任才一个月，就某名奇妙的丢了性命，连锦衣卫都查不出幕后凶手。”

    “陛下，王来聘还是武榜眼呢，不一样死在李家的地牢里。

    臣带着二千官兵去河西务，那五家就敢拉起五万大军与朝廷大军对抗。

    没有强大的武力做后盾，单枪匹马绝对奈何不了盘踞钞关几百年的世家。”

    “那你觉得应该如何对付这些世家？”

    张世恒笑道：“这些世家在臣眼中不过是土鸡瓦狗而已。

    等过完年臣带两千精兵去其它钞关依次巡视一圈，哪个世家敢不服王法，我顺路灭其满门便是。”……

    张世恒一连几日不是陪母亲吃饭玩叶子牌，就是去和京城勋贵饮酒聚会，转眼就到了腊月二十三。

    他躺在床上思考这一年来的经历，从一个落魄的贵族子弟，到如今武极天下的冠军侯。用坐火箭都不足以形容自己的窜升速度。

    从平民骤登高位，自己根基实在是太不牢靠。

    在京营军户心中，陛下毫无悬念的排第一，五军都督府各位都督排第二，我顶多排第三。

    河西务钞关的天津三卫士兵和军官，肯定觉得皇帝老大，三卫指挥使二，我顶多是老三。

    林家到是唯我马首是瞻，可林家连三百年的盟友都说出卖就出卖，关键时刻最好也别指望他们卖命。

    目前看来只有辽东那批分到土地的军户老爷，才是我的基本盘。

    还好雨晴是独生女，老丈人那八千军户，早晚也是我儿子的。

    我必须尽快把旅顺，金州发展起来，如果能拥有十万个军户老爷，我就立于不败之地了。

    军户老爷好说，毕竟人人都想当老爷，可佃户却不好弄

    现在辽东的军户老爷户均一百亩地，至少需要三家佃户，十万个军户老爷就需要三十万家佃户。

    希望扬州钞关，淮安钞关，临清钞关的世家们别太乖，最好能蹦出来找事情，如此一来佃户来源就不愁了。

    京城，禄米仓胡同，一座不起眼的小院内。

    新科进士庶吉士张溥，提起碳炉上的铜壶，给杨嗣昌倒满奶茶。

    “家中来信说，张世恒拦下了太仓县的粮船，杀了漕帮一百多名船头，抢了大几十万两银子的财货。”

    杨嗣昌咬牙道：“张世恒就是名教公敌，不抓紧时间除掉此人，天下必将被其祸乱，神州很可能再次陆沉。”

    张溥皱眉道：“可玉绳学士认为此人圣眷正浓，短时间之内无法扳倒他。”

    杨嗣昌举起手掌用力挥下道：“扳不倒，就找人干掉他。”

    “此人是武状元出身，等闲几十个人近不了身，再说出行动辄数十人护卫，行刺恐怕很难。”

    杨嗣昌冷笑道：“我听说此人在河西务找了个相好。要不从她身上想想办法。”

    张溥眼中精光一闪道：“张世恒相好是做什么的？家中还有什么人？”

    杨嗣昌不屑道：“哼！张世恒一介武夫，书香门第的女子也不理会他啊！他的相好叫怜星，是个青楼女子。”

    张溥笑道：“青楼女子多薄幸，我找人查查这个怜星的底，只要找到她的家人，就不愁怜星不为咱们所用。”

    杨嗣昌说道：“还要派人将张世恒在河西务犯下的暴行，通知扬州，临清，淮安等钞关的主事家族。让大家一起行动起来自救。

    张世恒开春就要坐船经运河下江南了，大家在不拧成一股绳，就等着被他各个击破吧。”

