    第173章鬼精鬼精的大宝

    陆娇话落，四小只立刻想到肚子里的虫，用力的点头，娘亲说过要讲卫生，不能吃不干净的东西，不能饭前不洗手，那他们吃过的筷子，自然也不能给别人吃。

    “娘亲，我们知道了。”

    陆娇笑眯眯的示意他们吃饭。

    一家人吃过饭，陆娇推谢云谨进东卧房休息。

    “你虽然坐轮椅没什么大碍了，但平时还是要多卧床休息。”

    谢云谨听着陆娇的温柔细语，感受着她的关怀，心里的温情几乎要溢出来。

    他的眉眼布满了温润柔和，再不似从前的冰冷阴郁，仿若被阳光灌溉了似的明朗。

    “嗯，我知道。”

    陆娇俯身抱起他，放到床上。

    有那么一瞬间，谢云谨都想伸出手搂住她的脖子了，不过到底有些羞涩之意，极力的隐忍住了体内的燥动。

    等到陆娇把他放到床上，他先不齿了自己心中的想法，所以身子一动，脸朝里睡了。

    陆娇以为他困了，也没多想，转身出去收拾碗筷。

    四小只端了点吃的给小黑和花花。

    陆娇也没理他们，他们一般是不会随便离开家的，所以她不担心。

    陆娇洗刷完碗筷，便进东卧房练字。

    床上谢云谨已闭上眼睡觉了，睡着了的他，详和安宁，再没了阴郁冰寒，仿若松柏般清雅隽秀。

    陆娇望着他，想到他在书中的结局，再看看他现在的样子，忽地觉得她应该已经改变了他和四小只书里的结局，现在的他们阳光而明朗，应该不会再走从前的路了。

    尤其是四个小家伙，谢云谨交给她，她保证给他教导出四个明朗正直的好男娃出来。

    陆娇想着，笑着开始练字，完全不知道床上的男人，因为她的注意而僵着身子，好半天没敢动一下。

    陆娇练字的时候，大宝悄悄的从屋外跑进来拿了一张纸过来问陆娇：“娘，这个是你练的字，还有用吗？”

    陆娇望了望，摇头：“没用了，你要干什么？”

    大宝神神秘秘的笑道：“我有用呢。”

    他说完拿着她练字的纸就跑了出去，陆娇看他神神秘秘的样子，起身走到窗户边往外看。

    她看到篱笆院外，谢兰拿了一把什么东西，正和大宝换纸。

    陆娇一脸不明所以，不过很快想到一件事，谢老根和阮氏在村长和族长面前立了契约，谢兰不会是拿什么东西和大宝换吧。

    大宝明知道那是她练字的纸，竟然拿出去和谢兰换东西。

    这小家伙鬼精鬼精的，陆娇好笑的回身，也不去管他了。

    篱笆院外，谢兰拿了大宝递给她的纸，转身就跑了。

    后面三小只围到大宝的身边，看着大宝手里的糖说道。

    “我们不吃她的糖，她是坏人。”

    大宝笑眯眯的望着身边的三个小家伙说道：“我们不吃，可以给好朋友们吃，糖又不咬人。”

    三个小家伙一听觉得这话对。

    不过他们很好奇，大宝拿给谢兰的是什么东西。

    “你给她拿的什么？”

    “娘亲练字的纸，她说没用了。”

    大宝说完高高兴兴的把谢兰给他的糖收了起来，下午可以请好朋友们吃糖，现在村子里好多人和他们做朋友呢。

    谢兰根本不知道这一出，她拿着大宝交给她的东西，高高兴兴的一路回家了。

    谢兰一回到家，就拿着纸鬼鬼祟祟的找到了阮氏：“娘，我拿到了。”

    阮氏激动的伸手抢了过来，不过母女两个都不识字，也看不懂上面写的是不是契约。

    不过阮氏虽然不识字，但看着手中的纸觉得不对劲儿。

    那天晚上纸上的字好像没有这么多啊，再一个那天晚上纸上有她和谢老根按的手印呢，那手印是红的啊，这上面根本没有。

    阮氏知道自己上当了，气得抬手一巴掌拍到了谢兰的后脑勺上。

    “你个蠢货，竟然被一个四岁的小孩子骗了，这根本不是我和你爹立的契约，是别的东西，我们那天按手印按的是红手印，这上面根本没有。”

    谢兰一脸的难以置信，生气的发火道：“那小兔崽子竟然敢骗我，看我怎么教训他，我还给了他好几个糖呢。”

    谢兰说到最后，气得转身就要往外走：“我去找他算帐。”

    阮氏赶紧拉住她：“你去说什么，让你三哥三嫂知道这事，我和你爹又要倒霉，这事不能明着来。”

    说完她一脸愤恨的说道：“明天我去，就不信拿不到那契约。”

    谢云谨和陆娇并不知道这一出，两个人在家里，一个睡觉，一个练字。

    陆娇练了一会儿字，就去替四小只冲洗了一下小身子，让他们上床午睡。

    她呢，跑到厨房熬打虫药，一连熬了两大锅，等到村里的小孩过来，两大锅的打虫汤药都熬好了。

    今天小孩子们都是各家大人送过来的，每家都自带了碗。

    这是陆娇之前说的，她可以帮着熬打虫药，但得自带碗，所以各家都自觉的带了碗来，盛了打虫汤药给自家孩子喝。

    昨天晚上除了童小鱼打了虫下来，别的孩子也有打了虫下来，所以村子里的人全都相信了陆娇说的事。

    “云谨媳妇辛苦了。”

    “谢谢云谨媳妇了，你可真是我谢家村的福星。”

    众人热热闹闹的说着话，小孩子们虽然不愿意喝汤药，但想到肚子里的虫，没人敢不喝。

    陆娇刚把打虫汤分完，村长和族长就带了村里的男人过来了。

    因为人太多，东卧房站不下，只能站到堂屋，有些人就站到东卧房外面的窗户脚下，这样也不影响听里面的事。

    堂屋外面四个小家伙正教村里小孩读三字经呢。

    陆娇一看这状况，今天怕是没办法让孩子们安静读书了，便和四小只说道。

    “今天读到这儿就行了，明天继续，今天娘和爷伯们有事呢。”

    四小只十分听话，立刻招呼小伙伴去西卧房玩玩具。

    大家本来就眼馋他们的玩具，听到四小只让他们玩，早开心的往西卧房冲去。

    陆娇没再理会他们，示意村长族长等人进东卧房。

    谢云谨此时坐在床上，陆娇坐在床边，房里所有人都望着他们。

    (本章完)

