    第64章 好自为之（求票票求推荐！！！）

    红蒙蒙的一片出现在马如龙的眼前，一颗颗比之前体积大了一倍的高爆弹射向他。

    如此近距离的攻击，马如龙对自己身上的六级防御魂导器有些不自信。

    虽然十分心疼，但马如龙没有任何犹豫，连忙取出一块黄金晶石，并将其捏碎。

    一个无敌护罩笼罩住马如龙的身体，三十二颗高爆弹整齐落在上面。

    轰隆一声巨响，马如龙面前被红色覆盖，滚滚热浪席卷，强横的爆炸力让马如龙都不禁后退两步。

    第一秒，无敌护罩挡下了高爆弹攻击。

    第二秒，马如龙的胸口正中出现一个足有碗口大小的红色炮管，一颗红色光球悄无声息的冲向了扑来的笑红尘。

    第三秒，一根长约一米，口径只有三厘米左右的金色炮管出现在他肩头上，淡淡的血光在炮口处闪烁，似乎等待着什么。

    笑红尘这边。

    三十二颗高爆弹发射后，他稳住身形，银锋之上亮起幽绿色光芒，右脚一踏，直直地冲了过去。

    一颗红色光球出现在笑红尘的大衍玄观中，这颗红色光球很容易蒙蔽人的感官，即便是笑红尘，也是在距离自己不足十米的位置上才发现的。

    银锋挥出，红色光球一分为二，下一秒，笑红尘有种全身寒毛乍起的危机感，没有丝毫犹豫，亮起第四魂环。

    “第四魂技，金帝眷恋！”

    万年魂环亮起，一层水纹状的金光覆盖笑红尘的身体，这时，笑红尘才看到危机感的来源。

    一道血红色的细小光柱从马如龙肩上的金色炮管电射而出，红光所过之处，空气都散发出一股焦糊的味道。

    没有剧烈的轰鸣，在那血光的直射之下，银锋的刀身上瞬间出现一个小孔。

    笑红尘立即趁势闪躲，可血光依旧刺穿了他左侧的肩膀，一股灼烧感倏地出现，笑红尘脸色一白，嘴角浮现血迹。

    哪怕笑红尘使身体液化，化为金属液体，但在那血光面前却依然不行，一个焦黑的小孔出现，小孔正在缓慢愈合。

    看到血光穿过笑红尘的身体，马如龙脸上浮现出胜利的表情。

    可当他看到笑红尘并没有因此倒下，反而加速冲了过来时，心中一阵疑惑，怎么回事？我的破穿炮居然没能杀死他。

    破穿炮，七级魂导器，日月帝国独有的魂导技术，其穿透力在魂导炮中名列前茅，正可谓无坚不摧。

    值得一提的是，这破穿炮是由他自己制作而成。

    能够以六级魂导师身份，制作七级魂导器，马如龙的实力可见不凡，明德堂首席名副其实。

    忍着体内的伤势，笑红尘雷光大放，身体再次加速，电光火石间便来到了马如龙的面前。

    手上的银锋幽绿色光芒大放，用力一挥，一柄放大版的幽绿色银锋缓缓出现，宛如开天之刃般劈向马如龙。

    这便是一刀修罗达到小成的威力。

    对于那落下的幽绿色巨刃，马如龙大惊失色，他感受到了浓浓的危机感。

    区区一名魂宗，怎么可能发动如此恐怖的攻击！

    六级防御魂导器催动，一个淡黄色光罩撑开，绿色巨刃落在上面，没有丝毫声音发出。

    巨刃锋利到了极致，淡黄色光罩在马如龙惊愕的目光下被一刀劈开。

    噗嗤一声，马如龙一口逆血喷出，倒飞出去，撞断三颗巨树后才停了下来，一道半米长的伤口出现在马如龙的胸膛上。

    身上的防御魂导器尽数被废，他瘫坐在地上，连咳几口鲜血，脑海刺痛，刚才的攻击对他的灵魂也造成了一定影响。

    施展完一刀修罗后，笑红尘身体一软，半跪在地上，同样一口鲜血喷出，刚才被压制的伤势复发、

    别看刚才那一炮的伤口不大，但对笑红尘造成了不轻的内伤。

    “叮，恭喜主人，击败气运之子马如龙，反派值增加30点。”

    系统的提示音让笑红尘精神一震，他缓缓起身。

    悟空摆脱了雷电能量的束缚，跳到笑红尘的肩膀，笑红尘揉了揉它的脑袋，随即抛给了它一块赤阳钢。

    悟空眼疾手快地将赤阳钢抓住，放在自己嘴边啃了起来，然后便让它回到御魂盔。

    收起御魂盔后，笑红尘便朝着马如龙走去。

    就在这时。

    一道尖锐的破空声响起，笑红尘连忙扭头一看，只见在自己的左侧，一道硕大的黑影正急速飞过来。

    大衍玄观笼罩过去，笑红尘看到一头身高超过五米的巨猿朝着这边倒飞过来。

    那头巨猿有着一个远超身体比例的头颅，身上的毛发遍布血迹，一个个血窟窿显得触目惊心。

    轰隆一声，巨猿重重的落在地上，在地面划出一道长长的深壑，沙石飞溅，带起一阵烟尘。

    咻的一声，一杆长枪从空中电射而来，噗嗤一声，长枪直接将想要起身的巨猿钉住，巨猿当即发出一声痛吼。

    长枪之后，一身盔甲的高涛俯冲下来，背后尾焰喷射，在飞行魂导器的帮助下，高涛几乎在眨眼间便来到巨猿面前。

    一拳落下，巨猿瞬间咳出几口鲜血，强烈的黑色光芒在巨猿身上亮起，在黑色光芒中巨猿的身体逐渐消失，露出里面的马虎。

    此时的马虎一身狼藉，浑身鲜血，右肩处还被长枪死死地钉着，马虎再次咳嗽咳出一口鲜血，脸色如金箔一般，气息十分虚弱。

    “你们到底来自何处？寻常家族的护卫怎会有如此强大的实力。”马虎询问道。

    “你们也配知道？”高涛冷哼道。

    “高叔！”笑红尘轻呼一声。

    听到笑红尘的声音，高涛连忙扭头看去，看到站在不远处的笑红尘，以及瘫坐在地上的马如龙。

    眼前的一幕让高涛瞳孔一缩，心中暗自吃惊，对于马如龙的实力，他可是很清楚的。

    马如龙可是明德堂首座，日月皇家魂导师学院的一代天才，在二十岁之前成为六级魂导师，本次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的热门人选。

    可就是这样一名强大的对手，居然被少主击败。

    以魂宗修为，力压魂帝，少主的成长速度超乎想象，就连我也有些看不透了，高涛心中暗想。

    体内的虚弱感浮现，笑红尘的身体不稳，过度消耗魂力的后遗症显现出来。

    高涛连忙冲过去，扶住笑红尘，问道：“少主，你怎么了？”

    “受了些伤，外加魂力消耗过度。”笑红尘缓缓说道。

    “既然事情解决了，我们赶紧走吧。”笑红尘催促道，“梦，还在家里等着呢！”

    “可是，少主，你的伤···”

    笑红尘服下一枚丹药，脸色好转，“我没事，我们当务之急，还是赶紧回去。”

    “好吧。”

    高涛抽出长枪，扶着笑红尘离开。

    还没走几步，高涛似乎咽不下这口气，扭头对着马虎说道：“我叫高涛，叫你们老爷子有时间找我一下，我和他谈谈。”

    “我父亲何等身份，也是你这个护卫说见就能见的？”一提到自家老爷子，马虎顿时有了底气，严肃地说道。

    听到马虎的话，高涛露出一丝讥讽的笑容，无知不可怕，可怕的是无知而不自知。

    “你只需告诉他一声就行，他自会来见我，说不定到时候你们父子俩儿也要来。”高涛冷笑道。

    话音刚落，高涛背后的折翼展开，带着笑红尘一飞冲天，只留下他的声音在森林中回荡。

    “你们马家，好自为之吧！”

    ?  ?新人新书，还希望各位大大多多支持，多多把票票投给我。

    ?      对于大神来说，各位大大所投的票票或许是锦上添花，但对于像我这样的新人来说，各位大大所投的票票却是雪中送炭。

    ?      你们的票票不仅是对我的认可，还是我更新的动力，所以还请各位大大一定要把票票留给我，投给我啊！！！

    ?      最后，求收藏，求票票，求评论

    ?  

    ????  

    (本章完)

