    又是一日深夜，残月高挂。

    秦广和慕容那边打打停停，看样子短时间内分不出胜负。

    而北夏大军东线，此刻却是乱了阵脚，原因有两个，

    一，那位又会放火并且还拥有一柄杀力极大仙剑的年轻少年，已然深入大军背后，笔直一线向西，杀穿数十道防线朝着王帐方向逼近，关键是，此子神出鬼没身法太过诡异，独孤阀聚齐高手几次围捕，结果连对方影子都没摸到。

    二，有一披甲大妖在军阵中横冲直撞，大肆吞食士卒战马，导致大军损失惨重，此妖肉身强横无匹，与念峨眉三番交手不落下风，对方身上原本的伤势，也正在以极快的速度恢复。

    消息传至王庭大帐，诸位大王纷纷请缨，想要派麾下大能前往绞杀此二贼。

    拓跋诺敏抬手一挥，制止下方嘈乱的声音，淡然道：

    “如今东西两线都发现了甲子营高手的身影，看样子他们似乎窥破我们的意图，想要孤军深入，刺探我方背后情形，呵呵.......可笑。”

    “西线目前由宇文阀坐镇，问题不大，不过为了万全考虑，司将军，你带着你麾下儿郎辛苦一趟，记住，一个都不能让他们过来。”

    王庭大将军司犁射起身走出，“必不负长公主所托。”

    在北夏，家族观念极重，围剿苏御的独孤阀，西线负责截杀项翦他们那一路的宇文阀，包括司犁射所在的家族，都是如同庞然大物的门阀势力，其内高手如云，非常排外，但也拥有极强的凝聚力。

    司犁射做为王庭大将军，正常情况下是不会离开王庭大帐的，但此番拓跋诺敏明显不打算和北疆军大动干戈，所以调走司犁射也就显得很正常。

    接着，只听拓跋诺敏继续道：

    “至于东线，有两个捣乱的狗贼，一个是九境大妖，一个是大概匹敌九境的龙门修士，都不太好对付，本宫原以为念峨眉压阵东线可保万无一失，没想到还是出了问题，诸位此番莫要藏私，只管派遣麾下能人绞灭此二贼。”

    南院大王拓跋雄鹰起身道：“本王麾下苻人美，八品真武境，可杀小贼。”

    割鹿大王徐明达也笑着附和道：“那本王便让华安去前去斩妖。”

    连城大王瑞安不甘人后，道：“本王可请出云景宗万宗主亲自辛苦一趟。”

    平柔大王慕容五台道：“吾叔父慕容宝钟，有万夫不当之勇。”

    宝山大王平天官撇了撇嘴：“既然宝钗落在此子手上，自然当由万花宫出手救人。”

    他们口中的这些人，无一不是在北夏成名多年的大佬级人物，可见对苏御和温候是何等重视了。

    拓跋诺敏满意的点了点头，大袖一卷，“明日此时，我要此二人的脑袋出现在本宫面前。”

    “喏！”

    ........

    荒野之中，伫立着一座破败的驿站。

    陆陆续续有数十道人影进入驿站后院，这些人中有男有女，有老有少，足足七八十人。

    为首几人却都是正值盛年的年轻人，独孤阀后起一代中的超卓人物。

    独孤无敌独自盘膝坐在中央，扫视着陆续返回的族内高手，见人差不多到齐了，这才沉声道：

    “我们已经有二十三人死在这小子手下，堂哥独孤龙神活不见人死不见尸，想来也是遭了毒手，从现在开始，我们不要再管甲子营其他人了，全力缉拿此贼。”

    接着，一名书生模样的中年人走出来，道：“此子行进速度太快，我们已经失去了他的踪迹，不出意外的话，对方此刻还在我们前面，父亲单人坐镇前方，想来即将遭遇此子，事不宜迟，我们即刻动身，”

    独孤无敌点了点头，正要起身，突然间脸色大变，

    “小妹呢？小妹在哪？”

    众人顿时骇然，赶忙审视周边，哪还有独孤鸾凤的身影？

    .......

    “小妹妹，我看前面那个老头和你长的挺像，是你什么人啊？”

    茂密的丛林之中，苏御盘坐在地，身边是一个模样秀气，妆容精致的少女，

    少女身上衣衫极为华贵，而且配饰极多，金玉璀璨，像是害怕别人不知道她很有钱似的。

    但是她现在全身受制，虽然能自由活动，但跑是肯定跑不了了。

    “小哥哥，我不认识那老头啊？你放了我吧，等我回去，必会在佛堂日夜祈祷，保佑小哥哥平平安安，我一弱小女子，就不要跟我一般见识啦？”

    苏御呵呵一笑：“弱小吗？你拿剑刺我的时候可是一点都不含糊。”

    少女甜甜一笑：“小妹以为哥哥是坏人嘛，但是我现在知道了，小哥哥是大大的好人，绝对不会欺负我这样的女流之辈。”

    苏御摇了摇头，从袖子里取出一碗热乎乎的阳春面，筷子一卷，挑着吃。

    这时，少女突然从地上爬过来，张开小口，朝着碗里吹气，边吹边笑道：

    “面很烫，小哥哥慢点吃。”

    求生欲很强嘛，

    苏御笑了笑，以筷子指了指前方道：“那老头修为不错，应该是八品了，但我完全有信心杀了他，既然他跟你没什么关系，那小妹妹呆会就瞧瞧，哥哥怎么杀那老头。”

    少女嘴角一抽，停下嘴里吹气的动作，缩了回去，看得出，眼前这小子多半猜到了自己和父亲的关系，而且对方一路杀来，不知多少高手都折在他手里，

    他手里那柄剑实在是太可怕了，修士的法宝经不住他一剑斩的。

    爹爹是独孤阀的顶梁柱，此番围剿就算失利也顶多受些惩罚，如果爹爹出了意外，独孤阀可承受不起这样的损失。

    半晌后，她似乎想明白了，幽幽说道：

    “我知道你很厉害，也知道你没有吹牛，我叫独孤鸾凤，前面那老头是我爹，这样吧，你绑着我往前走，我爹见到了肯定不会再拦你，但是等你顺利过去之后，一定要把我放了啊？我还小，还不想死。”

    苏御呵呵一笑：“那你刺我那一剑，又该怎么还呢？”

    独孤鸾凤一愣，“我又没刺到你？我的宝剑都被你那怪火给熔了。”

    苏御摇了摇头：“事情不是这么论的，你没伤到我那是你本事不济，但是你主观想法还是想要杀了我的，对不对？虽然没有造成杀人事实，但你有杀人动机，所以嘛........你得赔我。”

    独孤鸾凤一脸一僵，一屁股坐在地上，

    赔？怎么赔？这小子到底想要什么？财物？不可能，对方这种境界，肯定对金银之物没有兴趣，

    既然不是求财，那就是.......

    沉默半晌后，这位独孤小姐也是真豁得出去，直接伸手解开襟口丝扣，动作熟练的解下腰带，脱去外衫，露出内里的贴身亵衣。

    不过这时候，她反倒停下来了，

    “我不好意思再脱了，要不........你自己来？”

    苏御哭笑不得，小妹妹啊，你还真放得开，不过为了活命这么做，好像也无可厚非。

    “你这脑袋是怎么想的？你觉得像我这样的正人君子会贪图你这样的美色？呵呵.......我对小馒头不感兴趣。”

    说着，苏御灵气化剑，食指指尖冒出一柄通透的灵气小剑，

    “你刺我一剑，我还你一剑，算是扯平。”

    接着，苏御一剑刺出，直接穿透对方左肩，带出一蓬鲜血。

    独孤鸾凤栽倒在地，脸色瞬间煞白，捂着伤口紧咬牙关，一声不吭。

    苏御道：“你应该庆幸，你当时那一剑就是刺我左肩，如果是刺我胸口的话，你现在已经死了，既然要拿你当人质过关，你总得看起来惨一点才行。”

    说完，苏御一把拎起对方，掠出丛林。

    他这一路横闯直撞，导致体内灵气损耗巨大，苏御不愿意在还未到达目的地的时候，就过度消耗。

    现在是一人作战，需要考虑的东西很多。

    值得庆幸的是，他这一番乱闯，拖住了独孤阀的主力，给其他人制造了很大的机会。

    他曾在好几处地方发现了同伴的身影，而他们很多人已经潜入了更深的腹地。

    一颗巨槐之下，一道身影负手而立，渊渟岳峙，气势不凡。

    苏御大大方方的拎着少女向树下走去，

    独孤靖面无表情的闪开一边，任由苏御通过，

    半晌后，他身形猛然拔起，跃至半空，将被远远抛来的幼女接在怀中，

    随手取出一粒丹药喂进独孤鸾凤口中，检查过爱女除了肩膀处之外并无其它伤势后，这位独孤阀主始终揪着的一颗心这才放下。

    “爹，都怪我太莽撞了。”

    独孤靖不愧是拿得起放得下的枭雄人物，闻言笑道：

    “这不怪你，此子修为之高，爹爹也没有把握将他留下，何况是你们？”

    独孤鸾凤扶着自己父亲，颤颤巍巍的站着，“此人究竟是谁？北疆什么时候出了一个这么厉害的人物？”

    独孤靖叹息一声：“不出三日，此子身份将会传遍三军，人家既然饶了你这条小命，咱们不便再继续纠缠下去，我们现在去找你大哥他们，然后与念峨眉围杀那个九境大妖，希望能将功补过。”

    此时的苏御，早已远至百里之外，

    而同一时间，王帐方向，正有数道身影朝着东线飞速逼近。

