    刷了大概半个小时，熊猫宝宝才升到了五级，感觉比来福当初升级要慢很多。

    苏墨和来福一起从低级慢慢升到二十五级，每一次都是苏墨先升级了，来福才跟着升级。

    来福那时候每五级会出一个新技能，熊猫应该也不例外。

    查看一番，苏墨果不其然的看到了宠物面板出现的新技能——恶龙咆哮。

    宠物技能说明：1级，主动，冷却十秒，对多个目标或者单个目标发出嘲讽的怒吼，随着宠物等级的提升而威力增强，古老的种族互相守望，青龙赐予熊猫一族咆哮之力。

    “来，试试威力，对着它咆哮一下试试。”苏墨指着刚刚刷出来一只野猪说道。

    “啊呜！”熊猫宝宝很听话的爬起来，对着那野猪就吼了一嗓子，苏墨捂住了脸，简直不忍直视，这奶声奶气的，你是想萌死怪物吗？

    不过效果出奇的好，那野猪被熊猫宝宝这么一吼，立刻像是被绿了老婆一样哼哧哼哧的冲过来。

    没想到野猪冲刺的这么快，苏墨赶紧几枪打上去，却晚了一步，野猪还是拱在了熊猫宝宝的身上，把圆滚滚的熊猫宝宝拱得在地上打了几个滚。

    血量少了一半，再来一下很可能就挂掉了。

    苏墨对熊猫宝宝的防御非常满意，它才五级居然就可以扛得住二十级的怪两下，等到它二十级岂不更加厉害，而且坚韧的等级也会随着使用次数增多而提升。

    据说，就算最普通的宠物，三级的坚韧也会免伤至少百分之三十五。

    既然熊猫宝宝坦得住，那苏墨就开始提前虐待国宝了，坚韧的升级必须一次次的承受攻击才行，恶龙咆哮也是一样，好在熊猫宝宝娇软却不娇气，非常的好战。

    又打了一会，眼看着时间快差不多了，苏墨就打算找个地方上来福的身。

    这时候他突然想起一个非常严肃的问题——来福可以看怪物们聊天，那熊猫宝宝可不可以，或者说究竟来福是他的金大腿，还是他本身就是金大腿。

    苏墨迫不及待的直奔新手村，新手村都有一个条件脏乱差的旅馆，但是至少比野外要安全隐秘。

    当然，熊猫宝宝已经被他收起来了，哈金斯小镇上那些癫狂的熊猫粉让他心有余悸。

    最早进入游戏的那批人已经二十多级了，这个没有名字只有编号的新手村却一点都不冷清，人来人往人头攒动，由此可见【新世界】的玩家增长数量是何等的恐怖。

    “银鳞胸甲，5G一件，蓝色品质！”

    “你想变得强力吗？你想成为众人的焦点吗？那就来件银鳞胸甲吧。”

    “美观的外型，柔软的内衬，透气吸汗还防侧漏，怎么动都不怕，使你在打怪的同时还可以成为整个地图的焦点。”

    离老远就能听到叫卖声，苏墨甩甩头，将这魔性的叫卖隔绝大脑之外。

    银鳞胸甲估计是连锁的，几乎每一个新手村都在卖，价格和商业口号的一模一样，也不知道他们有没有卖掉过。

    旅馆破旧，不过价格非常便宜，只收了苏墨十个铜币。

    新手村都是穷孩子，氪金的例外，氪金的也不会住这地方，他们基本上全都是一身低级小极品，快速的升到十级，然后就去城镇住更好的旅馆了，说不定还不是一个人睡。

    苏墨召唤出熊猫然后退出当前角色，登陆界面出现了一人一熊猫。

    他失望的发现，熊猫就是一个宠物，单纯的宠物，并没有可以进入游戏的选项，看来只有来福才能进入怪物聊天群。

    切换角色，召唤来福。

    苏墨很不理解的看着来福，这特么的就是一个沙雕小怪，丑的一笔，新手村外面不计其数，咋就成了自己的金大腿了呢？

    来福亲昵的蹭着苏墨的小腿，浑然不知道自己有多么高大上。

    “来福啊，以前爸爸有对不起你的地方，你千万别往心里去，以后爸爸会对你特别好，一定想办法给你找个女朋友。”苏墨暗自决定，不能让来福再去频繁送死，不然哪天忠诚度低到一定的程度来福就跑了。

    切换到来福视角，苏墨从旅馆窗户跳了出去，落在了杂货铺的屋顶，然后翻过一面围墙就到了外面。

    几个新手看到视野中出现了一匹野狼，立刻兴高采烈的冲了上来，嘴里还大呼小叫的喊着：“大家快来啊，这里有一只流浪BOSS。”

    用来福的身份去杀人，会有什么后果？

    红名，还是获得经验？

    苏墨暂时不想尝试，他就是一个普通怪，即便是有二十五级，也打不过潮水般涌来的蚂蚁，所以他以最快的速度冲出了新手村进入了二十级以上怪的范围，游戏新人们就不敢再跟进了。

    进入二十级以上怪物的地盘，苏墨开始停下来一边杀怪一边等通天妖塔开启。

    这些怪物有少许经验，只是受限于苏墨本身的等级，野狼无法获得超过苏墨的经验，也没什么特别好的掉落，这时候打怪只是为了适应野狼的身体。

    怪物聊天群里能够进入通天妖塔的怪物不多，一共也就四五个，但是当聊天频道刷新出通天妖塔的坐标后，苏墨的视野中却看到了好些怪物朝着通天妖塔所在的位置狂奔。

    看来，并不是所有的怪物都能够在聊天频道说话，也并不是只有进入聊天频道的怪物才知道通天妖塔。

    同时，也不是所有的怪物都会去通天妖塔，百分之九十以上的怪物都依旧麻木的驻守原地。

    苏墨在怪物的浪潮中狂奔！

    这些怪物有的等级高，有的等级低，大部分都有领地意识，平时见了面必然不死不休，然而这一刻没有任何一个怪物还有心思打架。

    他们的目标只有——

    通天妖塔！

    由于苏墨早有准备，提前就知道了通天妖塔的大概位置，又没有被系统划定领地范围，所以他是第一批赶到的怪物。

    通天妖塔是一个通体晶莹近乎透明的高塔，高耸入云，非常的威武霸气。

    苏墨学着其他的怪物，趴伏在地上等待着通天妖塔的开启。

    彼此之间没有任何的战斗，也没有任何的交流，玩家似乎可以看到怪物，但是却看不到通天妖塔，苏墨终于明白为什么论坛上有几例这样怪物聚集的事件。

    没有玩家胆敢靠近，那些看起来就等级很高的怪物可不是吃素的。

    苏墨推测，这里的怪物等级高的恐怕至少有五十，判断的依据就是那头巨大的黑角犀牛，它已经被证实是五十级的BOSS，曾经踏灭了阿维纳米高地的一个城镇，造成大约七百多名玩家的死亡。

    玩家找官方抗议，官方给出的答案是地图BOSS有一定几率进攻人类城池，这属于正常现象。

    后面又来了几波怪物，通天妖塔开始散发淡淡的银光，直到八个黑黝黝的传送门出现通天妖塔的四周，怪物们开始疯狂的冲向了传送门，苏墨根本不用自己跑，他完全是被挤着送进去的。