    “连这你都知道，莲心你太厉害了。”

    “小姐要去学院，奴婢自然是要打听清楚的，学院内还有派系之分，不过这个在外的传言并不多，毕竟九院都是收的女学生，消息不像南苑那边那么好打听。”

    莲心早早赶了过来自然不是只认路，四处走动，又花了些钱打探到了不少消息。

    “小姐回去好好休息两天，一会奴婢给防风将饭菜送去，再去给您买几套学服，镇上有一家绣庄是跟学院合作的，今年的学服款式已经出来了，若是无现成的，奴婢就记下款式，让绣娘抓紧赶制出来。”

    “还要给弟弟也多定几套，他换衣服快。”

    “奴婢记下了，要到了，您先回府，奴婢先去定衣裳，不然晚一些只怕排不上。”

    莲心扶着安心下了马车，然后便继续朝镇上走。

    “娘，我回来了！您看，我的入学凭证。”

    “嗯，既然已经通过考核了，那就好好准备，去了学院，多交些好友。”

    抬手揉了揉安心的发顶，不知不觉间，女儿居然已经长这么大了，从前只觉得孩子还小，有的是时间陪他们，结果转眼却发现，孩子要展翅翱翔了，不再是躲在父母羽翼下的小雏鸟了。

    莲心进店，不愧是能够跟学院合作的绣庄，按照尺寸，各拿了四套好的学服，同样来买学服的人家还不少，莲心碰到了好几个会武的仆从侍女。

    从脚步到身形，莲心将几人的容貌悄悄的记了下来，然后拿着包好的素色学服离开。

    学服上可以自行做简易的装饰，例如绣花，但是篇幅不可过大，会有限制。

    府里，蜜藕也跟着过来了，她主学女红，安心除了厨艺不行，女红也是，打个络子倒还可以，绣花制衣便算了。

    扎了几次手时候，顾瑾这个当爹的就先舍不得了。

    “不会女红怎么了，九儿也不会，还不一样找了个好夫婿，陪嫁的侍女里多陪嫁些绣娘，再给绣庄，还能缺了衣裳不成。”

    夜九对此无话可说，之前培养的侍女，女红好的还真没有，最后还是安心自己挑中了蜜藕回来，确实是个有灵性的，蜜藕还拜了师傅学习绣技。

    翠环夫妇跟着顾瑾回了京都的公主府，白菜四喜一起打理豫州府的公主府，蜜藕娘亲被调到了这里，成了府里的管事嬷嬷。

    一手绣技不错，打理事情也条条有理的，这小院不同公主府那么大，交给蜜藕娘亲打理完全足够了。

    安心回来，自己的屋子里多了很多的陈设，都是自己喜欢的，蜜藕正在指挥人挂珠帘。

    “小姐回来了，奴婢亲自从库房给您挑的这幅珠帘，您看可喜欢？”

    “还是蜜藕最知我喜好，之前总觉得少什么，现在一看，什么都不缺了。”

    四喜临时采购的，虽然能用，但是到底不如女子心细，很多地方还是有不足的。

    “小姐喜欢就好，莲心姐姐手里拿的是小姐的学服吗？”

    蜜藕走了过来，屈膝行礼。

    “嗯，买的素服，不过布料挑的上等的，你绣花最好，又深知小姐喜好，这些便交给你了，公子的已经送去了绣娘那。”

    “奴婢给小姐抓紧时间都绣上，然后送去浆洗。”

    衣服是新的，得浆洗过后才能上身。

    蜜藕从莲心手里接过衣裳，然后朝着耳房走去。

    安心这边午休，莲心急忙拿着饭菜还有水赶到学院，防风还在山门外等着。

    “还没有学子出来，东西交给我吧，小公子衣裳的事情？”

    防风与莲心一般大小，莲心擅长刺杀还有弩箭，而防风大开大合的招数还有刀法是最好的。

    “已经办妥了，采办的事情也交给了专人，学院里什么情况，可去看了？”

    “护卫很严，若是进去，便不可出来，所以我一直在这里等着，既然饭菜送来了，我便提着进去等公子。”

    “好，小姐说，山门附近有个凉亭，那里可以等人。”

    防风点头，提着食盒走到了山门处，登记下了名字，往里走不远果然看到了凉亭，提着食盒走上凉亭，发现居然能够看到南苑考核的地方。

    “难怪小姐说能在此等人。”

    安乐、慕白浅跟魏迟三人几乎是同时停笔，三人交卷。

    “你们可以离开答题场了，不过还要等上半个时辰，成绩会贴到怡景园，这段时间你们自行安排，看了成绩之后拿入学凭证就可以回家了。”

    先生将考卷收录好，将三人的号码记下。

    “好饿呀！魏迟兄，子实，一会你们二人是回家还是我们一起去哪里先填饱肚子？”

    慕白浅最后，交了卷子追了上来。

    “公子！”

    防风一眼就看到了安乐，连忙出声，提着食盒就要走过来。

    “我家里人送了饭菜来了。”

    安乐听到声音抬头看去。

    慕白浅忍不住羡慕：“子实，你们家不会就住在镇上吧？还有人送饭，我只能住客栈，太惨了。”

    同住客栈的魏迟扫了慕白浅一眼，然后朝防风看去。

    脚步沉稳，四肢有力，是个会武之人，看来顾子实的家族不简单。

    安乐想了一下，娘亲让自己入学就是先要让自己多结交一些朋友，身边的两人好像还不错。

    “若是无人给你们送饭，我能否邀请你们一起，还有半个时辰才能离开。”

    “太好了，子实，你真是个好人。”

    慕白浅激动的想要搂安乐的肩膀，被安乐给躲开了。

    “多谢。”

    魏迟拱手道谢，他确实无人送饭，早上的时候便没吃什么，一天下来，也就三人分吃的胡饼跟两根肉干，腹中空空。

    凉亭里有石桌，防风将饭菜端了出来，好在是三月天，荤菜上的油并没凝结，食盒做了保温，拿出来还热乎。

    饭菜分量很足，最底下居然是一锅春笋炖鸭汤。

    “子实，你家饭菜都准备这么实在的吗？”

    筷子准备了两幅，还好安乐习惯自带筷子，从挎包里取了筷子出来，三人正好。

    “我饭量大，不过今天是多准备了。”

    “我饭量也大，习武之人饭量都小不了。”

    慕白浅很是认同的点头，而魏迟没有说话。

