    这些人，身穿短衣短袖，看起来十分普通，手中拿着锄头、镰刀、铁锹之类的农耕物品，气势汹汹。

    “他们的实力……”

    郑阳一愣。

    眼前这些人，普通的不能在普通，在名师大陆，连武者都不是，而眼前这些，竟然个个都达到了宗师级别。

    “他们没修炼过，体内没有真气的痕迹……”

    魏如烟也有些错愕。

    以她的眼力，可以轻易看出这些人，身体沉重，丹田中没有真气，应该是从未接触过修炼。

    没淬炼灵力，没蜕变真气，更没磨砺过肉体，就有宗师级别的气息……

    “应该是常年服用青芽麦，体质有了改变，和异灵族人一样，不同于普通人类了……”

    张悬解释。

    出现这种情况，应该和这些麦田有关，眼前的这些人，祖辈服用此类作物，体质经年累月，得到了彻底的改变。

    和异灵族人一样，一出生，哪怕不修炼也拥有化凡境的实力。

    就好像他的前身，那位张家小天才，天生圣者，一出生就达到了圣域……

    “这……”

    郑阳眼睛放光。

    之前，老师说，还不怎么在意，此刻看到这些普通人，都有这种力量，顿时满是兴奋。

    如果名师大陆的人，也能如此，再次面对异灵族人，真就无所畏惧了。

    再强的名师，学生不愿意学，也不可能将其培养成强者，孔师三千门徒，达到古圣的也只有七十二人而已。

    而常年服用这种植物，能让人一出生就拥有堪比宗师的实力……

    已然是人人如龙了。

    “你们是什么人，敢破坏庄稼……”

    众人来到跟前，愤怒的呼喊。

    为首的是个老者，年纪最少八十，却精神矍铄，胡须和头发都乌黑，给人一种气力充盈之感。

    同样没修炼，居然已经达到了化凡之下最巅峰的至尊境！

    天玄王国，能修炼到至尊境，国王沈追都可以不放在眼里，而在这里，伴随年纪增长可以直接达到……

    说出去都不敢让人相信。

    “我等无意破坏，愿意赔偿……”

    张悬一脸歉意，手腕一翻，一堆药材、兵器之类的落了下来。

    这些虽然都是他手里，最便宜的物品，但放在任何地方，都价值不菲了。

    本来气势汹汹的众人，看到这一幕，全都一呆。

    他们虽没见过什么像样的宝物，但眼前这些东西散发的灵气，还是能感受出来的。

    之所以冲过来，是因为刚才几人毁坏了他们几亩庄稼，但毁坏的麦子，和这些物品比……差了不止一截。

    “补偿给我们的？”

    停顿了一下，老者依旧不敢相信。

    “是！”

    张悬轻轻一笑：“你们拿着吧，刚好，我还有事情想要询问，还希望，能够得到答案！”

    “有什么事，但说无妨……”

    派人将补偿的东西装起来，仔细检查完备，确定价值不菲，老者等人依旧觉得在做梦，急忙躬身。

    已经补偿，又这副态度，实在生不了气。

    “我们三人，第一次来到这里，请问这是何处？”张悬道。

    “这是开明府境内，石岩村！”老者点头。

    “石岩村？开明府？”张悬皱了皱眉：“请问……开明府，属于哪里？”

    “是子迟古圣府邸管辖的一处所在！”一个中年人插话。

    “子迟古圣？”

    点了点头，张悬松了口气。

    子迟古圣是孔师门下七十二贤之一，虽然名气和冉求、卜商这些，差的极大，不在同一个级别，但历史上，也有所记录。

    擅长耕作，或许……青芽麦，是孔师提出的构思，而种植出来，是他的功劳。

    既然归子迟古圣管辖，也就是说，和猜的一样，这里的确是诸子百家的范围。

    本想着到了天玄王国后，仔细寻找，没想到被郑阳等人无意中发现了。

    “不知如何才能去子迟古圣府邸？”张悬接着问道。

    数万年历史，古圣肯定早就不在了，但后人肯定还活着，想要寻找孔师足迹，找寻他抓住“神灵”后，去了何处，就必须找到诸子百家的强者。

    “古圣府邸在樊城，离这里有些距离，三位不着急的话，我让村里的秀茹带你们过去！”

    老者笑了笑：“秀茹是我们村花，曾专门修行过，驯服过一头灵兽，让她带你们去，乘坐灵兽，速度能快一些……”

    “村花？”

    张悬一脸苦笑：“你只需要告诉我们方向即可，不需要劳烦……”

    “怎么能叫劳烦，樊城是大城市，不是什么人都能进入的，如果不是这里的人，贸然过去，很容易被抓，还是让秀茹带路吧，她十分熟悉，过去后，也能方便行事！”

    老者语气中带着不容置疑。

    眼前的几个人弄坏了他们的庄稼，但心甘情愿补偿，又态度极好，他们也自然十分客气。

    见执拗不过，张悬只好点了点头。

    石岩村，是个不大的村庄，只有一百来户，听到有客人来，全都十分热情。

    很快，见到了传说中的“村花”，容貌只能说的看得过去，和苏飞飞差不多，中上之姿，但在一个小村子中，的确显得出类拔萃了。

    “化凡二重的实力！”

    对方走过来，郑阳看出修为。

    的确修炼过，体内真气流动，显示出确切实力，化凡二重。

    “我可以带你们去樊城，不过提前交代一声，子迟古圣的府邸，不是什么人都可以过去的，真想拜访，需要提前递上拜帖，贸然冲过去，得罪了人，我可不管你们的生死！”

    来到跟前，眉毛扬起，秀茹一脸傲然。

    身为村花，有着自己的骄傲和尊严。

    “放心……”张悬点头。

    虽然他们的实力，已经达到了这方世界最巅峰，但这次过来是寻求答案，并非打架、杀人，自然不会鲁莽。

    “那就好，还有，提前警告你们一句，我这次是奉了村长的命令，带你们去樊城，并非我本意，不要因为一起行走，就悄悄喜欢我，我只接受村内人的表白，暂时还没想过要嫁到村外去！”

    秀茹一脸正色。

    “……”张悬等人宛如便秘。

