    石碑之上。

    叶长生的剑法迎来了一波巨大的提升。

    在乌将军这头堪比武林神话的老妖怪的助攻之下，冰心剑法，秋水剑法，开山剑法这三种叶长生最早学会的黄阶下品的基础剑法全部进入了登峰造极之境！

    自古以来，剑法六境，登峰造极，便是境界终点。

    目前来看, 即便有系统，这一铁律依旧没有打破。

    这意味着，在这三大剑法之上，叶长生的领悟可能已经超越了当初的剑法创造者，达到了这一剑法理论上所能达到的极限。

    除了这三大登峰造极剑法之外，其他剑法的熟练度也有一大波提升。

    “果然，富贵险中求。”

    “这乌将军给的熟练度，是我击杀的那先天宗师武夫的十倍, 太爽了。”

    叶长生心满意足的离开了石碑, 来到那再度打开的青铜大门面前。

    [诸天剑道第二门，开]

    [诸天剑主身份检验通过，可进入。]

    叶长生没有犹豫，踏入其中。

    ……

    南海。

    飞仙岛。

    映入眼帘的一处寂寥的剑冢，剑冢之上，只有一柄剑。

    剑锋三尺三，净重六斤四两，摸剑无数的叶长生现在仅仅一眼，就看出这柄剑的规格。

    这柄剑依旧寒光阵阵，一看便是吹毛断发的宝剑。

    这柄剑论品质，也就是藏剑山庄的普通的黄阶剑器水平，之所以这柄剑如此特殊，在于其主人。

    “剑名：飞虹。”

    “剑长：三尺三。”

    “剑重：六斤四两。”

    “剑品：无。”

    “剑主：叶孤城。”

    “剑迹：触摸查看。”

    叶长生目光微动，将手触摸在剑身之上。

    画卷展开，剑主的生平徐徐浮现。

    画面中，一位白面微须，穿着身雪白长袍的人缓缓走来，他的一双如寒星一样的眼睛似乎隔着时空和叶长生对望。

    这世界, 论武功，少林方丈大悲禅师、武当长老木道人，这两位道佛二门高手，内外功都已达于化境，

    但若论剑法之犀利灵妙，还得数“万梅山庄”的西门吹雪，

    以及南海飞仙岛的“白云城主”，

    叶孤城！

    画面中的这位白衣胜雪的剑客，满足了绝大多数武侠爱好者对于绝世剑仙的所有印象。

    月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙！

    ……

    等到画面结束，叶长生从中醒来。

    [你领悟了天外飞仙。]

    一瞬间，一股来自白云剑仙的剑道记忆涌入叶长生脑海。

    天外飞仙，聚集上洞八仙之神韵而成，与其说是剑法，天外飞仙更像是一种剑招, 也仅仅是这一道剑招，白云城主成为了与剑神西门吹雪相提并论的绝世剑客。

    这一剑招, 居高而击，一剑下击之势辉煌迅急，天人合一，人剑合一，如青天白云无瑕无垢，如惊芒掣电，如长虹经天。

    [诸天剑主已传承完毕此界剑主的剑道传承，此界通道即将永久关闭，请务必在一刻钟之内返回！]

    因为仅仅是一招剑法，故而这次的传承很快便完成了。

    这也意味着，叶长生的诸天剑道第二站的旅途顺利结束。

    熟悉的青铜门出现在叶长生面前。

    叶长生望着青铜门，面色一怔。

    青铜门的前方，是一位卓尔不凡的剑客，他孤身直立、白衣如雪，腰旁的剑却是黑的，漆黑，狭长，古老。

    此剑长三尺七寸，重七斤十三两。

    而此人，便是，

    西门吹雪！

    “若是你盗走那柄剑，那你现在已经是死人了。”

    西门吹雪目如寒霜，平静说道。

    仓啷。

    叶长生手中的听潮剑出鞘！

    西门吹雪望着叶长生手中的那柄宝剑，只见剑身之上，似乎倒映出一片碧海，隐隐约约有浪涛之声传来。

    西门吹雪又说道：“你学剑？”

    叶长生望着这位与白云剑仙的齐名的西门剑神，没有丝毫慌张，他微微一笑，说道。

    “自然。”

    西门吹雪又道：“看得出来，你是来自门后的世界。”

    “是的。”

    西门吹雪的佩剑也出鞘，身上的战意冲霄，说道。

    “你的剑法如何？”

    “还可以。”

    西门吹雪没有再说话。

    此刻以无需多言，一切尽在剑道中！

    他的黑剑之上，幽幽剑气迸发，犹如孤星乍现，犹如剑神一怒！

    而迎接西门吹雪的是，

    独孤九剑！

    一方是此方世界的剑道绝顶，是在紫禁之巅打败剑仙叶孤城的无敌剑神！

    一方是大周江湖的无名剑客，使用的却是来自另一个世界那位剑道绝顶的至强剑法！

    辉煌至极的两种剑法在白云城主诞生的小岛上碰撞！

    而这样精彩的战斗，却没有一位观众。

    “好剑法。”

    “你应该掌握了剑气，为何不使用？”

    西门吹雪道。

    “我要回去了。”

    叶长生说完。

    秋水剑意，冰心剑意，赤阳剑意，碧海剑意！

    除了重剑的开山剑意之外，其余四大剑意全部使出。

    一时间，

    缠绵秋水，凌冽冰霜，七月炽阳，碧海潮生的景象他的周身流转。

    但这还不是结束！

    他高高跃起，居高临下，做天外飞仙之状，望着下方的剑神！

    他身后的虚空之中，似乎有八位仙人的身影矗立云端，仙音漫天，各显神通，高邈难测！

    此为，上洞八仙之景！

    也即，

    飞仙剑意！

    他随意一剑挥出！

    天外飞仙！

    青铜门关闭的那一刹那。

    一道辉煌灿烂的长虹破空而去，钻入其中，消失不见！

    在原地，只留下西门吹雪孤寂的身影，他望着那已经消失不见的青铜大门。

    “若是那一击天外飞仙抱有杀意，我已经死了。”

    “可惜了，我在这方世界还有牵挂，不然我也会去你所在的世界走一遭的。”

    剑神的身影远远离去，只留下亦敌亦友的白云城主剑冢，见证这一切。

    青铜大门再度关闭。

    叶长生的身影出现在青铜大门之前。

    “呼。”

    他长呼出一口气。

    “沉迷比剑，差点就留在那个世界了。”

    “虽然以我之实力，在那个世界成宗做祖，成为天下第一，想必轻而易举，而且那世界也更加安全，没有这么多魑魅魍魉，妖鬼邪祟，但问题是，那世界没办法……求长生。”

