    郑明杰顿时就萎了下来：“爸……”郑西坡的确掐中了他的死穴，只要郑氏一天还在郑西坡手里，郑明杰有天大的野心，没有那么大的财政和局侧自由，什么都是白搭。

    郑西坡又放缓了语气：“你怕什么！还有最终的选举，就算她拿到一样的股票，最多也只能是作为股东和董事的身份参与进来。只要选举这一关过不了，她一样爬不上来，决策权依然在你手里，她就只能受你摆布听命于你。你为什么一直不听我的？你现在最该做的，不是去堵她的路就忘记了自己的路……”

    电话这头，郑明杰的脸色已经越来越难看了，他知道自己老子一贯谨慎的作风，那时候如果不是他已经布置了那么久有十拿九稳的把握，郑西坡也绝对不可能同意后期那些投资去争夺亚美。但是郑明杰现在确实就是在跟苏慕婉作对，就是要断了苏慕婉所有的路，就算是最后赢了，把苏慕婉彻底往死里整，他们的付出也是相当大的，郑西坡当然不愿意。

    关键在于自己还没有真正掌权，只能唯唯诺诺，郑明杰一脸的阴沉，但是话里头居然还完全不动声色：“爸我知道了……”

    郑西坡说了好一通以后最后总结道：“项目的钱我会继续拨下去，但是二级市场风险太大，这种拿钱往里砸的事情就不要再干了，大不了我这边也找人去收购，不让她压过去就是了，你这边忙，就不要管这么多了。至于你说的那些主意，砸钱都在其次，一旦被查出来，后果你自己清楚。到时候我都未必能保得住你，所以现在，别管苏慕婉怎么办，你稳住了就没事。”

    找人去收购，却不愿意直接拨款给郑明杰，摆明了还是没有那么信任他的能力，怕他冲动赌气之下，坏了大事，什么郑明杰忙，都是借口。郑明杰怎么可能不懂这些，但是对着电话他依旧很乖巧的样子说道：“爸，我知道了，我不会冲动的。”

    等到电话挂断以后，郑明杰冰冷的脸上浮现出一丝冷笑，咬着牙重新点开电脑里的股票走势图，随即砰地一下子，把办公桌上所有的东西稀里哗啦，全部扔到了地上。

    他实在是太恼怒了，亚美是他辛辛苦苦夺来的，是他的！他怎么可能容忍苏慕婉把它夺回去，哪怕只是潜在的威胁——更何况这威胁还在日益扩大。可是偏偏，自己的父亲还意识不到这种威胁，或者说即使意识到了，那他也只会首先考虑郑氏的利益。

    “老头子一个两个的，只知道死守着棺材板不放。他妈的什么时候才能让位。”郑明杰忍不住又狠狠对着办公桌踢出去一脚。

    等到满地狼藉的时候，郑明杰也慢慢地冷静下来，这也不是他跟郑西坡第一次去谈了，看样子直接去说服父亲，那是不可能的了，但是再等下去，苏慕婉早晚会取得同等份额的股票，到那时候，即使选举通过不了，作为第二大股东，苏慕婉也会有很多办法恶心到他，让他不痛快——反过来也是一样，所以他们都在处心积虑地谋划着对方的股权。

    只能走险棋了，让亚美的股票价格快速地升上去，让苏慕婉手里的钱购买力急剧下跌，同时自己这一方还要抓紧时间增持。至于什么风险，胜者为王的时代，只要把苏慕婉踩死，让她翻不了身，什么风险不是值得的？再说了，证券公司和基金会随便拎一个出来谁不是股市里的高手？怎么规避风险他们还不清楚？富贵险中求这是千百年来传下来的铁律，他当初要不是冒险，哪能夺得亚美？

    因为之前亚美这一局的胜利，郑明杰现在极其自负，他认定只要自己布置规划的好，就不可能有失败和失误。

    郑明杰的眼神越来越阴冷，他缓缓地俯下身，拉开了办公桌下面的抽屉，那里还要一个隐藏的保险柜。郑明杰按动密码，打开了保险柜，拿出来的是两方印章，一个是郑西坡的私章，还有一个却是郑氏集团的公章。

    郑明杰握着那一方公章，旋转良久。他偷偷刻下这两枚印章已经很久了，当然不到万不得已，他是不会冒着跟父亲翻脸的风险去用的。但是现在，不就已经是最万不得已的时候了吗？

    至于说后果，郑明杰也考虑过了，郑西坡肯定会气得发疯。但是苏慕婉现在手里的本钱，他还有赢面，赌这一把，只要再一次赢了，老爹能说什么？再说了他只有自己这一个儿子，郑氏还不是早晚要交到自己手里。

    “我会证明给你们所有人看，我既然能赢，就能赢到底。”

    郑明杰把公章死命地握在手里，他没有再犹豫，很快地重新拿出手机，翻出通讯录里分组的证券公司那一组里，找出一个号码，拨了出去。

    “喂，唐经理，我这边有点事想跟你谈一下，约个时间，我们见个面吧……”郑明杰飞快地在一边的备忘录上记下时间，然后挂上电话之后，又拨了另一个号码。就这样，不多一会的功夫，他已经接连打出去好几个电话，也都一一约了时间，而这也就意味着，他的计划已经成功了一大步。

    完成这件事以后，郑明杰才悠然自得地坐下来，把玩着手里的印章，仿佛那是一个十分有趣的玩具。“苏慕婉，你准备接招吧。”郑明杰重新恢复了那自信的笑容。

    不过他还是没有掉以轻心，思索了好一会之后，另一个计划也逐渐成形。他在备忘录上划了半天之后，又拿起手机，这次直接翻出来的，是一个备注私家侦探的号码：“小林……对，是我，呵呵，前几次事情办的不错，所以这次还有个事情交给你，帮我盯着一个人，卓越……对，然后还有他的公司，佳家连锁有限责任公司。帮我盯着他们最近的动向，然后每天跟我汇报一下……不一定，肯定是有打算，具体的行动到时候再通知你，放心，只要办得好，绝对不会亏待你。”郑明杰脸上的笑越来越浓，也越来越得意。

    以牙还牙以眼还眼，这还是他跟卓越学到的，包括说找私家侦探的行为，以及很多见不得光的手段，甚至于说起来他还应该感谢卓越，让他明白过来，成大事者不拘小节，只要能成功，谁管你用的是什么手段。当然，他回报给卓越的就是把这些手段拿来对付卓越，包括这样直接地釜底抽薪。

    郑明杰知道，苏慕婉的一切行动，都离不开卓越背后的指点乃至于支持，没有卓越，苏慕婉哪来的胆量跟本事，跟自己作对？早就该乖乖地俯首称臣了。

    也算他卓越有点小聪明，上一次居然没有打倒他，反而让他抓住把柄，给自己留下那么大一个隐患。郑明杰冷笑着，已经在心里筹划着如何将卓越，连同最主要的佳家，彻底置于死地。只有这样才能一箭双雕，报了上次被卓越教训以及这么久以来在苏慕婉那里丢的脸，还有最重要的是，只有让卓越自己都翻不了身，看他还有没有本事和那个心思再去帮苏慕婉。到时候再各个击破，就变成了轻而易举的事情。

    “做什么不好做生鲜卖菜。”郑明杰嘴角浮起一个鄙夷的笑，“真以为老子玩不死你？”

    股票收购还在进行，但实际上现在进入了一种胶着的状态，因为郑明杰手里的股票也在缓慢攀升着，两方面相持不下，但是苏慕婉还是无法跟郑明杰抗衡。

    而私家侦探那边，现在调查取证也很困难。要说这个侦探其实也是相当负责任的，跟高琴也是有些交情。上一次郑明杰使阴招找人去写苏慕婉自杀的报道的那次，因为他没有调查彻底，导致他们没有及时揪出郑明杰并且发现他背后的阴谋。没有防备所以造成这样的局面，他也是心里有愧，所以在很努力地帮忙查证。问题是事关重大，牵扯到的人也多，而且很可能有政府里头的人，郑明杰也不可能不小心，再说都已经过去有相当一段时间了，基本上不太可能有什么直接证据流传出来，只能通过旁证，外加一些非常手段去打探，说起来这个思路可靠而且简单，但是实际上难度也是非常大。

    一连几天都是这样，苏慕婉除了每天盯着几个账户轮流收购股票，以及等私家侦探那边的消息，基本上就没有别的了。时间就这样一天天过去，她表面上还镇定，但是要说心里头不着急，那是不可能的。

    卓越每天都还是会去看她，自然看得出来她的变化，于是安慰着她，同时给她出谋划策：“你趁这段时间，刚好可以继续找董事会那些人去谈谈，上次找的那几个，我觉得有戏，再趁热打铁，多跟他们聊聊，争取把他们给策反拿下，争取多一点支持票，我们的胜算才会更大。股票之争其实已经到了尾声，现在局势差不多已定，我们现在更多要做的，是要为很快到来的董事会之争做准备。”

    他其实主要是想让苏慕婉找点事情做分心，就不会一天到晚惦记着股票的事情。

