    随着秦枫的呐喊，天王殿的高手，和血族的高手，向米切尔发起新一轮的猛烈进攻。

    天王殿的高手之前和米切尔交过手，经验丰富，知道不能和米切尔硬憾，得利用武者的敏捷去偷袭。

    但如今的米切尔，与往日不一样了。

    喝过神水后，米切尔的弹跳力变得很高，飞他头顶上偷袭，很难偷袭到，而且米切尔的力量，比之前提升了很多，本来他就在力量上占优势，现在就更不用说了，哪怕是防御很强的血族高手，挨米切尔一拳都得吐血。

    “他娘的，这个米切尔，怎么比以前恐怖那么多了？”有个天将被米切尔跳起来捶了一拳，都给捶吐血了，捂着胸口不敢置信的喊道。

    “他一定是喝过神水了，一定是，不然不可能变得这么厉害！”另一个天将猜测。

    “那怎么办？这家伙力量这么大，还能跳那么高，太难对付了，挨他一拳简直要命！”又有一个天将惊悚问道。

    这时，血族的一个亲王喊道：“你们去把他的双手给我抓住，只要控制他的双手，我立马给他种血毒，把他变成血族，为我血族效力！”

    这话一出口，秦枫立即喊道：“听布尔曼亲王的，快抓住他的双手，别让他拖延太长时间，免得让穆如雪她们给跑了！”

    很快，好几个天王殿高手，他们咬牙从米切尔的左右发起进攻，去抓米切尔的双手。

    “啊！！！”

    米切尔嘶吼着：“来吧！不怕死的就来吧！我要把你们这些残害我老大的狗贼们，通通砸死！通通砸死！！！”

    此刻的米切尔，就像一只发狂的野兽，双目猩红如血，脸上青筋凸爆，双拳到处挥舞。

    轰轰轰！！！

    好几个血族和天王殿的高手，靠近米切尔，被他砸飞出去，倒在地上疯狂吐血。

    可以说，此刻的米切尔，极其狂暴，颇有一夫当关万夫莫开的气势，给天王殿和血族的高手们，吓得冷汗连连。

    但是！

    一拳难敌众掌。

    哪怕喝过神水后的米切尔再怎么勇猛，面对十五六个高手的联合进攻，他终究还是被抓住了双手和双脚。

    不过，他挣扎的异常猛烈，吓得秦枫大喊：“布尔曼亲王，快咬他，快啊！”

    “OK！”

    布尔曼亲王回应一声，从米切尔的后背发动进攻，猛地抱住米切尔的脑袋，露出两颗五公分长的獠牙，犹如两把利剑，刺入米切尔的脖子。

    “啊！！！”

    刺入灵魂的痛，使米切尔发出凄厉的惨叫，挣扎的更加猛烈，七八个天王殿和血族的强者，抓都抓不住他，被他甩飞出去，就连布尔曼亲王的头发，都被他抓住，直接头皮都被他给扯了下来，吓得布尔曼亲王立即逃到一边去。

    由于米切尔被布尔曼亲王所咬，被种下了血毒，在布尔曼亲王用血族圣器的操控下，米切尔显得极其痛苦，倒在高速路上满地打滚。

    “这里交给我，你们继续追杀萧战的家人，一定要把他的家人给我截住，全部杀死，给我血族惨死萧战手里的高手报仇！”布尔曼亲王喊道。

    “好咧！”

    秦枫立即拉开车门，喊道：“赶紧上车，给我追！”

    “是！”

