    来之前韩麟春已经和杨文凯商量过，所谓十赌九骗，花样越多变化也就越多，输得机会也就越大。反不如猜骰子比大小，这样简单光棍，省得煎熬----要一笔一笔回本，该花费多少时间！

    杜月笙从前也是嗜赌成性的角，不然黄金荣也不会“人尽其才”让他管着赌场。听到对方要玩骰子，心里先松了一口气。

    这时赌桌外边里三层、外三层被围得水泄不通，光这无数双眼睛，要想作弊，还真得需要很大本事呢。

    此时一副骰具已经摆在桌上，杜月笙示意韩麟春两人检查。杨文凯是主角，他拿起骰蛊仔细端详了一遍说：“可以。”

    猜大小是赌场里最常见也最显示“公平”的一项游戏，一共有三个骰子，由庄家置点，闲家猜点大小。所猜点数是三个骰子的数字总和，这里的赔率全部为1比1。大，是指数字总和为 11 到 17；小，是指数字总和为 4 到 10。

    惯例是赌场作庄。

    杜月笙熟练地拾起骰蛊，这个玩意他十五岁起就开始摆弄，多年以来，已经成为他人生的一部分。自然，在技艺上他的浸淫也是极深的。反反复复十几个回合后，他用了极大的力气把骰蛊砸在赌桌上。这时候赌场的帮闲便大喊：“买定离手，错爱不究！”

    作为资深赌棍，杨文凯从杜月笙的手势就知道这是一个难缠的对手。在对方娴熟的手腕之下，他竟然没能够看出一点端倪。

    所以，结果只能靠运气了！

    他深吸一口气，大声说：“就这一把，押大，五十万全部押上去！”

    人群不约而同地惊呼一声，王亚樵也是第一次见到这么刺激的场景。尽管他在后世传说中杀人如麻，在这个时候也是脸色紧绷。反是韩麟春面无表情，只是目不转睛地盯着杜月笙手里的蛊，一动不动。哀莫大于心死，只要这次输了，他真的除了自杀以谢老帅少帅别无他路。想好了结果，反而淡定了。

    杜月笙的手不自然地抖了一下，资深赌棍们都知道，作为庄家，不会无缘无故地有这种反应。难道是？

    在众人一片屏息中，杜月笙缓缓掀开骰蛊，他连看都没看一下。这淡定的神色让韩麟春心中一沉：“完了！”

    两点、两点…

    如果第三个不是六点，那么加起来小于10，庄家赢。而一个骰子六个面，掷到非六点的概率是六分之五，庄家赢面极大。

    随着骰蛊的完全移开，人群“哗”地一声沸腾了。这是一个多么奇妙的手啊，竟然又掷了一个两点！

    虽然是六点，但是这个游戏还有一个特殊的规则：无论押注大或小，如果骰子的旋转结果为三个同号，那么算输。比大小可不管你掷出了豹子！

    所以庄家输，杜月笙输五十万！

    韩麟春激动得心都差点飞出胸膛，这下好了，输掉的五十万回来了，这下可以交差了。杨文凯也是满眼泪花，赌博几十年，第一次把豹子吃掉了，看来是他财运来了！他不假思索地把筹码往前一推：“再押！”

    正陷入狂喜状态的韩麟春几乎像被打了个闷棍，这杨文凯是赌性发作了吗！再看他一脸无所畏惧的样子，显然已经沉溺其中。好运气不会一直跟着他的，见好就收才是正理，只是现在，他也不能收手了。赌场规矩，押定离手，再无反悔。

    如果此时有一把刀，韩麟春把他砍死的心都有：刚刚从鬼门关走了一遭，又要去示威，真的不想要命了吗？

    围观的吃瓜群众又是一阵惊呼，本金加盈余现在有一百万了，史上最大赌注来了！只有王亚樵沉稳地看着杜月笙，两人眼中的交流一闪而过。

    杜月笙仍然镇定地摇完骰子，仿佛刚才输掉的五十万只是个数字。杨文凯这才从沉醉中清醒过来：“我这是做什么？”

    然而此时容不得他多想，光是吃瓜群众的呼喊就让他无法镇静。他抖抖索索地说：“押、押大！”既然刚才押大带给他好运，那就不妨把好运气继续下去。

    开蛊，仍然是两点、两点…

    王亚樵看着杜月笙的脸色，忽然微微一笑；韩麟春瞅着骰蛊，大脑一片混乱；当事人杨文凯已经不敢再看下去。刚才交了狗屎运，现在不会仍然是相同的运气，不然还有天理吗？

    朦胧之中，听到周围传来剧烈的呼喊声，完全无意识地，杨文凯感觉自己被人抱起来，同时隐约听到一个人大喊：“赢了！赢了！”

    第三个骰子仍然是两点！相同的点数，相同的两局，庄家完输！就这样，杨文凯以五十万赌资，在不到十分钟时间里，连扳两局，赢回四倍，共计两百万大洋！他揉着眼睛，仍然不相信这个事实：“我是在做梦吗？”

    韩麟春此时却望着杜月笙，向他深深地拱手，静静地说：“请问先生大名？”

    杜月笙沉着地还礼，波澜不惊：“不敢当，兄弟杜月生，请代我向少帅问好。”他不提张大帅而把张汉卿摆出来，很有意思，至少王亚樵需记得这份人情。

    韩麟春点头：“我是奉军第一师师长韩麟春，这个人情我代少帅记下了！”只有站在旁观者的立场上，韩麟春才能断定，对方是送了一个天大的人情。以对方如此娴熟的手法，可以连续两次掷出相同的豹子，这种技能绝对不会是“运气太差”！此时，即使像杨文凯这样的羊祜也知道，两次博弈，杜月笙都展现了惊人的赌技，只是他没有见好就收而已。

    举手之间，可以把两百万拿来送人情，丝毫不考虑后果。此时他还没有做到与黄金荣平起平坐的地位，却能够有如此胆色，无怪乎杜月笙被称为“三百年帮会第一人”，这评价绝非浪得虚名。

    怀揣两百万支票，杨文凯的兴奋完全不可抑制。虽然起了很多波折，但是净赚一百万，可以多买出多少设备！这一趟总算功可抵过。怀着内疚之情，也是为了赎罪，他们决定把钱全部用来买机器。于是两人在两天后的拍卖会上一举购得比计划多得多的机器，超出预定规模的几倍。

