    以后每天正常两更放在中午12:00！

    如果当天还有加更，

    会在中午12:00发布的第二个章节里，作家说里通知大家！

    加更章节一律放到当夜00:01分！

    这是为了应对起点更改的榜单规则，与时俱进的时间调整！！

    然后，

    保证每天2更不会断更吧，加更，我肯定会努力进场加更嗒，诚意就是7月一开始，我已经好几天加更了。

    老树会尽量多更新的，腰不疼就会加更，腰疼就会歇口气，毕竟，订阅就是钱，谁不想多更呢，但腰更重要。

    多少钱也换不回来，这关乎到我未来的码字寿命。

    保证2更，努力经常加更，腰疼就歇口气....我会加油嗒~

    最后，

    养书的童鞋麻烦开个自动订阅，别养死了，么么哒~

    ps：

    今天晚上没有加更，明天争取有！

    出门去医院疗养去了，月初加更几天，腰部出现酸疼，下午得去扎个针了缓解下了！

    实在书荒可以看老树以前的马甲写的老书《海贼之母巢秩序》，也是幕后黑手，比这本黑暗一些。

    vip群：581320802（进群截图粉丝值＞500）

