    “啥意思？那瘪犊子又想搞啥幺蛾子？时姜那丫头可是他的亲侄女，他咋一点人性都没有呢？”

    大队长听到老王同志的话，顿时眼睛一瞪，喉咙都忍不住响了起来。

    本就一肚子的气和烦恼，时禄要是还给他没事找事去找时姜麻烦的话，他就扒了这二流子的皮。

    而此时被他们念叨的二流子时禄，正在时姜的院子外面呢！

    除了他之外，院子外面只有时姜一个人。

    昨天因为饿的头昏眼花，好不容易等到时姜和那臭小子，没想到就晕过去了。

    今天他原本想去大队长家里向大队长告状，说时姜这死丫头偷他的钱。

    没想到，大队长不在家，母老虎到是在。

    可他把事情一说，母老虎根本不搭理他，还直接拿鞭子赶他走。

    所以，他回到家后，把肚子填饱了，这才气势汹汹的跑到时姜的院子外等。

    当看到时姜好不容易回家的身影，时禄眼泪都差点掉下来。

    幸亏今天吃饱喝足了过来的，要不然，指不定就跟昨天一样，一站起来，就晕过去了。

    一想到昨天的事，时禄就恶向胆边生。、

    狞笑着上前，想跟往常那样，一把抓住时姜的头发，然后一巴掌打在时姜的脸上。

    正打算着晚上吃啥好的时姜，看到时禄上来那副模样，就知道他是不想好了。

    所以，没等时禄的手碰到自己的头发前，就直接一把掐住时禄的手腕，然后用力一拧，直接把时禄的胳膊拧了一个三百六十度的转弯。

    随着胳膊的转弯，整条胳膊都被压在了时禄的后背上，时禄脸上的狞笑也变成了惊恐，不等他惨叫出声，就被时姜手微微一用力，时禄直接跪趴在地上，整张脸也被压了个瓷实。

    时禄好不容易转动了一下脑袋，嘴里一连串的疼喊了出来。

    “手折了，折了，疼疼疼疼疼……放手，JIAN丫头，还不给劳资放手，放……放手……疼……断了啊，断了啊！！！”

    时姜听到时禄的嘴巴不干不净的，也不废话，手中一个用力，时禄又嗷嗷的叫唤了起来。

    听着时禄这嗷嗷叫的声音烦人，时姜直接抬脚踩在他的脖子这里。

    阴恻恻的说道：“再哼出一个字，我就直接踩下去，你觉得是你的脖子硬，还是我的脚硬？”

    听到时姜这话，原本嗷嗷叫的时禄顿时立马收了声。

    时姜见状，哼了一声。

    “这不挺知道好歹，挺听话的么？看来，也不是听不进人话的嘛！说说，蹲在这，等着我，就是为了打我么？”

    时姜边说边脚上用劲，时禄顿时呼吸困难的同时，疼的脖子上的青筋都蹦起来了，他感觉自己快窒息了，艰难的疯狂摇头。

    见他摇头，时姜的脚松了松，时禄顿时大口的呼吸起来。

    时姜手还继续压着他的胳膊，人却蹲了下来。

    “之前我念在亲情一场的份上，所以，对你百般的容忍。但是，我发现，一个人的容忍度始终是有限的。我疼和别人疼之间，我从现在开始，选择了别人疼，要是下次再来，那就不是断一条胳膊的事了，明白么？”

    说完，只听见咔擦一声脆响，时姜把手中的胳膊丢开，然后站了起来。

    时禄只觉得钻心的疼痛涌遍全身，嘴巴忍不住惨叫出声，却戛然而止。

    原因无它，时姜嫌弃他太吵了，直接又抬脚踩住了时禄的脖子。

    “当初你喝酒打我时，可是让我哼都不能哼出声的，或者你忘记了当初你说的那些话，需要我帮你记起来么？”

    时姜歪了歪脑袋，对着时禄惨白的脸眨巴眨巴眼睛，淡声说道。

    听到这话，时禄整个人都瑟缩了一下。

    他当然记得当初他打时姜时所说的话，那时喝完酒，心里不痛快，就会拿着拴门的木栓对着时姜一通乱打。

    要是时姜敢哭出声被他听到的话，那就多打十下，一直打到时姜一声都不敢吭为止。

    那时打的有多痛快，现在时禄就多想时姜忘记自己当初所做的事。

    时姜看他这副做贼心虚的模样，眼中满是厌恶，把脚移开后。

    板着脸，沉声说道：“滚，以后别出现在我的面前，要是让我看到你敢在我面前，你就等着跪着走路吧！”

    时禄听到时姜那个滚字，犹如听到了天籁之音一般，连滚带爬的爬起来，直接捂着自己被折断的手臂转身就跑，恨不得身上长好几条腿，跑的飞快，一眨眼的功夫，就看不到了他的人影。

    见那狗东西跑没影了，时姜这才撇了撇嘴，去墙角掏出钥匙，开门进了家。

    因为赶走了讨厌的东西，时姜心情很是不错。

    特地从百纳袋里，掏出一块腊肉来，然后又弄了两大碗的糯米出来，又找了找，找出了一袋冰冻的豌豆，把这些东西洗干净，然后跟昨天泡发的菜干一起放在锅里煮。

    豌豆腊肉饭，一次能吃三大碗。

    然后晚上的时候，不光是小狗子吃撑了，时姜也吃撑了。

    吃完饭，小狗子很麻利的把桌子碗筷锅盆给洗了。

    他今天出去跟村子里其他的孩子一样，去滩涂那边捡海货了。

    一直到天快黑了，才回来。

    不得不说，他捡的东西还挺多，生蚝蛏子螃蟹还有紫菜新鲜海带。

    等时姜烧好水，洗完澡出来时，小狗子正蹲在地上，面前好几个盆子，把桶里今天捡的东西给分捡出来。

    顺手还把紫菜和新鲜海带全部摊开，然后放在斜放着的匾上。

    其实新鲜的海带想要放的时间长久，最好的办法就是用粗盐给腌制一下，然后晾干后，想吃的时候，就放在清水里泡发了就行。

    紫菜也差不多这样的操作，轻便不说，还容易储存。

    不过，小狗子这次捡的紫菜和海带并不多，所以，时姜也不想腌制了，直接明天煮了吃算了。

    当然，最主要的原因，就是时姜她已经洗完澡了，不想再动弹，让自己一身汗。

    这次洗完澡，时姜到没急着回屋去睡觉，而是坐在缘侧，整个人微微后仰，双手撑在背后，双眼朝天上瞧着。

    天上的黑丝绒布上，挂满了一颗颗犹如钻石一般闪亮的星星。

