
　　就在罗修好奇这第二枚玉简中的内容时，紫嫣神使缓缓开口道：“这第二枚玉简中记载有一份机缘的所在，等你有了武尊境界以上的实力之后，可以去看看。”

　　罗修的神识探入玉简中，发现里面有一副详细的地图。

　　“机缘？”罗修神情微动，这紫嫣神使必然是武帝境以上的存在，能被她拿出手来的，绝非普通机缘。

　　“这份机缘所在是我无意间在星海界中发现的，对本宫无用，但是对于你来说却是作用不小。”紫嫣神使道。

　　“不过机缘只是外物，更重要的还是在法则上的领悟，希望你不要舍本逐末。”紫嫣神使又道。

　　“多谢神使前辈。”罗修躬身道谢。

　　“好了，你回去好好修炼，如果你可以闯过无上塔的第三层，到时候可以来此见我，本宫可以在死亡法则上指点你一番。”

　　罗修再次道谢，然后离开了这座宫殿。

　　从那紫嫣神使的言辞之间，罗修自然可以听的出来，对方应该也是一位修炼死亡法则的强者。

　　不仅如此，她给自己的那枚记载有死亡法则玄妙的玉简，言称只要他能参悟透彻便可获得本源法则认可，跨入永恒境界，意味着这个紫嫣神使在死亡法则上的造诣，最起码也达到了这个境界，甚至于更高。

　　“超越永恒境界的存在吗？”

　　从宫殿中走出，罗修深呼吸一口气，什么叫天外有天，人外有人？今天他算是深刻意识到了这句话所代表的含义。

　　“有了紫嫣神使给我的玉简，再加上诸天生死轮的本源法则图，不知道我在圣域修炼的这段时间，实力可以提升到怎样的境界？”罗修的眼中闪烁着振奋的光芒。

　　尽管因为紫嫣神使的一番话，让他感受到了自身的渺小，但却这更激发了罗修的斗志。

　　罗修没有再去其他的试练塔，而是直接返回了住处，将住处四周的阵法开启，他取出了那枚记载有死亡法则玄妙的玉简。

　　这玉简中，将死亡法则的境界，划分为五个层次，依次是初步掌握法则之力，小成境界，大成境界，圆满境界，以及最终获得本源法则认可的境界。

　　达到第五个境界，就可以超越极限，跨入永恒境界。

　　如今罗修已经知道，武道的十个境界，从炼体境到武帝境，实际上只是针对普通武者而言，而一旦超越武帝达到永恒境界，便是脱胎换骨，无论是灵魂还是肉身，都将升华到一个全新的高度。

　　很快罗修就沉浸在了死亡法则的感悟之中，紫嫣神使给予的玉简将死亡法则阐述的很是详细，虽然不如道宫内观摩死亡法则痕迹那般直观，也让罗修获益匪浅。

　　他将玉简中阐述的法则与第四幅本源法则图相互印证，不仅仅法则境界得到提升，自身的修为也在不断的增长。

　　在修炼的过程中，时间悄然流逝，直到过去了六天之后，罗修盘膝而坐的身形突然间震动，猛然睁开眼睛，目光犹如锋锐的利剑，刺破虚空。

　　“初步掌握死亡法则！”

　　罗修的嘴角泛起笑意，很多武者都认为掌握到一丝法则之力，就是已经达到了初步掌握法则的境界，实际上两者之间的差距很大。

　　而且法则之力的每一个境界，同样也有着极大的差距，这也是为什么修炼越是到了后期，越级挑战便几乎成为了不可能的事情。

　　因为一般可以修炼到领悟法则境界的人，皆是天才横溢之辈，在天赋资质相差不大的情况下，越级挑战的可能性微乎其微。

　　“我的修为也达到了武皇四重境界，如果我再去道宫中选择刻画有生命法则痕迹的宝物，将生死法则都参悟到初步掌握的境界，不知我的实力能否闯过无上塔的第三层？”

　　罗修目光闪烁，他很清楚紫嫣神使既然提出这个要求，肯定没有那么容易做到，而且他也听说无上塔是四座试练塔中难度最高的。

　　还有就是生死法则不能同时暴露，他既然已经展露自己的死亡之力，那么生命之力就必须隐藏。

　　这也是轮回之灵告诫过他的，在实力还未得到它的认可之前，生死法则不能同时示人。

　　因为按照轮回之灵的说法，同修生死法则的事情一旦传到某些强者的耳中，他们肯定就会联想到生死珠，因为只有获得生死珠认主的人，才可以同修生死法则而不会得到这两种顶级法则的反噬。

　　至于怎样的实力才算是得到轮回之灵的认可，罗修却也搞不明白，因为轮回之灵压根就很少搭理他。

　　收起思绪，罗修从住处走出，至于那不远处刻着排名的石碑，却是连看都没有去看一眼。

　　因为对于他来说，排名已经不重要了，既然已经接触到了圣域的大人物，那么只需要按照那位紫嫣神使的要求去做就好了。

　　……

　　四座试练塔，罗修目前为止，只是闯过了元神塔前两层，金身塔的前三层，根据试练塔的规则，他总共获得了道宫修炼时间五十五天。天籁小说网

　　这个时间，在二十名天才之中并不算多，因为其他人将四座试练塔能够闯过的地方基本上都闯了一遍，每个人所获得的道宫修炼时间，都在两个月以上。

　　虽然两个月的时间对于普通武者来说不算什么，但是对于这些圣地出身的顶尖天才来说，却足够从法则痕迹的参悟中获得极大好处了。

　　“先去一趟玄天塔吧。”

　　罗修担心自己的时间不够用，于是在前往道宫的路途中调转方向，先去了一趟玄天塔那边。

　　玄天塔与其他的三座试练塔不同，这座修炼塔武者的本尊是无法进入的，只能分化出一缕神识进入塔中，然后这一缕神识获得玄天塔内阵法的加持，获得与本尊一模一样的真元修为。

　　罗修的修为是武皇四重，所以他神识进入试练塔后，获得的就是武皇四重的真元修为，至于肉身境界和神识境界则完全被剥夺。

　　玄天塔的试炼内容，是考验武者的持续战斗能力，也就是真元的雄浑程度，因为对于一个武者来说，如果真元不够浑厚的话，即便实力强横，也很容易在战斗中力竭，如此一来，就会让自身陷入险地。

　　与元神塔和金身塔一样，这玄天塔也并不压制法则的力量。

　　玄天塔的每一层，都会出现九个对手，这九个对手同样也只拥有真元修为，而没有神识境界和肉身境界。

　　第一层的九个对手，清一色的都是武圣三重境界。

　　罗修很清楚单纯凭借真元修为根本不可能顺利闯关，于是干脆一上来就动用了法则之力。

　　不到一个呼吸的时间，九个武圣三重的对手，便尽数被他斩灭成虚无。

　　玄天塔的闯关规则同样是两种方式，第一种是在九个对手的围攻下坚持一炷香的时间，第二种是将九个对手在一炷香内斩杀。

　　虽然看起来对手的数量要比无上塔多，但无上塔出现的对手却是相辅相成几乎没有弱点，所以无上塔的难度实际上更高。

　　不到十个呼吸的时间，罗修就闯过了玄天塔的前三层，然后直接选择离开。

　　使用第二种方式通过第一层，得到修炼时间6天，闯过第二层得到修炼时间20天，闯过第三层得到修炼时间30天。

　　如此加起来的话，罗修获得的总共修炼时间，就达到了三个月之久。

　　罗修并不知道，自己在玄天塔的表现和经过，都被紫嫣神使看的清清楚楚。

　　虽然他的灵觉很敏锐，但与紫嫣神使之间的差距太大，所以根本无法发现她的探查。

　　而且即便是罗修知道对方探查自己，也不会去在意什么，或许初步掌握死亡法则对于星海界的强者而言很不可思议，但对于紫嫣神使这样的强者来说，却也只能算是天资不错而已。

　　“柳域主，我说什么来着？那星灵掌握庚金法则根本就算不上什么。”圣域山峰顶端的宫殿中，紫嫣神使笑着说道。

　　“这小家伙的确要比星灵优秀。”柳域主也只能面带苦笑的说道。

　　在星海界中，星灵已经可以称得上是万年一见的天才了，二十多岁就领悟掌握了三种法则之力，即便是在古今历代的万年天才中，也算是天资顶尖的了。

　　不出意外的话，他有希望在百年之内达到武帝境界，成为星海界中最瞩目，最闪耀的天才强者。

　　然而命运就是如此的曲折，偏偏就出了罗修这么一个怪胎，年纪比星灵还要小了几岁，就已经初步掌握了死亡法则。

　　领悟法则与初步掌握法则，是完全不同的概念，即便星灵领悟了三种普通的法则，但加起来也比不上一个顶级的死亡法则。

　　因为顶级法则和普通法则，也完全是不对等的概念。

　　对于罗修已经领悟死亡法则的事情，尽管他一直都隐藏，虽然瞒得过其他人，却逃不过紫嫣神使和柳域主的探查，所以在注意到罗修的时候，他们就已经感应到他身上隐约的法则气息波动。

　　“他已经进去道宫去参悟法则了，不知道他出来之后，会给我一个怎样的惊喜？”紫嫣神使喝了一口茶微微笑道。

　　道宫之中，罗修身处于一片奇特的空间，眼前浮现出一道道清晰的法则痕迹脉络，阐述出生命法则的无尽奥妙。

　　一百多天的时间悄然流逝，不知所觉。

　　当罗修从道宫内被传送出来的时候，他的眼睛仍是保持着闭合的状态，在道宫的门前，伫立了良久。

　　蓦然，他的眸子睁开，一眼黑暗深邃，一眼白芒璀璨。

　　“生命法则虽然没有达到初步掌握的境界，但也只差临门一脚了。”

　　这三个多月的参悟，罗修收获极大，一直以来他都着重于死亡法则的参悟，相对在生命法则的感悟上欠缺不少，现如今终于是快要将两种法则修炼到同等境界了。

　　“生死法则，一生一死，生主防御守护，死主杀伐斩敌！”

　　从道宫离开，罗修直奔无上塔而去。

　　“什么？你说罗修在道宫内修炼三个多月的时间，已经出关了？”

　　“他要去闯无上塔？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百四十七章 法则境界免费阅读。https://xs.23sk.com 