    那动手想要扇沈浅墨巴掌的人还没打着她，不知是何处突然蹿出来的黑色小东西，猛地一个跳跃，四只腿就踢在了那妇人的脸上。

    那妇人因看不清路而向后倒在地上，那四只灵活的腿依旧没有停下，还在那张并不好看的脸上一顿猛踩，用的劲也很大。

    那妇人凄凄惨惨的呼救着：“救命啊——”

    “快把这只猪给弄走啊！”

    其他站着的几个妇人忙俯身去抓这只活蹦乱跳的小猪，可这小猪的背后似乎是长了一只眼睛，早知道她们想要干什么，很快躲闪过这几双手，还不忘猛踩一下这几双手的手背。

    几个妇人发出尖叫声，然而还没有完，那小猪也是逮着一个就猛踩她们的脸，有的见状想趁机逃跑，可那小猪没给她们这个机会。

    小猪直接用自己的头狠狠地撞她们的腿，使其摔倒在地，脸重重的磕在地上，严重的都已经出血了，但大多数下巴都是磕歪的。

    人群中有人惊呼：“嘿！这小畜生还真神了嘞！”

    小九解决完人之后，就朝着头发凌乱站在那仿佛失了魂一般的沈浅墨走去，脑袋轻轻蹭着她的腿。

    乖巧的不成样子，与刚刚的暴躁的踢人狂魔大相庭径。

    【宿主，小九来了，宿主，你别怕，坏人都被小九给打跑了……】

    可沈浅墨依旧傻愣愣的站在那，好似没有听到他的话。

    【宿主，你看看小九啊……】

    小九嗓音委屈，他又绕到她的另一边去蹭，还一边蹦蹦跳跳的企图让她注意到自己。

    仍旧一点作用也没有。

    周围都是事不关己高高挂起的百姓，地上躺着几个摔破相的妇人，那边的大汉还在争抢金条，甚至为此身上还添了不少的伤。

    一团乱麻。

    这时，一个大汉在争抢间被人大力推了出去，而大汉的后方站着的是沈浅墨。

    小九大喊：【宿主，快躲开啊！】

    但是小九也知道，以如今宿主这样的状态只怕他的话也是白说，所以小九打算跳跃起来用自己的身体遮挡。

    一个黑影忽然就笼罩了下来，然后小九就看到那要倒过来的大汉被人一脚给踹飞了。

    而沈浅墨，没有被碰到半根头发丝，现在被人抱在了怀中。

    在恍神中的沈浅墨忽而闻到了一股熟悉的味道，她能确定，这是景尧身上的气息。

    沈浅墨欣喜转过头：“景尧……”

    而后，她那闪烁着星光般的眸子一点一点的黯淡下去。

    不是景尧。

    根本不是景尧……

    少女脸上失落的表情太过明显，这让抱着她的男子不由得握紧了她手臂，眸色也十分的冷沉。

    可陡然回神的沈浅墨很敏感，见状赶忙大力挣扎开，一脸防备的望着这个左脸上有一道疤的男子。

    “你想干什么？”她的声音很冷。

    那脸上长着刀疤的男子嘴唇动了动，想要说什么却被打断了。

    “墨儿……”

    不远处，沈清墨带着一众姑娘往这边赶来，神色焦急。

    姑娘的姿色都是很标志的，一看就与这群平凡人不同，于是周围的群众都看呆了。

    沈清墨见自家妹妹头发乱糟糟的，甚至那上面的几个簪子都不见了，便猜到是被别人给拿走了。

    “墨儿别怕，姐姐来了。”沈清墨抱住了她，眼眶通红，心中还是一阵后怕，从听到她从楼上跳下来的那个消息开始，她的心就没有安定过。

    沈浅墨愣了一下，“姐姐？”

    “嗯。”沈清墨轻轻将她的几缕碎发给别到耳后，嗓音轻柔：“告诉姐姐，谁把你头发弄成这个样子的。”

    沈浅墨目光有些迷茫，她刚刚一直在想景尧为什么突然转变了态度，她回想着在这个位面和他相处的画面，一点一点，并没有找出什么差错。

    不对，好像有一个。

    那就是景尧没有告诉她他的名字，而她却叫了出来，这个是原因吗？

    沈清墨见她在神游不说话，又问了一句，“墨儿，是谁把你的发髻弄乱的？刚刚到底发生了什么？”

    “我……我好像不记得了……”

    她刚刚一直在想别的事，根本没有注意到。

    众人沉默下来。

    脸上有刀疤的男子视线一直落在她身上。

    “嗷嗷嗷——”

    这时，大家听到了猪叫声，下意识低头去看。

    地面上一个小猪在那几个昏倒的妇人的周围来回转悠着，这也使得众人看见那几个妇人手里拿着的簪子。

    沈清墨双眸瞬间开始冒火，可是她现在却不能出气，人已经昏迷过去了。

    月季气不过，走过去，目露嫌弃之色，用脚一勾，直接将其中的一个妇人的身体翻过来了，是一个下巴撞歪的妇人，脸上还有擦伤。

    一众姑娘见到此种状况都不约而同的皱起眉来，因为这画面实在太恶心了。

    离的最近的月季受到的伤害最大，她干呕了几下，脚踢了一下，那妇人重新翻了回去。

    “我的金条呢？”

