    “阳哥，你这也太厉害了吧？”虎子惊呼一声。

    刚才他继续打下去，说不定就让这家伙跑了。

    “还好有你拖延住他，否则就无法拿下这家伙了。”夏阳一把将男子提起，扔到了车子里，笑着说道，“你要不要和我一起去制服组？”

    “不用啦。我先回去公司。晚点还有个客户过来。”虎子笑着摇了摇头。

    “好。武功继续修炼，有什么不懂得就问问我。”夏阳点头。

    他径直开车离开，又一次来到制服组。他将男子交给了其他的制服人员，直接就去办公室里等着苏千雪。

    刚才黑风的到来，导致看守所那边有些混乱，苏千雪协助大家把场面稳定了下来。只是，那些受伤的家伙武功全部废了。

    夏阳送过来的这个受伤不严重，她吩咐将其严加看管起来，自己马上回去了办公室见他。

    “阳哥，我们要怎么样才能够将黑风抓起来？他这一次离开之后还会再找其他人过来吗？”苏千雪有些担心，“那个组织还有比他更强的？”

    见识到了黑风的强大之后，她觉得自己那点古武成就不值得一提。

    夏阳点了点头：“还有比他更强的，不然的话，当年的夏家不会覆灭。不过你也不用担心，我的实力也很强。他们若是敢来，我保证让他们吃不了兜着走。”

    “只是，这个组织太神秘了，想要将他们连根拔起太难了。我也要尽快组建我的团队。以后他们群体攻来的时候，我才不会太被动。”

    苏千雪说道：“那我来。我想帮阳哥。我知道我的实力不强，但我会努力修炼的。以后我一有时间，就去找你练习。”

    “你有这个心就很好。”夏阳笑着说道，“其实我来这里。不仅仅是将送犯人过来，我还要帮你提升实力。”

    “最近我的实力才提升了不少，我还能够继续提升吗？”苏千雪有些意外。

    “当然了。”夏阳点了点头，“之前指点你修炼，是为了帮你打下坚实的基础。现在我可以用我的真气帮你打通筋脉，之后真气会引导你的真气运转。你的实力自然就进步了许多。”

    “好。”苏千雪一脸期待，竟然还有这种方法？她渴望变强，这样才能够帮更多的忙。

    “你先把外套脱掉，一会儿会流汗。”夏阳吩咐道，“找个垫子和我坐在地上，双手和我的手掌贴在一起，不要反抗我的真气。”

    “真气进入了你的身体之后，你的真气紧随着我的真气，这样打通经脉就更加容易了。”

    很快，苏千雪就感觉到了一股暖流涌入了她的身体了。她没有反抗，迅速运转起真气，紧随在暖流后边。暖流渗透到了她的经脉，一点点地冲击。

    在冲击经脉的过程中，难免有些疼痛，但苏千雪咬着牙没有吭声。

    只要能够变强，再大的疼痛，她都能够忍住。

    夏阳的真气冲击已经很温柔了，他能够感觉到，伴随着真气冲击，经脉一点点地被冲开了。

    只剩下不多，夏阳的真气直接冲开了经脉。

    这时候的苏千雪惊呼一声，声音中不是痛苦，而是舒服之后不由自主发出的娇呼。苏千雪闭上眼睛，真气伴随着暖流而走，持续运转了一个又一个周天。

    她能够感觉到，那种舒服的程度越来越高，她也难以压抑住自己的声音。

    到现在她还是觉得很不可思议。夏阳说要帮她提升实力，就这么一会儿，她的实力就提升了一个档次。她虽然依旧不是黑风的对手，但单打独斗，她不会输给黑风的手下了。

    想到这里，她急忙静下心去，继续进行修炼。

    有人拿着文件，要交给苏千雪处理。

    可苏千雪的呼声让他停下了脚步，他的脸色有些古怪，这时候来不太合适。他唯有将文件重新拿了回去，也感慨着现在的年轻人真大胆。

    “别进去，苏组长在忙大事，你要是打扰到她，小心她教训你。”那人见到另外一人过来，急忙低声提醒道。

    “什么事情？”来人满脸疑惑。

    “年轻人感情上的事情，你不要八卦就是了。”

    尽管他压低了声音，但夏阳和苏千雪都是武者了，他们自然听到了他的话。

    两人对视一眼，苏千雪的脸蛋瞬间红了起来。

    不过，她想起自己刚才的声音，确实容易让人误解。

    对面夏阳投来了目光，她感觉愈发紧张，急忙闭上了眼睛，继续吐纳气息。

    只是，心有所想之下，她的气息有些乱了。

    “静下心来。”夏阳没好气地说道，“武者最忌讳在练功的时候胡思乱想。”

    感觉到不对劲的苏千雪，急忙努力平息心情，按照夏阳的指点去吐纳气息。

    终于，她的气息不再乱来了。

    “阳哥，他们都是乱说的。你别在意。”苏千雪有些不好意思地说道。

    “我可没有在意。像是我这么优秀的人，怎么能够轻易便宜了你？”夏阳正色道，“我只是把你当成小妹妹看的。”

    “哼，我作为制服组之花，追求者很多的。你不收我为徒，不就是对我有好感吗？还说当成小妹妹？人家哪里小了？”苏千雪没好气地说道。

    夏阳丢给了她一记白眼：“好好地消化刚才的收获吧。我有点事情就先走了。”

    “那我明天找你练武吧。”苏千雪说道。

    “每天晚上吧，白天我比较忙。”夏阳摆了摆手，“还有帮我继续追查黑风的下落，一有消息就告诉我。”

    “好。只要他还在这边，我一定将他揪出来。”苏千雪信誓旦旦地说道。

    她觉得自己身为正义的化身，就该将那害群之马拿下来才对。

    夏阳走出了办公室，跟大家点了点头，就离开了。

    “看来我们的苏大美女名花有主了。”有人感慨着说道，声音中充满了可惜。

    “想什么呢？就算她没和夏先生在一起，难道你还有机会？没机会的话，不如祝福她。”另外一人笑骂道，“到时候我看看有什么歪瓜裂枣，可以给你借号一个。”

    “滚。”那人怒喝一声。

