    无尽的能量光辉照亮了光年以内的黑暗虚空，宛如无数伽马射线暴放射。无边无际毁灭性的能量全方位地席卷开来，将虚空的温度不断地抬升，变得炙热。

    无数的物质被破灭，化为了尘埃齑粉。

    轰！轰！轰！

    那是洛麟在与灭霸交手，他们的战斗不断虚空挪移，横跨了数个星系。以他们能轻易毁灭星系的能量等级来说，只要给他们足够多的时间就能摧毁宇宙里的一切物质。

    但两人也不是什么想要毁灭一切的疯子，所以两人都相当地克制，没有释放出恐怖的海量能量，而只是依靠相对程度的能量质量来对抗。

    无数的法则神力在不断地碰撞，每一次交锋都不亚于百万颗恒星破灭。

    此时，洛麟和灭霸都拥有了控制空间的力量，两人也有意识地将方圆亿亿公里范围的虚空进行空间稳定和加固，作为两人的主战场。

    灭霸的那宛如钢皮般深厚的紫薯脸皮上露出了凝重之色，他没有想到成为单体宇宙级别的洛麟竟然依然一如既往的强大和生猛。

    尽管他还没完全动用宝石的力量，却也感觉到了洛麟的棘手程度。

    ‘时间加速！’

    洛麟在自身施加了时间加速的神力，他整个人进入了好似比常态时间流缓慢千百倍的领域。以外界完全无法捕捉的不可思议速度直袭向灭霸，蕴含着破灭万物的神拳轰在了灭霸的脸庞上，将他的脸皮都轻微地擦破了。

    “！”

    但洛麟在此期间，他心中也略微为之惊讶，只因为他看到灭霸竟然似乎能够反应过来。灭霸的眼珠子竟然在缓缓地看着洛麟一拳挥来，只是似乎没能做出有效的实际行动。

    轰！轰！轰！轰！

    但洛麟可不管，他得势不饶人，身影化作了一道眼花缭乱的杂乱流光轨迹，在不断地挥出了上百拳将灭霸当成了沙包。

    灭霸的身影不受自我控制地在虚空中不断地或上或下，或直或斜地飞来飞去，好似被什么无形的力量不断改变方向拉扯着。

    那自然是洛麟的攻击所造成的。

    在这过程中，灭霸的战甲被洛麟所击碎掉了，露出了他健硕的上半身。当然重点是灭霸的胸膛上有着一个贯穿的大血洞，看上去无比的残忍和令人不安。

    显然这是洛麟上次与灭霸战斗过后遗留下来的伤势，洛麟因为运用着各种方式，还走了捷径才令自己的伤势恢复了过来。

    但灭霸却没能做到，洛麟给他留下的伤口上还有着法则道伤，没有驱逐掉那些法则之力的侵蚀，是无法治愈。所以他至今还是有着个大伤口。

    洛麟忍不住嗤笑一声，嘲笑道：“哈哈，灭霸，原来你的伤还没能恢复呢？”

    “那又如何，对付你，足够了！”

    灭霸恼怒地暴喝一声，狂暴的神力从他的身躯上迸发而出。

    他手中的无限拳套上力量宝石释放能量，叠加在闪烁着的空间宝石上，将他周围的空间尽力地固化，甚至达到了接近于时间暂停般的效果。

    “时间的力量？！这就是你新的依仗吗？洛麟，不愧是你，总能让我感到惊讶，但是这依然不够！”

    灭霸霸气而自信地高声吼道，他直接握住了洛麟袭来的重拳，可怕的力量涟漪绽放。然后直接一拳挥出，足以粉碎黑洞的可怕力量轰在了洛麟的身上，将他宛如流星般击飞了出去。

    为了阻碍洛麟靠近攻击，灭霸对周围的空间施加的力量，能极大地阻碍洛麟接近。再加上灭霸使用神力加速了自己的反应，辅以空间感知力。

    所以灭霸即便是在洛麟自我加速的攻击中，也能从容应对，做出有效的反击。

    咻！

    两道宛如彗星般的银白色神力射线从灭霸的双眼中迸射而出，射向了洛麟，沿途将虚空都蒸发了。

    “时间啊，腐朽万物！”

    但洛麟直接张口一吞，将灭霸的能量射线纳入了黑暗维度里。随后又张口吐出烛龙的吐息，一股腐朽万物的黑色不详的衰颓之风吹向了灭霸。

    呼呼呼！

    虚空都好似被那衰颓之风所凝结，所腐朽。

    即便是灭霸面对那黑色的衰颓之风也不敢有丝毫的大意，他只觉得坚不可摧的肌肤都在起鸡皮疙瘩，那是对于危险的预感。

    他手中一握，无限拳套上力量宝石和空间宝石神芒闪烁，交相辉映。只随着灭霸一拳挥出无尽的神力风暴，迎面撞上了黑色的腐朽风暴。

    嘭隆隆，轰隆隆！

    两股能量碰撞在了一起，泯灭万物，粉碎真空，甚至就连这附近的法则都扭曲错乱了。被腐蚀出了千百个通往不同未知空间的裂缝虫洞。

    接着，洛麟再次动用了‘唯心·完美双天龙形态！’他的气息再度暴涨，倍增和削弱的双重神力不断地流转于身。

    灭霸脸色有些难看，只因为他上次可是见识过洛麟这个异常强大的状态。他也不再选择留手，动用全部的力量，引动力量宝石和空间宝石的神力加持。

    “星空破碎！”

    灭霸手中拳套紧握成拳，无比可怕的空间扭曲之力在酝酿，那是能破灭宇宙的威能。他的拳头上好似掌握着空间生生灭灭的破碎之力。

    他动了，朝着洛麟一拳击出，无限拳套加持的锋芒之下，磨灭世间的一切。

    “来！混沌破灭！”

    洛麟眼神闪过好战的澎湃战意，他五十次的力量叠加，无数的属性神力在一瞬间凝聚成了黑色的混沌，只随着洛麟的拳芒轰出。

    两股好似混沌初开，破灭万物的能量碰撞在一起。

    嘭隆隆，轰隆隆——！

    两人周围的星空战场内千百亿公里的物质尽数消失了，被直接抹除掉了。

    ……但两人的战斗依然在继续，且进入了僵持的阶段。

    两人在剧烈的空间碰撞后，周围碎裂成了无数的裂纹，大宇宙现实维度承受不住两人的交锋，主动将他们放逐排斥了出去。

    因而两人进入了虚数空间继续战斗。

    一个小时？

    数个小时？

    亦或者是一天？

    时间的变化，洛麟和灭霸都已经不在乎了。他们彼此的目的都是想要凭借着手中的力量抹杀对方、摧毁对方。

    现在就是立场和理念的斗争，无法退缩，无可避免，而且是不死不休的死斗。

    洛麟和灭霸在浴血搏杀，他们晶莹闪烁的光辉神力在肆意地狂涌，彼此的衣衫早已破碎了不少，只依靠着能量凝聚外衣。

    他们的浑身都充满了伤口，血液飞溅，原本坚不可摧的身体和肌肤都被磨灭万物的神力所消损。彼此的伤口上都有着对方攻击留下的可怕神力法则在侵蚀着身体。

    嘭！

    洛麟抬手格挡了灭霸那能够撬动星系团的无边神力之拳，他同时一拳抽在了灭霸的脸上。但灭霸同样一个硕大的拳头轰在了洛麟的脸上。

    两人口中同时啼血，从嘴角流淌而下。

    “来，再来啊！哈哈哈哈哈……”

    洛麟狂放地笑着，他随手擦去口中的血液，似乎对这种以伤换伤的战斗方式丝毫不惧。甚至有些热衷这种不计后果的战法，露出了些许狂热的姿态。

    只因为他的好战基因正在感到热血沸腾，毕竟洛麟有时候也是个很乱来的家伙。

    “洛麟，不得不说、你是我遇到过最为难缠的家伙……”

    灭霸也不由得为洛麟这个敌人的难缠程度感到麻烦，他没有想到自己费尽千辛万苦获得了力量，现在又有两颗无限宝石的加持，明明已经如此强大却依然陷入了苦战般的状态。

    “是吗？！毕竟我可是很久以前就期待着与你战斗了！并不是只有你得到了预知，我从很早就知道我来到这个世界上，就必然会对上你。”

    洛麟的血液在燃烧出炙热如恒星表面般的温度，他狂气一笑，双眸迸射赤色神光轰向灭霸。同时脚下迈步，虚空挪移，如鬼魅般迅速靠近了灭霸。

    两人萦绕着神力的四肢宛如宇宙中最为可怕的武器，在以最为刚猛和强悍的肉体搏杀来战斗。一招一式都能粉碎星河。

    轰！

    灭霸的空间神力之拳砸中了洛麟的左肩头，血肉模糊，但似乎骨头并无什么大碍。

    嘶！

    洛麟同时也蕴含着腐朽时间之力的龙爪直接抓向了灭霸的左手，蕴含着神力的锋利五指硬生生地撕开了灭霸手臂的肌肤，腐朽之力让灭霸的手臂萎缩成了衰老状态。

    “该死！”

    灭霸吃痛地怒吼一声，他瞳中放光，两道能量射线轰向了洛麟。洛麟却露出了张狂的笑容，宛如一尊邪龙，他顶着灭霸的射线，宛如大钟般狠狠地一头撞向了灭霸。

    灭霸一咬牙，眼中冒着凶光，同样发了狠。他费力地扬起那只衰老萎缩的手臂，澎湃的空间神力激荡，拳头锋芒毕露，一拳砸向了洛麟的眼球。

    啪！

    洛麟的左眼球直接爆掉了。

    “该死的，灭霸，又是眼珠子！你也给我爆掉吧！”

    洛麟吃疼，脸色狰狞，他愤恨地想起上一次战斗灭霸同样伤了他的眼睛。

    洛麟手臂宛如大龙翻身甩出，萦绕着晶莹神力的五指并拢成尖塔状，宛如鲲鹏的锋喙直接啄插向了灭霸的右眼球，同样将其抓瞎。

    两人这下像是扯平了，但战斗依然在继续，两人宛如陷入了疯狂，各种野蛮而残酷的攻击不断轰向了对方的身体，只为了摧毁对方。

    厮杀！

    死斗！

    搏杀!

    这是一场无比惨烈，原始野蛮又残酷的战斗。

    “噗啊……”

    洛麟嘴角吐出一口血来，他的脸上鼻青脸肿，但眼神中依然充满着执着、炙热、不屈的战意和意志。

    他的身体上下充满了各种或大或小的伤势，各种法则交织侵蚀着洛麟的肉体，但他依然傲立着，足踏虚空，宛如一位不屈的战士。

    “呵……”

    灭霸严肃的紫薯脸上露出了冷笑之色，他同样也不好过。嘴角淌血，皮糙肉厚的肌肤好似被刮去了一层的皮肉，露出了种种伤口，还有着可怕的法则道伤宛如跗骨之蛆般附着着。

    特别是灭霸胸膛上的血洞似乎又变大了，那是因为洛麟在战斗中没少往这地方招呼。试图让灭霸伤上加伤。但灭霸的宇宙霸主的气势不曾衰减，和洛麟一样不曾退缩。

    只为分出个你死我活，分出个胜负来。

    此时至少已经过去了一天一夜了。两人的搏杀也到了有些‘筋疲力尽’的势头了，气息也有所下滑。当然这个力尽指的是他们无法再随手打出最高攻击力的能量了。

    毕竟他们俩在这场战斗中释放的能量足以摧毁两个宇宙以上的物质了。可是却还没分出最终的结果。

    “灭霸，来吧，这一次，看看是你死，还是我活！”

    洛麟调动着全身的能量，晶莹的神芒笼罩了他的全身。

    此刻洛麟的身影是如此耀眼，又如此的广博伟岸，照耀周天寰宇。他的眼神闪烁着决绝，显然要做全力一搏，只为了斩杀灭霸。

    “哼，吾乃天命！我是为宇宙带来救赎之人！洛麟，我现在不得不承认你确实是我遇到过最难缠的敌人，感到自豪吧，我承认你是我的宿敌。但既然你执意要阻碍我，那就去面对死亡吧！”

    灭霸的独眼闪烁着他的执着而疯狂的信念，他脸上痛苦狰狞地激发着无限拳套上两颗宝石的力量，一拳朝着洛麟轰去，仿佛无穷无尽的空间与毁灭的神力能量毫无保留地释放了。

    “那就来试试看，谁会死！”

    洛麟冷喝一声，体内的种种属性神力被调动开来，凝聚成了黑色的混沌神力。时间与空间的力量相融成为被洛麟开发出了时空之力。

    “时空真解，混沌湮灭——！”

    时空如鞘，混沌为剑，那神力锋芒便笼罩于洛麟的右手臂之上。以手臂为主体，一拳轰出，毁灭性的力量将虚数空间都要被洞穿。

    这是最终的交锋！

    轰轰！轰轰！

    灭霸和洛麟的拳头碰撞在了一起，轻易能摧毁宇宙的可怕能量交锋着，将这个虚数空间给腐蚀破碎掉了。

    那一瞬间，洛麟的右手臂直接血肉消融，只剩下了骨折断掉了的右手臂骨。且白骨上有着密密麻麻的裂缝。他的浑身被灭霸的神力能量击中，身体内外好似充满了密密麻麻的裂痕，整个人就好像是摇摇欲碎的瓷人，随时会碎掉。

    而灭霸同样是凄惨无比，那一刹那，洛麟的拳芒直接将他的手臂给折断，血肉模糊，臂骨粉碎，无力地耷拉在肩头上。

    若不是无限拳套的力量护住他的手臂，他的手臂已经直接被抹除掉了。而灭霸的身上更是可怖得有些渗人，整个人好似被剥去了一层皮肉，成了个血人。

    那是被洛麟的力量所磨灭掉的。而且灭霸胸膛上的血洞再次扩张了数分……总之就是很惨，很吓人。看上去离死似乎也差不了多远了。

    轰轰轰轰！

    接着，无穷无尽的光、热、能量充斥着上下左右的空间，那刹那的爆炸，就好像宇宙开辟时的混沌初开。无序混乱的扭曲能量将洛麟和灭霸的强大的感知力都遮蔽了，就像是蒙眼的孩子无法视物。

    然后是没有声音、没有光亮、好似一切都不存在。

    只剩下了虚无。

    而洛麟和灭霸的身影也已经不知所踪，消失掉了……

