    “听到了吗？！”

    这一声喊，被喇叭对准的那个男生，脸上的笑容渐渐呆滞。

    而，旁边的那些人也受到了波及，浑身冷不丁一个颤抖，下意识抬手去捂住耳朵。

    可是，这些有动作的人，每个人都被猝不及防地砸了一下。

    紧随而来的是墨上筠威胁的声音——

    “都站好了！动一下，十个俯卧撑。”

    话音未落，他们便纷纷收回手，将手给放了下来。

    可先前被对准的那个男生，却不屑地撤了撤嘴角。

    墨上筠冷冷扫了他一眼，手一抬，直接抓住他的肩膀，将他从列队之中给拖了出来。

    “你干嘛？”

    墨上筠刚松开他，他便回过身怒气冲冲地朝墨上筠吼道，态度很是恶劣。

    墨上筠扬眉，在他还没有回过神之际，直接抓住他的手腕往后一扭，同时脚尖踢在了他的膝盖窝里，让他在疼痛中单膝跪地。

    微微弯下腰，墨上筠面无表情地将他的手往后扭，只不过稍稍用力，就疼的他脸上发白，豆大的汗珠止不住地往下掉。

    墨上筠左手再次抬起，喇叭对准了他的耳朵，字字顿顿地道：“追加一条，那些不怕死的，你们大可以挑衅我，但这种三脚猫的功夫就不用出来丢人现眼了，我看不上！”

    说完，墨上筠松开男生的手，同时站直了身子。

    那人松了口气。

    但，还没等他做出任何反应，墨上筠又是对着他的耳朵大喊——

    “归队！”

    那人又是一阵耳鸣，他回过身，下意识想朝墨上筠咆哮，可一抬眼，注意到墨上筠那副“你可以继续作死”的表情，他咽了咽口水，硬是将脏话给咽下去了。

    咬了咬牙，他顽强地从地上站起来，然后挪到了自己的列队位置上。

    墨上筠一直等着他站好了，才拎着喇叭，优哉游哉地走到了前面去。

    “你们几个，原地休息。”

    路过最初就站在原地并且愈发的着重站姿的两排人，墨上筠脚步微微一顿，懒洋洋地朝他们说道。

    闻声，九人没来由一愣。

    等回过神后，不由得讶然回头，几人面面相觑。

    “坐下。”

    见他们迟迟没有动作，墨上筠举着喇叭，声音稍冷地命令道。

    这样一声命令下来，他们总算是不再迟疑了，啪嗒一下就坐了下去。

    而，他们这一个个的，基本等盘腿坐下后，才后知后觉的回过神来。

    意识到这一点，他们几个都不由得互相看了几眼，只觉得墨上筠这身气场着实有些吓人。

    就连阎佳乐，都不由得偷偷打量了墨上筠几眼，心叹她堂哥能接回家住的朋友就是不一样。

    “立——正，稍息。”

    一番折腾下来，墨上筠总算是喊了他们熟悉的口令。

    在最短的时间内让他们调整好队伍，墨上筠便开始让这72人开始站军姿。

    “半个小时，谁乱动一下，全部加十分钟，”墨上筠慢条斯理地道，“若是不想休息的，随便动。”

    说完，墨上筠朝在地上坐着的人看了眼，“你们几个——”

    话还没说完呢，九个人就齐刷刷地从地上站了起来。

    “去那里休息。”

    墨上筠指了指旁边有树荫的阴凉处。

    如此区别对待，让九人有点受宠若惊。

    不过，墨上筠倒是没有管那么多，很快喊道：“阎佳乐！”

    “到！”

    阎佳乐喊道。

    打量了她一眼，墨上筠叮嘱道：“帮我盯着他们。”

    微微一愣，阎佳乐虽然很惊讶，但还是喊道：“是！”

    墨上筠随手将喇叭丢给她，拍了拍手，然后就走了。

    可能是姓阎的缘故，墨上筠对阎佳乐还是有一定信任，何况她平时表现都不错，努力把自己变成一个像模像样的军人。

    她一走，正在太阳下站军姿的列队，竟然没有当即就散开、乱掉。

    一方面出于他们没有胆大到这种地步，另一方面是出于他们不知道墨上筠会走多久、是真的走还是故意耍他们。

    只是，随着时间一点点的过去，不少人都有点按捺不住，浑身酸痛，汗水滴落，浑身湿漉漉的，滚热又黏糊。

    渐渐的，有人开始搞起了小动作，紧绷的腿放松那么一点点，抓紧一切机会休息。

    可——

    很不凑巧的，阎佳乐偏是个不怕得罪人的主。

    “你，腿！”

    一直尽心尽力观察他们的阎佳乐，举着喇叭，来到第三排第三个左腿往前伸的男生旁边，字正腔圆的朝他出声。

    那男生汗流浃背的，本就烦躁不已，一见到阎佳乐这狐假虎威的跑过来，顿时气不打一处来，直接瞪大眼珠子，瞪着阎佳乐。

    “你算老几？”

    男生蛮横道。

    “军姿不是这样站的。”阎佳乐强忍着怒气朝他强调。

    然而，她这么一本正经的模样，却让周围不少人一阵唏嘘。

    “还让你教啊？”

    “你这么会站军姿，那你站给我们看看啊。”

    “搞笑，为墨上筠跑腿，还好像很得意的样子。”

    ……

    听到那一阵阵嘲笑讽刺的声音，阎佳乐强压的怒火蹭蹭蹭地就冒起来了。

    “墨教官说的没错，你们就是一群垃圾！你们不配穿军装！”

    阎佳乐对着喇叭怒吼，响亮的声音甚至连隔壁的几个排都听到了。

    她话音一落，周围的人也上了火，好些个连军姿都不站了，直接走了过来，转眼间几个高个子男生就将阎佳乐团团围住。

    有些个男生想要劝说几句，但很快就被人给推到了外围。

    气氛，一下变得剑拔弩张起来。

    就连那些想认真站军姿的学员们，也被这样的情况给唬住。

    “垃圾？那跟我们一起的你，又算什么东西？”

    “别以为你是女生，我们就不会对你动手！”

    “小丫头片子能耐啊，就你张了嘴是吧？”

    ……

    阎佳乐深吸一口气，抬起头看着这些比她高的男生，神情没有半点怯弱。

    虽然她没学几招功夫，但是——

    姓阎的就不是好惹的！

    “想打架是吧？！”阎佳乐将喇叭狠狠往一人脚上一摔，在将人惊得往后退一步的时候，她朝周围的人大吼一声，“来啊！”

    “……”

    她这么有气势的一吼，倒是将旁人给吼得一愣一愣的。

    虽然他们都是“垃圾”，但……也不至于跟女生打架啊。

    不过——妈的，平时这样的女生，撞到这架势，怕是早就吓哭了吧？

    于是，本来没有真打算动手的男生们，后退觉得尴尬，动手更是没那个胆子，只能傻不拉几地站在原地。

    “怎么着，我离开这么一会儿，你们就学会欺负女生了？”

    正在他们几个僵持的时候，一道熟悉的声音飘来，懒洋洋的语调，让他们浑身哪哪儿都不舒服，下意识就散开了。

    紧随着，墨上筠的声音再度传来——

    “别急着走啊。”

    墨上筠说话吊儿郎当的，没有半点严肃的语气，就像是随随便便这么一招呼罢了，可他们刚见识过她随手一招将人制服的本事，可不敢拿她这副模样当和气。

    果不其然，在他们僵在原地的瞬间，墨上筠再一次出声——

    “刚离开位置的，老实点，站前排来。”

    “……”

    围上来的六个人，皆是心不甘情不愿地站了出来。

    同时，阎佳乐也捡起了地上的喇叭，有点儿心虚地拍了拍喇叭上的尘土，然后走出列队，径直走向了墨上筠。

    而，即将来到墨上筠跟前的时候，阎佳乐才发现，墨上筠手里拿着一个折叠的小凳子，另外提着一大个袋子，全部都是灌装的凉茶。

    “墨教官。”

    收回心思，阎佳乐将喇叭递过去。

    墨上筠空出一只手来，将其接过，“除了他们几个，还有什么人动了？”

    “报告，”阎佳乐看着列队，一个一个地开始报，“一排第三个，第六个，二排第二个，四排第七个……”

    阎佳乐全部报完，总共有7个。

    其中，许沁和杜香香都成功被点名了。

    隔着一定距离，墨上筠都看到杜香香朝阎佳乐投来的愤恨视线。

    再看阎佳乐，一本正经的模样，丝毫不为其所动。

