        蓝田县。

    吕氏大院。

    吕大防独自坐在庭院之中，已经快入秋，西北这段时间晴空万里，天高云清，置身于天地之间，仿佛让人心灵得到了涤荡般清爽。

    但前执政大臣吕大防却并没有这种感觉。自从年后护送宣仁太后的灵柩出殡之后，他就离开了朝堂，回到老家。仿佛所有人都忘记了这位曾经的左相。任期在蓝田老家自身自灭，但吕大防知道有些事情是躲不过去的，贬谪的圣旨一天不来，他的心就要悬着一天。

    吕大防虽说是前宰相，还是宣仁太后的护灵大臣，观文殿大学士，在变法派进入朝堂的第一天，他就知道他们这些老臣子就要给章惇他们腾地方了。可人总有侥幸的心里，吕大防也希望皇帝能够照顾一下他们这些老臣的脸面，给予优待。

    在西北，保守派的大旗范纯粹被贬谪之后，他就不报希望了。

    范纯粹的兄弟范纯仁还在京城，都保不住自家人，而且吕大防的人缘可比不上范纯仁，贬谪是迟早的事。

    随着一个个老臣子被发配，他也知道下一个或许就是他了。

    之前用借口拖延了一段时间，但如今皇帝身边的亲信郝随来到了陕西，吕大防笃定，郝随一定带着皇帝给他的圣旨。

    可他堂堂大学士，坐在老家庭院里发呆做咸鱼，也不是个事。

    真要是被所有人都忘了，对吕大防来说，比贬谪更加可怕。因为贬谪就算是短时间内倒霉，总有回到朝堂的机会。可要是被忘了，说明自己几十年仕途一无是处。

    正在东想西想的时候，儿子吕景山匆匆走来，即便是行色匆匆，吕景山还是走出了一种韵律感，看似行云流水不拖沓的爽利。

    蓝田吕家，虽然比不上莱州吕氏，但在西北，那是一等一的豪门。

    家族子弟经过几代官宦门庭的熏陶，举手投足之间都是贵公子的气度和干练。吕景山是他器重的儿子，同时也是跟随在身边的儿子。大宋的官僚，特别是高官，都喜欢将儿子带在身边听用，而不是信任的奴仆。或许这和大宋的奴契有关，但说起来，世上还有谁能比儿子更值得信任？

    “父亲，天使来了！”

    吕景山躬身站在吕大防身侧的位置，才开口，语气平缓不带有一丝的慌乱。不知道的还以为吕大防如今还是宰相呢？

    吕大防抬头看看天空，似乎被庭院给限制住了，天是方的，只能看到一小部分，心情顿时低落起来：“人之秋，伤其神！”

    “开中门，迎接天使。”

    “父亲，难道您真的不想去京城找苏叔父商量一下吗？或许到时候您的事还有转机。”

    吕景山的话不无道理，苏辙很神奇的竟然还在副相的官位上，虽说情况很不妙，但恐怕更不妙的是章惇、蔡卞、李清臣等人，苏辙可是他们的眼中钉，整天在跟前晃荡，这种心情可想而知，也不会顺畅。只要吕大防运气好一点，说不定也能留下来，到时候朝堂上就不是一个苏辙了，而是元祐两大顾命大臣和变法派这些乱臣贼子较量。

    加上一个老态龙钟的苏颂，还有一个到处做好人的范纯仁，或许局面还能挽回。

    可吕大防却摇头道：“老夫不做徒劳之功，你苏叔父也是自身难保。从官家招李清臣等人进京，我们这些老臣子就要靠边站了。这时候冲上去，只能会让官家更加的为难，甚至认为故意针对他，从而惹怒官家。老夫能力低微，但不做那碍眼之人。”

    不得不说，西北人的豪爽在吕大防身上展露无遗，他不做附庸之人，不做违背心愿之事，这两件事他都不愿妥协，只能和章惇等人针锋相对。

    廷议不可怕，再说了，章惇真要想廷议的话，会输的很惨的。

    嘴炮，变法派不是个。王安石、蔡确，还有章惇的战绩都是一败涂地。可问题是，皇帝根本就不开廷议，他们就没有任何机会。

    如今皇帝的态度，已经明目张胆的要鼎力支持变法派，除非吕大防转而投向变法派，但真要是这么做了，他连自己都会看不起。

    蓝田吕氏，迎接天使。

    这样的事在以前，吕氏每年都会遇到一两次。不外乎是赐封吕氏先人，圣主的恩赐之类的荣耀。但这一次却完全不一样了，整个吕氏都笼罩在一片愁云惨淡之中。

    吕大防的身份，自然要端着一些，他没有特别热情，但也不会让人挑出错来。

    “郝随，如今你该高升了吧？”

    郝随堆砌起来的笑容凝固了起来，哪壶不开提哪壶，他是高升了，然后被官家一脚踢到了西北。这样的经历，对于宦官来说，等于是被灰溜溜的赶出宫一样。宦官也分内廷和外廷，内廷自然是跟着皇帝和主子们住在皇宫京城，虽然捞油水的机会不多，但享受恩宠的机会多，地位也要比外廷的尊贵许多。

    外廷就倒霉了，大宋各地都有，什么矿监，税监，监军之类的很多。

    即便是同样级别的宦官，外廷的宦官总要逢年过节拿出一笔孝敬来给内廷宦官，以求拉拢关系。就能知道内外廷的区别了。

    郝随从原先拿孝敬的恶霸，变成给孝敬的百姓，说多了，眼泪都能让他掉出来。尤其是出京之后，还遇到个不靠谱的李逵，这厮还愣是要夺权。

    要是换个监军，根本就不可能。

    可李逵不一样，这货是文官，在皇帝面前的牌面比他大。要说劳苦功高，自然是郝随占优，但问题是李逵是皇帝的便宜连襟，贤妃的枕头风了解一下。硬怼李逵不仅怼不过，还可能在皇帝面前失分，得不偿失，气地郝随要吐血，却对李逵一点办法都没有。

    想起自己的种种不顺，原本还神气活现的天使郝随，突然间背也驼了，膝盖也酸了，整个人都丧气的不行。

    郝随苦笑道：“吕大人，你老就别笑话我了。我被陛下安排来了西北，以后还需要吕大人照应一二。”

    “老夫已经被发配安陆的人了，怎么还敢说照应郝公公？只是，郝公公在宫里好好的，为何回来西北，难道又要开战了？”

    吕大防并不反对战争，在这方面他不比司马光坚定。主要是司马光对战争一窍不通，而他当时已经是宰相了，真要是爆发了战争，他这个宰相必然统筹全局，打败仗的概率极大，且还可能丢失国土。还不如议和，至少也能给大宋一个缓和期。

    加上吕大防是西北京兆人，蓝田也是京兆辖县，战争对吕大防来说并不遥远。

    虽说任何一个异族都没有威胁过京兆这个西北腹地的中心，但从小就耳濡目染，对战争并不会惧怕。

    郝随愁苦道：“即便大宋不想打，恐怕也难了。如今西夏南下的态度非常坚决。显然是不满足于岁币和边界的划定。相公们决议开战也不是一天两天了。”

    吕大防愣了愣，却摇头道：“不仅仅是这个原因吧？”

    打西夏将范纯粹和章楶都调走了，还怎么打？吕惠卿虽说执政经验丰富，插刀果断，但也只能是政治手腕高超而已，真要是让他指挥整个西北北三路的作战，恐怕后果难料。可吕大防毕竟是做过宰相的人，很快就想到了一个原因，长叹道：“章子厚好大的心思啊！”

    “吕大人想到了什么？”

    “河湟，除了这个地方，谁还关心西夏。相比西夏，河湟更加适合大宋作为养马地，之前失去河湟，对于大宋来说确实损失很大。君实也没有想到，青塘人就变在大宋表现出善意之后，去根本就不理会，也是扼腕叹息不已。打河湟不容易，西夏要是没有被打趴下，大宋就无力平定河湟，甚至会腹背受敌。打河湟，必先打西夏，这是无法避免的局面。”吕大防的执政并非没有遗憾，而是有遗憾做不到。

    保守派的执政错误肯定有很多，主要是在国家战略上的失策，至于说执政，其实保守派的作为要比变法派更好一些。

    大宋的冗官主要是恩荫太容易。四品文官，三品武官，都能每年恩荫一个子弟；六品文官，五品武官，可以每三年恩荫一个子弟。朝堂上四品以上的文官数百人，武将也不少于这个数字，加上低品级的官员每三年一次的恩荫，这绝对是个庞大的数字。

    但实际上，大部分文官并不喜欢恩荫子弟。进士出身的，豪门大族，都盯紧了子弟的读书，进士出身才是王道。恩荫是做不了大官的，只能是小官，这对于官宦子弟的吸引力并不大。子孙恩荫有可能，但是恩荫的官，只能越来越小，最后三代之后彻底失去。

    所以，冗官只是底层官员多而已，对于大宋来说，这些官员并不会动摇根基。

    军队变革，更是个巨坑，章惇即便性格执拗，也比不上当年的王安石，连王安石都办不到，章惇有可能做到吗？

    所以说，大宋这艘大船只能修补，不能重造，变法派想简单了。

    从吕大防这里得到了一个坏消息，这让郝随的心情很不妙。打完了西夏还要打青塘吐蕃，他的命怎么那么苦啊！

    郝随来见吕大防还有一个目的，找吕大防要补给。

    听完郝随的诉苦之后，吕大防目瞪口呆，堂堂西北军的监军，竟然被一个九品芝麻官给夺权了，这也能信？

    “李人杰，这个人似乎老夫有点印象。”

    吕大防还真对李逵有点记忆，苏轼喜欢写信，经常给有的没有的朋友写信，写多了，别人对苏轼平日里的生活了如指掌，即便好几年没遇到的朋友，也能说出苏轼的近况。当然苏轼还喜欢送礼，买他喜欢的大枣送人，还有他一直代言没有成功过的人参。

    反正，朋友隔三差五就能收到来自苏轼的问候，还有补品。

    郝随心底肯定是怨李逵的，这时候也没有好脸色，双手撑着食案气愤道：“他是苏学士的徒孙，贤妃的妹夫，当朝太师的佳婿……”

    还有一个没说，就是皇帝的连襟。

    吕大防这才恍然，原来郝随不是被夺权，而是来巴结李逵的。至于李逵倒霉，吕大防倒是知道一些，他也和苏辙通信，自然知道向太后今后的日子不好过。不过，吕大防并不在意李逵的关系是否过硬，而是对李逵的才能非常感兴趣。苏轼写信喜欢吹嘘，大部分的时候牛皮都吹爆了，李逵也曾经是苏轼吹嘘的一个乐子，不过很久没见苏轼在心中吹嘘李逵的才华。

    这让吕大防很是好奇。

    这个问题对于郝随不难回答，他想了想：“人杰人如其名，这个字还是章相给起的，这次甲戌年大比，他是进士及第殿试第三名，读书人的事咱家不懂，想必吕大人是知道的。而且李逵此人勇猛非常人能比，寻常武将在他手里恐怕难以招架。”

    “会不会是陛下也看中了李人杰的文武，想要让他在西北主政？”吕大防突然问。

    郝随吃惊的愣住了，他还这没有朝这地方想过，可让吕大防一提醒，还真有可能。李逵虽然能立功，但这家伙立功和惹祸是放在一起的，官家这次得偿所愿是李逵的功劳，但是向太后被气病，也是不争的事实。

    郝随摸着光滑且松软的下巴，颔首道：“有可能。但他如今不过是县尉，主政西北，不太可能吧？”

    “收服河湟也不是一两年能做到的，谁料得到呢？不过补给老夫可以办，只要郝公公指名要几个府库的库藏，京兆尹就是不想给，也由不得他了！”

    想到以后好和李逵共事，郝随的心情无疑很糟糕。

    “咱家谢过吕大人！”

    “分内事，还请不要客气。”

    ……

    郝随还真在京兆找到了不少好东西，比如说火药就有很多，还有各种仅在西北才有的特殊武器。比如说突火枪。就等着李逵带着人马回来，好给李逵邀功。

    左等右等，半个多月之后，还是不见李逵的消息。这让郝随每日都在焦虑之中度过。

    这日，蓝田县令陈艾慌里慌张的来到吕家大宅，拜见了吕大防之后，惊慌失措道：“不好了，吕大人，有溃兵进入蓝田境内，直逼我蓝田县城。”

    “怎么可能？”

    蓝田可是在西北腹地，甭管是羌人、党项人、还是吐蕃人，都没有打过来过。可是溃兵出现，说明什么，这些异族已经进入了大宋腹地。

    大宋的边塞堡垒林立，而且还有坚壁清野的政策之下，这些年百姓被异族掳掠已经不多了。

    可西北腹地的蓝田就不一样了，百姓不少都住在城外，更本挡不住异族的铁蹄。

    吕大防也不在乎他是否是蓝田的官员了，直接下令道：“关城门，准备迎敌！景山，聚集我吕氏子弟，听候陈县令调用。”

    