    闲闲散散在家里养了一个月，景初脚上的伤也好得差不多了，只要不是蹦蹦跳跳，都没问题。在这期间，向芳和孙晴朗都来过远景，前者借着来看女儿脚伤的借口把家里里里外外巡了个遍，当然也把景初给训了个遍。

    景初努着嘴表示自己已经报班准备学厨艺了，可向芳还是能挑出好些个问题要她一点点去改：“修染是个生活作息很有规律的人，你在他身边一定要多学，不要到头来都没有被影响到零星半点。”

    反倒是孙晴朗，一进门发现景初把家里又布置了一下，开心得不得了，一边打量那些装饰品，一边夸景初眼光好，牵着她的手喜欢得怎么都不放开。

    “多一个女主人就是不一样，以前修染一个人住，整间屋子都是冷冰冰的。就这些、这些，还有这边的，都是我帮他布置的。现在好了，有了你。”苏晴朗牵着景初的手，欣慰地笑着，“你的眼光总归是比我老人家要好得多。”

    两种截然不同的态度，多少让景初觉得有些不知所措，究竟孙晴朗说的是不是客套话，景初还真得好好分辨清楚。

    总而言之，料理班她是报定了，每周她都会抽出三个下午的时间过去学习，晚上回家就在厨房实践。可惜的是陈修染很忙，能尝到她手艺的机会很少，时常都是深夜回来，一大早出门，两人见面都少，更别说是一日三餐。

    “陈修染，你能不能给我个表现的机会？明天早上的早餐，我帮你准备吧！”

    昨晚睡前景初给他发了一条信息，特意调了六点的闹钟起床，看见回复的消息是个“好”字，景初开心得差点摔下床。

    简单洗漱完，换好衣服后就直奔厨房，从前这里可是陈修染的地方，可如今，她也有了一席之地。

    这阵子料理老师教的是烘焙和简式早餐，早在前几天，景初就已经开始自己做早餐了，从弄得一团糟，到渐渐有了模样，如今已达到色香味俱全的水准。

    这不，一边哼着歌一边打发蛋清也是有模有样。

    陈修染起床的时候，已经是八点钟，今天他没有早班，可以晚一点去医院。他刷牙洗脸换好衣服，走出房间就闻到一阵阵香气，有点像网红小吃店里那种鸡蛋饼的味道。

    “早。”

    “早安。”

    景初看上去心情不错。

    “你在做什么？真的很香。”

    “松饼。”

    等着翻面的时间，景初就会拧抹布来擦料理台，一边收拾食物垃圾，洁癖症就在身后看着，她是一点都不敢放松。

    反倒是陈修染，丝毫没有去在意这些细节：“我去煮咖啡，你要不要？”

    “帮我做杯拿铁，有时间吗？”

    “有，今天不是早班。”

    一个人站在灶台前煎饼，另一个人手扶着吧台等着煮咖啡，最美好的清晨，莫过如此。景初端着装满松饼的盘子先一步进餐厅，又用巧克力炼奶在上面画了一个爱心，等着陈修染的时间里，赶紧拿出手机来拍照。

    专业程度不亚于网络上任何一个美食博主。

    “一天的幸福从做早餐开始，各位早安。”

    景初快速发了一条朋友圈，还配上一个太阳的表情，陈修染端着两杯咖啡过来就见景初站在桌前傻乎乎地笑着。

    “看什么那么开心？”

    “没什么，快趁热吃吧。”

    往常景初都是睡到自然醒，那时候陈修染也已经上班去了，像现在这样面对面坐着吃早餐是一件很稀罕的事情。

    陈修染浏览到了景初的朋友圈，也明白过来方才她为什么在笑了，很自然地给她点了个赞，并评论很好吃。

    “我生怕发挥得不好，前几天就一直做这个了。”

    都吃到快吐了，景初也不敢说。

    陈修染都吃完好几块了也没给个评价，景初眼巴巴地望他攥着筷子，小声问：“不好吃？”

    “嗯？很好吃啊。”陈修染这才反应过来，自己忘了有所表示，“因为好吃，我才吃那么多，你对你自己的作品难道没有信心吗？”

    “太棒了！”景初像个小孩子一样开心着，这样简单而又纯粹，陈修染看着她，嘴角勾起一丝笑容。

    “明天晚上有时间吗？我们一起去看电影，顺便逛逛街，我明天不用加班，应该可以早点去接你。”

    “真的吗？”景初激动得差点碰倒桌面上的咖啡，她还以为对于自己上一次问的问题，陈修染的沉默便是回答，他没有这个时间，也没有这个精力。

    今天，还真是像梦一样的一天呢。

    “真的，明晚我去接你。”

    “好！”

    心里想着兴奋的事情总会觉得时间过得很快，前一秒她还沉浸在朋友圈里满满的点赞和评论里，下一秒就开始紧张看电影时要穿什么了。

    “比起穿什么，你不是应该先关心看什么吗？”

    李斯睿一语中的，毕竟这段时间国内并没有什么大片上映，以她对景初的了解，看电影次数又极少，肯定没做过什么功课。

    果不其然，这又给她添了一道新难题。

    最后，景初还是选择听李斯睿的话，首先排除恐怖片什么的，不要带有侥幸的心理说害怕的时候往陈修染怀里扑，这种选择只会让陈修染觉得浪费了时间，还低级品位。

    至于文艺片，现在市场上评分高的片子并不多，剧情也是太过枯燥，以景初的性格，看到中途睡过去也不是不可能。

    所以斟酌再三，李斯睿还是建议她选轻松搞笑的片子，哪怕是上映了好一阵儿的，口碑在那里，总归没错。

    就这样，到了约会当天，景初早早就在办公室里补妆，对着镜子一遍又一遍练着笑容。等到了约定时间，陈修染却没到，电话也没打。李斯睿下班经过办公室，敲门问了一声，仿佛早已料到会有这个结果。

    “趁时间还早，我捎你去医院吧，与其在这里等着，还不如去那里会合。你先给陈修染发信息，就说你过去找他。”

    “好。”

    陈修染的确是被临时会议给缠住了，患者手术在即，团队时常要对手术方案进行反复推敲，稍微有一个细节有人提出异议，这个讨论就会持续很久。

    景初到医院门口的时候，碰巧遇见下班的小舒。

    “景初姐！”

    “小舒。”

    “你来找陈医生吗？他刚在开会，这会儿应该结束了。”

    “那我在这边等他就好。”

    人来人往，小舒看了一眼腕表上的时间，钩起景初的臂弯主动要求带她进医院里等。就这样，景初被带到了陈修染的办公室，坐了还不到五分钟就听见门口的谈话声，其中有一道便是陈修染的。

    推开门，屋里的人站起身俏生生打招呼，雪纺裙领口还有黑色丝带蝴蝶结，脚踩一双裸色的短靴，景初的这身装扮落在旁人眼里，跟未成年的女学生没什么两样。

    “哟，小嫂子？”

    郭晓从人群里探出头来喊了一句，没见过景初的人心下了然，这就是前阵子传出好消息的陈医生的未婚妻了吧？

    长得真可爱啊。

    “大家好。”

    景初歪着脑袋往外张望了一下，看见后排的人，软软喊了句：“修染。”

    看见景初那一瞬间，陈修染就知道自己又犯错了，答应了她要一起去看电影，结果他这个会议一开就是两个小时。方才趁着人多，他低头看了一眼手机，她老早就给他发过消息了。

    “不好意思，又让你等了。”陈修染越过人群，走到景初的面前，小声道歉。

    “没事，你没来接我，我就过来找你啊，幸好没有跑空，你们可以下班了吗？”

    景初比陈修染矮了一个头，说话的时候仰着小脸看他，眼睛里除了这个男人全无周围其他，这看上去有些甜蜜蜜的画面可把一众电灯泡给刺激得哇哇直叫。

    “我们都还没走呢，你们当着我们的面就迫不及待秀恩爱了？”

    “就是，讲不讲道理啊陈医生，这儿还有单身的呢。”

    众人起哄，景初脸都红了，反倒是陈修染面不改色地将景初带到一旁：“大家辛苦了，王威的手术安排我们明天查房后再做商讨，今天就先到这里吧。”

    “好好好，我们赶紧撤，别耽误了人家的约会。”郭晓拍掌示意，人也就一个个打完招呼散开。

    房间里只剩下陈修染跟景初的时候，后者挠了挠后脑勺，心里有些忐忑：“我是不是不该直接来你办公室找你？总感觉耽误了你们讨论手术方案。”

    陈修染换着衣服，解释道：“以后你可以直接进来等我，谈耽误就客气了，时间来得及，我们先去吃饭吗？”

    “嗯，来得及，我买的是八点半的电影票。”

    “好，走吧。”陈修染拿起自己的包，又自然地把景初的包包也拎上，目光落在她穿着丝袜的长腿上，假装不是很在意地开口，“以后不要穿这么短的裙子了，容易感冒。”

    “短吗？”景初低头打量了一会儿，诧异地自言自语，“都快到膝盖了，算长的了。”

    “你穿阔腿裤好看，显得可爱点。”

    景初：……

    “那个手术，是什么时候做啊？”

    晚饭选在跟电影院同一个商场的一家湘菜馆吃，因为不是周末，所以不用等位，入座后，景初想起了方才陈修染跟同事的谈话。

    印象中，从他接受这个患者到现在已经过去有一段时间了，若真的是很急的情况，为什么迟迟没有进行手术？

    “时间定在后天早上，你怎么想起问这个？”

    景初把自己想的跟陈修染说了一遍，后者点头表示理解：“有些时候，情况虽着急了些，但该走的流程还是要走，老人的情况有些特殊，他家里人并不同意这一次的手术。没有人愿意负担医疗费，也没有人愿意做监护人签名。”

    “那你们还能定手术方案跟时间？”

    “这些都是前期情况，后来我们走访了他的子女们，也做了很多次协商，最终他的小儿子答应了这次手术，也是等他签名了我们才确定了手术时间。”

    一句话就能说完的事情中间经过多少次协商和吃了多少闭门羹，只有陈修染和他的同事知道。世间千百态，什么情况都会发生，什么人都有，扯上钱与利益，即便是血浓于水也可能情意凉薄。

    陈修染看多了这些，早已能处理好自己的情绪。

    但景初不同，他怕把事情说给景初听，她会对这个世界太失望。

    “手术是你主刀？”

    “嗯，所以明天开始我可能会留在医院，要二十四小时观察情况，你自己照顾好自己的一日三餐。等手术结束了，事情都告一段落了，我会申请休几天假，到时候我们去短途旅行？”

    幸福来得太快，冲昏了景初的头脑！

    景初整个人都反应不过来，看着陈修染，想着方才听见的到底是真的，还是自己幻想出来的。

    陈修染没听见回答，抬眼一看，对面的人正傻乎乎地盯着自己看。

    “怎么？”

    “你刚才说的话，能再说一遍吗？”景初托着腮，一脸认真，“你这个人说话是算数，但时间总是不能自己做主，我怕你又诓我，不如你再说一遍。”

    “这样，我申请到假期第一时间告诉你，在这期间，你先看看想去哪些地方玩，这样可以吗？”

    “好！一言为定！”

    这不算是蜜月之旅吧？

    他们只是订婚而已，不过短途旅行多多少少让两人有些兴奋、紧张，陈修染是因为好久没有出去玩了，景初则是因为同行的人是陈修染。

    不过在此之前，她祈祷的是这一次的手术顺顺利利。

    工作上的话题在饭席间结束，离电影进场还有半个小时，两人一前一后绕着商场四楼走了好几圈，权当饭后消食。

    “我都还没问你选的是什么电影。”

    “你之前经常来看电影吗？”

    陈修染摇头。

    景初暗自叫好，这就是她料想中的。

    “最近没有什么新上映的电影，我怕选文艺片太枯燥你会睡着，所以我选了开心麻花团队拍的搞笑片……”

    陈修染似是顿了一下，复而点头。

    “怎么，你不喜欢看这种搞笑的吗？”

    景初问得有些小心，到后来她才明白陈修染的这个停顿是什么意思，搞笑电影里的梗都有点……

    耐人寻味。

    很多笑点都是带着些深意，看得景初脸红耳烫不知作何反应，偷偷用余光打量身旁的陈修染。从她这个角度看过去，黑暗中，唯有荧幕光线时不时映着，从额头到鼻梁再到嘴角，充满私心地勾勒，丝毫不保留一丝帅气。

    景初悄悄地收回眼神，电影放至后半段的时候，她显然已经集中不了注意力了。

    电影结束，场内灯光亮起，周围的人都起身离开了，景初还坐在原位上一动不动，陈修染拿起外套和包包，看了她一眼。

    “累了？”

    “啊？没有没有。”

    景初匆忙起身，差点绊倒，陈修染牵着她走到台阶口，她这才想起来：“会不会有彩蛋？”

    “你还看彩蛋？”

    全程大家都被逗笑的时候，身边的人都十分安静，他还以为景初对这部电影没什么兴趣呢，也可能是笑点比较高？

    结果倒好，她居然还想看彩蛋？

    “我……我这不是……有头有尾，将电影看完整。”

    就这样，陈修染又陪她站在门口把彩蛋看完了，而后他多嘴地问了个问题：“你看懂这部电影的隐线了吗？就是除了搞笑以外，它所要阐述的关键点。”

    这好像上学的时候，老师提问观后感。

    景初想了想，还是很认真地回答了一番，幸好她事先看了一下豆瓣上关于这部电影的点评，现在才不至于什么都说不上。

    陈修染很耐心地听着，中途也补充了一两句，看样子就知道是有在专心看电影。

    深夜的街道一点都不安静，人来人往，路边的小店播着各种类型的音乐。从装修上看，不论是服装类的还是餐饮类的，都极具吸引力。

    离开电影院，陈修染走在前，景初走在后面低头喝着奶茶。方才路过一间叫作“茶颜悦色”的店，景初一下子就被招牌菜单上的那杯幽兰拿铁吸引了，便非要点。虽然陈修染说她小孩子气，但还是走上前点单付款。

    回国之前，景初对于国内夜晚生活的想象都依靠于朋友圈的晒图，等生活真正稳定下来才知道，一个人的时候，对一年四季的感知只在于衣服多穿了几件或者少穿了几件。每天闹钟叫醒，迷迷糊糊刷牙洗脸，喝杯温水的时间都显得很仓促。化个妆出门，挤地铁上下班，回到家里筋疲力尽，洗完澡躺在床上便一动都不想动了。

    从来不会去在意窗边的叶子绿了，又黄了，黄了又枯萎了；街边的咖啡店开张了，有了新品，客人络绎不绝。

    可多了一个人，生活就变了。

    就像现在，两人一前一后走着，即便没有说话，也没有牵手，但路过某间店时，心里总会下意识想，下次一定要跟陈修染过来看一看。

    “啊……”

    景初一头撞到了陈修染的后背，印了个深深的口红印，她整个人都惊呆了，捂着鼻子支支吾吾：“口……口红印上去了……”

    “小心点。”

    陈修染扶住景初的臂弯，将她直接带到身旁站着，手没有收回来，而是顺势落在肩膀处，轻轻搂着她。

    景初方才顾着出神，都没注意到路口的红绿灯，大家都按秩序地停下来等待，就她直接一头撞了上去。

    如今被陈修染搂着站在身边，景初总觉得有些不自然，动弹不得，盯着对面的指示灯数着。变绿灯时，景初扯着陈修染的衣角：“走走走，走吧。”

    “是奶茶太好喝了，还是电影太好笑了？”

    “嗯？”

    “走路的时候都不看道。”

    两人过了斑马线，陈修染低头看着景初，她抓了抓头发，觉得有些不好意思：“我看街边小店装修得挺好看的，想我们下一次什么时候会过来。”

    “总会有机会的。”

    这种回答，算不上是敷衍，最起码没有犹豫的脱口而出让景初多多少少觉得有些开心。

    回到家里，陈修染换完衣服又钻进了书房，景初先去洗澡，等她出来时就瞥见桌上留着的小字条：今晚开始我就住医院了，手术结束后见，照顾好自己。陈修染。

    “这都几点了，怎么就连夜回去了呢？”

    景初看了墙壁上的挂钟一眼，还以为他能在家里休息一晚，明天再去医院，兴许是方才他在书房里又想到了什么，这才匆匆赶了过去。景初有点心疼他，早知道，她就不该拉着他去看电影，这一来一回耽误了多少休息的时间。

    上次小舒说，谈恋爱找医生很吃亏，二十四小时随时待命，一转眼就找不到人。

    她信了。

    景初推开书房的门，桌上的纸张被风吹得哗啦啦响，她扫了一眼陈修染的书桌，还是那般规规矩矩，反观她的，被说了无数次，可还是乱，只不过比从前好了许多。

    微博上的粉丝还在等着今日更新，景初突发奇想，把画画用的工具都搬到了陈修染的桌上，坐在他的位子上开始画画。

    目光所见之处，都是属于他的东西，脑海里浮现的，都是他往日在这里办公的画面，虽然画画时有些注意力不集中，但心里想着人，笔下的线条总归柔软一些，包括配图上的文字，都带着小女生特有的软糯。

    窗边的夜色由深变浓，等到天边泛起鱼肚白，景初终于放下了手中的笔，这一通宵的内容是她心思最完整的诠释。比起从前的速度，慢是慢了些，可内容一点都不粗糙，更新的时候，等待了许久的粉丝都沸腾了。

    粉丝们纷纷觉得内容很甜，跟嗑了糖一样，景初的画风转型也让他们喜闻乐见，连从前合作过，如今许久没有联系的编辑也纷纷抛来下一部作品合作的橄榄枝。

    因为这部跟陈修染有关的作品，景初在漫画界又提升了一些知名度。

    “亲爱的，有时间吗？有位客人想要见你，就上一次我牵过线的芭蕾舞演员。”

    景初睡了一个下午，总算是把通宵的觉给补了回来，接到李斯睿的电话时，景初整个人还是迷糊的，随口一答应就翻身睡了过去。

    以至于她被催着赶到画廊的时候，人家已经在休息室等了一个多小时了。

    李斯睿黑着脸将笔记本一把塞进景初的怀里，压低了声音斥责道：“你怎么回事？怎么能让人等那么久？”

    “不好意思，不好意思，我昨晚画了一个通宵，实在是太困了。”

    景初一边翻看笔记本上的记录，一边朝会议室走去，路上听着李斯睿讲对方的情况。画廊每个月都会接几单生意，对象由李斯睿接触，觉得故事可行，足够被纪念，才会答应，而后由画廊里的画手们绘制后摆放在展区。

    至于景初，只会在有空的时候接故事画，平均一两个月一次。而今天这个对象，则是李斯睿很久以前就不停在她耳边提起过的，长得像个明星的芭蕾舞演员。

    “她点名希望这个故事由你来执笔，等多久都无所谓，好不容易你有时间了，就接这个故事画吧。”

    到了会议室门口，景初总算把对方的情况给大致看完了，敲门进去，沙发上坐着的人闻声站起来打招呼。

    “苏老师好。”

    在画廊，景初依旧沿用自己的笔名苏等等，并未让人知道她的真名。

    “郝小姐吗？对不起，让你等了这么久。”

    阳光落在郝子义身上，照着她白皙如凝脂的脖颈，许是常年练舞的缘故，她整个人身上都散发着一股超凡的气质，羽化登仙，翩翩如碧玉。

    好看，难怪连李斯睿都这么心心念念。

    “没事，我正好抽空参观了一下画廊展出的画，都挺好看的。”

    “谢谢。”

    两人面对面坐下，李斯睿端了两杯拿铁过来，一杯给郝子义，一杯给景初。

    看了一眼一模一样的拉花，郝子义微微一笑：“抱歉，我很少喝咖啡，可以给我杯温开水吗？”

    “啊，可以可以。”

    李斯睿赶忙换了杯温开水过来。

    “谢谢。”

    耽误了一个多小时的时间，落座后景初便开门见山谈起了合作，流程细节之前李斯睿已经跟郝子义谈过了，到她这边，只是要了解故事还有画里的主意图。

    开这家失恋画廊，最初的想法是希望能通过一幅画，彻彻底底告别过去不再留恋，而今随着合作的人越来越多，画稿越来越繁杂。

    失恋画廊的意义逐渐发生了改变，不再是告别过去，而是暂存过去，把那段唏嘘却不愿意放弃的感情，用一种方式保留起来，待到明日得以重新拥有，才有可以证明念念不忘的存在。

    郝子义此番过来也是这个用意，她希望能将心里的故事说出来，让景初帮忙用画的方式呈现，等一个时间跟机会，失而复得。

    “你们是青梅竹马吗？”

    “青梅竹马不算，但我们是彼此的初恋，从学生时代开始就一直在一起学习玩耍，高考后便在一起了。”

    “啊……”

    景初了然地点点头，拿着笔在本子上无意识地画着圈圈。像这种故事其实并没有什么特别的，既激不起她的兴趣，也没有什么新鲜感，展出的画上也想不到有什么亮点可以下笔。

    拗不过李斯睿对于颜值的屈服，再加上郝子义给的价格足够高，无奈之下，景初接下了项目，但还是想要尽力去完成。

    “他是医学系的高才生。”

    “嗯？”

    熟悉的字眼触动了景初的神经，注意力一下子被拉了回来，对上郝子义带笑的眼睛，感觉像是一股无形的力量将她给网住。

    “他是神经外科的，当年可没少让其他系的女孩子为他神魂颠倒。”

    每个人都是矛盾的，明明已经做出了让感情结束的决定，可还能这样面带笑容甚至还有一丝甜蜜地提起。

    到底是不爱了，或者是还爱着，只有当事人自己清楚。

    “神经外科专业的，还真是巧呢。”

    景初还没说话，李斯睿先插嘴了，拉近乎似的开口：“郝小姐不知道，我们家等等的老公也是神经外科的医生。”

    “哦？”

    这尾音挑得景初听了都有些心惊肉跳，郝子义放下手中的水杯，端坐着身姿：“不知苏小姐可否说一说，你跟你先生是怎么认识的呢？”

    “我？我们是相亲认识的。”

    景初倒没觉得有什么好瞒着的，而且现在相亲的人那么多，她这也不算稀奇。不知怎的，听到这个回答，郝子义的表情似乎有些明朗。

    接下来的谈话明显顺利多了，对方说了不少恋爱中的小甜事，把李斯睿刺激得找了个借口就赶紧离开会议室，倒是景初，很认真地做了不少笔记。

    “不过，有件事情我没有说给斯睿听。”

    “嗯？”

    郝子义今天穿的是V领上衣，佩戴着一条流苏项链，阳光照射下项链与雪白皮肤相衬，熠熠发光，特别好看。

    景初总是不自觉把目光停留在上面，她也爱戴项链，不过很多年了都没有换，那还是从前向芳送给她的生日礼物，一条粉水晶项链。

    “我想画的画，男主人公不是我前任男友。”

    “啊？”景初猛地抬眼，对上郝子义的眼睛，有些诧异，“你们是复合了吗？”

    “不是。”郝子义摇头，“他是我的初恋男友，在他之后，我处了另外一个，但我发觉并不合适。”

    “原来如此。”

    这倒是可以理解，在很多人心中，初恋总是处于一个非常敏感而又暧昧的位置，是他教会了自己什么是感情，教会了自己什么是付出，也教会了自己什么是伤痛。

    在特定的一段时间内，花开花落，草木枯萎，对上的都是与他在一起的岁岁年年。

    难以忘记，也是人之常情。

    “我知道了，郝小姐还真是一个长情的人。”

    长得好看，又有一份光鲜亮丽的职业，还很温柔，景初或许明白李斯睿为什么会这么喜欢郝子义了。

    “那今天就先谈到这里了，我下午还有演出要排练，如果你还想知道什么，可以随时联系我。”

    郝子义从包包里拿出一张名片放在景初面前的桌子上。

    “好的，等线条草稿画好，会给你发一份过目的，还是很抱歉，今天让你等了一个多小时。”

    “没什么，不用放在心上。”

    送郝子义到画廊门口时，她忽然转身，看了景初许久。

    “还有什么事情吗？”

    “苏小姐怎么看夺人所爱这个词？”

    “啊？”景初愣了一下，还以为是自己听错了。

    郝子义却没有重复方才那个问题，而是捋了捋头发，颔首道别离开，直到人消失在视线中，景初心头的那股奇怪的感觉都没能消散。

