    再度见到弗雷德里克的时候，这位俱乐部的主席看起来似乎没有以前的那种友善了，而他的办公室里也多了一个中年德国人，看起来略微有些发胖，一脸和善的望着推门进来的杨诚。

    “来，杨诚，我来为你介绍一下！”弗雷德里克一看到杨诚进来，立即笑呵呵的站起来。

    “这位是我们俱乐部70、80年代最出色的球星，沃纳·梅尔策，他是我们俱乐部的旗帜型球员，以前一直都在为我们球队的青训营寻觅人才，如今经过董事会决定，他将出任球队的技术顾问，成为你和董事会之间沟通的桥梁！”

    杨诚一听到这个消息，立即脸色一沉，在他和弗雷德里克的计划里，可是没有这个所谓的技术顾问的存在的，怎么变卦了？

    只是一愣，杨诚马上就想到了，估计是自己这个夏天的动作太猛了，甚至都把凯泽斯劳滕的董事会给震惊了。

    巴拉克、凯尔、弗里茨、路易斯·胡特、贝隆、内德维德、加图索、德科、卢西奥、范尼、德尼尔森，这一个个都是后世叫得出名字的顶级球员，可是如今他们却都没有太大的名气，但杨诚却一股脑的把他们都给挖了过来。

    人嘛，总是容易对自己不熟悉的事物感到恐惧！

    凯泽斯劳滕的董事会们对这些球员都不熟悉，自然就会担心，不知道杨诚的这些转会到底是怎么一回事？引进的球员到底是好是坏呢？

    “放心，杨诚，我还记得我们之间的约定，沃纳的职责只是负责你和董事会之间的沟通，他不会干涉你对球员的掌控，但是我和董事会都希望你能够明白，以后如果有类似于赖希转会的事情，你能够事先和我们沟通一下，明白吗？”

    赖希是凯泽斯劳滕青年队的一名前锋，今年19岁，入选了德国青年队，表现不错，是一年前球队好不容易挖过来的球员，可是在凯泽斯劳滕降级后，他就想要离开球队。

    凯泽斯劳滕的想法是尽量挽留，但是赖希想走的决心不小，恰好杨诚向门兴格拉德巴赫询问其队中一名年轻小将塞巴斯蒂安·代斯勒的情况，后者顺势还价，要求以赖希作为交换。

    代斯勒在门兴格拉德巴赫的青训营里表现是不错，但是个性太过孤僻，很不合群，受到了不少队友的排挤，得不到机会，反倒是赖希，入选了德国青年队，速度和技术都非常出色，看起来前途无量。

    作为当下的俱乐部主席，弗雷德里克自然是想要留住赖希，放弃那个孤僻的小子，可是杨诚却看出了赖希想走的心很坚定，况且他虽然速度快，天赋很高，达到17，但潜力却只有140，实力更是只有103，决心10，职业道德为8。

    可以说，决心和职业道德决定了一名年轻球员能否成功的重要关键，因为想要成为一名成功的球员，并不仅仅只是有天赋就够了，所以他判定了赖希根本就是一个踢不出未来，又一个伤仲永的案例。

    至于代斯勒，不管是决心还是职业道德都要笔赖希出色，天赋更是达到了19，潜力达到185，实力136，绝对具备成才的条件，而且在杨诚的前世，代斯勒也确实成才了。

    唯一的风险就是他的玻璃人的身体素质，以及他的抑郁症。

    代斯勒的抑郁症并非仅仅只是多次伤病所导致的，他从小到大就一直都是这样，对什么都缺乏安全感，自我保护意识十分浓厚，对所有人都很抗拒，这让他很不合群，在门兴格拉德巴赫更是经常被队友捉弄。

    不过杨诚还是想要试试，他希望能够改变一下这位德国天才的将来。

    换句话说，就算不行，以代斯勒的成就，杨诚也不会亏！

    就是因为这样，所以杨诚当即拍板，赖希交换代斯勒，转会传真已经敲定，具体的就等代斯勒和赖希分别和凯泽斯劳滕以及门兴格拉德巴赫达成个人协议就行。。

    董事会对于杨诚私自卖掉队内的头号希望之星大感不满，要求弗雷德里克一定要对杨诚加以限制，最起码也不能让这个年轻人在俱乐部里肆意妄为，于是这就有了沃纳·梅尔策的出现，他是俱乐部球迷爱戴的前球星，又在俱乐部工作多年，再理想不过了。

    明白了这一层的关系，杨诚心里多了一块疙瘩，知道凯泽斯劳滕对他不信任，但这也正常，谁让他才24岁，又缺乏执掌大球队的经验呢？

    梅尔策人看起来不错，总是带着和善的笑容，很容易给人好感，看到杨诚脸色不好看，笑着站了起来，“我刚刚从门兴格拉德巴赫回来，我还跟代斯勒见了一面，一个不错的球员胚子，就是个性有点孤僻，话不多。”

    “那他有什么条件？”杨诚关心的问。

    “一份职业合同，预支一部分薪水！”梅尔策虽然没说，但他的表情上仿佛写着，那小子是不是想钱想疯了。

    哪知道杨诚听了之后，稍一沉吟，点头道：“答应他！这是我最后一个要求！”

    签入代斯勒，他估计也很难再购入其他球员了，董事会一定会给他制造点限制的，与其如此，倒不如自己主动提出来。

    看了看弗雷德里克，后者点了点头，梅尔策当即答应杨诚。

    之后自然是弗雷德里克又一通鼓励和安抚的杨诚的说辞，让他好好的带领球队，好好的备战新赛季，不过这一切对于杨诚来说，都很空泛，没多大用处。

    从弗雷德里克的办公室里面走出来，杨诚一脸的阴沉，但却没有发作，很快就平复了下来，继续投入了赛季前的备战当中去。

    …………

    …………

    布雷默早早的来到训练场，远远的就听到了从训练场上发出的一声声呼喝声。

    他去看了几场欧洲杯的比赛，德国的比赛进行得不错，但是他没有多逗留，而是回到球队，打算提前开始进行自己的训练，备战新赛季。

    远远的就听到了熟悉的呼喝声，他有些诧异，因为这时候的球员要么去参加欧洲杯，要么就是在渡假，谁还会在训练场里出现？

    来到训练场外，就看到一大早的，训练场上已经来了不少球员，足足有十几个球员，其中还有不少布雷默都不认识，估计是新加入球队的队友，还有一些应该是临时拉来凑数的居住在附近的青训营球员。

    这些球员围成一个大圈，而一粒足球在这十来个人的脚底下来回穿梭，大圈中有一个人在抢球，看起来似乎抢了不短的时间了，汗流浃背的，但却没有停下来的意思。

