    暗殿中。

    一道绝美动人的身影缓缓从黑暗中浮现而出，赫然正是瑶池圣母，她透过暗殿凝视着远处，视野像是破开了无尽空间一样。

    一些模糊的影像出现在她的面前。

    紧接着，瑶池圣母的识海内出现了一道虚弱的意识，这一道意识赫然正是宫西的，她此刻正在挣扎着。

    “你这是何苦呢……”

    瑶池圣母轻叹了一口气，“你原本只是我的一部分而已，虽然有了独立的意识，但你永远还是我的一部分。之所以留下你，只是因为在这暗殿内一人太无趣了，才让你们留着陪着我。你竟然还妄图反抗，这有意义么？”

    “只要我意识不灭，我就不会放弃。”宫西倔强道。

    “意识不灭，就不会放弃？”

    瑶池圣母瞥了宫西一眼，再次叹了一口气，“我知道你在想什么，你我本是一体，你所想的我都清楚。你真以为，凭你和林墨这个开门人，就能扭转所有局势？你想多了，别说你，那些圣尊都做不到。大人安排了那么多年，为的就是这一刻。”

    “你们到底想做什么？”

    宫西涩然看着瑶池圣母，这瑶池圣母是圣宫之主布置的最重要的棋子之一，可她具体负责什么，宫西却是不清楚。

    在这样的情况下，宫西根本不知道瑶池圣母的打算。

    “你问了也没用，要做什么，大人早已有所安排，只有在需要我的时候，我才会被开启……”瑶池圣母淡淡的瞥了宫西一眼。

    宫西绝美的容颜透着凝重，她猜不透瑶池圣母，更不知道圣宫之主到底想要怎么安排。虽然，圣宫之主的目的是夺取道果，然后让林墨开启圣宫，获取圣宫核心。这是主要目的，但是宫西感觉圣宫之主所图谋的不仅仅只是这些。

    至于瑶池圣母的身份，宫西已然知晓。

    谁都不会想到，瑶池圣母乃是脱胎于空间殿的生灵，也就是说她其实是器灵。但她又不是一般的器灵，一般器灵是没办法独自掌控空间殿的，但她能掌控，所以她是最独特的器灵，是由圣宫之主以圣宫力量所化而成。

    像瑶池圣母这般的独特器灵，不但只有她而已，掌控时之殿的魔宫之主也是独特的器灵之一，而且皆都是圣宫之主的布置。

    被瑶池圣母吸收了，宫西知晓了很多东西，包括她自己的来历，包括林墨的，包括所有其他人的来历等等。

    她的出现，不是意外，而是早已布置好了的。

    林墨也一样，从他出生的那一刻开始，就已经被安排和布置好了。当然，林墨是在奋斗，也是靠自己在搏命。

    但在这其中，圣宫之主安排了诸多。

    荒古不灭战体、太初至尊体等……还有宫西，也是圣宫之主的安排，是为了给林墨护道。

    当然，林墨在途中也可能会有陨落的风险。

    不过没关系，林墨陨落后，还会有下一个开门人出现。包括林墨在内的后面可能出现的开门人，圣宫之主都已经做好了一切的安排。

    包括林墨所遭遇到的大部分的事，以及各种机遇等等，虽然也不是全部被安排，但是至少有七成是被安排的。

    从最早踏入修行到现在，林墨破入次尊初境……

    都是早已安排好的一切，为的是让林墨突破得更强更快，这样才可以在最后开门。

    知道这一切的那一刻，宫西差点崩溃了，她显然没想到自己的一切都是被安排的，包括林墨的一切也被安排了。

    宫西没敢告诉林墨，因为她怕林墨会崩溃。

    毕竟，任由谁知晓自己的一生已经被安排好了，活下来的最终目标是去开启圣宫之门的话，都会彻底的崩溃掉。

    所以，宫西一直都在担心着。

    她知道，林墨迟早都会知道。

    果然如此，林墨知道了，让宫西感到庆幸的是，林墨没有彻底崩溃，他还能撑住。

    所以在那个时候，宫西引出了潜藏在林墨识海深处的一缕意识，以那一缕意识去说动林墨。

    同时，她也在说动自己。

    命运已经如此了，既然暂时没办法甩脱的情况下，那就先认命，然后再想办法打破。更何况，他们还没死。

    虽然，圣宫之主恐怖至极，远远不是他们能够抗衡的，但是他们还是要搏一把。

    林墨从来就是不轻易折服的人，宫西也一样，二人从最初开始相依为伴，宫西可以说是林墨修行道路上的引路人，她对林墨的影响是所有人中最大的。

    同样，林墨对宫西的影响同样也是最大的。

    在林墨的身上，她看到了无比的坚毅，哪怕面对生死面前，林墨也会博取活下去的几率。

    “你们，是没办法反抗大人的。”

    瑶池圣母叹了一口气，美目不由遥望向外面，只见天地轰隆颤动，混沌力量不断喷发涌现，如今的后世已经被混沌力量充斥了。

    五大荒地，皆不断涌现出磅礴浩大的气息，有人在突破，有人在得到惊天机缘，诸多生灵都在激动，感叹盛世的到来。

    然而在瑶池圣母看来，这根本没任何意义，道果出现的那一刻，天地将会崩裂，哪怕这些生灵再强，也难以活下来。

    当然，会有极少一部分幸运的生灵残存。

    而这些生灵残存，也会为下一个时代做准备。可是，谁又知晓是否还有下一个时代，圣宫已经被开启八次了，而这第九次是最关键的一次。

    “看到这些生灵没有？”瑶池圣母缓缓说道：“他们纵使变得再强又有什么用，无法跨越次尊的壁垒，就没存活下去的资格。当然，会有一部分幸运的活下来。可是，活下来的那些生灵，能否延续下去还是未知数。”

    “生灵最可笑的是拥有七情六欲，这些多余的东西又有什么用处？伤心难过，不是让自己不舒服么？抛掉这些，岂不是会让自己更舒畅一些？”瑶池圣母看着有人哭，有人哀，有人笑，还有人闹，在她眼里，就像是笑话一样。

    宫西没有说话，因为她知道，在这个时候没必要触怒瑶池圣母，她在默默等着，等待着机会……或许，没有机会，但至少有个期盼不是？

    

