    在那道名为末日之环的大地裂缝上，只有一条救赎之桥能够通过。在必要的时候可以收起大桥，末日之环里也会喷吐烈焰帷幕，从而对圣地构成立体式的保护。

    　　末日之环后便是圣地，圣地很大，相当于几个魔金城的面积。在这里分布着多个圣庙、广场以及蜥族的繁殖地。它是蜥族的起源，红塔克所有蜥族都是从这里走出去的。

    　　在蜥族用以繁殖后代的湿地上，可以看到一颗颗排列整齐的蜥蛋。蛋壳的颜色不同，代表着产生的蜥族战士种类不同。蜥族没有幼年期，从一出生就是成年的战士，这是一支专门战斗而生的种族。

    　　在圣地的后方是一个巨大的湖泊，那就是圣湖。圣湖长年湖水满溢，在这里会形成多年分支，它们进入地下水脉，经由末日之环汇往赞纳木河，成为红塔克这片大地之上的生命之源。

    　　圣湖上是一座白色的宫殿，那是蜥族的圣殿。圣殿里供奉着卡娜的白棺。不过那口圣棺只是一个象征物，真正的圣棺被放置在其它地方。每过十年，蜥族会在圣殿里举行一场盛大的祭祀，为纪念卡娜创造了蜥族。

    　　偌大一个圣湖，只有在西侧建了个小小的圣庙。圣庙很不起眼，然而圣地里的蜥族都知道，那是导师的起居生活的地方。对于蜥族而言，导师是个令人敬畏的存在。

    　　他是卡娜忠实的仆人，是蜥王在大地上的代言者。他引导着蜥族走过蛮荒岁月，直至如今。

    　　导师并非永生之人，每过一段时间，他就会进入沉睡。不过他沉睡的时间很短暂，多则一月，少则数日，便会重新出现在蜥族的眼里。他永远穿着一条破破烂烂的黑色长袍，永远不会让人看到他的真容。

    　　

    蜥族唯一知道的是，每次沉睡过后，导师的体征都会发生一些明显的变化。可能沉睡之前身材高大，可当他从自己的圣庙里出来时，却变成一个瘦削的人。

    　　唯一不变的是他的智慧。

    　　他通晓蜥族的历史和所有秘密，他是最睿智的人，没有一名蜥人会怀疑这一点。他们已经习惯遵循导师的命令，就像这一次，导师要全族动员，准备战斗。而战斗的对象不过区区数个入侵者，但每一名蜥族战士都做好了上战场的准备，哪怕他们对此深抱怀疑。

    　　很快，墨多城被击破的消息已经在圣地传开。而且听说击破墨多城仅是入侵者里的其中一名，于是所有蜥人不再怀疑，拥有这么可怕的力量，的确需要蜥族集合全部的力量来对抗。

    　　按照将军们的话来说就是，这是一场事关蜥族生死存亡的大战！

    　　遥望圣殿。

    　　就在圣湖边上一条白色的独木舟上，黑袍的导师握着一根木拐。木拐上嵌着一只幼兽的头骨，头骨那黑漆漆的眼眶里嵌着两颗红色的晶石，仿佛那头幼兽还活着般，仍旧用它那猩红的双眼打量着这个世界。

    　　导师看着圣殿，那里正举行着十年一次的祭祀。圣殿上拉起一条条红色的三角旗，它们迎风飘动，意喻着卡娜对蜥族的祝福。

    　　蜥族的传统，乃至这个种族的文化，都是由导师传下来的。然后代代相传，到如今已经没人知道这些东西是怎么来的，只知道默默遵守。

    　　像那些红色三角旗，那根本就是当年导师的突发奇想，目的只是为了给祭祀增加某些符号。至于什么卡娜的祝福，那更是子虚乌有的事。

    　　导师转过身，在两名强壮的蜥族战士掺扶下，他上了岸。走向岸边的圣庙，他在这座圣庙里已经生活了无数个岁月，哪怕蜥族每过三年就会给他的圣庙进行一次翻新。但不管怎么翻新，这座小小的圣庙里飘荡着糜烂的空气，就像一座坟墓。

    　　没有人可以进入圣庙，所有圣庙的守卫在门前停下，目送导师那矮小的身影消失在圣庙的昏暗中。

    　　圣庙的大厅有火光闪烁，火光并不明亮，只勉强照亮着一点地方。导师走到一座雕塑前，那是卡娜的雕塑，他抬起头，卡娜是个庄严的女人，她伸出双手仿佛要环抱世界。导师笑了笑，就连卡娜的雕塑也是根据他的意思，再同蜥族的工匠完成而已。这件雕塑给注入了某种神性，却和真正的卡娜相差十万八千里。

    　　导师用木拐敲了敲卡娜的塑像，这在蜥族里是大不敬的行为，但此处无人，又有谁看到导师这种不敬的行为？敲过雕塑之后，雕塑的基座往后移退，露出一条通往地下的暗道。暗道却是不暗，下面有发光的晶石点亮着空气，导师走了下去。雕塑基座便回复了原位，圣庙里仿佛一成不变，只有导师消失了。

    　　暗道很长、阶梯呈螺旋状，它深入地底。等导师来到地面时，往上看去，阶梯已经淹没在黑暗之中。这里是个小小的圆厅，四边光滑的墙壁上雕刻着一些图案，倒是和蜥奴幕塔上的壁画内容差不多，就是这里蜥族都给刻划得格外威严。

    　　在圆厅的前方有一条通道，导师走过这条通道，就来到了一个开阔的地腹。往上看，一切都淹没在昏暗里，只有错生的发光晶体在黑暗中闪烁，犹如繁星。

    　　前方则是一片平整的地面，尽头处有数级石阶，上方是个平台。平台上安置着一口白色的石棺，那才是卡娜沉睡的真正圣棺。不过导师知道，圣棺里并没有卡娜，那口圣棺仅是卡娜意志的容器。当时卡娜留下这道意志便离开了，而他，则在此后无尽的岁月里看守着这口圣棺，看守着卡娜留下的蜥族，这一切仅为黎明计划而设。

    　　整个红塔克，就是卡娜留下的王之宝库！

    　　导师走上平台，平台下方经年流淌的地河，地河是圣湖的湖水积聚形成，它流往远方，并最终汇入赞纳木河。远处，黑暗中有一束光照下来，那是从圣殿的星井所投下的光芒。

    　　导师对蜥族说星井之下就是卡娜的栖息之地，但实际上，还是有那么一点差距的。

    　　黑袍里伸出一支枯瘦的手，它落在石棺上，抚过那些粗糙的纹路，嘶哑的声音在黑袍里响起：“他来了，那个命运即定之人，那个黎明之子。”

    　　“我想让他离开，可他十分霸道，无理地拒绝了我的要求，并将红塔克、蜥族甚至你，都视为应得之物。这是何等的狂妄！”

    　　导师的声音微微提高，这在他所活过的无尽岁月里是少有的事，他心情激动道：“我不会让他这么做的！哪怕他是黎明之子，哪怕他拥有强大的力量。但在红塔克，在圣地，我才是真正的神！在这里，他必须向我低头。我不会让他得到蜥族，更不会把你拱手相送。”

    　　他顿了顿，弯下腰，人贴在冰冷的石棺上喃喃道：“卡娜啊，我的爱人。我发誓会永远守护你，我不会让你仅存的意志，就这么烟消云散。你再等等，再等等就好了，我会给你新生。”

    　　这时，有歌声响了起来。哪怕歌声很轻，但在这个寂静的地底却是听得清楚，导师站起来，片刻后歌声渐近。那是用埃博因斯语所唱响的歌，一首十分古老的歌谣，那是卡娜刚离开不久，导师为了纪念她所作的歌。

    　　三艘小船悠悠从地河的另一头驶近，在河水的带动下，基本不用遥桨，船便顺水而流。船头点着灯火，灯火在昏暗的地底中摇曳着，映亮着船身处绑着的红色布带，它们迎风招展，让导师仿佛看到了那个像火焰般张扬的女子。

    　　他伸出手捉了捉，却只捉到了空气。

    　　船上有女子在歌唱，她们是蜥族的女性。并且根据导师的一些要求，在生产时便做了些许调整。这让她们无比接近导师心中所想的模样。

    　　总的来说，这些女人很接近人类，除了她们锁骨附近几片淡得几乎看不见的鳞片之外，很难把她们跟人类区分开来。她们身上穿着近乎透明的薄纱长袍，在火光下，她们胸口那两点嫣红若隐若现。

    　　除了这条长袍外，她们就再没有穿其它的衣服。

    　　三条小船在平台附近靠拢，船上的女子走上了岸，赤脚踩上石阶，走至平台处，朝导师跪了下去。

    　　导师没有转身，沉声道：“你们是从无数人里所挑选出来的圣洁之女。你们应该感到荣幸，因为你们当中一人，将作为卡娜转生的容器。卡娜将在你们其中一人身上苏醒，并将带领蜥族创造新的辉煌！”

    　　三个女人均身体轻抖，眼中涌出难以克制的激动。

    　　导师用木拐点了点地面，平台便震动起来。一座石台缓缓在圣棺旁边升起，最终和圣棺的基座持平。可以看到，在石台和圣棺的基座之中，有一根根如同藤蔓般的东西相连着，这些东西缓缓谷动，透着那么几分诡异的味道。

    　　导师回过头，淡淡问：“谁先来？”

    　　“请让我一试。”中间一个女子站了起来。

    　　导师点点头，她轻轻脱下长袍，就这么一丝不挂地躺到了石台上。在她睡下之后，石台边缘不断爬出一条条像树根般的东西，它们缠住了女人的手脚，并刺进她的皮肤里。

    　　整个过程当中，女人紧咬着牙没有叫出一声来。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

