    河北道虽然被叛军占领了一段时间，但这个地方仍旧是属于大唐的。

    而且，这里的百姓对大唐的信任度很高。

    所以，程咬金的人很快借来了船只，而且也找到了几个渔夫，让他们给他们指路。

    一切准备妥当之后，程咬金他们便乘船向梁山赶去。

    船只很多，向梁山赶过去的时候，很是浩荡。

    那几个渔夫对这里的地形好像很了解，在这些渔夫的带领下，他们的船只行进的很顺利，并没有遇到什么危险。

    而就在他们这样行进着的时候，前面突然出现了一支船队，那些叛军乘船，向他们这边赶了过来。

    看到那些叛军，唐军进士一个个都很兴奋。

    他们是来平叛的，结果来到这里之后，就只遇到过一次叛军，想杀叛军都有点困难，如今叛军送上门来了，那他们肯定是要解决了这些叛军，让他们知道知道唐军厉害的。

    唐军很快做好了战斗的准备。

    只是，就在唐军的船只向那些叛军冲过去的时候，他们的船只突然停了下来，前面的船移动不了停了下来，后面的船只来不及停船，直接就撞了上来。

    “怎么回事？”

    程咬金眼眸凝着，有点生气，而这个时候，那几个渔夫直接跳进了水里，想要逃走。

    不过，有几个唐军将士眼疾手快，就在那些渔夫跳进水里的时候，直接就朝他们射出了几支利箭。

    这些利箭并没有要他们的性命，只是让他们逃不走而已。

    这个时候，不用人回答，程咬金也明白怎么回事了。

    敢情他们早的这几个渔夫都有问题啊，他们都是叛军的人，为的，便是把他们给引到这里来，这个地方的水位不够，他们的大船靠近这里之后，就会搁浅啊。

    “可恶，给我杀了他们，留着他们有什么用？”

    看到那几个渔夫还在水里挣扎，程咬金就气不打一处来，他这么喊了一声后，几支利箭飞过去，那几个渔夫立马就没了性命。

    “卢国公，现在怎么办？”

    “还能怎么办，让将士们做好战斗的准备，还有，让后面的船只掉头，必要的时候，我们是要原路返回的。”

    如今上当了，继续在这里待着，与叛军厮杀，情况对他们来说是有可能很不妙的，所以，退路要准备好，当然，与叛军一战，也不可避免。

    程咬金这样吩咐之后，他们便只等叛军的到来。

    没多久，叛军的船只就离他们很近了，不过，这些叛军并没有靠近与唐军作战的意思，他们只是突然发射出了一些利箭，而这些利箭上都带着火苗，没多久，唐军的一些船上就着火了。

    大唐的这些船只靠的很近，甚至很多都是挨着的，一旦大火蔓延开来，他们这些人想要活命，可就不容易了。

    “可恶，可恶啊。”

    这一切显然是叛军早就预料到的。

    而现在摆在程咬金面前的选择，似乎就只有一个了。

    “后退，快给我后退。”

    唐军开始后退，不过，就算他们能够退走，今天他们还是要有一些损失的，当然，将士的伤亡不会太大，但肯定也会有一些。

    叛军这边，站在船头的叛军将领很是高兴。

    “大唐的正规军又如何，也不过如此嘛。”

    这个时候，一名叛军问道：“我们要追击唐军吗？”

    “追个头，教训他们一下就行了，我们在这里好好守着，他们能把我们怎么样？”

    叛军没有追击，唐军很快退了出去。

    回到军营，程咬金气的胡须都要吹起来了。

    “这些叛军，好生可恶，而且，他们盘踞此地多年，势力可谓是根深蒂固啊，我们根本就不知道平日里见到的一些百姓，是不是跟这些叛军是一伙的啊。”

    他们找了好几个渔夫，结果这些渔夫都是叛军的人，这种情况就让他们有点难办了，分不清敌我啊，这还让他们如何打仗？

    “卢国公莫气，我们虽然上了那些渔夫的当，但我们的损失并不是很大，要灭掉那些叛军，我们也不是没有机会啊，属下有一个办法，兴许能行。”

    听到这个，程咬金道：“有什么办法就快说，别磨磨蹭蹭的。”

    那个人连忙点点头，道：“卢国公，这水泊梁山易守难攻，我们想要攻上去，的确有点困难，那我们是不是可以换一个思路，逼那些叛军出来与我们一战呢？”

    程咬金道：“说你的具体办法。”

    “办法也简单，这梁山上有叛军两万余人，加上一些家属什么的，少说也得有几万人吧，这么多人，每天吃饭都要耗费不少粮草的，如果我们能把他们的粮草给毁掉的话，那梁山上的叛军恐怕就要慌了吧，当然，他们可以打野味，可以吃鱼，但这么多人，他们每天需要打多少野味，需要钓多少鱼，才能够满足他们每天的需求？

    而且，每天都吃这个，他们能坚持多久，属下的意思，只要毁掉了叛军的粮草，他们必定会主动与我们一战的，到时候，我们只需要在这里等着他们就行了、”这个人把自己的办法说出来后，程咬金的眼神里顿时就有光了。

    “不错，不错，你这个办法好啊，只是如何毁掉叛军的粮草呢，想要进入粮食，恐怕不是一件容易的事情吧。”

    先不说梁山上戒备深严，就八百里水泊，他们想要渡过都很困难吧，一艘船出现在海面上，叛军难道发现不了吗？

    这样的天然屏障，对他们来说是很难逾越的。

    程咬金的这个担心不无道理。

    “卢国公，想要潜入梁山，毁掉叛军的粮草，的确不是一件容易的事情，但也并非没有办法啊，比如说找几个水性好的，靠近梁山之后，潜水游过去就行了…………”办法的确有很多，只是这些办法是否可行，就不好说了。

    程咬金思虑了片刻，最终还是决定尝试一下，只要有一个办法成功了，那他们要平叛，也就会容易很多啊。

    “好，就按照你说的去办，务必要把叛军的粮草给我毁掉。”

    程咬金这样吩咐之后，很快有人领命。

    

