    “将军，咱们什么时候开饭啊？”

    有士兵忍不住开口询问。

    正观察陈军的副将闻言横了那士兵一眼，“开什么饭？一天天的就想着吃！”

    士兵被骂了之后，脸上没什么表情，心里却委屈巴巴的。

    都怪陈军在那边做饭！

    做饭就做饭，把饭做得那么香干什么？

    他肚子里的馋虫都被勾出来了！

    副将骂完后，自己肚子也忍不住叫了起来。

    一时间好几双眼睛都朝他望过来。

    副将的表情僵了僵，瞪他们一眼，“看什么看，都给老子盯着陈军，万一他们要耍什么阴谋诡计怎么办？他们绝对不是停下做饭这么简单！”

    肯定还有什么阴谋！

    士兵们闻言觉得有道理，又继续盯着陈军。

    陈军像是察觉不到暗中有人偷看一般，继续专注手上的事情。

    殿下可早就说了，只做饭，把饭做得越香越好，然后安心享用，举动越闲适越好！

    随着时间的推移，铭城军们闻到的香味越来越浓，他们的肚子也越来越饿，就连一开始离开的周王都闻到了这个香味。

    “什么东西这么香？”

    他一边说着，一边从营帐中走出来。

    副将一看到他就朝他行礼，“王爷。”

    “他们有什么异动吗？”

    说着忍不住多嗅了几口香气，目光往陈军那边飘。

    副将假装没看到周王的小动作，恭敬道：“暂时没有，一直都在做饭，看姿态挺闲适，不知道有没有埋伏，我们是现在进攻，还是等他们主动掉入陷阱当中？”

    “等他们主动掉入陷阱。”

    他忙活了这么久布置的陷阱，不用岂不可惜了？

    “继续盯着他们，有异动再来报。”

    “诺。”

    周王进了营帐，他被之前的香气勾出了馋虫，目光在营帐里转上一圈，只找到了几个果子，眼中闪过一丝遗憾，伸手抓起一颗果子塞进嘴里。

    有总比没有好啊。

    陈军做完饭就开始吃饭了。

    他们按照盛庭州的吩咐，吃的要多香就有多香。

    铭城军们见后，忍不住口水直流。

    草丛里有两个铭城军忍不住小声交谈。

    “他们的伙食一直都是这么好吗？”

    “不知道啊，跟他们比起来，我们吃的简直就是猪食啊！”

    可不是么？

    他们为什么不是陈军那边的人啊！！

    “他们吃得好满足啊，我们每次都不能吃饱。”

    一铭城军颇为心塞的说道。

    来到这边设埋伏后，他们的军粮有限，每个人分到的粮食根本不够他们吃的。

    令一个铭城军咬咬牙，“按照他们这个吃法他们很快就没粮了，等他们没粮了，看他们怎么办！”

    那铭城军闻言点头：“对，看他们没粮了怎么办！”

    这么想着，他心里酸溜溜的感觉淡去了不少。

    他们虽然每天都不能吃饱，可是他们每天都有的吃啊，按照陈军那个吃法，他们很快就会把粮草吃完了，他们这就是临死前的疯狂！

    陈军吃完饭后，铭城军还没开吃，他们等着打仗呢。

    秦振原本也觉得将士们吃饱了就该打仗了，谁料盛庭州并没有让军队打仗的意思，反而让军队们停下来听书？

    这个时候听书？

    殿下葫芦里到底在卖什么药啊！

    盛庭州让将士们围坐成几个圈，找几个会说书的士兵站在圆圈当中说书。

    “陈军到底在整什么幺蛾子，怎么又坐上了？”

    一直观察陈军的铭城军看的一头雾水。

    这时，另一个铭城军道：“中间那个人在做什么呢？”

    “难道在商量布阵方针？”

    “很有可能，大家都戒备起来，他们很快就要过来了。”

    “……”

    闻言，原本一些心思涣散的铭城军又打起了精神。

    “瞧，他们讲得多么激动，肯定是厉害的布阵方针！”

    “大家都小心！”

    陈军那边讲的是一些平民靠着自己的努力功成名就的事情，因为剧情励志又跌宕起伏，讲书的人，情绪自然就激动了些。

    他们并不知道自己的举动在铭城军眼里成了讲述作战方针。

    “好！”

    一个故事听完后，大家纷纷鼓起掌来。

    掌声和喝彩声太大，乃至于另一边也感觉到了。

    “他们这又是在做什么？”

    “兴许作战方针太好了，他们在庆祝。”

    “继续戒备！”

    铭城军又继续戒备，他们戒备啊戒备，肚子越来越饿，因为精神长期紧绷，状态也不太好。

    终于，有士兵支撑不住了。

    “将军，他们那边一时半会儿没有要过来的意思，不如我们先把饭吃了吧？”

    “是啊是啊，将军，我快撑不住了。”

    “……”

    好几个士兵一脸苦色道。

    副将咬咬牙：“万一他们趁我们吃饭的时候打过来怎么办？”

    “可我们就不吃了么？”

    不吃饭的话，哪来的力气打仗啊？

    这显然也是个问题，副将想了又想，最终道：“都在这里继续盯着，我去问问王爷。”

    与此同时，盛庭州让几队士兵去前面走走。

    铭城军们一看这个情况，紧张起来了。

    “来了来了，他们要过来了！”

    “戒备，统统戒备！！”

    副将又回了原处，等着陈军过来。

    可陈军走了大约二十多米的样子又返回去了。

    “他们怎么又回去了？”

    “也许是怕了，再等等吧。”

    铭城军失落地坐回原地。

    副将冷哼一声。

    这群胆小鬼，难怪打下宣城之后在宣城待了那么久。

    他一边想着，一边走进周王的营帐，同周王说起了外面的情况。

    “你确定他们说的是作战方针？”

    周王总觉得哪里有问题。

    “如果他们说的不是作战方针，属下想不到他们说的还能是什么。”

    副将低着头说道。

    “行了，你让他们轮流下去吃点儿东西吧。”

    副将领命下去了。

    铭城军一听可以轮流吃饭了，心里高兴不少。

    不久后有人吃上了第一口热乎饭，不知道是不是之前看了陈军的伙食，有了比较，他们吃下第一口饭时心里生出了一股浓浓的落差感。

    他们吃的这叫什么东西哦，哪有陈军那边吃的香？

    一想到自己还不能吃饱，这些铭城军，顿时觉得心更塞了。

