    “不好，居然是血灵遁术。这老鬼竟然如此的狡猾。”大地冰熊开口说道，说完话后身体迅速的下落，落到秦叶与赵梦冰眼前。接着转了一圈，变化成了熊首人身。这恰好是熊王夫人。

    “多谢夫人能够为我们解围。驱赶走了骷髅真皇。”秦叶对熊王夫人感谢道。对于熊王夫人的出手秦叶心知肚明，从黑暗龙尊的话语之中秦叶就能体会到。

    黑暗龙尊刚刚的语气十分的平静，只是让秦叶小心一点。倘若是没有熊王夫人的帮忙，黑暗龙尊恐怕会立刻发生变化。直接便会出手帮助秦叶。

    “不必客气，骷髅真皇也是骚扰我大地冰熊的领地，所以教训他也是应该的。现在他身受重伤，加上又使用出了血灵遁术，必然会找一个安静的地方安心静养。所以你们两个人可以放心的离去了。”熊王夫人对秦叶于赵梦冰说道。

    骷髅真皇这一次真算是自讨苦吃，由于自己的自大先是被赵梦冰冻住了，接着又被秦叶与赵梦冰的双剑合并打的狼狈不堪。随后的反击与报复更是中了熊王夫人的算计，被重重地打到了胸膛。以至于不得不使用血灵遁术逃脱。他受的伤势没有一年半载是修养不好。

    秦叶与赵梦冰又与熊王夫人客套了两句，随后便是离开了冰凤山。由于没有了骷髅真皇的后顾之忧，熊王夫人也是回到了梦魂山中。秦叶释放出了三阶灵兽金钩鹰，两人一同乘坐上了空中，朝着冰然宫而去。

    “淫贼，你为何有如此多的灵兽与宝物？即便是抢以你的实力也是办不到吧？”赵梦冰斜靠在秦叶的肩膀之上，轻声说着。

    “那是自然，你的男人什么时候抢过？都是以德服人，这金钩鹰是萧尘家族的族长送给我的。速度无比的飞快，我们飞到城镇中稍微打探一下，接着以最快的速度赶到冰然宫，希望公子大会能够赶得上，不然我们真是赔了夫人又折兵。”秦叶对赵梦冰说道。

    若是公子大会秦叶没有赶上，秦叶心中死的心都有。那还不如好好呆在冰凤山中修炼，修炼个十年八年，到时候顺利突破天骄，也能让他在东域立住脚步。

    秦叶与赵梦冰这一对急速赶往公子大会，日子一天天的过去，这一日公子大会也是到了开始的日子。也是迎来了东域北部最为热闹的时刻。这一日的盛况也是空前一时。

    东域东部，西部，北部都是热闹非凡。穆哲圣，狄开诚，冰无常均是一脸欣喜地看着周围的公子，不时还说上两句，似乎对着小辈们不断指点。唯有东域南部却是冷冷清清，不足十人的小团体一筹莫展。因为他们的主心骨秦叶还没有到来。

    “晋王，都到了这般时分你看应当如何是好？”特殊犯人一脸焦急地说道。几日前晋王还是一直的敷衍说宗主一定会按时回来的，但是到了正式的日子连秦叶的一丝消息都没有捕捉到，这让特殊犯人如何能够淡定。

    “秦叶难不成你真的遇到了危险，再也回不来了？”大皇子抬头望天，心中说道。他很久以前就来到了冰然宫，上一次三位公子找茬的时候大皇子就在闭关，服用了碧海云叶茶。

    时至今日大皇子的实力也是一跃到了玄师十重，直接反超了秦叶。秦叶若是站在这里定然会无比的诧异，为何大皇子的修炼速度居然如此的快？犹如开挂了一般。

    秦叶不知道的是大皇子在翔翼王的坟墓之中获得了很多好处。由于大皇子是翔翼王的后代，所以进入传承洞府内获得了足够的好处，不单单是修为上的突破，手中也是握有宝器。

    每当提起翔翼王坟墓的那一段事情后秦叶总是拍着大腿。当时在秦叶眼前一堆的宝物，秦叶却是东张西望，什么也没有那，最终只拿到了一个无用的香囊。到现在秦叶还放在储物戒指中，并没有使用过。秦叶也不知道这个香囊究竟能够做些什么。

    “林兄你不要着急，宗主在必要的时候会回来的。大不了把参赛的人员临时变更一下，让马千代替赵梦冰。在之前我预料到有可能发生一些突发的事情，所以我与三位宗主商议有一人可以直接晋级，那个晋级的名额就交给宗主吧。”晋王仍然是一脸淡定地说道。

    晋王就是秦宗最为聪明之人，头脑之中的想法与智慧也是远胜于常人。在那日商议的时候，晋王就考虑到了秦叶有可能晚些归来，所以才定下两两比试。最终剩余的一人能够顺利的晋级。想不到今日还是要用到这一手。

    虽然用到这一手东域南部将会陷入最大的被动，马千的实力在公子大会只能算是一个笑话，虽然他的作用很大，但是对于这种比试却是很不擅长。而且实力算是垫底。但是也是没有办法。这也是最无奈的一招。

    就在晋王等人商量的时候，朝着东域南部方向来了三个人。三人两位青年一位中年。中年人修为已经是达到了玄王始终，而两位青年也分别是玄师五重与玄师八重，恰好是两位公子。

    这两位公子许多人都认识，正是昔日四大公子之中的剑公子，还有武陵宗的癞蛤蟆张晓鹏。张晓鹏与剑公子最后一次出现是在去往秦宗的路上，不过还没等他们两人到达秦宗便是得知秦宗已经没有一人。

    接着张晓鹏与剑公子便是四处游荡，在东域东部被智公子发现。智公子发现赵梦冰与剑公子后眼前一亮，这两人是两枚不错的棋子，与秦叶均是深仇大恨。

    智公子把张晓鹏与剑公子收下后便是把两个人带回了东林城。还把他们带入了修仙塔内修炼。两个人在修仙塔内修炼的顺风顺水，张晓鹏有着红纹蟾蜍的帮助更是扬眉吐气。直接突破到了玄师八重，在公子内都是十分强大，已经有资格参加这届的公子大会。

    “这不是血公子吗？真是好久不见。”剑公子主动与血公子打着招呼，语气之中充满了一丝的轻蔑。

    现在的剑公子已经十分膨胀，还拿当年四大公子的实力来衡量如今的血公子，认为血公子远逊色于自己，但是他察觉不到如今血公子已经远远把他甩在了身后，他甚至连血公子的修为都看不出来，其中的差距可想而知。

    “剑公子别来无恙，上一次见面还是匆忙一别，甚至连一句道别都没来得及说，这一次定要叙叙旧。”血公子一脸微笑地说道。

    上次剑公子与血公子见面还是在大旭王朝，那日大旭王朝的老太监文公公通风报信，把秦叶的行踪泄露给了幕公子与剑公子，两人便是在秦叶离去的道路指上伏击秦叶。多亏血公子出现，把秦叶解救。剑公子想起来压根都痒痒。

    “血公子你休要提当年之事，今日我过来不是来找你的，而是来找秦叶的。秦叶那个无耻之人现在哪里？我定要好好教训教训他。”剑公子不愿提起当年的耻辱，直接把话题扯到了秦叶的身上。

    秦叶多日以来迟迟没有出现，智公子虽然大致猜到了秦叶遇到了一些麻烦，但是是否回来还是一个未知数。所以派剑公子与张晓鹏来打探一番。另一方面也要试探一下秦宗的实力。秦叶手下的公子到底有几斤几两他还不是完全知晓。

    智公子仅仅知道秦叶带来的几个人都不好惹。前阶段三位公子去找茬的事他也是听说了，被血公子一招打了回来。至此再也无人知道秦宗具体的实力。

    “宗主现如今日理万机，剑公子你有什么事情尽管可以跟我说。宗主的一切我都可以做主。”晋王是时候走了出来，一脸微笑地看着剑公子与张晓鹏。

    对于两个人的来一晋王心知肚明。两人无非是想要找一些麻烦，但是今日的形式已经不再是当年了。除了马千的实力稍微弱一些，其余三位公子的实力远远甩他们几条街，张晓鹏与剑公子想要沾得一些便宜还是并不容易的。

    “你能够做得了秦叶的主？”张晓鹏这个时候也是站上前来，在他与剑公子之间，还是以他为主导。

    “当然，一切主我都能做，就是不知道张公子有什么事情。”晋王对张晓鹏说道。张晓鹏的臭名昭著晋王深有耳闻，秦叶嘴边时常挂起这个癞蛤蟆。

    “那好，那我问你这届公子大会的事情为何没有我与剑公子？你倒是给我说出一个理由。”张晓鹏对晋王质问道。

    “张公子问的是这个啊，没有你们的道理很简单，因为你与剑公子两人的实力实在是太弱了，即便你们上去也不会有任何的成绩，反而会是一个拖累。”晋王慢条斯理地对着张晓鹏说道。

    “我们两个人实力不足？你居然说我们实力不足。真是一个笑话。”张晓鹏听完晋王的话不禁冷笑。自己现在玄士八重，在东域东部都是强大的存在。

    就连智公子都许诺给他一个参赛的名额，现如今到了最为弱小的东域南部，晋王竟然说他不够强大，这真是一个天大的笑话。

    “张公子既然不信那不妨可以比试一番。你看看大皇子，岸影，还有血公子三人里面你能够胜得了谁？”晋王一脸微笑地说着。

