    于此时！

    陈平平与光小雨渐行渐远，离开了这片区域。

    “走，师兄带你去寻找大机缘。”他笑着说道。

    呜呜！

    可恶的师兄，又在为人家着想了。

    光小雨暗暗感动，一时间也不知道该说些什么。

    可她并不知道陈平平此行的目的，如若不然……感动这两个字，估计会被她抹掉。

    吞天兽。

    诶！

    陈平平很烦啊！

    给系统就给系统，为什么要弄出这种莫名其妙的任务？

    瞅瞅那只高傲的土鸡，它什么时候才能被驯服？

    现在又多了一头吞天兽，按照以往的惯例，这吞天兽估计也是家禽家畜之类的吧？

    还有光小雨身上的问题，也不少……

    师尊也在荒界内，是否遭遇到什么？

    一时间，陈平平不禁有些迷茫。

    回过神来的时候，他一个爆栗下去，狠狠的揍了土鸡一顿。

    土鸡怒瞪着大眼。

    八珍鸡惶恐，心想，大大哥该不会是有暴力倾向吧？

    “荒界真大。”陈平平笑着。

    “师兄，不如我教你修行吧？”光小雨笑嘻嘻的说着：“我也有厉害的修行法哟。”

    “我拒绝！”

    “为什么呀？”

    “师尊说了，我负责貌美如花，修行这种事情不适合我，而且我也不喜欢打打杀杀！”他说道。

    呸！

    明明是个强者，还要装蒜，哼！是不是瞧不起本帝的魔修之法？

    罢了，罢了。

    人族境内歧视魔修，还是不让师兄跟着一起修行了，有本帝就足矣。

    她耸耸肩，不再提及这件事情。

    数日后，两人抵达一个小镇，全都是下等荒民。

    两人，一牛，一狗，两只鸡，踏入这里，引起了不少荒民的注意。

    又三百年了吗？

    噢噢噢，好像是，人族修者再次踏入荒界，那些家伙该急眼了吧？

    上一个三百年的时候，荒界还没有荒民，他们一直处于隐匿的状态，因为他们需要时间去发展。

    待所有人族修者回到天武大陆后，荒民才宣布问世。

    如今三百年过去，人族天才重新踏入这里，也算是荒族与人族之间的第一次见面。

    “长得可真俊，细皮嫩肉的，嘿嘿……年轻人，你们是道侣吗？”一位老人家笑眯眯的打量着他们。

    咳咳！

    陈平平回答：“不是。”

    魔帝老脸一红，瞟了自家师兄一眼，并未过多反驳什么，内心深处似乎有一种期待。

    可听到他的回答，心中顿时不爽。

    “来寻机缘的？”老人家很和蔼，热情，对于人族的到来也颇感兴趣。

    “是的！”陈平平笑着：“请问，你知道吞天兽吗？”

    他原本是想回到沙丘之地寻找的，毕竟系统给出的提示，已经抵达吞天兽的区域。

    只是回头想想，区域这个两个字的范围可大可小，可以是沙丘，也可以概括整个荒界。

    唔！

    老人顿了顿，才说道：“是有那么一个关于吞天兽的传说，它来自域外，体型庞大无比，遮天蔽日，那时遭遇可怕的重创，来此寻找界壁镇压伤势，如今……很多年过去了，也不知道它是否还活着。”

    陈平平眼前一亮：“在哪？”

    “吞天兽所在的地方，也是界壁所在之地，那个地方危险重重，号称生命禁区，比深渊还要可怕，连皇族强者也不敢轻易踏足，而且……位置在南方，距离此地很遥远，若要横穿过去，你会遇上很多强大的荒族，王族，皇族，甚至是那些太古种族。”他善意提醒：“找别的机缘吧！这一次与上一个三百年不同了。”

    我也想。

    陈平平无奈，若是放弃了，就要等下一个三百年，系统会让他等下去吗？

    还是一个雷劫劈死他？

    老人告诫：“活着，才是最大的修行啊！”

    陈平平很想说：“系统这种玩意，说了估计你不懂。”顿了顿，说道：“多谢！”旋即带着队伍远远离去。

    “师兄？你在寻找吞天兽？”她难以置信，豢养一些小猫小狗也就罢了，师兄还妄想驯服一头吞天兽吗？

    好家伙！

    不愧是本帝的师兄！

    她眨了眨眼，兴奋的说道：“吞天兽可不是灵兽，而是太古凶兽，凶名赫赫不说，性子暴戾，嗜血，成年的吞天兽，连圣人都束手无策啊！莫非师兄你已经找到驯服吞天兽的方法了？快快快，跟我说说准备怎么干？”

    陈平平：“……”

    他挤着笑容：“哦，没有啊！只是看见书上说，所以想见识见识，嗯，就这样！”

    切！

    对于这个说法，光小雨自然不相信，不过师兄不愿多说，她也不好询问什么，便道：“那……我们会走很久吗？”

    她在想，吞天兽的位置如此遥远，不知道师兄打算怎么过去？

    “或许会。”

    真好！

    能和师兄一起走很久。

    这个时候，什么大机缘，什么原始魔神的躯体，在光小雨的眼里似乎不重要了。

    她有个奇怪的想法。

    十几万年下来，都不曾有过的。

    想和陈平平一直走下去……

    但陈平平可不想走太久，她是一尊魔修，体内还有原始魔神，融合了原始魔神的眼瞳，这一路下去，如果平安无事还好，若发生点什么，她的修行暴露出去，岂不是完蛋？

    想想林地的那一位王族强者，如此强大。

    如果来一位皇族呢？

    皇族之上，还有太古种族！

    稍有不慎，可能就会陨落在这里，到时候可就见不到师尊了呢！

    诶诶诶！

    一想到师尊那张绝美的脸颊，与及傲人的身姿，光滑的肌肤等等，陈平平内心蠢蠢欲动。

    他怀疑，温雨晴根本不是去执行任务了，而是去寻找大机缘了。

    太冲动了啊！

    师尊啊！你要什么，跟弟子说一声不就好了嘛？

    为什么要剑走偏锋呢？

    再不济，你也可以带上弟子啊！

    他陷入沉思。

    一旁的光小雨喊了好几次，迫不得已，这才一巴掌煽过去。

    陈平平回神，满脸幽怨的看着她。

    后者讪讪笑着：“刚才你脸上有蚊子。”

    “现在呢？”他语气幽幽。

    “打死了。”

    “下一次，再对师兄出手，关禁闭一年。”

    “……”

