    第411章他忽悠他，他忽悠他

    “你说的是，那这样，我去找梁王，把东西要回来。”

    陆安澜转身就要上马车。

    陆丞相心头一紧，这孩子！

    “慢着慢着，你给我站住。”

    “怎么了老陆？”

    陆安澜佯装不解。

    陆丞相没好气的瞪他一眼：“你小子！故意的吧？送给别人的东西，怎么还能要回来？我陆家的脸面还要不要了？尤其那还是梁王,皇上的亲弟弟，我怀疑你想害陆家。

    “既然不能要回来，那你还在这说什么？嫌弃自己口水太多吗？”

    陆丞相不吭声了，就是心里越发憋屈，在朝人被人笑，回到家还被便宜孙子怼,天理何在？？？

    陆安澜瞧他那样，摇摇头,转身从马车里拿过蔬菜,塞在他手上。

    “呐，太女殿下给你的，不过切忌往外说，东西不多，若人人都去问殿下要，殿下是给还是不给的好？”

    陆丞相看着手里像朵小白花儿死的菜，一扫方才郁闷之色，笑得胡子一颤儿一颤儿的。

    “这，这真是殿下给的？”

    “当然。”

    “多谢殿下恩典！本官就知道殿下是个善解人意，温柔博爱，心地慈善，有大格局的好殿下！”

    他朝皇宫方向作个揖，就提着菜篮子去找厨娘。

    待菜色做出来后，他还特意找出珍藏好酒,只是当菜入口时，他脸一黑,不甜也不酸！好家伙！孟将军和赵侍郎居然都在骗人！

    难怪皇上不让赵侍郎当户部尚书,这玩意没眼色,自己品级大他那么多，孟将军骗人的时候，他不提醒也就罢了，还跟着笑话！呸，活该他当不成尚书！

    只是他忘了，一半人都有虚荣心，何况赵侍郎？就说他自己，美美吃上一顿后，就开始琢磨了，整个朝上吃过这些东西的人，屈指可数，萧国公那厮肯定没吃过也没见过。

    说起萧国公，朝堂上没了他，甚是寂寞！略一琢磨，就命人去厨房捡起花菜叶子和莴菜叶子，又附上几句话，送去给萧国公了。反正他们多少年的同僚，素来怼惯的,再加上萧国公那人大气,也不怕他生气。

    彼时萧国公正在家里听戏,听说陆丞相让人给他送菜，忙命人把菜拎进来。

    萧世子就很奇怪：“父亲与陆丞相算不得知交好友，他怎么会巴巴的给您送菜？”

    “这你就不懂了，我与陆丞相虽算不上好友，却也惺惺相惜，若有好东西，彼此分享一二也是常有的事。”

    萧国公喜滋滋的上前掀开菜篮子，这一看，脸色肉眼可见的绿了。

    “王八羔子陆仲！拿本公爷当猴耍呢？！居然送本公爷一把没人要的烂菜叶子，还美其名曰，这是新品种蔬菜，信不信老夫一巴掌把他拍进棺材板？”

    萧世子在一旁，噗嗤就笑，这就是父亲所说的惺惺相惜？

    萧国公气的啊，脸上肉都快要飞起来了。

    “备车，本公爷要去找陆仲算账的！”

    萧世子见他来真的了，忙拦住他。

    “父亲父亲，你先别急，你听我说，太女殿下培育的蔬菜能吃了，柳太师等人似乎都已经尝过，篮子里的菜说不准真是陆丞相得到的新鲜蔬菜，自己吃不完，就命人送一部分来给您。”

    (本章完)

