    众人听到传话皆是错愕抬头，差点以为自己耳朵出了毛病。

    三小姐，陆云卿？

    就那个每天被母亲虐待得死去活来的小丫头片子，她能有什么良策？

    “母亲，三姑娘撞破了头，昨天刚醒，怕是又犯了疯病在胡言乱语呢，还是不要放她进来的好。”

    杨氏立刻出声，心中惊怒不已，那死丫头居然敢跑到这里来看她笑话？！

    “姐姐说得哪里话？”

    林氏翻了个白眼，“三姑娘聪慧，让她进来又能如何？我看是姐姐嫉妒心重，看不得那孩子在面前晃吧？”

    杨氏深吸一口气，强压下心头怒火，和声笑道：“妹妹此言差矣，我是为大家着想，若是那疯丫头进来伤了谁，可就不好了。”

    “都给我闭嘴！什么时候了，还在内斗？！”

    老太爷忽然一声怒吼，吓得杨氏和林氏脸色微变，纷纷偃旗息鼓。

    “呼……”

    缓过一口气，老太爷对守在门边的老管家招了招手，“让她进来。”

    如今这屋子里所有人都束手无策，他也只能碰碰运气了。

    不多时，穿着一身补丁衣服的陆云卿便迈步跨入屋中，面对威势厚重的老太爷和老夫人，她丝毫没有露出慌乱之色，反而将礼数做足。

    “孙女拜见祖父，祖母。”

    老太爷看到陆云卿一身补丁的衣服，眉头微蹙，却什么也没说，只问道：“今日药铺一事，你有何法可解？”

    陆云卿眼底微冷，面色却极是乖顺，软糯温和的嗓音在屋中缓缓响起：“只要救活王老汉，眼前的危机便算过去。只是假药害人，王屠户这么一闹，药铺的坏名声终究是种下了，还需要花费不少时间和精力来挽回。”

    “哼，全是废话！”

    杨氏直起身子，居高临下地看着陆云卿，冷声讥讽：“若真能治好那老汉，还用得着你说？那老汉早就抬去医馆看过，药石无医！王二都在准备后事了。”

    “来人，给老身将这疯丫头赶出去！”

    老夫人老脸满是责怪，“老爷，我早跟你说过。这疯丫头亲娘生前脑子就愚笨得很！如何能指望她？”

    老太爷一脸失望，摆了摆手，“来人……”

    “慢着！”

    陆云卿一声清喝，震得下人脚步微顿，“祖父且让孙女一试，若是不成，孙女愿出面为陆家恕罪，让家族暂时度过难关。”

    此话一出，满堂皆惊！

    这话任谁听了，都像是陆云卿在主动寻死！

    杨氏满脸惊骇，一时间竟忘了继续嘲讽。

    “姐姐？！”

    陆元晏此刻已经明白，昨天姐姐让他准备的药材是干什么用的，可姐姐下得赌注未免也太大了！

    老太爷一阵动容，嘴唇嗫嚅片刻，颤颤巍巍地站起来，“此话当真？！”

    “孙女当着您的面，怎么会说谎呢？”

    陆云卿泛着淡淡的笑容，仿佛刚才说的只是一件微不足道的小事，“不管事成与否，陆家都可赢得喘息时间，不是么？”

    “好！”

    老太爷大手一拍，眉头倏然松开，全然忘记方才对陆云卿的嫌弃，大为赞赏道：

    “不愧是我陆家儿女，魄力非常人能及。杨氏，还不赶紧带着云卿下去梳妆打扮一番，我陆家孙女如何能穿成这样出去示人，徒遭人笑话！”

    “什么？！”

    杨氏错愕转头，正巧对上陆云卿平静的双眼。

    “愣着干什么？还不快去！”

    老太爷板下脸训斥，杨氏憋着一口气，低头称是。

    “死丫头，且让你得意一时，权当是我为你送身寿衣陪葬！”

    如此想着，杨氏心里好受许多，犯不着跟一个死人计较。

    片刻后，陆云卿回到屋中。

    屋内老太爷、老夫人，还有正在小声交谈的小辈们抬头看到她，全都愣住了。

    杨氏舍得不把陆云卿打扮得多漂亮，只给她换了一身普通的襦裙，长发简单地挽起束在背后。

    可这幅打扮落在她身上，竟丝毫不落魄，反而显得落落大方，再配合其眉眼间透露而出的清冷凌厉，竟有几分压得人喘不过气来。

    这份从容不迫的气质……若是不知道的，还以为陆云卿就是他们陆家的嫡长女呢！

    陆金枝惊怒交加，咬牙暗恨。

    凭什么？！

    这丑丫头从小埋在臭气熏天的脏衣服堆里，怎么可能会有如此不凡的气质？

    “父亲，裁剪现做衣物太耗时间，只能用宝珠的衣服凑合一下了。”

    杨氏连忙出声，打断屋内诡异的气氛。

    老太爷轻咳一声，看向陆云卿的目光微缓，甚至带着一分可惜。

    这丫头，若是好好培养，说不定能为陆家笼络一个好人家……

    “祖父。”

    陆云卿乖巧温和的声线再次响起，“孙女早有安排，并不需要出门去药坊查探，只需等待片刻即可知晓结果。”

    什么？！

    杨氏气得浑身微颤，眼前阵阵发黑。

    死丫头！非要等到自己亲自为她梳妆打扮好才说。

    绝对是故意的！

    “只是，孙女还有最后一个请求，恳请祖父答应。”

    老太爷眉头蹙起，心里有些不舒服，不过他还是压下不快，出声问道：“你想要什么？”

    到这个份上，他只盼着这丫头快去替陆家挡一挡眼前的灾，不管她提出多过分的要求，只要不超过底线，他都会答应。

