    第502章 宁远回归！僵傀大军溃败

    第五百一十五章  宁远回归！僵傀大军溃败

    诺大的飞船极具压迫力地降临到众人的头顶，那道充满摧毁力的强悍光束便是从其上射出的。

    不少僵傀已经认出了，这艘凭空杀出的超级战舰便是当日宁远驾驶着的星河级战舰“不朽”！

    不过此时，他们的注意力全都放在了被一击洞穿的僵傀大军主舰上。

    因为僵王的主芯片就在那艘飞船上······

    阎神号上。

    爆炸产生的火浪从飞船被光束贯穿的腹部向驾驶舱缓缓蔓延, 所到之处爆竹似的引起连环的轰炸。

    场面壮观，像是正在沉没的泰坦尼克般缓慢却致命！

    “又见面了，听说你一直在找我是吧？”

    驾驶舱内，僵王机械瞳孔有些僵硬地盯着远处的那道人影，心中不知为何升起了一抹难以察觉的寒意。

    他怕了，他可以感受出此时站在他面前的男人和当时那个宁远不一样了，这股细微的差别正是让他系统本能感到恐惧的原因所在。

    “我的确在找你，为了杀你我可是费了很大的劲，所以乖乖死在我的手下吧。”

    “乖乖？你系统升级了？现在说话怎么这么狂妄？不过没有关系，很快你就用不到语音系统了。”

    宁远声音刚落，僵王的瞳孔不由得一紧，那股令它颤抖不已的压力瞬间从人影上转化为四面八方，无处不在。

    “你的领域我已经见惯了······”

    还没等僵王把脑中编辑出的话语吐出来，便惊愕的发现，它好像说不出话了。

    “系统故障！”

    机械瞳孔死死地盯着那四个标红的字体，一脸见了鬼的模样。

    他的确见识过也抗衡过宁远的无上神域，但是他怎么想不通，他的领域什么时候可以影响到自己的系统的？

    “没什么可惊讶的，不就是切断了你的数据嘛。”

    宁远明晃晃地直接出现在僵王的身前，脸上挂着温和却阴森的笑容。

    如果僵王不是机械之身，那么他现在裤子一定湿透了。

    截断了他的数据链接意味着他和主芯片彻底失联，那让时王头疼不已的顽强恢复力也将失去任何效用。

    一招压制！

    自从参悟了光影帝皇形态后，他的无上神域不知不觉就多出了一个超然的能力，截断领域内外任何关联。

    除非对方的实力远超自己，才有可能反制, 不过宁远没有丝毫担忧，因为此时的僵王和他对比起来, 简直弱得可怜！

    正当僵王还停留在自己数据被切断的震撼中的时候，他的脖子上神鬼不觉地多了一只手掌。

    “每台机器都有固定的报废时间，今天，该你了。”

    宁远的声音伴随着一道清脆的“咔擦声”回荡在神域之内，僵王身躯立马僵硬了起来，他的脖子上出现了一个光滑的切口。

    四溢的电流从切口上疯狂往外逃，整个身子开始迅速地萎缩起来，像是一团被捏瘪的纸张。

    “你去过暗影星系，那你就应该很清楚，我没那么容易死，下次见面的时候希望是在你的明界。”

    本以为已经将这台破铜烂铁解决了的宁远收起了神域，倏地阎神号驾驶舱内却诡异地发出了一道机械声音。

    “哼，我明界随时恭候，到时候别忘了带上你家大帝一起来送！”

    ······

    “轰隆隆！”

    从不朽号一击贯穿了这僵傀主舰开始，整个过程不到半分钟，整艘飞船终于在旺盛的火光中彻底陨落化为无数带着火花碎骸吗，洒落大气层。

    残骸被尼亚星的重力吸引去的同时，星球上反抗联盟的舰队终于发起了反攻。

    浩浩荡荡的反攻浪潮之上, 不朽号首当其冲，以一记笔直的光束冲击将战场切割成两半。

    搅乱了僵傀大军撤退路线的同时一举歼灭了超过一万艘的暗影军舰。

    失去主舰和元帅的僵傀大军就如同一群无头苍蝇一般, 最后只能被反抗联盟的炮火完全吞没。

    暗黑原力自此终于平静，侵扰这片无主之地的僵傀势力在宁远宣告回归时便彻底湮灭。

    反抗联盟接管了整个星系，他们也正式改名“明界附属联军·光明军系外一军”

    尼亚星。

    “是我。”

    在与僵王一战中耗尽了力量的时王此时正躺在反抗联盟基地的医疗室。

    “宁远兄！你去了一趟黑暗宇宙？”

    “嗯，为了追一个给我制造了不少麻烦的机器人傀。”

    “原来如此，对了，天狼和我是一同前来的，宇宙联盟的事情想必你也知道了，天狼手上有一个很重要的宝箱要交给你。”

    “宝箱？”

    从时王嘴里得知了银河大帝留下宝箱一事后，他便急匆匆跑出了基地，连尼克的庆功宴邀请都无暇光顾。

    转了一圈之后，宁远错愕了。

    “天狼呢？”

    ······

    暗影星系。

    得知宁远回到了暗黑原力还把僵王的僵傀大军彻底击溃的消息后，千翅魔腾一面极力掩盖自己的暴怒，一面竭力控制消息的扩散。

    明界新帝皇闯入暗界杀了个来回之后，还将暗影大帝麾下最强之师之一打了个落花流水。

    要是让这消息传出去了，那他暗影大帝的面子算是彻底给这些手下败光了。

    “魔腾大人，请给我最后一次机会，我绝对会······”

    “闭嘴！五个护法出了三个，最后没有一个活着回来，三大近卫合力围剿，最后还死了一个！你们这群废物！有什么用！要是大帝闭关出来了······”

    “好久没见魔腾大人生这么大的气了。”

    还没等化身人型的千翅魔腾数落完底下的瑰葵、和幻葵，一道戛然插入的声音在大殿中响起。

    “璎珞小妮子？”

    “参见公主殿下！”

    见到璎珞的出现，瑰葵、幻葵两人算是松了口气，眼前的魔腾就像是一颗导线点燃了的炸弹，谁也不想亲自面对。

    “你怎么回来了？”

    “想家了不行啊？”

    被璎珞略显俏皮的回答逗笑了的千翅魔腾火气终于降了降。

    “既然你回来了，那就帮老夫去抓俩个人吧。”

    话罢，璎珞灵眸一闪，两道身影出现在她的脑海中。

    正是绷带男子和那黎思老者。

    (本章完)

