    那边的云隐却看都不看他一眼。

    “传令下去，不惜一切代价，诛杀陆娇和复仇者联盟。”

    “复仇者联盟？”风腾惊讶道，“是那个全是废物的复仇者联盟？”

    “难道说，陆娇去了那里？”

    云隐冷然点头。

    “他们如今在云国百里城。不出所料的话，复仇者的总部就在那里。”

    “尊者是在百里城遇到他们了吗？”风院首心里疑惑。

    如果在百里城遇到了，为何尊者不直接出手灭了那群乌合之众。

    再看了一眼重伤的冷情。

    他心里突然涌起一股不好的预感。

    “敢问尊者，那陆娇是不是......”还有什么奇遇不成。

    不然尊者不会专门提起她。

    而且一个能开启终极召唤，并且打败云隐尊者的人，如果还能创造出什么奇迹，他也不会很惊讶。

    “让你去你就去，对付一群乌合之众，还要本尊教你怎么做吗？”

    风院首连连称是。

    不敢再问。

    冷情却嗤笑一声。

    也没说什么。

    反正只要是对付陆娇，她肯定是没意见的。

    只不过......她之前还以为云隐吃错什么药，居然不对陆娇出手。

    原来是要让别人去。

    一瞬间，云隐在她眼中的光环退却。

    她想不通，云隐为什么不自己出手，却让别人去。

    难道说，在陆娇手里吃了一次亏。

    就连动手的勇气都没有了吗？

    好歹是大陆第一强者。

    哪怕那陆娇靠着男人修复了精神球，又有了些实力又怎么样。

    还真能胜过云隐这个至尊级召唤师？

    还是说，他好颜面。

    怕又被人说他不守规则？

    此时的冷情格外后悔，当初同意当他的徒弟。

    这个男人哪怕实力再强，也没有男人的血性。

    还不如风腾。

    云隐交代了一句要闭关修炼，然后就走了。

    走之前没看冷情一眼。

    冷情死死的攥着拳头。

    “情情你现在怎么样，我扶你去那边休息。”风腾等自家老子也走了之后，才心疼的对冷情说道。

    等把冷情安置在软塌上之后，又立即从兜里掏出一堆疗伤的丹药。

    “情情，这个，这个还有这个，都先吃一粒，吃下去就会好很多。我当初就是。”

    冷情闻了闻他递过来的丹药。“这些我都吃过了。”

    “吃过了？”风腾惊愕的张大嘴，“那你怎么还这么虚弱。”

    “不应该吗？”

    被废了精神球，肯定会虚弱的啊。

    “不应该。”风腾解释道，“我当初被碎了精神球，虽然刚碎的时候特别难受，但是吃完疗伤的丹药后，就已经可以勉强走动了。”

    “后来找了炼丹师，按照他给的这几样丹药，吃过之后大概一个时辰，身体基本上没什么感觉，除了不能召唤。”

    “况且，情情你是在百里城受的伤。”

    按照云隐尊者的速度，就算骑召唤兽，从百里城到联盟总部。

    也需要至少三天路程。

    这么久了，为什么情情还这么难受？

    冷情闻言，狠狠眯了眯眼。

    不正常吗？

    她和别人不一样，不仅能召唤木系灵宠，还有一个绑定的军火库。

    军火库应该是跟着自己过来的。

    那是不是意味着，她能拿出的枪支，其实不算骄月大陆的召唤术。

    严格来说，更像是从和自己灵魂绑定的空间里拿出来。

    那么陆娇最后那一下，击碎了她的军火库，是不是也伤到了她的灵魂。

    冷情一想到这个可能性，心里对楚蕴的恨意就更深。

    冷情又在至尊殿养了好几天。

    风腾专门请了大夫和炼丹师日夜为她诊治。

    好歹在第五天的时候，身体恢复了正常。

    身体恢复之后，就可以服用再生丹了。

    冷情紧紧的攥着手里的玉环。

    她现在甚至都有些不敢面对府库的人。

    她当初每天领取的资源，当真是其他人一个月的吗？

    “情情，愣着做什么，去啊。”风腾催促道。

    冷情没说话，她不知道该怎么跟风腾说。

    像这种解释不清楚的事情，她向来选择不说。

    风腾眼珠转了转，以为猜到她的心思。

    “情情，其实你不用纠结一定要靠自己的，本来有天赋的人，就应该得到最好的资源，这才是你应该得的。

    而且云隐尊者本身也并没有尽到一个师父的职责，连保护你都做不到，非要等到你被人废了精神球，才装模作样的给你再生丹。

    这算哪门子靠他？”

    风腾这话，压根不能仔细推敲逻辑。

    但偏偏就说进了冷情心里。

    对啊，如果他事事都给她安排好，什么好资源都紧着她。

    那她还真算的上是靠云隐。

    可是云隐在她遇到危险的时候，不闻不问，还让她被人废了召唤师最重要的东西。

    这枚再生丹，也只不过是让自己回到原点而已。

    不。

    连原点都算不上。

    至少她刚刚穿越过来的时候，还能动用军火库的手枪。

    而现在她的军火库被毁。

    也不知道修复精神球后，还能不能回来。

    一想到这里，冷情就不再犹豫。

    直接拿着玉环走到府库门口。

    “小师叔！”府库守卫依然谄媚的笑。

    “您回来啦。”

    冷情松了一口气，风腾说的对，天赋好的人，就应该得到更多的资源。

    现在府库的人不就依然还在巴结自己吗？

    “给我两枚再生丹。”冷情想通了之后，说话也有了底气。

    人都有低谷，如果自己因为在低谷就放低了姿态。

    恐怕别人也会说她没骨头吧。

    之所以要两枚，而不是一枚。

    那是因为她担心一枚的话，只能修复精神球。

    可她真正的依仗，却是军火库。

    黄頵闻言，满是笑意的脸都愣了一下。

    而后出来的张峰更是没控制住表情，直接瞪大了眼睛。

    要知道，他们府库如今总共才三枚再生丹。

    这位的精神球碎了他们知道。

    所以一早也有准备。

    但是怎么都没想到，这姑奶奶一开口就是两枚。

    “怎么？有问题？”冷情面色一沉。

    黄頵一看冷情的脸色，赶紧侧身挡住张峰。

    同时一脚踢在张峰小腿上。

    脸上却重新展开自然谄媚的笑。

    “没有，没有问题，只是再生丹库房只有一枚，另一枚需要去密库取出来，小师叔稍等，属下这就去取。”

    冷情这才不冷不热的嗯了一声。

    心里庆幸，还好刚才她没有放低姿态。

    要是自己真的对他们客气一点，这些人指不定还当自己求着他们。

    另一枚给不给还真不一定。

