    腾讯NBA的美女主播有十几位。

    唯一一个到目前还没有绯闻的，就是佳依。

    这些美女主播中，王毅的小迷妹不少。

    但最痴迷的，还是佳依。

    以前的她最喜欢的是科比。

    她的房间里到处都挂满了科比的海报。

    穿的是科比的球衣球鞋。

    但现在她的房间里，一半是科比，另一半全都是王毅。

    同时她经常穿的也开始换成了王毅的球衣球鞋。

    那些美女主播们经常开玩笑。

    “佳依恨不得把自己跟毅哥绑一块儿。”

    佳依的回应也很大方：“如果真有那个机会，我一定会毫不犹豫。”

    王毅人长得帅，球又打得这么好。

    俗称又帅又能打。

    简直是无数女孩子的梦中情人。

    所以佳依这么说也没毛病。

    其他女主播们当然也喜欢王毅，但那也仅仅停留在对于一个华夏球星的喜欢层面。

    就像是国人当初对姚明的喜欢。

    但佳依则不同，她完全达到了一个女孩对一个喜爱的明星的痴迷层面。

    就像一个为了明星而不顾一切的追星女孩。

    今天腾讯NBA能让她来主播王毅的西决抢七，知道这个消息的那一刻，她甚至觉得自己是世界上最幸运的女孩。

    现在看到王毅终于发力了，她怎能不为之痴迷。

    大通中心球馆。

    在勇士队休息区。

    库里看着大屏幕上，王毅那夸张的罚球线大风车扣篮，他眼中流露出的，是无尽的羡慕。

    他身高1米88，比王毅就差着4公分。

    可是这弹跳比起王毅……唉，一言难尽。

    不过这非但没让他颓靡，反倒激起了他的斗志。

    我没有你跳得高，没有你跑得快，但我还非要击败你！

    接下来的几个回合，完全成为了王毅的表演时刻。

    快攻一条龙1打3；

    顶两人强投三分；

    空中漫步折叠上篮2+1。

    还有每场必不可少的LOGO三分。

    在短短三分钟之内，轰下了11分。

    以一己之力打了勇士，一个11比2。

    在这几个回合之内，克莱汤普森在防守是根本防不住王毅。

    在进攻时，则完全被王毅贴死。

    他的无球跑动三分确实厉害，但是王毅死死的追防着他。

    以王毅的速度，即便是偶尔能被他甩开，也会在很短时间内再次追上来，他根本没有三分出手的机会。

    可以说在这三分钟里，克雷完全被王毅爆了。

    克雷需要有库里在场吸引防守时，他的进攻火力才能被最大化。

    现在库里不在场，王毅又防得那么凶，他自然打得有些不在点上。

    而嘴哥此时也并没有发力，上场随身携带保温杯。

    完全处于一种划水的状态。

    从第一节开始到现在，他也打了15分钟了，只拿到了区区6分而已。

    而且他的头上竟然连一滴汗都没出。

    此时国王队已经反过来领先了7分。

    勇士队只得叫了暂停。

    其实史蒂夫科尔此时也没有什么好办法来限制王毅。

    不光是他。

    全联盟其他28支球队也找不出什么好的办法来限制王毅。

    因为在整个赛季之中，王毅似乎一直在进化之中。

    你研究了他的比赛录像，研究了他上一场的打法，你自以为对他已经了如指掌，自以为已经对他布置下了重重防守。

    结果下一场突然发现他又亮出了其他武器。

    他竟然会投后场三分了；

    他的篮下脚步突然达到了联盟顶级；

    他的抢断突然变得可怕了；

    他的封盖竟然上双了。

    所以此时科尔唯一能做的就是鼓舞球队的士气。

    同时将克雷和嘴哥都撤了下来。

    当看到嘴哥连一滴汗也没出时，科尔就不由得满肚子的气。

    他当然知道，嘴哥就是这样的体质，汗腺不发达。

    基本上在打比赛时很难看到他出汗，甚至可以说他从来在比赛中从来就没有出过汗。

    但是你不出汗，给人的感觉就像你没出力一样。

    尤其是刚才克雷被王毅完全防死，球队打不开局面就该由嘴哥出手了，毕竟他有这样的能力。

    可他依然在划水。

    这怎能不让可儿恼火。

    虽然在接受采访的时候，他嘴上一直在说着维金斯很优秀，维金斯很努力如何如何。

    但到了私底下他还是恼恨这家伙。

    如果这家伙愿意，他完全可以做到场均二十七八分，甚至去竞争MVP。

    毕竟他的天赋简直是要溢出身体。

    裸足身高2.02m，臂展2.13m，站立摸高2.72m，垂直弹跳92公分，助跑弹跳112公分，原地起跳摸高3.63m，助跑起跳摸高3.83m。这样的天赋不输给任何一个联盟巨星。

    曾经做出过720度转体扣篮——虽然没扣进，但也足以看出他的天赋有多变态。

    号称历史前十的天赋，可不是开玩笑的。

    如果他努力一些，可以轻轻松松达到巨星级别。

    可他就是打得很佛系。

    每场18分左右。

    有时候甚至连续三场18分。

    让人感觉这家伙完全就是在控分。

    人类18分精华，真不是吹的。

    可你平时18分也就罢了，现在可是西部决赛啊。

    你还在那里划水，是不是太过分了？

    但此时科尔却也不能多说什么。

    因为知他知道，即便是他不说，这家伙也会拿到18分。

    而就算他说的再多，这家伙也依然只是拿18分。

    与其如此还不如不说了。

    在暂停回来时，科尔把嘴哥和克莱换下——说实话，他觉得根本没必要换嘴哥，这家伙又不出汗，休息个什么劲。

    随后他换上了库里和格林。

    库里刚才看到王毅发挥，他早已经心痒难耐，所以一上来便扔进一记超远三分。

    接下来，就是王毅和库里各自发挥的时刻。

    库里防不住王毅，王毅也防不住库里。

    其实说实话，王毅如果真的想要防的话，是可以在几个回合之内完全锁死库里的。

    毕竟他的速度和力量都在那里摆着。

    可问题是那样的话要耗费太多体力。

    进攻也靠他，防守也靠他，那他还不得累成狗——死狗。

    进攻和防守都拼尽全力的话，体力再强的人，也不可能撑到第四节。

    所以他只是在几个重要的回合完全盯死库里。

    至于其他时间，跟不上就跟不上吧。

    于是两人开启了互爆模式。

    王毅防不住库里，库里也防不住王毅。

    而当两分钟之后，克雷和嘴哥重新上场之后，局势迅速倒向了勇士队那边。

    库里吸引了防守之后，将球传给克雷。

    克雷刷刷刷连进几个三分，分叉被迅速抹平。

