    汝南王太妃盯着金锁，若有所思，姜长宁手握太后的金锁，想要认她做干女儿，代替女儿和亲，是不可能了。

    那么就交好她，搭上太后，这样，皇上就不会把主意打在女儿身上了。

    打定主意，汝南王太妃笑着道：“长宁啊，这金锁瞧着像是太后娘娘寻找的那个，但事关重大，还得请太后娘娘亲自定夺。”

    “都听娘娘的。”姜长宁在这事上，更信任汝南王太妃，而不是庄老太太。

    “这件事情就麻烦娘娘了。”庄老太太是诰命夫人，也可进宫的，但她不好跟汝南王太妃争功。

    不过姜长宁是她的侄孙女，只要太后认下这份恩情，庄家的好处是跑不掉的。

    只是这金锁，姜长宁带在身边六年，她都不知道，这丫头到底还有多少事瞒着她呢？

    庄老太太看了眼姜长宁，见她低眉敛目，一如往常。

    汝南王太妃把金锁放回荷包，起身往外走，“那我就先进宫去见太后娘娘。”

    庄老太太领着一家子女眷，恭送汝南王太妃到二门外。

    等王府马车离开，庄老太太和吴氏同时看向姜长宁，复杂的眼神，出奇地一致。

    吴氏笑道：“闹腾了这么久，想来表姑娘也乏了，先回去歇着。”

    庄老太太对姜长宁瞒着她把金锁藏了六年，不是很高兴的，淡淡地吩咐秀兰道：“好生伺候姑娘，下去吧！”

    “是，老太太。”秀兰忙应着，扶着姜长宁转身离去。

    看着姜长宁纤细的背影，吴氏眯了眯眼，就算这丫头得了太后青睐，她也不想要她做她的儿媳妇。

    “老太太，我瞧着表姑娘又消瘦了，定是那几个小丫头伺候不周，不如再拨几个忠厚老实过去服侍，免得事事让表姑娘操心，累坏了身子骨。”吴氏一直想往姜长宁身边安插人，可一直没成功。

    但她不死心，一有机会，就会尝试。

    做了几十年婆媳了，庄老太太对吴氏的用意，心知肚明，冷冷地道：“这事我自有安排，不用你多管。”

    言罢，扶着婢女的手就走。

    吴氏捏紧了手中的帕子，这个死老太婆。

    见吴氏吃瘪，邹氏嘲讽的笑，马屁又拍马腿上了，抬手抚额，“这太阳一出来，就晒得人头晕，大嫂，我就先回房了。”

    庄老太太回到房间，在软榻上躺下，今天的事，让她很是疲惫，万没想到养了六年的姜长宁别有心思。

    看着象只柔弱的小兔子，实际却是只凶狠的白眼狼。

    庄老太太坐起来，吩咐小丫头，“去把贵喜叫来。”

    过了会，贵喜就进来了，“老太太。”

    “贵喜，把你去请表姑娘发生的事，从头到尾说一遍。”

    贵喜老老实实的说了，庄老太太抿紧了唇角，神情阴狠，“我还真是小瞧了这丫头啊！”

    贵喜心头一颤，连忙低下头，装没有听到。

    庄老太太躺回榻上，半眯着眼，不知道在想什么。

    良久，她才道：“去把梁婆子叫进来。”

    “是。”贵喜退了三步，转身快步出门，吩咐小丫头去找梁婆子。

    梁婆子是庄老太太院子的总管事，就在后边的小院子里盯着丫鬟小媳妇们做事。

    过了会，梁婆子就来了，“老太太。”

    庄老太太坐起身来，“表姑娘身边的周嬷嬷出府有些时日了，你可安排经年的老嬷嬷过去伺候了？”

    “回老太太的话，表姑娘说身边伺候的人够多了，不需要再安排人了。”梁婆子答道。

    “混账，那个府上的姑娘身边不是一堆丫鬟婆子伺候着的，她小小年纪体谅府上不易，你们就如此怠慢她，是在欺凌姜家人吗？”庄老太太怒道。

    梁婆子忙跪下道：“老太太恕罪，老奴这就安排。”

    “选几个好的，送去让表姑娘挑。”庄老太太说道。

    “是。”梁婆子退出房间，抹了把额头上并不存在的汗。

    做为伺候了庄老太太几十年的老奴，她看得出老太太刚才的疾言厉色，不过是虚张声势。

    老太太对这位表姑娘，有疼爱之心，但其中也不乏算计之意。

    梁婆子带着两个精明的老嬷嬷去了姜长宁的院子，“表姑娘，周嬷嬷出去养病了，表姑娘这里少个可靠的老人伺候，老太太让老奴把秦婆子，林婆子送来供表姑娘使唤。”

    姜长宁看着面前的三个婆子，笑道：“老太太又偏疼我呢，梁妈妈代我向老太太谢恩吧，人我就留下了。”

    梁婆子笑着行礼离去，并没有按规矩，留下两个婆子的卖身契。

    “秀兰，让人把西跨院的角房收拾一下，让两位妈妈住下吧。”姜长宁淡淡地吩咐道。

    她还住在庄家，还没跟庄家撕破脸皮，就只能受制于庄老太太。

    “表姑娘，老奴是老太太派来伺候姑娘的。”秦婆子强调道。

    做为姑娘身边的嬷嬷，当住正院，贴身伺候。

    若是住到跨院的角房，就如朝中大臣发配到边疆一样，那她们还如何完成老太太交待的事？

    “老太太是派你们来伺候姑娘的，不是让你们来对姑娘指手画脚的，要是不乐意伺候，那就送两位妈妈回老太太那儿去好了。”拂翠快言快语地道。

    林婆子拽了下秦婆子的衣袖，陪笑道：“老奴怎么会不愿意伺候表姑娘呢？能来表姑娘身边伺候，是老奴的梦寐以求的事。”

    “人都说林妈妈能说会道，今日一见，果然如此。”姜长宁笑得意味深长，“两位妈妈回房收拾收拾，明儿再过来听差吧。”

    “是，表姑娘。”林婆子拉扯着满脸不忿的秦婆子出去。

    进了西跨院，林婆子松开了秦婆子，两人相视一笑。

    两个婆子来时，就商量好了，一个唱红脸，一个唱白脸，只有这样，才好拿捏表姑娘。

    可是她们根本没想到，她们以后没有什么机会能接近姜长宁，更别说拿捏她了。

    打发走两个婆子，拂翠着急直跺脚，“姑娘，她们心怀鬼胎，不能留啊。”

    “你都能看出她们不怀好意，难道姑娘看不出来，可是赶走她们，老太太会换另外两个人来。”秀兰把丝线穿进针里。

    “到时，姑娘还不是得把人留下来。”芳菊撩帘走了进来，“与其赶走人得罪老太太，还不如把人留下来。”

    “难道就任由她们这两个老鼠屎，坏了咱院子里的清静。”拂翠心有不甘地道。

