    抓完娃娃,叶可欢就让司机将车开到了一个福利院那儿，将那一大堆的娃娃全部送给了里头的小孩儿。

    一切搞定，叶可欢和蒋莱恩才又去了一个餐馆准备吃晚饭。

    这个餐馆并不存在包厢什么的,两人只好选择了位于最角落处的堂食。好在这儿比较隐蔽,且这个角落上只有她们一桌，也就不用担心会被人围观了。

    半个小时内,菜陆陆续续上来后,叶可欢给蒋莱恩盛了碗汤,然后又给自己盛了碗汤。可就在她拿起勺子准备喝时,却又被后边桌一个女人打电话的声音给将注意力完全拉过去了。

    只听那女人用嗲得不行的声音和人煲着电话粥，满口管对方宝宝长宝宝短地叫着,腻得死人。

    “怎么了？”蒋莱恩见叶可欢喝汤的动作停顿下来后,侧头问。

    “没有，没什么。”叶可欢摇头,继续用汤匙在碗中搅拌着,眼角余光却不时地往蒋莱恩那儿瞟着。一想到蒋莱恩连个备注都不给自己设置，她就又有点小别扭了。

    吃完晚餐,离开餐厅后,蒋莱恩看了下手机,开口：“陆安说，宝宝喜欢吃罐头,但是罐头吃完了还没来得及买,我去给它买点儿罐头吧。”

    “哦，”叶可欢点头，“好啊。”

    “这附近就有一个店，我们过去吧。”蒋莱恩指了下前方。

    叶可欢点头，虽然别扭,也还是同她一并朝着那边走去了。

    走着走着，叶可欢双手插到裤兜里，望望天，又望望地的：“你说，现在的人怎么回事儿，怎么管谁都叫宝宝，管对象叫宝宝也就算了，管猫也叫宝宝。”

    “就是表达亲昵啊，很不好理解么？”蒋莱恩笑了。

    “亲昵啊……”叶可欢抬手挠挠头，“情侣间的话，起昵称什么的已经成为大势了么？”

    蒋莱恩点头：“算是吧？也算是一种情趣。”

    “情趣啊……”叶可欢双手交叉放到脑后，“好玩么？”

    蒋莱恩听到这儿，顿住脚，望向她，笑意盈盈：“怎么，你是有什么话想说吗？”

    “没有啊，哪儿有。”叶可欢抬手放在鼻下，轻轻咳嗽了一声，可这个动作，却显得有些欲盖弥彰。她一紧张就这样。

    “是么？”蒋莱恩将手搭到她肩膀上，“老婆？你当年不是说喜欢听我叫你名字的感觉么？”

    叶可欢听到这一声“老婆”，只觉得全身骨头都酥了，懵逼片刻，又转过头望向她：“啊？”

    “不喜欢听啊？不喜欢就算了，那以后我不叫了。”蒋莱恩拨弄了下头发，快步往前走。

    “唉唉唉！”叶可欢见状，急忙拦到她面前，“我不是，我没有！”

    “再叫一声听听？”叶可欢握住她肩膀。

    蒋莱恩哭笑不得：“老婆。”

    “啊……”叶可欢仰头望天，仿佛灵魂都得到了升华。

    “走了，买罐头去。”

    “再叫一声！”

    “傻子，走了！”

    ……

    转眼间，带妈旅游综艺已经收官，这档节目的红火程度，堪称是当季之最，不仅仅超越了前一季，甚至还超过同期其他的所有综艺，不论是收视率，还是网络播放量，都创造出了一个新的高度。

    其中最为红火的，当属叶可欢无疑，风头甚至一度盖过了蒋莱恩，主要是她家世的曝光带给人的震撼力实在太大了。

    不光是网民被震撼了，就连她的经纪公司，也都受到了深深的震撼。谁能想到，那个看起来好像很穷，而且也没什么背景的叶可欢的父亲竟然是叶炳权呢？

    在这个节目之后，程妍再也没有在微博上头发过任何动态，仿佛就这么人间蒸发了。喻梅也没有再发过什么炫富的内容，只会发发宣传广告和一些简单的日常。

    很多人以为叶可欢的红火只会持续一两个月，但是令人没有想到的是，这把火烧起来后，是越来越旺，直接就给燃烧到了年底，且势头越来越猛，并不见有熄灭的趋势。她的粉丝后援团规模也在日益扩张中，喜欢她的人越来越多，各大投票的话她现在也能靠粉丝的力量冲上前排。

    以前叶可欢的资源都不是很好，偶尔上节目也经常被闭麦，只能在边上干坐着干笑着充当一个捧场的角色。很多人不知道个中猫腻，还以为她是没有综艺感也没有什么见识没有梗，所以节目剪不出有趣的东西就不给她什么镜头。

    但是现在，她火起来了，咖位上抬了，上节目有了地位，可以表现的空间增大了，大家才发现，原来叶可欢是个挺有趣的人，梗很多，对于主持人抛出的话题基本都能接住，且各种梗玩儿得挺6的，此外也挺有学识。

    越是了解，大伙儿就越是喜欢叶可欢。大概，还有个原因是叶可欢家虽然很有钱，但是叶可欢却还是十分接地气，不傲慢，也不炫富的关系吧。

    这种反差，大概和猛男爱猫，铁血柔情一样，都挺让人觉得不可思议又觉得挺萌的。

    火了后，叶可欢吃个一块五的烧饼都能被网友大喊可爱。

    除此之外，叶可欢的那些平价爱用物也都成为了网红爆款。她本人甚至还成了老人杀手。许多不怎么关注娱乐圈的老爷爷老太太们在看了那档节目后，都纷纷喜欢上了她，大概是觉得这个年轻人有钱却低调，活波开朗又不张扬，是心目中的好孩子的模样吧。虽然叶玲和叶炳权不这样认为。

    总的说来，大半年的时间过去后，叶可欢的国民度在不知不觉间就变高了。

    许多真人戏节目都在朝她继续抛橄榄枝，但是由于叶可欢的愿望还是演戏，而且觉得自己参加的真人秀已经够多了，所以今年就没有再接真人秀了，倒是挑了两个不错的剧本，一个四月份开机已杀青，一个则年底开机。

    此外，电影《黑噬》也将在暑期档上映。

    在电影宣传如火如荼地展开时，不少人又再度将对于叶可欢演技的质疑提到了风口浪尖之上。

    毕竟，叶可欢在以前出演的那些电影中，表现都过于平平了，有些甚至应当用“烂”来形容。所以，对于叶可欢是否能够演好苏禾这一角色，许多人都表示很怀疑，甚至还有人怀疑她会不会一颗老鼠屎坏掉一锅粥，连带着把蒋莱恩也给毁了。

    而在这种时候，那些见不得叶可欢好的对家以及对家的粉丝跳得是最欢快的。毕竟，这个世界上红眼病还是挺多的，尤其是饭圈，更是人红是非多。和叶可欢同期出道的人那么多，结果最红的却是叶可欢，那些扑街的同期及其粉丝自然就意难平了，恨不得将叶可欢重新从神坛之上拉下来，能搞多臭就搞多臭。

    而现在，正是即将“暴露”叶可欢演技的绝佳时期，某些藏在暗处的老鼠就开始蠢蠢欲动了。

    还有人冒充起了蒋莱恩的粉丝来攻击叶可欢，说叶可欢就是仗着自己有钱买角色来演的，而且一直和蒋莱恩炒童年友谊，根本就是在捆绑消费蒋莱恩，在踩蒋莱恩上位。

    也有人冒充叶可欢的粉丝攻击蒋莱恩，说蒋莱恩就是为了钱才放下身段巴结叶可欢，其实她们在读书的时候就已经掰了，所以没谁比谁更高贵。

    此外更可怕的是，还有人冒充是叶可欢的粉丝，天天顶着叶可欢照片做成的头像四处惹是生非，大概手段基本都是先夸叶可欢一大段，又踩一脚别人，而被踩得最多的，大概就是蒋莱恩了。

    这些人的发言格式基本都类似于“欢姐真是人美心善又可爱还努力，蒋莱恩好丑，恶心，可不可以别捆绑我们欢姐炒作了”或者“《黑噬》叶可欢赛高，别问，问就是一番，蒋莱恩一边儿玩泥巴去好吗”这样的话。其实，基本都是看似在踩别人，其实是在给叶可欢拉仇恨值，让别的明星的粉丝反感叶可欢，然后联合攻击叶可欢。

    同时，因为这些使用离间计反装忠的人还挺多的，仿佛是有组织有预谋的，一些比较天真的人就真的信了他们的邪，以至于令蒋叶双方的一些真粉也因此而加入了与对方粉丝吵架撕逼的行列之中。

    叶可欢对于这样的事情深感无奈，但大概，这就是娱乐圈吧。娱乐圈出现这种事情也不是一次两次了。原本是好朋友的两个明星最终被双方粉丝撕到渐行渐远这种事什么的，真的是比比皆是。

    有的可能是粉丝为了争夺番位以及谁比谁更红，谁才是靠谁红起来的等等而撕逼，有的则可能是对家使绊子。这种事情，叶可欢和蒋莱恩也还是没有逃过。

    加上由于最近叶可欢和蒋莱恩两个人都怠于更博，而且行程方面不重合，在网上基本没什么互动，很多人更是以此揣测叶可欢和蒋莱恩之间掰了。

    休息日，叶可欢躺在沙发上刷微博的时候，就在一条内容是关于叶可欢和蒋莱恩谁素颜最能打的微博底下，看到自己的粉丝和蒋莱恩的粉丝在其中一层楼中撕出了几百层楼，点进去一看，全是各种带脏字儿的问候。此外，光是《黑噬》这部电影中谁才是一番女主的事情，就撕了百八十条。明明导演都说了，双女主，不存在谁一番谁二番。

    何况，就算真要分，叶可欢也不在乎。

    一圈下来，叶可欢看得有点头疼，只能说，她真的佩服现在的饭圈，整的就是一部大型宫斗剧，尔虞我诈勾心斗角应有尽有。

    蒋莱恩从楼上下来的时候，看到叶可欢在那儿独自一人生闷气，不禁笑了：“你这是在做什么呢？怎么感觉气场好奇怪。”

    “没。”叶可欢回过神后，转头望向她，微笑。

    “可你看起来好像不是很开心。”蒋莱恩在她旁边坐下。

    “只是在想，网上的那些人，不管是我的假粉也好，还是真粉也好……当他们骂你的时候，你会不会很难过？”叶可欢最终还是开了口。随着电影上映日期的推近，她们俩的粉丝之间的大战是变得越来越猛了，“以及，我们两个关系明明就很好，他们非要说我们掰了，真是……”

    “我没什么感觉，”蒋莱恩仔细想了会儿后，摇头，“甚至觉得有点好玩。”

    “嗯？”叶可欢扬眉。

    “不是总有人觉得我们两个是在互相利用么，不还有人以为我们因为网上大家的撕逼而渐行渐远了么，可事实上，他们都错了，我们两个不仅好得很，还好到了床上去，这么一想，是不是觉得怪有趣的？”蒋莱恩托着下巴，笑道。

    叶可欢听完，也笑了，点点头，轻扬眉梢：“好到了床上去……”

    “喂，你关注点怎么回事？”蒋莱恩嗔道。她真的也是服了叶可欢了，这脑袋中也不知道一天天的都装的是什么。怎么就那么不正经呢？

    “我关注点怎么了？”叶可欢凑近她。

    “没，没什么，我去榨个果汁喝。”蒋莱恩说完，站起身，朝着厨房走了过去。

    叶可欢坐沙发上，望着她的背影，乐得抬手扶额。

    转眼到了八月，农历七夕节，《黑噬》正式上映。

    可以说，这部片子从拍摄之初到开始放映，就都一直被人给全程盯着。原因除了是陈飞指导的外，还有就是叶可欢了。从还未诞生开始，因为叶可欢的加入，就注定了这会是一部饱受人质疑的作品。

    所以，从公布上映日期开始，就已经有一大堆营销号在摩拳擦掌，思考着到时候怎样蹭热度给自己引流了。同时，也有不少人在暗暗期待着叶可欢出翻船，任何一个圈子中，最不缺的就是嫉妒。

    而且，除了叶可欢的同事们还有导演之外，几乎没有人相信她的演技会有多么出色。就连叶可欢那些对她自带滤镜的粉丝，也是心虚的。

    点映当天，叶可欢和蒋莱恩也坐进了电影院的一个角落之中。

    叶可欢其实很少看自己拍的东西，因为莫名会有一种羞耻感。但是这次，她还是想要看看。

    “不知道最终成片效果怎么样，有点紧张。”影片正式播放前，叶可欢深呼吸。

    蒋莱恩见了，将手放到她的手上，轻轻按压下去：“会不错的，相信我。”

    叶可欢闻言，转头望向她，最终笑着，点头。

    片刻，电影正片开始播放。只见片头制作得很简洁大方，黑底白字，没什么花哨的东西。过了会儿，画面切转，叶可欢的身影就出现在了大荧幕上。

    这还是叶可欢第一次在电影中担任主演，在看见自己脸的那一刹那，叶可欢忍不住握紧了手。

    电影开头是在化妆间中，叶可欢饰演的苏禾与程妍饰演的莫娇娇发生了一点冲突。里头的叶可欢看起来眼里满是不爽，但是又在忍耐，以至于额角青筋有点明显，但是又紧咬下颌，细微之处演得挺不错。

    叶可欢看着看着，就听到身后有个业内资深影评人和人极轻地说了一句：“还不错。”

    叶可欢听到那句话时，心里那块巨石总算是稍稍落了地。

    随后，随着剧情的发展，到苏禾与齐洛碰面那儿的时候，叶可欢转头望了下四周，发现旁边也有人轻轻点了下头，应该是认可的意思，便又伸手抚住胸脯，缓缓舒出了一口气。

    整部电影总共时长为一个半小时，原本一开始，很多人可能是因为对这片子并没有抱太多的期待，所以观影态度并不是很认真，一会儿低头弄弄这儿，一会儿看看手机的。可是渐渐的，大家的神情便都严肃了起来，一动不动地盯着大屏幕看着，甚至，就算是手机亮起，也没有去看，依旧是盯着大荧幕。

    影片到中段的时候，更是显得格外地精彩，在苏禾为了躲避坏人的追击而在废弃的大楼之间奔跑摔倒时，影院中有人甚至小声地惊呼出了“天啊”，都因为代入感过强而在为她捏一把汗。

    叶可欢在这部电影中的表现力确实很强，很能感染人。她的每一个神态，都能牵动人的心绪。

    她笑时，大家会忍俊不禁，她遇到危险时，大家会担心受怕，她难受时，大家也会变得沉默且伤感起来。尤其是在后面她同齐洛道别的那儿，影院里更是叹息声此起彼伏，甚至，叶可欢前面的人还掏出了纸巾。

    整场电影播放结束后，大家也还是在场内坐着，没有离开，直到确定了没有菜单，这才纷纷起身，往外走去。

    叶可欢和蒋莱恩跟在后面，只见前面的人在交流观影感想时，基本都在点头。

    “好像还挺成功的，是不是？”出去坐上车后，叶可欢转身望向蒋莱恩。

    蒋莱恩点头：“是的，真的很棒，看，我说不用担心吧。大家好像也都挺喜欢的。这些都是阅片无数的人，他们都能够被打动的话，就更别说普通大众了。”

    叶可欢笑了起来。希望如此。

    由于有不少人去看了点映，而且看完后都对该片赞不绝口，还肯定了叶可欢的演技，甚至看完下来写了不少小作文，称叶可欢在电影中的表现简直就是脱胎换骨式的表演，所以，大众对这部片子的好奇心是蹭蹭蹭地就上去了。

    一些原本因为不信任叶可欢演技而不打算贡献电影票的人在大家的口口相传下，也相继地去买票了。电影预售票一开售便被一扫而空，各个电影院更是场场爆满，哪怕是深夜场。

    最终结果就是，许多原本对叶可欢心存质疑的人在看完电影后，都表示被惊到了。

    虽然蒋莱恩的演技也是在线的，但由于叶可欢以前很烂，而现在却十分惊艳，所以带给大众的震撼力相对而言也就更高了。

    “叶可欢这个成长速度？她是搭乘了火箭么？”

    “最后的那个镜头，表现力也太好了吧，一点都不流于表面，很有层次啊，硬是把我这个大老爷们儿给看哭了！”

    “今后谁要跟我说当代娱乐圈没有演技好的小花，我就跟谁急！”    

    “叶可欢简直了，牛皮！”

    “啊啊啊，现在再粉蒋叶CP还来得及吗？土拨鼠尖叫！她俩真的是绝配啊天！”

    ……

    电影上映后没几个小时，叶可欢和蒋莱恩便又相继上了热搜。由于这两个人的对手戏过于精彩，已经有不少营销号放了她俩的剧照以及部分台词出来。许多还没有去看的人在看了那些之后，都纷纷表示要去影院看。而很多已经看过了的人则表示还要去二刷。

    晚上，蒋莱恩因为在工作，还没回来，叶可欢就一个人窝在沙发上翻看大家发的评论。看了一圈儿，发现网上对她基本都是好评后，她这几日一直忐忑无比的心总算是安定了下来。

    想了下，叶可欢发了条微博：“都去看了吗？我说过我会努力的，这次我交的答卷还满意吗？”

    微博一经发出，很快，便有大批人来评论了。

    “满意！”

    “我的天啊，你也太棒了，真是宝藏女孩，喜欢你！”

    “都把我给看哭了，你说吧，怎么办？！”

    “满意，我太感动了！是金子总会发光的，接下来也请加油吧，期待你更多的作品！”

    ……

    叶可欢看着大家的反馈，只觉得满心的激动就如潮水般翻涌着，一时间，完全无法平复。努力果然还是有回报的，胸臆间长长地舒出一口气，叶可欢唇角微勾，又浅浅地笑了起来。

    过了会儿，叶可欢低头看了下时间，想到蒋莱恩马上就要忙完回来了，于是唇角微微勾起，瞬间翻身起来。今天是七夕节，她给蒋莱恩精心准备了礼物来着。

    而且，这些礼物，她已经准备了好久好久。到今天，总算是全部制作完成了。

    晚上十点半。

    听到外面传来了车子的声音后，叶可欢便将屋子里的灯给尽数熄灭了，只剩下餐桌上的两盏烛火在跃动，。

    火光映照在三个金黄色的餐罩上，竟带出了一丝华贵感。此外，桌子一角还摆放着一束鲜花，全是红色玫瑰，花朵娇艳欲滴，甚为动人。

    过了会儿，外头传出高跟鞋点地的哒哒声，于是，叶可欢便立刻闪身离开那儿，并快速走到了门前。

    蒋莱恩将大门打开后，在看到叶可欢的瞬间，因为光线过暗，没能第一时间认出，还以为是家里进贼了，就给吓了一大跳，没有反应过来，差点后退摔倒，与此同时，叶可欢却眼疾手快揽住了她的腰。

    “可欢？”蒋莱恩手搭在她肩上，定了下神，终于安心，抚着胸口，“你怎么不开灯呢？停电了么？”

    “跟我来。”叶可欢却只是笑了下，没作任何解释，转而便关上门，拉着她朝餐桌那边慢慢走了去。

    蒋莱恩看了下那边，又看了下牵着自己的叶可欢，心里莫名流传着一股暖意。

    去到那边后，蒋莱恩才发现，叶可欢准备了满满一桌子的东西。

    “这是，为我准备的烛光晚餐？”蒋莱恩捂住嘴，这才突然想起来，今天是七夕呢，忙成陀螺的她都快给把这个节日给抛之脑后了。

    想不到，叶可欢还挺浪漫。惭愧的是，由于这些日子来太过忙碌，自己就什么都没做。

    “嗯，情人节快乐。”叶可欢微笑，拿起桌上的花束，递到了蒋莱恩面前。

    蒋莱恩接过花，有点激动，望向她：“我，我都没给你准备什么。”

    “没关系，我给你准备了就好了，”叶可欢笑着，望向餐桌，“要看看菜吗？”

    蒋莱恩抱着花，笑容灿烂，点头。

    “那就你来揭开吧。”叶可欢双手背在身后。

    蒋莱恩笑了，小心翼翼地将花放到凳子上后，伸出手，揭开了第一个餐罩。

    餐罩一揭开，只见里头放着一本相册。原来，并不是真正的菜。蒋莱恩有点愣住。

    “翻开看看？”叶可欢动了下眉梢。

    蒋莱恩唇角扬着，将相册拿起来，翻开，只见里头全都是自己的照片，而且，都是自己没有见过的。里面有着自己各种生活上的模样。在化妆间里歪着头睡着的模样，拍戏时候的模样，吃饭时看手机的模样，在路上奔跑的模样，抱着枕头赖床的模样，以及在超市里拿下零食看生产日期的模样……

    情不自禁地抬手捂住嘴，蒋莱恩望向叶可欢：“这些照片……”

    “我拍的。”叶可欢笑着。

    “干什么拍这么多？”蒋莱恩呼啦啦地翻着，好笑地问她。

    “因为，我不想要错过你的点点滴滴，所以，就想用这种方式将你的一切都记录下来。”叶可欢注视着她，认真说道。

    这些照片，是她在和蒋莱恩交往开始，就一直在拍了。虽然她好像并不清楚自己的拍照技术有多么惨不忍睹。她只知道，蒋莱恩的每个瞬间都太可爱了，不按快门都对不起自己。

    蒋莱恩翻着相册，轻抿双唇，眼眶有些发红：“有些照片拍得真难看。”

    “啊，那，我……”叶可欢忽然慌张。

    “不过，”蒋莱恩眨眨眼睛，张口呼吸，“我喜欢。”

    叶可欢听了，便又笑了起来。

    随后，蒋莱恩将相册夹到腋下，就又迫不及待地接起了第二个餐罩。只见第二个餐罩下头放着的也是一个相册。

    蒋莱恩将其翻开后，只见里头收录着她们从认识到现在的所有照片。以前的照片她都见过，而现在的许多合照，她都没见过，甚至不知道叶可欢是什么时候拍的。

    有的是自己睡着了，叶可欢躺在自己旁边拍的。有的是自己走路时，叶可欢举着手机与自己侧面或背影的合影。有的是节目同框截图，有的甚至是活动照，本来人挺多的，结果多余的人都被叶可欢给裁掉了，就剩她们两个。

    “干嘛呀这是？”蒋莱恩拿着相册，哭笑不得。看着其中某张活动照中一张导演被裁掉一半的脸，蒋莱恩真的不知道该怎么说叶可欢了，导演看了会想打人吧。

    叶可欢听了，笑了，拿起只有蒋莱恩照片的那本相册：“我喜欢你。”

    蒋莱恩笑着，点点头，等待她的下文。

    叶可欢又拿起全是她们合照的那本相册：“所以，我想加入你的人生，一辈子，可以吗？”

    蒋莱恩听了，瞄向一边，又望向她：“傻子，当然可以啊。”

    “那么，”叶可欢望向另一个餐罩，“打开它吧。”

    现在，桌上就剩这一个了。

    蒋莱恩注视了她片刻，最后笑着点点头，她倒是要看看，叶可欢还能玩出什么花样来。这样想着，蒋莱恩就伸手去揭开了最后一个餐罩。

    餐罩一揭开，蒋莱恩便愣在了那儿。只见白色的瓷盘中，放着一个小巧的藏青色盒子。

    叶可欢唇角微勾，随后将盒子从里头拿出来，打开，注视着里头那枚精致小巧的戒指，转而面向她：“那，蒋莱恩小姐，你愿意和我结婚吗？”

    看着盒子中那枚镶嵌着闪亮钻石的戒指，蒋莱恩不禁抬手捂住了自己的唇，完全震惊。

    “嗯？”叶可欢略微偏头，眼中满是期盼与柔情，等待她的回复。

    蒋莱恩望入她深邃的眼中，喉中哽住，一时之间，大约是因为过于欣喜，一个字都说不出，只是眼眶发红地点着头。当然愿意，甚至求之不得。这辈子，她只想和叶可欢在一起呀。

    叶可欢见状，笑了起来，随后便将戒指从盒子中取出，向她摊出手：“手给我。”

    蒋莱恩咧开唇角，一边点头，一边将手放到了叶可欢的手心中。

    而后，叶可欢微微低头，将戒指推到了她的手指上，再握住她的手，用力将其拉入自己怀中，在她耳边用略显暧昧的音调低语：“既然答应了，那就是一辈子的事情了，可别想逃了哦。”

    蒋莱恩将手伏在她的肩上，抬眼注视着她，眸中波光潋滟：“我就没想过要逃。”

    叶可欢听罢，低声笑了下：“我想你了。”

    蒋莱恩听罢，明白她是什么意思，皮肤上又浮出了一层细密的小颗粒：“我还没洗澡。”

    “那我帮你。”叶可欢抵着她的额头。

