    圣凰梵音不为所动，依旧无波无澜，音色冰凉的说。

    “若二人真有本事得到传承殿的认可，那就是受到帝后祖先的承认。”

    一句话，说明了一切。

    若凤矜天和宗政漓妖真能通过考验，得到传承，那就是帝凤国帝后都认可的存在。

    他们完全没理由再对二人动手。

    甚至还得恭恭敬敬的。

    一众长老们的脸色，顿时犹如吃了翔一般难看扭曲。

    平白多了两个需要捧着的自己人，他们才不愿意！

    可又不敢再说什么，殿下的脾气他们太清楚了。

    若是继续得寸进尺，纠缠不休，说不定会被赶走，甚至直接被抹杀。

    于是一个个老头禁声，全都死死的盯着画面里的凤矜天和宗政漓妖，心中不断扎小人。

    让他们陨落在里面！让他们陨落在里面！让他们陨落在里面……

    半个月后。

    凤矜天前行的脚步，突然一顿，看着四周一座座高耸入云，雾气缭绕，透着神秘恢弘的殿宇。

    “尘尘，你感觉到了吗？”

    宗政漓妖看向其中一座殿宇，点头道：“感觉到了，有一种莫名的牵引力，似乎想让我们过去。”

    说着，宗政漓妖指了指，凤矜天看过去，那座殿宇，正好也是给她一丝奇妙吸引力的殿宇。

    她道：“是它，这四周的殿宇几乎一模一样，但都相隔一段距离。”

    “其它殿宇我们都没有感觉，就这个殿宇，有牵引，或许是机缘。”

    宗政漓妖眸色深谙：“既然牵引我们一起，那就一起去看看？”

    凤矜天点头：“走吧。”

    两人穿过所处的林子，来到恢弘的殿宇前。

    走进了，更加感受到一股厚重威严的气息。

    那种令人灵魂压抑的气息，不是来自这大殿本身。

    而是来自大殿里面潜藏的气息。

    “这气息比神王的气息还要可怕……”

    凤矜天神色严肃了两分：“是帝皇残留的气息。”

    宗政漓妖微讶：“难道这殿宇是帝凤国帝后留下的？”

    “进去看看。”凤矜天拉着他走进大殿。

    当两人踏入大殿后，大殿敞开的大门忽然关闭，厚重的声音，让人心口狂跳，毛骨悚然。

    同时也隔绝了圣凰梵音等人这边的窥视。

    宽敞明亮的大殿，奢华大气，简直比皇宫更加华丽霸气。

    随着深入，凤矜天和宗政漓妖只觉周围的一切景象，瞬间变幻。

    可他们自己不知道，自己其实已经没有再前行，而是站在原地一动不动。

    对于凤矜天和宗政漓妖来说，周围的画面依旧是在大殿，没有变化。

    然后他们顺着大殿里面，找到了一条通道，两人走了进去。

    不知走了多久，进入一处内殿。

    里面的粼粼波光，差点闪瞎两人的眼睛。

    “灵石？”宗政漓妖一愣，没想到这里居然是一处灵石矿脉。

    而且从周围散发的阵阵灵气来看，这灵石绝对不是外面见到的那些，而是更高品级的极品灵石！

    凤矜天看向四周，入目全都是盈盈闪闪的灵脉，多不胜数。

    就凭它们身上透出来的浓郁灵气，若是能全部吸收，修炼势必以恐怖的速度增长。

    “初初，要在这修炼吗？”

    凤矜天冷静道：“不，我们继续前行。”

    宗政漓妖一笑：“我也是这么想的。”

    天下没有白吃的午餐。

    这些灵脉虽然很诱人，甚至足以让无数修炼者疯狂，但对他来说，这里一切都透着诡异。

    无功不受禄。

    有些东西不是那么好拿的。

    两人继续走，很快就头也不回的离开了那灵脉凝聚之地。

    不知走了多久，到了一处极为阴森之地。

    周围似有鬼哭狼嚎的鬼魅之音。

    很快，凤矜天和宗政漓妖就遭遇了攻击。

    无数黑影飞窜，将两人隔开，分开包围，似要逐一击杀。

    凤矜天很快就发现了不对劲，这些黑影越杀越多，根本杀不完。

    她虚划了数道符咒进行镇压和摧毁，那些黑影消失后，又再次密密麻麻的出现。

    远处传来宗政漓妖的声音：“初初，这些东西不对劲，我们先聚在一起再想办法。”

    “好。”凤矜天应了一声，朝着宗政漓妖发声地聚集过去。

    一阵微光闪耀，一把黑红的长枪破空而来，开出一条道。

    与银色的长剑在空中汇集。

    凤矜天和宗政漓妖自两边越过，突破了那些黑影的包围圈，汇合在一起。

    凤矜天突然注意到，魂王和银枪汇合碰撞出的力量，居然能彻底湮灭那些黑影。

    她立即道：“尘尘，我们力量融合攻击试试看。”

    宗政漓妖对凤矜天的话，素来没有任何疑义，当即就挥手一划，长枪变成一道黑红的光团，似火似光。

    凤矜天的长剑也化为一缕银光，与那光团合并，凝聚成一把弓箭。

    瞬间分散成无数箭羽，四散开来，射开的刹那，分成成千上万的箭羽，密集四射。

    刹那，一道道光影乍现，原本阴森昏暗的地方，渐渐敞亮。

    密集的黑影也顷刻消失不见。

    此时两人终于发现了不对劲。

    “刚才那些，难道是幻觉？”宗政漓妖看向凤矜天。

    他总感觉那些黑影不对劲。

    凤矜天也有类似的感觉，那些黑影的力量看似强大灭杀不了，可又在顷刻间被湮灭。

    实在奇诡。

    唯有幻象能做到如此收放自如。

    “很可能，我们应该从大殿的时候，就进入了幻象。”

    宗政漓妖握紧凤矜天的手，警惕的看着前方出现的道路。

    “接下来我们小心些。”

    “嗯。”

    两人继续前行。

    这若是幻象，能如此神不知鬼不觉，根本不可能打破。

    除非他们把幻象里的关卡全部通关。

    很快，两人眼前就出现了一些不同的画面。

    那是不是以前，而是未来。

    两人从秘境离开，一统了外面的世界，然后修炼，约好一起飞升。

    结果，随着时间的推移，孩子也生了好几个。

    凤矜天开始往后宫纳人，一个个娇夫美侍，鲜嫩可口。

    她左拥右抱，对已经‘年老色衰’的宗政漓妖慢慢疏离。

    宗政漓妖受不了这样的打击，开始在后宫疯狂杀戮。

    让凤矜天暴怒，亲自出手，直接把宗政漓妖困杀。

    而凤矜天自己也受了重伤。

    站在原地的宗政漓妖，整个身躯都在颤抖，浑身黑气弥漫。

    周身有恐怖嗜血的力量在浮动。

    手中长枪暴动，眼见就要凌空刺过去，伤到旁边同样站着没动的凤矜天，他猛地睁开了眼睛。

    嗜血猩红的眸子，在触及四周的内殿，以及身边闭目而立的女子时，轻轻颤动了一下，渐渐恢复平静。

    看着手里的长枪，居然和凤矜天的身体只有一指之距，他连忙松手，长枪从他手中消失不见。

    “初初……”

    宗政漓妖后怕的上前抱住凤矜天，小声的一声声呼唤。

    很快，凤矜天也睁开了眼睛，她眼底也有血色一闪而逝

    感觉有人抱着自己，听着那熟悉的呼唤，她一颗躁动的心，才慢慢恢复平静。

    那个幻象里的一切，实在令人愤恼。

    她是喜欢欣赏美色，但又不是花痴。

    更不是一个好色之人。

    就算没有遇到宗政漓妖，她也不可能开后宫的。

    若是以后没有遇到喜欢的人，她会专注培养一个接班人。

    偌大的后宫，只会空悬。

    结果，在梦境里，她和宗政漓妖居然因为这样的事大打出手，闹得你死我残。

    简直愚蠢至极！

    凤矜天闭了闭眼睛，缓和了一下心头的怒气，这才抬手拍了拍宗政漓妖的后背。

    “这样抱着我，也不怕我无意识的情况下，出手伤了你。”

    宗政漓妖身躯一颤，连忙松开凤矜天，死死的盯着她。

    在看到她脸上熟悉的从容浅淡的笑意时，才彻底松了口气。

    “初初……”宗政漓妖眸子一湿，再次黏了上去：“刚才吓死我了。”

    那奶奶粘人的声音，撒娇意味十足。

    凤矜天只觉心底最后一丝郁气，彻底被清除治愈了。

    “这世间又有谁，还能比你这小妖精更勾人？若是你都能被我嫌弃，那我以后得打一辈子光棍。”

    宗政漓妖顿时被这话治愈了，笑了起来：“初初说的对。”

    “我那么美，这世间没人能跟我比美色，那幻象还想骗我，真是恶心人！”

    “恭喜你们，通过了元武殿的考验。”

    一道缥缈空灵的声音响起。

    凤矜天和宗政漓妖抬头看去，就看到两道并肩而立，惊为天人的男女。

    两人似看着他们，又似没看。

    “这应该是以前留下的残影，不是真人。”宗政漓妖道。

    凤矜天点点头，就听女子的声音再次响起。

    “元武殿留下来的传承功法，是适合有情之人双休的天元决，此乃我们对有缘之人的馈赠。”

    “除此之外，大殿里还有一些关于炼丹、炼器等相关传承，你们若是感兴趣，可以一并接收。”

    半空的残影渐渐消失不见。

    凤矜天和宗政漓妖对两人的身份，有了一些猜测。

    下一瞬，两人再次睁开眼睛，发现自己居然身处在一开始打那个大殿里，根本就没有离开过。

    两人四周巡视了一圈，看到一处墙面供奉的神像，那上面两个并肩而立的人，赫然是之前出现的残影。

    神像下方一角，写着帝凤国开国帝后，圣凰云白，楚微禾，几个字。

    “果然是帝凤国的开国帝后。”宗政漓妖眸色深深。

    没想到他们居然传承了帝凤国帝后留下来的东西。

    也不知道藏在背后的人，知晓此事后，会不会后悔。

    凤矜天拉着宗政漓妖，对着神仙弯腰一拜。

    “多谢两位前辈的馈赠。”

    瞬间，无数光影涌入凤矜天和宗政漓妖的脑海。

    两人来不及多想，立即盘膝而坐，开始接收传承，融会感悟。

    两人在大殿这一呆，就呆了三个月。

    外面的世界，早就变了天。

    玄墨国的人突然向南武国开战。

    南武国负责暂时管理朝政的丞相，也就是江文舒。

    他代表南武国，向苍云国发起合作。

    苍云国一些太后留下的心腹，全都蠢蠢欲动，正要逼着小皇帝答应。

    却不想，北月国突然对苍云国发动了战争。

    理由很简单，苍云国的人绑了他们女帝的朋友。

    苍云国：……

    这什么鬼？

    开战的理由能不能再敷衍一些？

    打了三个月，苍云国和南武国连连失守，已经丢失了十七个州。

    这样迅猛可怖的打法，惊呆了原本还想隔岸观火的其它势力。

    申屠家、轩辕家、闫家，全都蠢蠢欲动，可还不等他们动作，三家就被玄妖盟和白梦城盯上了。

    玄妖盟和闫家对上，时不时找茬，弄得闫家苦不堪言。

    白梦城对上轩辕家，也不去轩辕家，但就在轩辕家所在的永魂幽地边界，一看到轩辕家的人就杀。

    一时间，轩辕家的弟子被杀了不少。

    弄得轩辕家的人恼怒不已，直接派人去和白梦城交涉，结果全都有去无回。

    这一下，双方算是彻底结仇，拉开了较量。

    万楼鬼冢同样不知道发什么疯，莫名其妙盯上了申屠家。

    同样弄得申屠家损伤不少弟子。

    三家根本没时间和精力，再去管几国的战争。

    神巫国也蠢蠢欲动，想要和南武国前后夹击，对玄墨国动手。

    谁知六仙山跑来凑热闹了。

    六仙山和神巫国邻近，直接守在了边关，大有一副你们敢动作，我们就敢搞事情的节奏。

    这让神巫国皇帝气的在自己宫殿里，破口大骂了三天三夜。

    最后只能受制于人，不敢再有什么动作。

    这时，南武国的承国公府，突然造反了。

    本来就是江丞相代理朝政，江家这一造反，打的众人措手不及。

    夜王府根本不管，依旧闭门不出，如这些年一样，一副两耳不闻窗外事。

    再加上江家私下培养了一大批高手，很快就掌控的皇宫。

    后来南武国的老祖被惊动了，他们翊陵家的皇位，决不能让旁人觊觎。

    谁知，老祖还没来得及大显神威，江家的老祖出来了。

    “老东西，你的对手是我，走，城外打去！”

    翊陵家老祖震惊不已：“地仙？”

    “你这江家小辈居然进阶到了地仙，藏的够深啊！”

    两人声音飞快从皇宫上空掠过，去了城外。

    很快，城外天边就传来阵阵轰隆隆的炸响，以及一些可怕的异象。

    这是真正的强者厮杀，引来的天地异象。

