    【祓除特级咒灵-贪，获得5000咒魂值】

    【任务完成，奖励已发放】

    。。。。。。

    听到系统的提示音，慎司这才停止了咒力的输送，解除了【赫鳞跃动·载】的状态。

    整个人直接嘭的一声向后倒下，同时胸口开始不停的上下起伏。

    这种特殊的战斗状态虽然能够极大的增强他的速度与力量，但同时对身体的负荷也是很大。

    再加上使用了自身那么多的血液进行战斗，以及过程中受的那些伤。

    更不用说最后消耗大量咒力强行使用了【极之番】...

    慎司能够坚持到这会儿才倒下已经实属不易。

    以至于他现在只想躺在地上静静的休息一会儿。

    【特级咒灵】被消灭后，这里的【生得领域】立刻被解除，周围的环境开始恢复原样。

    “喂，你死了没有？没死的话先把我从墙上抠下来，然后拼接好...”

    不去理会飞段的大呼小叫，慎司立刻趁着这功夫查看起了收获。

    首先是祓除【特级咒灵-贪】直接给予了5000咒魂值的基础奖励，是【1级咒灵】的十倍。

    似乎到达了【特级咒灵】这个等级后，奖励一下子就得到了飞跃性的提升，不再是之前的三百五百了。

    而经过这次战斗，慎司也确实觉得特级和特级以下的咒灵相比，根本就不像是同一类生物。

    也难怪奖励数额的差距会那么大。

    其次在干掉这个【特级咒灵】之后，还掉落了物品。

    咒物【贪婪眼球】

    效果：能够清晰捕捉到范围500米内的咒灵气息。

    发动条件：喂食血肉

    PS：等我吃饱了就帮你找到下一个猎物！

    。。。。。。

    这个【贪婪眼球】其实就是之前被祓除的那个特级咒灵的一颗眼珠子，看着很渗的慌。

    不过这个效果确实极为的实用，以后能够帮助慎司快速的定位咒灵的位置，提高刷怪效率，同时又能防止被偷袭。

    当然前提是有足够的血肉喂食给这颗象征着贪婪的眼珠子。

    问题倒也不大，毕竟发动条件没有强调必须得是自己的血肉，到时候弄一点动物的血肉应该也是一样的。

    除此之外，关于飞段的那个任务也顺利完成了。

    羁绊值+100，变成了600点，离构建领域似乎又近了一步！

    咒魂值5000，相当于光是干掉这个【特级咒灵】就拿了足足一万的咒魂值奖励。

    最后则是慎司最为眼馋的奖励，黑闪！

    【黑闪】

    当打击与咒力的冲击之间的误差在0.000001秒之内时所产生的空间扭曲。

    威力平均为通常的2.5次方！

    用人话来解释就是将咒力附着在拳头上进行攻击，而当拳头所产生的冲击力和咒力爆发时产生的力，这两者近乎为同时爆发且误差在0.000001秒之内时，将会产生一股极为惊人的破坏力！

    这股破坏力一般会是平时威力的2.5次方。

    平A+暴击，大概就是这个意思。

    慎司最为看重的倒不是【黑闪】的‘暴击’效果，而是想要打出【黑闪】，就必须要做到对体内咒力的精细掌控。

    而这也是咒力运用的一个分水岭。

    慎司躺在地上静静消化着【黑闪】给他带来的经验和体悟，心中欣喜不已。

    这一次任务的收获可是太大了，完全超出预期。

    良久，慎司终于睁开眼睛，从地上爬了起来。

    现在要是重新来一次的话，他完全有信心用拳头将那个光头四眼咒灵锤爆！

    而这会儿飞段也骂累了，但眼睛还是瞪的很大。

    啪！

    “瞪那么大眼睛干什么？吓我啊？”

    慎司不惯毛病，上去就是一个脑剃。

    “混蛋！你竟然敢打我...我，诶，诶诶，疼，别打了...我说别打了，听到没有！焯，你还打...”

    现在的飞段又反抗不了，没一会儿脑门都被拍红了。

    如果眼神能够杀人的话，慎司这会儿应该已经死十几次了。

    只是可惜，飞段没有写轮眼之类的血迹限界，所以光瞪眼睛根本杀不死人。

    “好了，别打了，你到底要怎么样！”飞段被打急了，也不知道是憋屈的还是疼的，总让人感觉眼圈里好像有什么东西在打转。

    “早跟你说过，别总仗着自己有【不死之身】就到处莽，要多动脑子！”

    “你看看你现在，要是没有我的话，你就挂在这等着变干尸吧。”

    飞段听了很是不服气，“要不是那个四眼怪物趁我不注意，先偷走了我的武器，然后又从身后偷袭我，我才不会输...呃，至少不会输的这么惨！”

    就是嘴硬！

    慎司都不知道说什么好了。

    但又能怎么办，毕竟是自家的狗子，打也打了，教训也教训了，至于听不听就不是他能控制的事情了。

    无奈之下，慎司懒得再和飞段争辩，只是手动将飞段被切成一块块的身体从墙壁上抠了下来。

    然后很是不情愿的割破手指，从里面又挤了一些血出来。

    以血凝针，以血化线。

    慎司就这么开始给飞段缝合了起来。

    只是他的手艺着实不咋地，以至于才缝合了一部分，飞段就忍不住嚷嚷道：“喂喂喂，你就不能缝的好看一点嘛！”

    “一个大老爷们非得强调好看是为了什么？等下再给你绣个蝴蝶结好不好？”

    慎司翻了个白眼，语气格外的嘲讽。

    然后就听飞段咬牙切齿的说道：“蝴蝶结就算了，但是你至少缝对了啊！这歪歪扭扭的两排针脚算什么？到时候一个胳膊长一个胳膊短，你负责吗？”

    慎司闻言低头一看，嚯，还真是！

    两边胳膊缝完之后明显不一边长了。

    只是以某人的脸皮之厚，怎么可能承认是自己的问题。

    于是慎司当下便板着脸说道：“会出现这种问题，那肯定是少了一截没有找到，怎么能怪我？”

    “焯！你特么现在就把这两截胳膊拆下来对比一下！要是少了一截大爷就不叫飞段！”

    “叫废断？”

    “我要砍了你！我一定要砍了你！”

    “别哔哔了，你到底还缝不缝了，就没见过你这么要求多的。”

    飞段脸憋的通红，牙都快咬碎了，最后只能在某人不耐烦的注视下，硬生生的憋出了一个字。

    “缝！”

    累了，赶紧毁灭吧。

