    真正事关临海之地生死的事？

    听到陆天龙的话，不管是龙圣还是罗伯斯，不管是父亲陆无邪还是母亲楚星晚，几个人深吸一口气，表情马上变得严肃起来。

    人皇真的陨落，他们的确非常伤心，但是在这种时候，必须以大局为重。

    还有什么比守护临海之地更重要的事情呢。

    “龙圣，你知道东皇钟吗？”

    看他们心情都慢慢平复下来，陆天龙扭头看向龙圣。

    龙圣思索了一下，道：“只闻其名，并未真正见过。”

    “好吧。”

    陆天龙点点头，连资历最老知道最多的龙圣都没有见过东皇钟，其他人肯定也没有见过。

    不过，龙圣没有见到过也属于正常，根据之前的传说，在盘古开天辟地之前，东皇钟便已经存在。

    而在众神开创临海之地的时候，东皇钟便开始守护这里。

    虽然陆天龙并不清楚，东皇钟为什么会被封印在人皇山的石像之中，但有一点可以肯定，人皇必定也曾经跟东皇钟之间发生过某些事情。

    否则的话，没有办法解释东皇钟为什么被封印在人皇山上。

    而且，别人在东皇钟之中复生，都是行尸走肉一般，偏偏人皇并不是这样，其中也必有蹊跷。

    “东皇钟之前被封印在人皇山的石像之中，前两天我莫名进入到东皇钟之中，并且在其中见到了人皇。”

    陆天龙一五一十将这几天的经历告知了身边的龙圣等人。

    “但是令人奇怪的是，石像破裂之后，我并没有见到东皇钟，而是在我的脑海之中，确切的说，是在龙图之中，出现了东皇钟的虚影……”

    这正是陆天龙感觉不可思议的地方。

    按照常理来说，东皇钟是上古神器，也应该跟轩辕剑等神器一样，是实际存在的。

    但是为何石像破裂之后，陆天龙却并没有见到什么东皇钟，而是龙图之中出现了东皇钟的虚影？

    这让他百思不得其解。

    “竟然还有这样的事情？”

    龙圣等人非常惊讶，也全都露出难以置信的表情。

    “是的。”陆天龙点点头，接着道：“而且我感觉，龙图之中的东皇钟，跟龙脉似乎存在某种联系。”

    “他们在龙图之中并存，而且似乎是在相互辅助提升。”

    “我感觉东皇钟虚影的力量在增强，龙脉的力量同样也在被慢慢激活，导致我的实力也得到了提升！”

    恩？

    听着陆天龙有些匪夷所思的话，众人都是一愣。

    沉默片刻，龙圣这才道：“之前我们还在想，为什么龙啸凤鸣三天不止，原来真是因为你的缘故。”

    陆天龙一愣，道：“什么龙啸凤鸣三天？”

    他当初在人皇山上，跟外面世界是隔绝的，自然没有听到什么龙啸凤鸣。

    当人皇山结界消失的时候，龙啸凤鸣几乎也在同时消散，所以陆天龙也并没有听到。

    “就是你进入人皇山的那一天，突然万龙齐鸣，接着万凤齐鸣，然后便是龙啸凤鸣一起出现……”

    龙圣解释道：“我也找人去问过皇境黑龙，他说他也不知道为什么想叫，反正就是特别的亢奋，忍不住想要发出怒吼。”

    “不只是他，其他真龙或者黑龙也是这样的情况，似乎冥冥之中有什么力量在召唤龙族，神凰一族应该也是这样。”

    竟然还有这样的事情？

    听完龙圣的话之后，陆天龙倒是有些懵。

    他大脑飞速转动，快速开始分析，最终觉得肯定是自己在东皇钟里面的时候，人皇爷爷发出那一声龙啸之后，引动龙图大龙呼啸，所以才引发了万龙齐鸣。

    看来自己推测的没错，东皇钟和人皇爷爷之间，东皇钟和龙脉之间，人皇爷爷跟龙脉之间，都有某种特殊的联系。

    陆天龙将自己的想法说出来，众人经过仔细的讨论之后，最终也认同他的想法。

    事情远没有众人想象的这么简单。

    甚至，龙圣还给出了几个比较大胆的推测。

    “人皇可能并没有真正陨落！”他沉声道。

    如果人皇真的陨落，便应该跟其他人在东皇钟的状态一样，但是事实却并非如此。

    那么，人皇便可能没有陨落，或者，他真的已经陨落，但是因为跟东皇钟之间特殊的联系，很有可能还能够借助特殊的力量复生。

    龙圣的这个推测，让陆天龙等人兴奋不已。

    终究还是保留了人皇爷爷复生的希望呀。

    “而且，我感觉被封印在人皇山上的东皇钟，并不是真正的东皇钟。”龙圣又说出了一个更大胆的推测。

    “恩？”

    陆天龙等人对视几眼，一开始觉得荒谬，但仔细想想之后，却也都忍不住点头。

    如果人皇山上被封印的，是真正的东皇钟，那么便不可能没有实物，不可能只是出现在陆天龙龙图中的虚影。

    有没有一种可能，被封印在人皇山上的东皇钟，只是人皇利用他跟东皇钟的特殊联系，封印的一道东皇钟的意志。

    只是一道意志，能够形成结界守护临海之地，而且也可以没有本体。

    而且龙圣提出这样的推测，也是因为东皇钟虚影进入龙图之中，开始利用龙脉之力缓缓恢复。

    也就是说，东皇钟结界之所以破裂，是因为这道东皇钟的意志，随着时间推移在慢慢削弱。

    而若是东皇钟本体的话，应该不会发生这样的事情。

    “我还有另外一个想法。”

    龙圣目光在陆天龙等人身上扫过，稍稍犹豫一下之后，最终还是看向陆天龙。

    “天龙，你还记不记得，你说太元皇曾经说出过守护临海这几个字？”

    陆天龙马上点头，道：“没错，的确说过。”

    他当初还问过龙圣，但龙圣说掌握的线索比较少，暂时还不能说。

    “那就对了。”

    龙圣深吸一口气，道：“我觉得，真正的东皇钟，并不是在守护临海之地，而是在守护……整个临海！”

    什么？

    众人全都愣住。

    龙圣的意思，是东皇钟的一道意志在守护临海之地，而真正的东皇钟，是在守护整个临海？整个临海，自然也就是临海之地和临海之外加起来的整个区域，统称临海。

