    战云开冷着一张冰寒的俊脸，冷睨着顾佳佳。

    “是的，昨晚上我动了活下去的念头，因为她不能没有我，她的一句话让我动容了，我活着和婚姻发生不可预测的可能，她宁可选择我活着。”

    战云开声音沙哑，说着这话的时候，他的喉间哽咽不已。

    他居然为了苟活，选择伤害给了一次又一次机会他的老婆？

    他还是人吗？

    “她都想你活着，难道你想死？”顾佳佳有些惊诧地看着他问道。

    这个男人，是她爱而不得的，从小到大都是。

    但是，她愿意放手一搏。

    不管最后的结果是什么样。

    她都想和他有一段美好的关系。

    因为，她不想留着遗憾在人间。

    “对，她能伟大地选择我活下来，我有有什么理由选择苟且偷生呢？那比死更痛苦，我甚至是能够想到了，我苟活对我有什么好处？每天都是出于做贼心虚的常态下，我明明很爱她，却要亲手推开她，只能躲在远处黑暗处看着我的老婆孩子，我那两个宝贝儿子，还不是照样会变着法子来取我命？”

    对于这些，战云开都思考得很认真。

    他也知道，慕明月会真正地会对他心寒，心死。

    她的世界里，再也不会再有他的半点痕迹！

    他以为，自己选择活下来，是对慕明月好。

    其不然是他自私！

    就算不能陪着慕明月走完这一生。

    但是他可以陪着她到最后的时光，不离不弃。

    正如她对他一直都是心念，不离不弃。

    他要是敢辜负慕明月，他还是男人吗？

    五年前，他的幼稚和做法，已经足够伤透了慕明月的心，这一次，他怎敢怎舍得让事情再重蹈覆辙呢？

    不，他绝对不能再让这种痛苦绝望的事情发生在慕明月的身上。

    他知道慕明月是一个很隐忍的人，不管万事万物，她都会隐忍在心里，然后自己一个人默默地承受着。

    她看似很坚韧，其实，她很脆弱。

    “既然她想你活着，你为什么要违背她的意愿呢?如果她知道你需要离婚才能活下来，她是不会责怪你，也不会恨你的，反倒是如果她要是反对你离婚，那么证明她也只是一个自私自利的女人，把你的生命安危置于身外。”

    顾佳佳对着战云开说道。

    战云开听不得任何人说半点慕明月的闲话。

    他阴沉着一张脸，“我老婆的为人，还轮不到你来评论质疑。”

    顾佳佳闻言，整个人愣怔一下。

    因为战云开护着他老婆的样子，真的是吓到她了。

    她原以为，自己可以用一颗肾换来战云开对她改变看法的。

    而且，他们之间，明明有加了小号聊天的。

    她知道战云开是对她有喜欢的。

    毕竟哪一个男人都是需要新鲜感的。

    战云开也是男人，肯定也不例外的。

    “对于你的肾，我是不会用的，麻烦你以后在我跟前消失。”战云开冷声说道。

    顾佳佳看着战云开离去的高大身影，她上前几步，急声问道，“战少，你让我做初恋系列珠宝的代言人，不是为了捧我吗？不是为了讨得我欢心吗？”

    战云开淡声说道，“别自作多情，刚好你签了战氏旗下娱乐公司，你是高层们海选出来的角色，和我无关。”

    对于这些小决定，他根本就不用理会。

    顾佳佳做代言人只是巧合而已。

    “这不可能的！”顾佳佳极力地辩解着。

    似乎是要寻找着借口。

    战云开见顾佳佳这般，这次他非要让顾佳佳对他死心。

    “有什么不可能的？初恋是我买下送给我老婆的，我要是对你有意思，那套珠宝就应该戴在你身上，而不是我老婆身上，懂？”

    战云开也不想和顾佳佳纠缠。

    但是这个麻烦是他捅出来的。

    是他妄想着想要活着，所以才去接触目前为止唯一一个可以给他捐肾源的人。

    战云开话音一落，头也不回地离开了。

    程管家连忙跟上。

    车内，一阵死寂。

    程管家也不敢说话。

    而是默默地开着车。

    车子缓缓向前行驶。

    正在程管家战战兢兢的时候，后座响起了一道低沉的声音，“老程，去查一下，当年给我捐肾的女孩是谁。”

    程管家正在开车，听到战云开突如其来的一句话，愣怔一下，然后马上点头说道，“是，少爷，我回去后马上去查。”

    不知道少爷查那个女孩做什么?

    难道是想要……？？

    后面的程管家不敢再想下去。

    因为太残忍了。

    那女孩拼死都给他捐了一颗肾，如果少爷再要人家一颗肾，不是要她的命吗？

    战云开只是淡淡地扫了一眼程管家，他便知道程管家在脑补什么了。

    他冷声道，“我要当面谢谢她，给我活下去的机会，我才能遇到明月，当了一回爸爸。”

    这是战云开最要感激的人。

    就是那个神秘捐肾者。

    “少爷，当时只是一场交易，那女孩缺钱而已。”程管家说道。

    “当时是老神医跟我说联系到了肾源，但是对方需要一笔钱。”

    程管家想着，想要查找女孩的下落，就必须要知道老神医的下落。

    可是，老神医行踪飘忽不定，压根就没人知道他身在何处。

    就连慕明月都不知道，更何况他们这些外人呢？

    战云开凝着眉头，陷入了沉思。

    不知道为何，他总是觉得，这个肾脏的主人很熟悉，总是在默默地保护着他。

    他对这个女孩由衷地感激，他突然有一种，想要在自己最后的日子，可以感激她。

    这种感觉极其地强烈。

    “查。”战云开惜字如金。

    “是，少爷。”程管家也不敢多说一个字。

    车子到了城堡，战云开要下车时，程管家还是忍不住地多嘴问了一句，“少爷，少奶奶那边……”

    该怎么交代呢？

    好不容易有了机会。

    可是却被少爷毁了。

    少爷的脾气真的是很倔。

    他决定的事情，十头牛都拉不回来。

    难道少爷的生命真的是在倒计时了吗？

    他习惯了待在少爷身边，如果没有了少爷，他都不知道自己该怎么办！

