一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十四章三次受挫

    万众瞩目下，多是愤怒和不解。

    但苏洛平静道：“军部军令如山，谁敢违逆？传我军令，返回平乱城，收拾东西回地面！”

    苏洛军令下达，所有人出发前往地面。

    影七紧急赶来，震惊道：“洛帅，军部要换防你们？”

    “没错！”

    明殇回应了。

    影七勃然大怒道：“凭什么？为什么啊！”

    项奉先过来，浑身杀气腾腾，张口大骂道：“秦归这瘪犊子，脑袋被门夹了啊？凭啥换防洛帅他们，什么玩意！”

    影七凝声道：“这件事军部必须给个交代，不然我们绝不愿意。”

    项奉先冷声道：“我会直接问军部，这城还让不让守了？不让守给了痛快话，老子解甲归田，回家种地去。”

    两人都极为愤怒。

    苏洛平静道：“各自忙你们的事情吧，平乱军伤亡太大，去上面休养一段时间也好。”

    影七一惊，眼神不可思议，这不符合苏洛的性格啊？

    要是以往孤傲的性格，而今恐怕早已经是一人一剑闯入军部了啊。

    可现在，苏洛是那般的平静淡然。

    不对，这里面有隐情！

    项奉先张口还想说话，苏洛转身离去。

    平乱军撤回的时候，发现神之眼被占用，有大军下来了。

    影五带队，两个军团被调来，挂将者是影五几个人。

    影五过来，还是恭敬道：“洛帅！”

    “去做你们的事情吧，十城防线能收复也好。”

    苏洛平静说着。

    影五抱拳道：“影五定不负洛帅期望！”

    “走！”

    影二沉着脸，率军要立即攻城。

    他们要当苏洛的面攻城，证明没有平乱军，一样可以！

    苏洛目光深邃，看了一眼影二，微微皱眉，这个人不适合为将，没有为将者的心胸，做一个兵团长都不够格。

    说实话，一个人的心胸，影响一个人的眼界和格局！

    狭隘的心胸，记仇，锱铢必较，眼里面就会忽视很多东西。

    王凤麟冷哼道：“老子不走，这些兄弟能打下城，是他们的本事，我王凤麟会送上一句漂亮，可若是啃不下来，老子不能看他们被异族杀戮！”

    “军部同袍，都是兄弟，不能毁在那个沙雕手中！”

    明殇直指影二，也看出这个人，不适合为将。

    影二还可以！

    苏洛双手背后，脚下出现一柄飞剑，身影向前方而去。

    明殇和王凤麟过去，看着影二他们带着军团，已经压在原本武部统治的武城下。

    城墙上，足有一个军团的土著武者，各式兵器都有。

    这明显不打算投降！

    影二恶狠狠道：“全员听令，给我冲！”

    “冲你大爷的，城墙这么高，下面兄弟有几个能御空飞行的，身为顶尖王者不身先士卒撕开缺口，让下面的兄弟用命填，我去他大爷的！”

    王凤麟在旁听到命令后，气的手在抖。

    明殇摇头道：“这是他们的军团，你上前说话，也不会有人听的。”

    苏洛平静看着，影二带的军团，刚到城门下，就遭到迎面痛击。

    土著武者并不弱，他们生存在这个世界，遵循弱肉强食的法则，从小就在厮杀中长大。

    现在土著军团，认出下面攻城的军团，不是黑衣黑甲的平乱军，莫名的士气大振！

    对土著军团而言，平乱军就是战神军团，战不无胜，攻无不克，可怕的战力就是皇武军都挡不住。

    可换做其他军团，土著军团莫名觉得兴奋和庆幸。

    这一战，打的很惨烈，影二率军闷头冲杀，毫无章法，换做五虎任意一人，都不会这样做。

    五虎率军，虽然也有冲杀之势，可那是在平地，那是在草原，那是有狼骑和黑云豹骑，后面更有符文箭护航，撕裂缺口能让人冲锋！

    可是现在呢，攻城之战，影二宛如督战之人，让不少人枉死，始终无法爬上墙头，更无法冲破城墙大门。

    第一波攻击，严重受挫。

    满地浮尸，士气受到打击。

    一鼓作气没能攻下，接下来更无可能，士气受挫，直接影响军团战力。

    影二面色阴沉道：“该死，一群废……”

    “闭嘴！”

    影五忍着怒气，让影二闭嘴。

    这种话也敢乱说？

    影二扭头看到远处的苏洛，正在注视着这里，顿时脸色更加难看道：“不行，绝对不能让苏洛看我们的笑话。”

    影五眉头微皱，凝声道：“接下来我担任助攻，你择机选择援助，二十万大军拿不下武城，我们今后有何面目回军部！”

    接下来休整半个小时，大军整备，继续强攻。

    但土著士气大盛，同样拼死抵御，影二杀上墙头，又被杀了下来。

    第二次攻击，又受挫败退下来。

    连续两次强攻，伤亡近乎五分之一，这让影五不由心疼，忍不住看向苏洛那边，内心已经想要过去请苏洛帮忙。

    可影二坚决不同意！

    至于第三次攻击刚开始，在武城东部，出现了大量土著，是战城的土著军团来援了，足足十二万土著！

    这是超过一个军团的兵力。

    每座土著王城数百万居民，强势征召组成一个军团，并不费力。

    叶流现身，抱拳道：“军主，东边出现一个土著军团！”

    苏洛已经看见了，影五那边也看见了，瞬间大惊，同时军心大乱，攻城之势已经开始，不可能陡然中途停止。

    若是继续下去，他们都将腹背受敌。

    说不定，二十万军部精锐，都在战死在此！

    此刻，影五才明白平乱军的可怕，以及巅峰战力，在整个南荒七地杀的天翻地覆，立下赫赫威名，那是人家真的是精锐！

    虽然他们带领的二十万将士，同样也是军部精锐。

    可是精锐相比精锐，两者有着差距啊！

    平乱军镇压第二战场，外人听惯了战无不胜的骄人战绩，可是真正参与其中，就明白战场的残酷和可怕。

    此刻军心乱了。

    苏洛面色冷酷，漠然道：“风麟，你带两个兵团阻断他们，明殇你去把武城打下来！”

    “是！”

    王凤麟没有二话，两个兵团足够了，虽然面对十二万土著武者，可王凤麟浑然无惧！