    第46章 45.北俱芦洲—四圣灭

    王屋、太行二山被哪吒一枪挥出的噬血枪意，瞬间粉碎成块！

    狮驼王凝视许久，狂笑几声，干巴巴的闷声说道：“本王也玩腻了，你……该死了！”

    他的身后修罗法象张开血口咆哮，狮驼王右手持刀怒目砍去！

    “噌！”

    哪吒微微佝偻着腰，面目冰冷，一只手捏住烈火焚烧的刀刃！

    “哗啦……”

    刀身裂成碎沫！

    “这……”狮驼王目瞪口呆，“怎么会……”

    他错愕抬首，一双混沌的眼眸映在眼在，望去如一汪碧潭，散发着寒气，仿佛世间已再无事物经起哪吒眼中的一丝波澜。再细微观察，反而异常的凌厉，冷魅！

    “很多年了，我都没有这么愤怒过……”

    俊美的少年木讷出声，他脑海中闪出一抹痛苦的回忆，挣扎的闭上眼，“我曾经……削骨还父，削肉还母……当然，那是过去了！”

    “你……很幸运！”

    狮驼王面色涨红，拳头被哪吒紧紧攥住，他没有一丝反抗的余力。

    “惹怒我了！”他双目血红，炙热的火焰流淌在他的血液中，“如今，吾便送尔轮回一场！”

    火尖枪一把来到他的手中，一刺夹杂着赤焰袭去！

    枪动——

    如虎啸，如狼嚎，如鬼泣！

    如鹰爪，如蛇形，如电闪！

    “长枪一横—”

    “花飘落，松风追月—”

    “伴我行！”

    哪吒双眼朦胧，发出怒吼——

    “给我，死！！！”

    电光火石之间，长枪刺进，三昧真火腐蚀着狮驼王的血肉，伴随着痛苦不堪的呜咽与鲜血的流逝……

    哪吒“扑通”半跪在腥臭的硬土地上，拄枪大笑着，突然昏厥过去！

    “将军，三太子，他也太……”轰隆隆的巨响声炸的李靖耳膜生疼。

    云端上的李靖一眼瞪去身后两手各持宣花板斧，魁梧的巨灵神，挥手打断他的话语，“别说了，唉……”他摇摇头，长叹一息，下界——

    轻轻抱起晕倒的哪吒，心中五味杂陈……

    “苏鸣空！”

    鹏魔王撕心裂肺的吼道，万念俱灰！

    他身体内发出“噼里啪啦”的声响，五脏六腑如火炭一般，他颤抖的站起来……

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。”

    他怒目圆睁，咬牙切齿的大喝：

    “怒而飞，其翼若垂天之云！”

    黑夜中，酷热的三伏微有丝凉意！苏鸣空眉头紧皱，细眯——

    大风呼啸着，鹏魔王张开背后遮天蔽日的双翅，张开舞动；天地飞沙走石，一瞬间鬼哭神愁，裂石崩崖，吹人命休！

    黄沙铺天转旋，三界冷冷飕飕。风怒吼着，像一头愤怒的龙在剧烈喘息……

    鹏魔王展翅一震，刹那离天九百万里，时间暂停，空间收缩，瞬间消失得无影无踪！

    “呵！鲲鹏随手而创的把戏《一气逍遥游》罢了，一息内可游遍山川湖海……”

    罗睺耸了耸肩，摊摊手：“可那又如何，也只能在三界够快而已，在洪荒，哈哈哈！”

    苏鸣空嘴角露出一丝邪笑，双手掐决，脚踏祥云，焚烧一切的太阳真精在他背后显露……

    身形一闪，化成了一只千丈高的金乌，眼神俾倪天下；双翅一挥，空间割破！

    “唳！”

    苏鸣空悄悄祭出东皇钟，钟声轻响，三界的空间猛然骤停，他使出金乌化虹之术，一息遁入虚空——

    “呼——苏鸣空，有朝一日，等我恢复伤势，本王，一定要把你碎尸万段！”

    鹏魔王心中愤恨，在万里外咒骂道。突然一股灼热，似要把他的羽毛烧焦的光束出现，“是谁，给本王滚出来？！”

    “你是在找本君吗？”

    阴冷的声音从四面八方传来，“苏鸣空，你出来！本王，可……可不怕你！你个懦夫，敢出……出来吗？”

    鹏魔王朝四周哇哇大吼，双臂挥舞，掀起层层气流，“给本王滚出来！”

    “你是在找本君吗？”苏鸣空古井无波的从空间裂缝中走出来，一手握着‘干将’……

    “怎么可能？你……”

    他瞳孔收缩，一脸的不可思议，“你是想说本君不过是一太乙，怎能领悟……顶极的空间法则呢？”

    苏鸣空皮笑肉不笑，鹏魔王见势不妙，展翅准备再次逃跑——

    可此时虚空已锁，任他翻不出一点浪花……

    “妖族，为什么要吃人？”

    少年发出一声长叹，自言自语，“安静的活着，做一枚棋子不好吗？”

    “为什么你们都要妄想推翻，我布得棋局？”

    “或者说—”

    苏鸣空面部峥嵘，他举起剑，癫狂的笑着：“你想试试，凌迟的滋味？我满足你！哈哈哈！”

    他一步步的逼近走来，手中的‘莫邪’发出兴奋的颤鸣。

    “不，你不要过来，求求你，放了我吧，求求你！”

    “我错了，我错了，我……我不该吃人，饶了我吧！”

    鹏魔王一步步的往后，身体哆哆嗦嗦，他哀泣道，“我不想死……”

    苏鸣空默不作声，一剑割去，鹏魔王的肠子哗啦啦的流下来，黑色的剑气着如雾般将鹏魔王笼罩在内，吸食着他的筋脉灵力……

    “你吃了多少人，说了，我便放你走……”

    鹏魔王捂着肚，慌忙不停的磕首，牙齿打着颤：“不计其数，似乎有百……百国之人皆……皆入腹中……”

    “哦，这样啊！”

    苏鸣空沉吟，渐渐露出诡异的笑容。

    “现在，您……您可以放我走了吧！”

    “当然—”

    鹏魔王听完半句挣扎的站起身，脸上露出一丝求生的希翼！

    “不行！”

    “你……什么？”

    数万道恐怖的暗黑色剑气漫天朝他刺去，留下一道道伤痕！

    妖血淋漓，鹏魔王应声倒地，数百万细小的伤口在他身上密密麻麻的布满着，惨不忍睹……

    苏鸣空背过身，叹了一口气，诡笑幽幽的说道：

    “人心诡，妖心诈，孰能甚乎……？”

    “人为鬼域，波诡云谲，就连我都不相信自己的话有几分真假，你……可笑的……竟然相信了？！”

    他把剑竖插在鹏魔王的身体内，‘莫邪’激动的吞噬起已死亡的大妖—还未彻底流失的魔气与残存的体魄……

    饱满的灵力在他胸腔内涌动，苏鸣空全身光芒大盛，他的体内发出闪电交鸣的声响，玄关开裂，枷锁已经打断，修为逐渐蜕变——

    太乙金仙初期，突破！

    他呼出一口浊气，随手投出一抹橘红的火焰将身后的尸体销毁，身影再次消逝，回到战场……

    (本章完)

