    第62章 神射手徽章！

    王峰并不清楚，他这样的加点选择是否是正确的，毕竟游戏和现实终究有很大不同，完全参考2K游戏的数值体现，恐怕也不一定就可以在现实中得到跟游戏中一样效果。

    但王峰之所以会单独选择这三项能力值进行强化，除了认为这三项能力值会对他提升最大外，还有一个很重要的原因——激活徽章！

    系统的赛季奖励除了50点自由分配点数外，还有因为夺冠而奖励的一枚金色自选徽章！

    自选徽章的意思，是王峰可以在所有的徽章中自由的选择一枚！

    但选择的前提是王峰的能力值必须符合徽章激活的条件！

    这跟当初或许新手大礼包的时候有所不同。

    当时的王峰能力值几乎无法匹配大礼包开出的五枚徽章中的任何一枚，为了强制绑定徽章，系统直接将王峰的能力值提升到了可以匹配徽章的程度。

    但夺冠奖励的徽章显然不具备这样的功能，想要获取钟意的徽章，首先王峰自己的能力值要符合徽章激活的条件。

    最简单的例子，防守类徽章中的招牌徽章冲板大师，是抢篮板的神技，2K游戏中但凡是玩内线球员就必须将这枚徽章点满到紫色名人堂级别，否则就等着篮板被其他点满冲板大师的玩家抢爆吧。

    想要点亮冲板大师徽章，进攻和防守篮板球的能力值至少都要在80以上！

    受限于身体与弹跳，王峰篮板球能力值很低，防守篮板球仅有45，进攻篮板球更是连30都没有！

    这种情况下，即便他想要选择冲板大师徽章，也根本无法点亮徽章的效果！

    王峰身为一名外线，当然不会蠢到非要去学习什么抢篮板的技巧，去当樱木花道。

    他的目标，是投篮类徽章的神技！与防守震慑齐名，位于投篮类徽章顶端的超级徽章——神射手！

    从2K系列游戏开发者想出徽章这一招牌技能开始，神射手作为投篮类最强的技能，便始终经久不衰，一直都是射手类球员必备技能！

    神射手徽章的效果，是在对方防守者贴防下出手的跳投，所受干扰的负面影响会降低，包括中投和三分。

    单从效果上来讲，神射手徽章就像是和防守震慑完全相对的能力！

    防守震慑是造成干扰后降低对手命中率，而神射手则是被干扰时受到的负面影响降低！

    这两者孰强孰弱，还是要看徽章的级别高低，如果是同级情况下，则会完全抵消！

    作为投篮徽章顶点的存在，神射手徽章效果强悍的同时，激活的条件也极为苛刻！

    王峰由于有系统给予的夺冠奖励，可以直接选择徽章，所以激活条件不提也罢！可是除了激活条件，装备该徽章所需要的能力值限制也很多！

    一！投篮能力平均值80以上并且最少要有一项投篮能力在90以上（不包括90！）

    二！抗干扰，稳定性等精神类能力值平均80以上！

    这难度可够夸张的！

    以后的2K游戏对于神射手徽章的能力要求是什么样的，王峰已经记不清了，但是至少要按照这样的条件，目前联盟能够有资格获得这枚徽章的球员一只手都能数的过来！

    这也是王峰会选择上边那三项能力值的原因。

    单纯的投篮能力种类有许多。

    篮下投篮，近距离投篮，中距离投篮，三分投篮，运球后投篮与接球后投篮等王峰作为一名射手，这些投篮类的能力其实都不算低，当然这其中最高的还是已经高达92点的三分投篮。

    将接球后投篮强化到80之后，他的投篮类能力平均值已经有78点左右！

    拖后腿的是近距离投篮和运球后投篮，分别是71和68！

    因此，现在的王峰还是没有办法直接激活神射手徽章！

    但是没有关系！

    投篮一项，在王峰看来，是提升起来最简单的！

    身体被系统数据化后，在王峰的身上已经不存在天赋和瓶颈一说，对他而言，训练投篮就像是网游中刷怪练级一样，单纯的只是一个量的积累而已！而且基础数值越低，练起来的速度和效率就越快！

    眼下季后赛已经正式结束，距离新赛季季前赛的开始有近四个月的时间！

    在这四个月中！王峰要将投篮类能力平均值训练到80以上！达成神射手徽章的激活条件！

    ……

    NBA总决赛结束，对于大多数球迷而言，将会进入一段较为漫长的等待期，从6月中旬开始，一直到10月份，都不会再有NBA的比赛可看。

    但是对于NBA的各支球队而言，最忙碌的时候才刚刚开始。

    季后赛结束后，各种事情接踵而至！

    合同到期的球员续约的问题，球队阵容的调整与交易，更重要的还有选秀大会新秀的试训，考察和选择！

    哪怕是对于球员们而言，可以放松度假的时间也仅仅只有几周而已，短暂的放松和休息过后，他们便马上要投入到训练当中，即便没有球队组织训练，他们自己也需要维持最基础的训练量来保持状态，一些想要在新赛季更上一层楼的球员，更是需要大量的加练，学习新的技巧和招式！

    逆水行舟，不进则退！

    NBA联盟作为全球最顶级的赛事，内卷程度相当严重，像詹姆斯，库里，杜兰特这些顶级球星，几乎没有一个会放弃假期加练的机会。

    既然大家都卷，那王峰自然也要跟着卷，甚至因为系统的缘故，能力被数据化的王峰，卷起来更加严重！

    但凡是玩过网游的玩家，应该都清楚那种不停的刷怪练级，看着经验条一点一点增长，直到升级那一刻是一种多么愉悦舒爽的感觉！

    王峰穿越前就是一个游戏迷，各类游戏都很爱玩，不仅仅只局限于2K游戏，所以他非常能体会到这种数据积累的快感！

    这便造成了一旦开始训练，王峰就完全停不下来，直到筋疲力尽才会停止！

    不过说起来，王峰的训练跟其他球员相比还是有些区别的。

    首先他没钱像那些球星一样租用个人训练室，只能蹭勇士队的训练馆练习，也亏得NBA的球队训练馆即便是在休赛期也会向球员开放，省下很多麻烦。

    其次，王峰那点微薄的薪水也完全雇不起专业的训练师，所以基本上都是他自己一个人自投自捡。

    (本章完)

