    “长毛”这个绰号，是取长短之长，毛发之毛。

    顾名思义，这家伙的毛发天生就比较茂盛，已经到了可以被视为一种明显特征的程度。

    可能有人要说了，这武侠世界里，绝大部分人都是留长头发的，怎么就能看出他比别人茂盛呢？

    呵，这个你可以自己琢磨嘛。

    不过呢……考虑到能将本书观瞻至此的列位看官的操行，我判断你们肯定是一琢磨就要奔那下三路去的，所以等你们琢磨过了呢，我还是得帮你们点出来……

    您就想呗，那个年头，到了夏天，酷热难当，这帮混帮会的打手们出门穿个小短褂儿，再把裤腿儿一卷，敞个胸、露个腿的，挺正常的吧？

    那在这个状态下，要是有个兄弟胸、腋、臂、腿四处都毛量都很惊人，不是一目了然吗？

    “长毛”就是由于这几个地方的毛量异于常人，故得此绰号。

    当然了，长毛今天能上台，肯定不是因为他毛长，而是因为他能打，且忠心。

    在大啲手下的这些弟兄当中，就数长毛跟他跟得最久，再加上长毛本身也是龙门帮中数一数二的中层打手，那大啲让他上，也是顺理成章了。

    只是……大啲也很清楚，长毛虽然挺能打，但要在这“龙头杯”中取胜，恐怕够呛。

    即便不去考虑罗渝、董骁、赵迢迢这些帮外的高手，只说帮内……目前大伙儿公认的龙门帮第一打手，也是那鱼头标手下的“飞鸡”……长毛连飞鸡都打不过，谈什么夺冠呢？

    或许有人会问，大啲之前不是请到过三字王吗？那他再去雇对方一次，让三字王当他的斗技者，他不就稳了？

    害，你以为他没去过吗？问题是人家三字王不接单啊。

    三字王之前就已经说过了，他是杀手，除了杀人之外的业务基本是不接的，“保镖”什么的他都不干，更别说抛头露面替你打擂了。

    再退一步讲，即便他真肯替你打，你确定他适合参与这种比赛吗？

    人家那手“细无声”剑法可是专门杀人用的，出手就要人命，对手的实力没到一定的档次那是就瞬杀，这种人……你让他去比赛，晋级路上要是遇上那几个由帮主亲自出马的，把人家搞死了，你大啲兜着？

    所以，这事儿也只能作罢。

    言归正传……眼前这场比赛的过程和结果，都属波澜不惊，孙黄二人都没来得及解说上几句，董骁就在十招内击败了长毛。

    大啲呢，也没说什么，他只是很平静地让手下把受了轻伤的长毛扶下去，便接着看比赛了。

    他那个心态，看过了前几回书的您各位应该都明白：在邓伯的开导下，大啲已基本放弃了争夺龙头，而是把目标转到了龙门帮帮主的位子上。

    这点，和阿仂不谋而合。

    区别在于，他们一个是被人提醒才想到退一步的，另一个是自己审时度势后做出的决定。

    然……在路人眼中，此刻的情景却是异常的。

    阿仂这个人，平时就是一副笑面虎的样子，很少有能让他表现出慌乱的事情，所以刚才马棹输掉的时候，即便阿仂反应淡定，也不会有人觉得奇怪，更没人能看出他内心真正的想法。

    而大啲这人，性格张扬，他遇到不爽的事，动辄就要骂街砸东西……他被淘汰后居然也那么淡定？这不对啊？

    当然，奇怪归奇怪，也不可能有人特意上前问他：“诶？大啲哥，你输了怎么不发飙啊？”

    再者，比赛那是一场接着一场，众人的注意力很快就被解说声吸引到了台上，看下一场去了，于是这篇儿暂且也就揭过去了。

    此时的大啲并不知道，他在落败后的这番反应，不久后会给他带来意料之外的麻烦……

    …………

    有道是有书则长，无书则短。

    咱们长话短说，大啲被淘汰的那场过后，擂台上又上演了若干场强弱分明的对决，不知不觉间呢，这“龙头杯”就已进入了八强阶段。

    最后这四场对阵，分别为——

    第一场：“一见休别”罗渝（临濠帮帮主，代表自己出战），对阵“霸王双棍”曲大水（代表桐柏帮出战）。

    第二场：吴代（代表沧渡帮出战），对阵“震天虎”姚锵（代表镇云帮出战）。

    第三场：飞鸡（代表他大哥“鱼头标”出战，也算是代表龙门帮），对阵“妙指灵犀”陈阿财（代表六艺会出战）。

    第四场：“无影剑”赵迢迢（代表听风楼出战），对阵“马上阎罗”董骁（代表自己出战）。

    毫无疑问，能打进八强的斗技者，下限是不会太低的，但那上限嘛……就不好说了。

    要知道，绿林道的水，也是很深的。

    像赵迢迢这种搁到江湖上也是一流高手的“剑客级”人物，数量可不算少，而在他们之上，还有“剑魔”和“剑仙”这两个档次呢。

    只不过那两个档次的高人，是不太可能来参加今天这样的比赛的。

    原因也很简单：换成江湖道来说，超一流和绝顶级的高手，要么就是那些掌门级和副掌门级的大人物，要么就是那种独行侠、世外高人啥的，除非是代表自己的宗门出战，否则谁能请得动他们去打擂呢？

    而绿林和江湖还有一个很大的不同，就是他们并没有那么多的“高门大派”、更没有什么“名门世家”；因为他们染指的都是“灰色”乃至“黑色”的买卖，帮会成员多为地痞小贩、土匪流氓出身，入帮的门槛很低，内部一般也不传武授艺，所以帮会的规模基本都不大，最多最多也就能做到四门三帮中那“三帮”的程度了。

    这就导致了……绿林道上的那些顶尖高手，几乎都是些独来独往、并不倚靠帮会的人；争“龙头”这种事，他们本来也没兴趣来掺和。

    就好比姜暮蝉吧，搁以前他还没被混元星际门拉下水的时候，绿林道里谁当龙头，跟他有关系吗？谁来当，他不还是单枪匹做飞贼吗？

    综上所述，今天这龙头杯的八强，尽管没有特别弱的，但账面上来看，最厉害的也就“剑客级”这个档次了。

    “好了，现在即将开始的是八进四的第一场，由罗渝罗帮主，对阵曲大水。”黄东来这回报选手名字的时候，把绰号和代表谁出战的部分都给省了，因为八强这些选手在之前的几轮都已各登场过两次，观众们就算有不认识的，听了两遍也都该记住了。

    随着他的播报呢，罗渝和曲大水也是各自上台，相互抱拳打了招呼。

    紧跟着，两人就摆开了架势，准备开打。

    那罗渝，咱前文书也说了，身高丈二，虎背熊腰，长了张红脸，还留了把长须，活脱脱一个关公再世啊；就说他那两条胳膊……练得跟常人的腿一般粗细，一看就是耍那种沉重型长兵器的好手。

    而那曲大水呢，也不是省油的灯，同样是一米八往上的身高，相貌威武，身壮如牛，膂力惊人，若是单看体型，他对上罗渝可并不吃亏；再看其手中的一双铁棍，两根都是三尺来长，精铁铸造，棍身表面满是青褐二色的纹理，乃是常年与其他兵刃相击及不断沾血而染成。

    这二人，仅往那儿一战，底下的观众便顿时肃然。

    就连解说台上的双谐也变得格外专注，因为他们也能感觉到，这将是一场十分激烈的较量。

    说时迟那时快，短暂的对峙后，罗渝率先发难，只见他将腰一沉，身一旋，挥刀侧斩。

    霎时，黄龙偃月刀刀锋一闪，刃光陡灿，挟风而至。

    曲大水见状，左手逆握铁棍，纵臂一挡，右手正握之棍朝前一挑，反攻那罗渝左肋。

    您别看这曲大水从相貌到绰号都是一种莽夫的感觉，实际上这人也是粗中有细……不知您各位是否还记得，在那第一轮第一场，即罗渝对阵龚经义的那场较量中，龚经义最后那舍身一击，是打中了罗渝的躯干的，只不过他功力不足，无法对罗渝造成重创，而自己却被反击打下了台。

    但无论如何，轻伤，也是伤。

    只要你还是个人，养伤总是需要时间的，三天五天也好，十天半个月也罢，反正得费些时日；短短一两个小时，那伤势不可能恢复如初、毫无影响。

    眼下，曲大水就是吃准了这点，优先往那罗渝被龚经义打中的地方攻。

    这……就叫战斗经验。

    而且这也不存在什么卑鄙不卑鄙的说法，比赛就是这样，你要做的，就是抓住一切可利用的条件争胜；对方在之前的比赛中受伤，那是对方的问题，你并没有义务对此做出让步。

    如何在决赛前的淘汰赛阶段最大限度地保存力量，让自己不受伤、不透支、也不暴露太多的情报出来，这也是实力的一部分。

    每场战斗都全力以赴、殚精竭虑，且最后还要靠爆种突破才能勉强战胜对手，甚至有时得靠运气、嘴炮、或是对手的同情才能顺利过关……那是王道热血系作品的主角或作者的亲儿子才有的特殊待遇，现实中即便真有“湘北胜山王”那样的奇迹，那奇迹之后大概率也的确是湘北在下一轮因透支而淘汰的结局。

    “曲大水抢到先手啦！攻势连绵不绝！罗帮主在后退！慢慢接近擂台边了！”孙亦谐看不出这两人的武功路数，但“看图说话”还是很熟练的。

    “不要慌，这两人都是偏阳刚的内力，主练的也都是上三路的硬功，差距不大，依我看，罗帮主马上就能止住退势，跟对方进入僵持。”黄东来则是分析了一波，并下了个判断。

    他说得……也不算错。

    但选手和解说，视角那是不一样的。

    黄东来站在解说的视角上，认为罗渝会正面硬刚对手，而且只要刚了，就可以在台边hold住，跟对方进入僵持。

    但罗渝，未必要这么选择……

    罗帮主他也并不是只有“硬碰硬”这一种路数的，人家是“定远第一狠人”，又不是“第一蠢人”，粗中有细的可不止是那曲大水啊。

    锃——

    下一秒，只见罗渝步法一变，身形反卷，荡刀回旋，以一招大开大合的“翻江倒海”，慑下三步之地。

    尽管这招给他争取到了些许拉扯的空间，但曲大水一眼就看出此招的收招动作很大，调整体势需要时间，所以曲大水在短暂的后撤后，立刻再度前冲，准备抓那罗渝收招的破绽。

    不料，曲大水刚向前迈出半步，一道被刀刃折射过的强光便朝他脸上扫荡而来，登时晃得他两眼一黑。

    “哪尼？太阳拳！”别的招孙哥可能看不懂，但像这种阴招，而且是孙哥自己也曾用过的阴招，他可是瞬间就能做出反应的。

    当然，他脱口而出的这俩词儿，在场的人绝大多数都听不懂。

    “喔尻！黄龙偃月刀竟有这等妙用？”黄东来也在孙哥的提醒下反应了过来，并立即明白了这是罗渝那把“宝兵刃”的用法之一，跟孙哥的三叉戟有异曲同工之妙。

    双谐惊叹之余，台上的罗渝已经收招转式，并抓住曲大水被“晃瞎”的几秒空隙，转守为攻；他先是一招“横扫千军”，把曲大水逼回了擂台中央，随后就接一式“老僧扫叶”，刀斩对手脚踝。

    曲大水这时视力已恢复了几分，看清刀锋来势，便连忙弓步后压，探棍斜下，重心倏落，侧身抵刃。

    但他刚挡住这招，罗渝就纵身一跃，凌空一丈，当头就给对方来了个“力劈华山”。

    此招由上劈下，势大力沉，是人都知道……最好是不要硬接。

    解说席上的孙黄二人也是高声喊着这招接不得。

    可惜……此时的曲大水，已是体势倾斜，重心偏转，闪之不及，不得不扛。

    他那双铁棍，无疑也是不错的兵刃，加上罗渝的“黄龙偃月刀”并没有孙哥的三叉戟那么厉害，所以两人打到现在，也是有来有回，并没有哪方的兵器被轻易破坏的情况。

    但你要让曲大水用铁棍硬接这招笔直轰下来的重力加速度加体重加内力的力劈华山……那他纵然是运起全身功力，高举双棍，交叉齐挡，也无法避免兵刃被劈断的结果。

    乓——

    果然，随着一声震响，“霸王双棍”变成了四截。

    而罗渝的刀锋在突破了对方兵刃的阻挡后，也是骤然减速，堪堪停在了曲大水的额前。

    至此，胜负自是见了分晓。

    曲大水也没什么不服的，这就是绿林道上“侠客”比“义士”高一个档次的原因——也许你的能耐和对方是五五开，但关键时刻，宝兵刃上能见高低。

    就这样，在场下的一片叫好声中，罗帮主打入了半决赛。

    曲大水虽是败了，但因输在兵刃上，也不算折了面子，他所代表的桐柏帮作为一个本来就没有什么希望能竞争龙头的帮会，这波还露了脸，不亏。

    不过，随后即将展开的第二场八进四较量，可就没那么“和气”了。

    那可是沧渡帮对镇云帮啊。

    绿林道水路、陆路两位总瓢把子的正面冲突，无疑是这四场比赛中最受人关注的焦点之战。

    那祖听风派出的斗技者“震天虎”姚锵，很多人都认识；姚锵和那赵迢迢一样，也是“剑客级”的高手，且在名气和战绩上有过之而无不及。

    但昊璟瑜派出的吴代，就有点微妙了……

    此人，相貌平平、身材中等，使的武功也是稀松平常。

    今日之前，从没有人听说过这么一号人物，他上台之后，也没有人认得他。

    这之前的两轮比赛呢，吴代都没有遇到什么特别强的对手，他那两场取胜的方式，只是用不怎么精妙的平凡招式和对方打了二十来招，然后抓到一个破绽把对方打下台去，总体来看……其实力也并不比那两个对手强出多少。

    看到这儿肯定有人要说了——“凭我多年看书的经验，这货绝逼是个隐藏的高手啊”。

    对，你们猜得没错。

    这位真正的身份其实是……

