    这散发着淡红色光芒的石头，不是别的，正是玄洲非常出名的一种巫材。

    名字叫做火龙石。

    众所周知，青云岭是一个很特殊的超级势力。

    青云岭以炼制的武器出名，能够增加巫魂杀招的威力，其中，最强的武器，便是以火龙石炼制而成的。

    这火龙石对于其他超级势力或许没什么用，但是对于青云岭而言，那简直就是珍宝之中的珍宝。

    周易略微思索了一下，随后开始徒手开挖，打算把这些镶嵌的火龙石都给抠出来，然后带回去给青云岭。

    有了这些火龙石，估计青云岭也该满意了。

    很快，周易就用力抠出来了一块，仔细的观察了一下，周易并没有收入玉扳指，而是收入了青云岭送给他的存储类的巫魂之内，这东西，只有青云岭才可以炼制成增幅武器，属于青云岭的专属手段，别的势力根本没有办法，周易留着也没有什么用，还不如用来给青云岭送人情，然后把其他的好东西收入自己囊中。

    周易现在使用的是那个增幅体质的能力，经过两千六百道巫纹的加成，他的身体已经恐怖到了一种难以言语的地步。

    徒手挖石头并不算什么。

    这可能就像他当初玩的一款游戏一样，主人公徒手撸钻石。

    深深吸了一口气，随后周易继续开始去抠下一块。

    一边沿着山道前进，周易一边将沿途的火龙石全部扣了下来，毕竟是好东西，不能浪费啊。

    不过，这一直被青云岭珍藏，据说屈指可数的火龙石，为毛这里有这么多？

    周易一直足足收拢了几十颗，这才算是没有了。

    前面是一个拐角，周易拍了拍手上残留的灰渣，随后迈动脚步朝着拐角处走去。

    路过这处拐角，眼前的场景，入目的是一片开朗。

    这里是一处巨大的石室，上面雕刻个各种图案铭文，而在石室的中心，则是几个巨大的石盒子。

    周易略微观察了一下，随后朝着石室墙壁上那些图案铭文仔细的观察了过去。

    很快，他的目光微微一凝，眼中流露出一丝思索：“盗圣.....王青？”

    没错，墙壁上的图案和铭文，似乎是在记录着一个人的经历事迹，而这些经历事迹的主人，就是盗圣王青。

    但是，周易却感觉没有什么印象。

    沉思了一阵，随后周易索性盘坐了下来，随后闭起眼眸，仔细的回想了起来。

    良久，他轻轻睁开眼睛，终于确定了下来，自己所阅览过的那些十洲历史之中，确实好像没有这么一号人物。

    但是，看墙壁上的那些经历事迹，怎么可能是无名之辈？

    因为上面只是其中几件事迹，如果这人没吹牛，而是事实，那么，都是非常了不得的。

    比如说，潜入玄洲超级势力青云岭.....偷盗走百分之八十的库存火龙石......

    还有，找寻到曾经丢失已久的那个可随身携带巫阵的传承处....

    潜入心洲超级势力赤金宗......偷盗走一株赤金树，随后为了让它存活下来，动用了手段将其恢复到幼苗状态。

    ........

    这一系列的恐怖事迹，看的周易有些头皮发麻，这等人物，为什么玄洲历史上没有记载？

    略微思索了一下，很快周易眼前一亮，想到了一点。

    那就是，这人似乎特别喜欢得罪超级势力，偏偏超级势力还拿他没办法，而十洲历史基本都是由十洲各个超级势力来进行撰写整理的，这个人兼职就是超级势力的黑历史，怎么可能记录下来......

    这么一想，似乎事情就大彻大悟了。

    毕竟，从这处山洞山道上那些大量的火龙石，还有那处巫阵旁边的小型赤金树，以及那株七星血花，都让周易明白了，这个人，似乎并不是在吹牛。

    这一切，就是事实。

    而根据这上面的记载，这人在这座岛屿上总共留下了六处传承，这里是第一处。

    怪不得叫做盗一。

    此时此刻，周易似乎明白了过来，那个山洞入口上面两个字的含义。

    至于其他五处传承的地点，并没有指明，似乎有意让来者自己去探寻。

    周易很快就收回了目光，随后朝着石室中心的那几个石盒子走去。

    周易特意试探了一下，发现这里并没有什么机关陷阱之类的。

    看样子，这人倒是真心地留下来传承。

    很快，周易就靠近了过去，随后打开其中一个石盒子。

    打开之后，周易立刻发现，其中竟然是一些巫魂，旁边还有说明。

    周易略微看了一眼，随后就明白了过来。

    原来这人总共创造了六个核心巫魂杀招，也就是靠着这六个核心巫魂杀招，才能够驰骋天下，得罪无数超级势力，还活得很滋润的原因。

    这里只有其中一道核心巫魂杀招，至于其他五道，则是在其他五处传承地点。

    周易心情有些激动，这么厉害的一个人物，那他的传承，自然是非比寻常的。

    很快，周易就继承下来了这道巫魂杀招，随后简单演练了一下，不禁惊喜无比。

    这个巫魂杀招的作用其实有些特殊，是用来隐身的。

    叫做‘影无。’

    周易还算是满意，随后打开其他的石盒子，很快，就发现了别的珍惜之物。

    首先，是那个可随身携带的巫阵，所在的地点。

    当时，虽然王青探查了这处传承的地点，但是，其一，由于那里非常的危险，其二，由于他只是单纯的想要找寻一下，这个无数人都找不到的地方，而不是去继承这个传承，所以，他本人并没有进去。

    简单的看了一下，随后周易收入了玉扳指之内，打算等等再说。

    而另一个，则是一堆的低品巫魄......

    这才是周易最大的收获。

    根据上面的描述，这些低品巫魄，王青实在是看不上眼，不过就像是鸡肋，虽然食之无味，但是又弃之可惜，最终，他最后把这些毕生收集而来的低品巫魄分成六份，分别放在了六处传承点。

    光这一处，就足足有十一个。

    周易收下来这十一个低品巫魄，心情已经激动到了难以附加的地步。

    一个低品巫魄，对于他而言，就是一百道巫纹，那么，十一个，就是一千一百道巫纹。

    他本身才只有两千六百道巫纹，收集了近一年，也只收集了一个低品巫魄，可想而知，这巫魄有多么难得，可是，现在却一瞬间入手了一千一百道。

    简直就是如梦如幻。

    周易不禁微微摇了摇头，果然，跟着这些超级势力屁股后面，才有肉吃啊。

    看样子，以后要多和青云岭合作了。

    当初覆灭他继承的那处传承的超级势力，玄洲只有青云岭，罗浮宫，紫轩阁三个超级势力没有参与，所以，周易认为这三个超级势力都有合作的潜质。

    至于其他的超级势力，周易觉得利用倒也可以，不过最终的目的，就是覆灭掉他们。

    自己继承了人家整个宗门的传承，也就是依靠着这些传承，才有了今天，滴水之恩涌泉相报，周易虽然不说涌泉相报，但是这个恩德是要记在心里的，唯一的报答方式，大概就是去以牙还牙，覆灭了那些覆灭掉这个宗门的超级实力。

    深深吸了一口气，随后周易迈动脚步走到一旁，随后坐了下来。

    这十一个低品巫魄，他打算先吸收掉，只有自己的实力，才是真正的本钱。

    很快，他就将周玉招了出来，随后对着周玉示意，让她给自己把这些低品巫魄转化成巫纹。

    周玉已经很有经验了，动作非常的快，大概一个多时辰左右，就直接把这些低品巫魄尽数转化为了巫纹，转接到周易的身上。

    到此为止，周易已经拥有了足足三千七百道巫纹了。

    深深吸了一口气，随后周易站起身来，朝着山洞外面走去。

    来到外面之后，周易看了一眼这处山洞，随后猛地跃起，然后握紧拳头，一拳朝着这座山洞砸了过去。

    ‘轰。’

    伴随着一声惊天巨响，这处山洞彻底化为了一片废墟。

    周易现在足足拥有了三千七百道巫纹，实力相比较之前，自然更是不可同日而语，将这座山洞毁灭，简直轻而易举。

    他并不希望别人发现这里，这种秘密，自己一个人知道就可以了。

    至于其他的五道传承，周易现在也是志在必得。

    无论如何，光凭里面的那些低品巫魄，就已经足够他去冒任何危险了。

    他知道，王青恐怕不会让人那么容易得到这两道传承，毕竟，这道传承想到得到，就必须先过去之前那个巫阵的一关，才能够走到这里，从这里就能够看得出来，那应该是算是一种考验。

    所以，接下来的考验，应该更加的多，周易觉得自己号要去面对更多的危险。

    不过，他现在比起之前，多的底气可不是一星半点，毕竟，他现在可是足足多了一千一百道巫纹的男人，和之前，完全没有可比性了。

    他现在的实力，已经完全呈现阶梯状上升。

    周易左右四顾了一下，随后不再迟疑，朝着前方继续走去。

    不管其他五处传承在哪里，只需要把这座岛的每一处给逛个遍，那么肯定就能够找到，这点是无需置疑的。

    所以，周易打算就走最简单最暴力的路子，那就是直接一路全面探查过去。

    随着周易不断地前进，前面的密林越来越茂盛，路也是越来越难走。

    不过，周易现在的实力强大，直接将一切拦路的东西，全部锤碎，然后暴力路过。

    他感觉自己现在就像是一拳超人，没有什么是一拳解决不了的事情。

    很快，当他穿过这片密林的时候，前面的道路越来越陡峭，很显然，应该是快要到达这处山顶了。

    周易脚下一踏，随后猛地一用力，直接一个飞身，抓住上面的高岩，继续朝着上面爬去。

    他直接索性走捷径，打算直接爬上山顶了，因为这里难得有一个可以借力的崖壁。

    周易的速度极快，很快就在这处岩壁上留下了一道道痕迹，随后快速的攀爬了上去。

    他觉得，如果要来个攀登运动，他绝对就是名副其实的冠军。

    很快，周易终于拉到了山顶。

    这处高山非常的宏伟，山顶之上到处云雾弥漫，周易看着周围的美景，深深吸了一口气。

    这里的景色别说，倒真是不错。

    这王青还真是会选地方。

    就是不知道他到底是怎么弄得，才可以把这座岛屿给弄到迷雾海域，真的是有些手段啊。

    毕竟，迷雾海域，就算是超级势力，也一直都很忌惮的地方。

    其他的五处传承，不知道有没有记录王青这么做的办法。

    他直接索性走捷径，打算直接爬上山顶了，因为这里难得有一个可以借力的崖壁。

    周易的速度极快，很快就在这处岩壁上留下了一道道痕迹，随后快速的攀爬了上去。

    他觉得，如果要来个攀登运动，他绝对就是名副其实的冠军。

    很快，周易终于拉到了山顶。

    这处高山非常的宏伟，山顶之上到处云雾弥漫，周易看着周围的美景，深深吸了一口气。

    这里的景色别说，倒真是不错。

    这王青还真是会选地方。

    就是不知道他到底是怎么弄得，才可以把这座岛屿给弄到迷雾海域，真的是有些手段啊。

    毕竟，迷雾海域，就算是超级势力，也一直都很忌惮的地方。

    其他的五处传承，不知道有没有记录王青这么做的办法。他直接索性走捷径，打算直接爬上山顶了，因为这里难得有一个可以借力的崖壁。

    周易的速度极快，很快就在这处岩壁上留下了一道道痕迹，随后快速的攀爬了上去。

    他觉得，如果要来个攀登运动，他绝对就是名副其实的冠军。

    很快，周易终于拉到了山顶。

    这处高山非常的宏伟，山顶之上到处云雾弥漫，周易看着周围的美景，深深吸了一口气。

    这里的景色别说，倒真是不错。

    这王青还真是会选地方。

    就是不知道他到底是怎么弄得，才可以把这座岛屿给弄到迷雾海域，真的是有些手段啊。

    毕竟，迷雾海域，就算是超级势力，也一直都很忌惮的地方。

    其他的五处传承，不知道有没有记录王青这么做的办法。