    是蛇！

    竟然是蛇！

    是的，这片好似极乐净土的地方，不仅满地都是花草，下面甚至遍布了各种各样的蛇，五颜六色，鲜艳至极。

    这些蛇，原本藏身在花草之下, 完全不被发现，直到丁力和撒加到来，蛇群立刻开始蠕动，让现场的花草都跟着颤抖起来。

    嘶嘶嘶……

    蛇群骚动起来，纷纷吐出蛇信子。

    然后像一根根弹簧似的直接从地面上直接弹起，张来蛇嘴咬在了丁力和撒加身上。

    结果这些蛇儿咬到丁力身上, 是全部被弹飞了出去。

    只有撒加身上挂着几条蛇，大多数蛇都被他的小宇宙给挡了回去。

    穿着黄金圣衣，全身都会受到黄金圣衣的小宇宙加持, 即使没有被覆盖的部位都会出现一层小宇宙防护，根本不用担心被区区毒蛇所撕咬。

    “咦？这些毒蛇的毒性很古怪，竟然能够石化我的肌肉圣衣。”

    丁力打量身上那层淡金色的薄膜，上面竟然有石化的痕迹，多出来了石化的石块，这简直不可思议。

    肌肉圣衣是小宇宙和念力结合的绝招，本质上没有实体，结果这些毒蛇竟然将肌肉圣衣给石化了。

    很显然，这些毒蛇不是普通的毒蛇。

    他猛然一挥手臂，用小宇宙震飞了这些巨蛇。

    “啊，很奇怪，他们咬穿了圣衣防御，我的屁股和大腿被毒蛇咬了……”

    撒加图突然叫出了声。

    他很惊讶，这些毒蛇咬不穿黄金圣衣，却直接咬穿了小宇宙的防护。

    “喂喂喂, 你有没有搞错, 这些蛇竟然拥有石化毒液。”

    丁力只是看了一眼撒加的屁股就愣住了。

    在没有双子座黄金圣衣的保护下，撒加的臀部和大腿都出现了不同程度的石化, 皮肤凝结出了一层古怪的石膏状物体，并且还有不断蔓延的趋势。

    也就是说这些毒蛇们的毒牙是可以穿透圣衣的小宇宙防护，从而攻击到本体。

    “很有意思，看样子那些石像以前真的都是人类，应该都被这些毒蛇给咬了。”

    丁力表情玩味：“这种毒蛇的毒牙有着猩红毒针般的穿透力。”

    “很有意思？丁力，你能治愈吗？”

    撒加担心地询问。

    “很难，治愈之针主要是用小宇宙来治愈伤势，对于普通的毒素拥有一定解毒能力，但对这种可以将人石化的毒蛇，几乎没有任何办法。”

    丁力说着，顺手从地面抓起了一根弯曲的草根：“好在毒物在七步内必有解药，你吃下这根草。”

    撒加也没有犹豫，直接张口将这草根给吃了下去。

    结果，撒加的臀部传来了一阵炙热感，那些石块是自动剥落下来。

    看来毒性是得到了极大缓解。

    “原来真的有效。”

    丁力忍不住赞道。

    撒加听后却满头黑线，感觉自己成了小白鼠，却没敢表达不满。

    “撒加，在这片花园正中有什么特殊的东西，我们别耽误时间了。”

    丁力说着纵身一跃，射手座黄金圣衣翅膀张开，向着花园深处飞驰而去。

    撒加紧随其后。

    两人几乎是在半空中疾驰，避开了下方的花花草草，这些花花草草虽然美丽，却根本就是个蛇窝。

    无数剧毒的小蛇都在其中安家，谁要是被咬到肯定要完蛋。

    两人虽然在半空疾驰，但周围那些古老石柱上竟然盘踞着巨蟒，这些巨蟒一个个都要比水桶粗，像是提前预知到了什么，直接向着两人发动攻击。

    圣剑！

    光速拳！

    丁力和撒加两人自然不会被这些巨蛇阻挡脚步，所到之处巨蛇的头颅纷纷坠落在地，赤红色的鲜血洒落当场。

    最终，丁力看见了一座层层叠叠的巨大金色山丘。

    在金色山丘上，竟然有个巨大的金色棺材。

    “竟然是金色的棺材？”

    撒加忍不住停下了脚步，他万没想到这片空间深处，竟然会出现这么个大型棺材。

    “是棺材吗？金色的棺材，看这材质应该是太阳精金打造成的棺材……”

    丁力忍不住吐槽：“真够土豪的！”

    不错，他能感应到的这块太阳精金里蕴含着太阳般的光辉，这么一个巨型棺材，真不知道消耗了多少太阳精金这才建立而成。

    “这棺材里的人到底什么样的存在？是神明吗？”

    撒加是被眼前的一幕惊呆。

    光是这座层层叠叠的金山就让人觉得炫目无比。

    加上那座硕大醒目的黄金大棺材，那就更是让人觉得不可思议，甚至生出了一种神圣感。

    “神明？凡人？难说……不过这里应该很危险。”

    丁力望向了这座金色的小山，这才缓缓落地。

    周围已经没有其他蛇类生物，就连无尽的花圃都消失不见，在金山周围则充斥着一股淡金色的液体，散发着古怪的味道。

    “撒加你在这里等我，我上去看看。”

    丁力说着，纵身向着金山上跃去，结果人在半空中像是撞倒一层屏幕似的。

    “这是结界？”

    丁力直接一剑劈下。

    用的次元之剑！

    结果一剑之下，竟然只是劈开了一个很小的豁口。

    好强大的结界之力，类似某种强力的空间结界。

    自己的次元之剑明明克制空间类结界，却在此刻卡住了，只是剑尖插破了结界的表层。

    是小宇宙不够强？

    丁力猛然间加大了小宇宙输出，手中金色的剑芒是在顷刻间暴涨起来。

    结果剑刃是艰难地刺入结界，很难动犹如切到了坚硬的黄油，刀刃的阻碍感十足。

    “真是好厉害的结界。”

    丁力不由得惊叹。

    自己的八感小宇宙都无法安然无恙的切开这层结界，可见这个结界所蕴含的力量到底有多强。

    “那就只有用神力了！”

    丁力深吸一口气，将神力注入了次元之刃中。

    他手中金色剑芒爆发出了刺目的金色光芒。

    缓缓切开了一道口子，让他的身子顺利进入了其中。

    “这个结界不是人类所能设置出的，而是神明设置的结界，看起来像是关押金色棺材里的人。”

    “该不会是蛇夫座奥德修斯吧。”

    丁力身后的翅膀张开，缓缓落在了金色的山岳上，走向了那个金色大棺材……

