    两个月后。

    云灵山，云雾峰。

    此时的云雾峰依旧灵秀俊逸，云雾飘渺，在大日洒下的阳光下，其更是灿烂美奂。

    时不时掠过的飞禽响起阵阵啼鸣声，增添了不少生气。

    只是，唯独缺少了道道身影。

    经过多次抽调族人前去雾影山脉抵御兽潮, 还在族地的许氏族人，只有几位千字辈和一众还未成年的昭字辈，可谓是空虚到了极点。

    如若没有其他倚仗，只要来区区三两位筑基修士，就能攻下这座三阶灵山，随后便可尽情攫夺其中的灵物。

    蓦地，远处闪现出出一道道各色遁光，向着云雾峰快速掠近。

    没过多久, 这些遁光停在许氏族地广场上。

    遁光一敛, 现出许氏一众族人的身影，矗立在各色飞行法器上。

    众人纷纷从飞行法器上跃下，落地后站定，都是一脸激动的打量着广场四周，眼中透露出的光彩复杂难明。

    只是都在努力克制自己，没有喧哗走动，等候着代族长许千仁的指令。

    许千仁先是环顾了广场的四周，再带着莫名的神色，一一从每一位族人身上掠过。

    既有欣慰，但更多的是酸楚和无力。

    其中的滋味，只有坐在族长这一位置上才会体会到。

    许久，许千仁压抑好自己的心绪，随后朗声道。

    “诸位族人，先行回去好好休整，至于接下来的安排，等候家族的通知。”

    “是，代族长。”

    一众修士齐声喊道, 语气透露着欣喜意味, 躬身行礼后纷纷离去。

    如今都是归心似箭，想要回到各自的洞府，放下一切，好好休整。

    半盏茶的时间不到，此次征战的族人互相道别后，尽皆离去。

    许千仁收回目光，向身旁的几位长老点头示意，随后说道：“我们也走吧，一同商议一下家族未来的计划。”

    说完，便先行向家族议事大殿走去，脚步并不快。

    虽然他也已是疲惫不堪，但知道还有很多事情需要一一安排，远不是他能喘息之时。

    其余几位长老脸色一紧，原本略带欣喜的眼神也是荡然无存。

    一边更跟随着许千仁的脚步，一边开始思索家族的事物。

    想到一些事情时，脸上纷纷露出浓浓的哀伤之色。

    另一边，许昭玄几人踱步在山间小径上，沿途欣赏的云雾峰熟悉又陌生的秀丽。

    许昭玄和王莹走在前面, 古子霜四人则在后面欢悦的说着什么, 像灵鸟在鸣叫, 清脆悦耳。

    自雾影山脉人族修士反攻妖兽后，雾影坊市的危机自然解除了。

    在青云剑宗的命令下，凡是在雾影坊市的修士都要投入到对妖兽的战斗，许氏的族人也不会例外。

    区别的是，许氏族人、家族客卿和那些招募散修归许氏自己统领，安全性有一定的保障。

    而那些小势力修士和无根无凭的散修，尽皆归青云剑宗的筑基修士带领，自然不会有多少照顾，生死自负。

    许昭玄也是在那时见到了安全健在的母亲王莹，随后便一起征战。

    “娘亲，你不用再驻守雾影坊市了？”

    这次从雾影山脉深处返回，许氏众人并没有在雾影坊市逗留。

    许昭玄自然不知道家族会如何安排，也不知道母亲是否还要驻守坊市，便有此一问。

    “我也不知，看家族的安排吧，不过看如今的情况，家族想来不会再花大力气在雾影坊市了吧。”

    王莹也不知道家族会怎么安排她，但也是聪慧之人，自然有一分见解。

    经此一役，临海郡的修士锐减，而遭受围困的雾影坊市只会更甚。

    大量修士的减少，自然没有投入的必要，顶多维持一个半死不活的状态。

    另一个重要的原因便是，雾影坊市周围十万里的妖兽几乎已经灭绝，只有更深处才会有妖兽的踪迹。

    这些妖兽都是从修士手中逃走的，低阶妖兽占据兽潮的十之六七。。

    二阶妖兽在一众金丹真人和筑基修士的猎杀下不会存留多少。

    至于是否有三阶大妖的存活，那就只有青云剑宗的金丹真人知晓了。

    经过地底罡风的摧残，雾影山脉的灵物锐减，对修士的吸引力自然更是大减。

    即便还有很多灵地依然存在，埋藏在地下灵物肯定也不会少，但在如此恶劣的环境下，鲜少有修士再来此地寻宝。

    “我看也是，如今的雾影坊对家族来说弃之可惜，毕竟投入了不少资源，留下来却要有族人驻守，实在是不划算。”

    许昭玄叹了一口气，便不再多想，转移了话题。

    “娘亲，你如今进入练气大圆满有一段时日了，打算何时筑基？”

    “怎么，看不起为娘的修为了？”

    王莹斜了他一眼，知道这是儿子在关心自己，但想逗他一下，佯怒道。

    “是不是自己修为提升到了练气后期，实力比我强了，眼里就没有为娘了。”

    “娘亲可别这么说，我是这样的人吗？”

    许昭玄吓了一跳，看到王莹眼角的笑意，便知道又在作弄自己，心里颇为无奈。

    对于自己的母亲大人，许昭玄是敬爱的同时又有些“害怕”。

    眼珠一转，他扭过头向着身后的四个丫头喊道：“子霜、子霖、子雪、子露，快过来，你们的老夫人有话和你们说。”

    说完，许昭玄便心虚的急切跨了几步，拉开和母亲的距离。

    “这小子。”

    王莹哪还不知道他的意思，嗔怪的瞪了他一眼，随后和赶上来的四个丫头交谈了起来。

    说道高兴之处，便传出剔透的笑声。

    很快，在许昭玄几人眼中出现一座不起眼的小院，却亲切异常。

    步入小院，由于缺少人气，到处都是杂草丛生，灰尘满地，有些衰败的痕迹。

    许昭玄几人简单的收拾了一下，就回到在各自的洞府中开始休整。

    长时间的作战，一直紧绷的身体和心神，都已是疲惫不堪。

    如若是还在和兽群战斗，凭借着意志力抵抗，还不觉得如何。

    如今一放松下来，整个人感觉像是千钧重担压于身，无法再动弹丝毫。

    许昭玄一躺在石床上，便不想再动弹，放空的看着顶上的灰色岩石，不知什么时候开始梦游太虚而去。

    ······

