    最后的旋律落下，现场响起了一阵热烈的掌声，惠巧丹再三鞠躬感谢，掌声才渐渐消停下来，唐河上台来，将岑妙雪也请了上来，因为要现场公布得分。

    惠巧丹主动伸手抱了岑妙雪一下，然后拉着她的手，一起等待最后的结果出来。

    岑妙雪神情有一丝茫然，略有不安地看了一眼身后的大屏幕，上面的数字还在飞快滚动，岑妙雪不敢再看，回过身来，紧紧闭上了眼睛。

    舞台下，萧然忍不住小声问周越：“周老师，您觉得谁会赢？”

    这一局有点儿悬，因为岑妙雪先声夺人，利用自己的故事挣得了很多同情分，大家沉浸在岑妙雪营造的气氛当中，这让惠巧丹的表演举步维艰，虽然后面惠巧丹凭借着自己强大的唱功和优秀的作品质量，看似挽回了局面，现场反响很不错。

    但是，最终观众会给谁投票，还不好说。

    周越没有说谁会赢，而是说：“小惠的歌更好。”

    诚然，惠巧丹作品的质量更好，但是这就能够为惠巧丹带来胜利吗？萧然不知道，但很快，现场观众给出了他们的最后答案！

    惠巧丹VS岑妙雪。

    233比162！弃票5人！

    惠巧丹以71票的差距，获得了半决赛的胜利，第一个晋级决赛！

    岑妙雪有些迷茫，有些失落，但也有些释然，她主动过去拥抱了惠巧丹，就像之前惠巧丹拥抱她一样。

    周越微笑着鼓掌：“不管是人气，还是故事，可能会迷惑住一部分受众，但是归根结底，艺人还是要靠作品说话。”

    ……

    第二组嘉宾里，姜育鹤第一个登场，站在舞台上，这个彬彬有礼仿佛一位大学教授一般的儒雅青年，难得地对着现场观众开了一个玩笑：“幸好我先表演，不然我怕林泛先表演了，你们都听不进去我的歌。”

    逗得大家一阵哈哈大笑。

    姜育鹤这次带来的歌曲是一首古风歌曲，跟地球上的古风歌曲不一样，蓝星的古风歌曲主要是指用古代流传下来的诗词歌赋作为歌词，为它们重新谱写曲子，编曲，最后呈现出完整的作品。

    在林泛看来，是比较类似于地球上的《但愿人长久》这样的歌曲。

    这样的歌曲非常难写，因为歌词是固定的，一般作曲人都是先写曲子，然后根据曲子填词，但是现在彻底颠倒了过来，先有歌词才根据歌词填曲，难度不是一般的大。

    而且，这种歌曲严格来说，不算是一个人的作品，因为歌词都是耳熟能详的古诗词，但又由于这种歌曲很难写，并且歌词是所有人都能用的，大家也都默认这也属于是个人作品。

    如果观众非要较真的话，其实还是有争议的。姜育鹤选择这样的歌曲，对他自己并没有什么优势。

    但是姜育鹤还是选择了古风歌曲来进行PK。

    “这样的歌曲得票应该不高吧？”黄节问萧然。

    “得看曲子的质量，但是在PK赛里，确实不占优势。”萧然实话实说。

    周越也说道：“小姜一直都想为那些流传至今的古诗词都谱写合适的曲子，因为这些诗词在古代的时候，跟咱们现在的歌曲一样，也都是能够用音乐形式表达出来的。只可惜，诗歌流传下来了，谱子却没有能够流传下来。”

    所以，姜育鹤也是走在一条非常坎坷的音乐道路上，想要为古风歌曲奉献一点力量。这种精神值得敬佩，但是现场效果就有些不如意了。

    现场反响一般，歌词很美，但都是大家都熟知的，反而失去了那种初次听到的惊艳，好在曲子配得很不错。

    黄节觉得这个曲子不该拿来PK，反倒是拿去当影视歌曲一定会火的。

    只不过姜育鹤似乎对此早有准备，并不因一时的得失而影响到自己的决定。

    ……

    “接下来，让我们有请林泛登场！”

    “哗！”一片热烈的掌声当中，林泛缓缓走上了舞台。

    “林泛越来越适应这个舞台了。”

    黄节感慨着，“之前几期的时候，林泛上台后都会下意识地扫视一下四周，显得有些拘谨。但是现在，他的台风已经很稳了，站在舞台上，就自然而然地吸引了所有人的目光。”

    “有这么多作品傍身，林泛要是还不自信，不知道谁才有资格自信了。”

    萧然很期待，她是一个专业作词人，这次来到节目现场，就是为林泛来的。

    林泛的歌曲，词曲都是他自己制作的，甚至于连编曲都是他自己搞定的，萧然是真的很好奇，这个才20岁的小伙子，是怎么写出那么动人的歌词来的？

    比如，‘琥珀色黄昏像糖’，比如‘我顶着大太阳，只想为你撑伞’……

    一字一句都太美好，明明是生活当中可见的场景，在林泛手里却变成了如诗如画的美景，所以萧然坐不住了，她一定要来现场听一听林泛的新歌！

    周越没有说话，但是眼眸却专注的凝聚在林泛身上。

    舞台上，林泛未语先笑：“《可爱女人》，送给大家。”

    林泛身后的大屏幕上，歌名被打了出来，依旧是作曲/作词/编曲全部都是林泛的名字。

    弹幕上开始出现各种猜测。

    【姐的大姨妈都比你红：我有种又要吃狗粮的预感，大家觉得呢？】

    【五彩斑斓的黑：我的天，我快受不了了，林泛能不能来点儿爷们的歌？天天唱这种腻死人的情歌，没完了吗？不会写点儿别的歌？江郎才尽？】

    【樱桃小狗：你可以不听啊，这么难受为什么还要坚持看直播？】

    【空手劈榴莲：姐妹，不要理前面那个，那个ID我注意到了，从第一期就在吐槽泛泛，到现在了还在，真搞不懂这些人，既然那么受不了为什么还一直坚持，让人不得不说一声敬佩，为了黑泛泛，您也真的是辛苦了！】

    ……

    舞台上，灯光汇聚，这一次的林泛没有带任何乐器，乐队也没有先起旋律，空旷的舞台上，只有林泛一个人，其余的只有一片空白。

    突然。

    “Whoo！”

    这一声不知道是什么含义的短促呼声之后，乐队的旋律才跟进来，没有渐进式的乐器逐渐加入，直接就是吉他、钢琴、鼓点一同奏起，八个小节循环，直升机的螺旋桨声音从右边出现，慢慢盘旋到左边，细节满满。

    “想要有直升机

    想要和你飞到宇宙去

    想要和你融化在一起

    融化在宇宙里——”

    这个节奏感！

    舞台下，萧然和黄节几乎是同时挺直了后背，更加专注地盯着林泛，齐刷刷的竖起耳朵，不想错过林泛的任何一个细节。

    周越则是微微眯起了眼睛，沉浸在歌曲的旋律里。

    在周越看来，林泛主歌的第一段旋律就十分精彩，刚好卡在和弦最有味道的一个音上，单是主歌第一句的断句，就让周越在内心大呼过瘾，这节奏感简直了！

    PS：《可爱女人》，周杰伦

