
        郑路在帝者之路彻底降临之前，也在不断的介绍。

    而郑钰也是点头说道：“以前就有刚刚踏入帝者之路，只有下位神一重的境界，最终却进入了前十之列，此人的天赋与悟性实在恐怖，在这么短的时间，就超越了很多强者。”

    郑钰的双眼冒着亮光，对于这样的强者谁不向往，但是这样的事迹，确实太难以复制了，否则也不会有这么多人可以清楚的记着这样的人物了，对方也不会有这样的名气。

    现在，帝者之路上大概的事情，郑路都已经说了，这些虽然都是生活在天武界武者都知道的事情，但是对于萧辰他们来说，确实是不知道的，所以萧辰还是很感激的。

    虽然对方并没有在告知他任何帝者之路的其他事情了，比如要如何去做，帝者之路上又有什么之类的。

    此刻的郑路，目光放在那些光芒之上，仿佛完全被这些光芒所吸引。

    萧辰看了对方一眼，既然对方并不想继续说下去，他也不会去勉强，至于这个帝路到底如何，等他踏上去自然就知道了。

    “萧辰哥。”而在这个时候，郑钰偷偷的拽了拽萧辰，小声叫到。

    “恩？”萧辰有些意外，不知道这个时候，郑钰要干什么。

    不过萧辰对于郑钰还是有好感的，至少与郑路不同，郑钰与他们接触，并没有那些别的东西。

    “萧辰哥，这个帝者之路，其实就是天武帝宫的考核，最终选拔出适合进入天武帝宫修行的天骄，所以也是考验之路。”郑钰为其解释一下。

    她也知道，郑路应该没有说这些，郑路向这边看了一眼，心里也清楚郑钰在做什么，不过这次也没有去阻止。

    帝者之路即将现身，萧辰他们踏上去，一些事情早晚也会知道的。

    “在这条路上，分为三个阶段，前两个阶段可以说给那些修为较低的人一个提升的机会，让他们在最后一个阶段可以有足够的竞争力。”郑钰在这个时候，可以说将帝者之路的详细情况告诉了他。

    “原来如此。”萧辰点头。

    虽然这是天武帝宫的考核，但也是一个比试，对于这些进入帝者之路的武者，来了一场分为三个阶段的比试。

    而且这些比试，综合了武者的所有方面，完全可以考核出一个武者的内在潜力。

    天武帝宫也可以真正的看到这里武者的天赋如何，而并不是只看一个武者的境界。

    在帝者之路，虽然境界高的人，确实会占据一些优势，但是境界低的人，还是有很大的机会。

    “谢谢你了小钰。”萧辰开口说道。

    这些消息，对于他来说，还是很有用处的。

    “这只是大概，帝者之路每一次出现，三个阶段都有所不同的，所以这我也无法告诉你，到时候就只能靠我们自己了。”郑钰摇了摇头，并不觉得自己做了什么。

    毕竟这种事情，神域大多数人都是知道的。

    “轰...”

    而就在这个时候，天空上的光芒已经汇聚很多，并且全部都凝聚到一起，一条无尽的通天大道在空中若隐若现，整片天空都可以看到这条路。

    这条路庞大到直接将离城的天空完全笼罩，但是神奇的是，并不会遮挡天空的任何事物。

    人们依旧可以看到天上的白云太阳，但也可以看到那条路，这让人有些想不明白，究竟是为何如此。

    “这条帝者之路，是曾经强大之人以意志建造，其实也算是虚幻之物。”郑路开口。

    知道萧辰应该不知道，所以也算是解释了。

    萧辰内心震动，看来天武帝宫曾经应该也有强大的武者。

    这片天武界，应该不止出现过女帝一个帝者。

    萧辰进入过寰宇塔之中，知道女帝的手段，自己可以建造一片空间。

    而这帝者之路，乃是虚幻之物，像是真实，但又不是。

    萧辰也认为，这或许也是神帝的手段。

    不管是不是天武帝宫曾经有帝者存在，但是至少在他们手中，存在神帝的物品，这帝者之路就是。

    其实萧辰猜测的完全没错，天武帝宫确实掌控着神帝的东西，并且是十分强大的物品。

    在天武帝宫的核心之地，那里有着无尽光芒，这样的光芒射入高空，向着四周散去。

    而这光芒的来源，就是一个缩小不知多少倍的帝路，而在这帝级神器的旁边，有着一个白发老者，他的双眸看着光芒四射的帝欺，身上的力量释放，进入到帝器之中。

    这老者释放的气息，让人心悸，那怕是神王强者，都感受到压抑。

    这赫然是一位神君武者，在操控着帝级神器。

    “一切都已经布置好，接下来就看天武界会出现怎样的天骄了。”那老者轻语一声，眼中有着一抹期待。

    每一次帝路出现，都会将天武界的天骄聚集到一起，并且优中选优，挑选出最强的天骄，这些人都会成为天武界的骄傲。

    “北无常，如今帝宫有段公子，迟早会有帝出现的。”

    而在这里，还不止有这白发老者一人，还有人来到了这里。

    “段涯是我天武帝宫是天武界的希望，不过我天武帝宫依然需要新鲜血液，需要天赋强大的武者。”那白发老者开口。

    “这倒是，不过想要在出现像段涯这样的天赋强者，太难了，当初有一个紫汪龙，实力天赋也不错，但是可惜最后还是失败了。”那后来之人摇头说道。

    “万钧，你和我好好准备吧，你也知道现在天武界的情况很不乐观。”北无常开口说道。

    看来这帝者之路，不是一位神君来启动。

    而在这个时候，光芒已经稳定，在天空上，帝者之路就出现在那里。

    离城许多武者都御空而行，但是暂时没有一人冲上去，仿佛是在等待什么。

    既然没有人动身，萧辰也自然不着急。

    不过很快，在天空之上，也可以说在帝者之路上，有着一个人脸出现，庞大而又威严，很快一个苍老的面孔出现。
  