
    
    这老者，腿脚有些不方便，手上的皮肤干涩，骨瘦如柴，头发已经过半发白，一身蓝色青衣，也已经有好些地方打上了补丁。

    脚上，一双草鞋，也都带着皱皱的泥巴。

    他神色有些紧张的来到李大山面前。

    “草民李四，拜见将军，求将军，开恩，饶了那些苦命的孩子吧。”老者跪在地上，声音带着低泣，不敢抬头。

    “老先生，快起来。”

    就在李大山迟疑时，唐学志已经上前开口说道。

    那老者诚惶诚恐，看着唐学志一身戎装，身份尊贵，那里敢有半点怠慢。

    还没等他反应过来，唐学志一双有力的大手，已经硬生生的，将他从地上托起，霎时间，竟然也心中一暖。

    这海盗窝里，可从来没人拿他当人看过啊。

    “老先生，莫怕，我们是大明官军，现在海盗已经被打跑了，你们是何人，为何会在这里？”唐学志温和的问道。

    “大明，大明官军。”

    老者听到大明两个字时，心中有一些波动，脸上的肌肉不停的抽~动，老泪已经在眼眶里打转。

    “唔唔唔，将军，您是大明来的将军，我们，我们终于将您盼来了。”老者竟然控制不住自己的情绪，哭了出来。

    “将军，求求您，饶了我们这些人吧。”说着，他又要下跪，却被唐学志一把拦住。

    “老先生，不必如此，既然来了，我们就一定带你们离开这里，这里面有多少人，快让大家出来吧。”唐学志说道。

    老者点点头，用那满身补丁的袖子，擦了擦脸颊上的泪水后，朝唐学志点点头，转身，对着树林方向：“大家都快出来吧，是咱们自己的官军来了。”

    树林中那些人，虽然有人认识这个李老头，但也有许多人，只是见过，并不相识，刚才他们没有走出来，也是害怕。

    刚才，岛上那一场激战，光听声音就让他们很害怕，也知道死了不少人。

    不过，李老头，觉得自己反正一把年纪，干脆豁出去了。

    “三娃子，快出来，不用害怕，是大明来人了。”

    见里面没反应，李老头开始喊着他在着相熟的人名。

    这时，林子里面，终于有了动静，只见一十四五岁的少年，开始走了出来，他正是李老头口中的三娃子。

    在他身后，一些男女，也慢慢的走了出来，外面没有什么危险，人也越来越多。

    经过清点，竟然有两千多人。

    “将军，我们这些人，都是被海盗抢来的，他们.......”

    原来，他们都是海盗劫船时抢来的，这些人，大多是在海上跑船的，有吕宋的华人，也有大明的水手，其中也有不少吕宋土著。

    人口资源，比起金银，同样宝贵。

    唐学志告诉他们，一定会送他们回家。

    总堂后院，还关押着二百多女子，这些人都是仆人着装，不仅承载着岛上数千海盗兽性，还得照顾着哈罗德总堂的吃喝拉撒。

    难怪这狗贼不愿意离开这里。

    这些人，都得到了妥善安置。

    库房中，还有大约五六箱金银没来得及搬走，加上刘小刀截获的那些金币，总价值十多万两。

    不过，十几万两银子，已经无法令唐学志激动了。

    “收好，全部搬到我座船上。”

    他只是淡淡的对李大山开口，便离开库房。

    只见王石头，带着几个兄弟，手里捧着一些东西，匆匆走了过来。

    “将军，您看是啥东西，有点古怪，兄弟们都不认识。”

    说完，两个兄弟，已经将东西放在了地上。

    唐学志淡淡的看了看地上的东西，感到非常的眼熟。

    这不是红薯吗？

    还有马铃薯？

    “这是哪来的？”

    “噢，刚才兄弟们在搜查伙房时发现的，这个红色的，味道很好，甜甜的，这个小一些的就不那么好吃了，兄弟们现在都抢着要吃呢，嘿嘿嘿！”

    王石头有些不好意思的笑了笑。

    很显然，这家伙已经亲口品尝过了。

    马铃薯和番薯，乃是明末传入到大明的，在大明的某些地方，可能已经在开始栽种了，但很显然，没有哪个地区已经开始大规模种植。

    明末人口不过几千万，然而十几年后，鞑子入关，他们却能将人口发展到数亿之众，也并不是他们有多好的治世才能，也不是他们有多高明。

    只不过，是靠了两样东西。那就是马铃薯和番薯。

    特别是番薯，大荒之年，家里还有一口晒干的红薯丝，虽然不是那么的可口，甚至吃多了会让人乏力，却可以保命。

    唐学志如获至宝，看着这两样东西，眼睛里闪出一道精芒，厉声喝道：“快，在哪？快去喝止他们，谁敢吃这东西，我要他屁~股开花。”

    说完，人已经朝着伙房走去。

    王石头心头一震，这哪跟哪呀，不就是一口吃的吗？

    不过，看到唐学志如此模样，也知道这是要出大事了，不敢有半点迟疑，赶紧跟了上去，身边的两个士兵，捧着几个红薯和马铃薯，就像端着一碗油，小心翼翼的跟在后面。

    “嘿嘿嘿，这个还不错，甜，也不知道是什么。”

    几个士兵舔舔嘴，还在回味刚才的美味，半框马铃薯吃起来有点苦涩，被他们丢在一边，小半框子红薯，已经被裝起来，准备抬出去，裝船了。

    “将军！”

    几个士兵，嘴里还含~着一口未下咽的红薯，看到唐学志来了，众人身子一挺，嘴巴也不敢动了。

    唐学志看着抬着的半框子红薯，地上还留下了一些削下来的红薯皮。

    “立正，稍息！”

    “鱼鹰的规章制度第一条，所有缴获必须上缴，任何人不得私藏，你们可知错？”

    几个士兵，一脸的无辜，看着唐学志。“将军，我们.......”

    “还敢狡辩，带下去，每人关禁闭三天，罚一个月饷银，通报三军，王石头，治军不严，罚两个月响银。”

    唐学志厉声喝道，让王石头和几个士兵，久久说不出话来。

    鱼鹰确实有这个规定，但是谁能想到，他们就吃了一口红薯而已。

    “王石头，我命令你，亲自护送这些东西上船，不得有误。”