    “叮……”

    精致的都彭打火机弹开，点燃香烟，一点火星在暗淡的路灯下红得发亮。

    杨戈深深的吸了一口，尼古丁随着烟雾沁入肺腑，焦虑的情绪似得到缓解。

    他倚在驾驶位上，左手夹着烟放在车窗外，目光没有焦距的凝视着车窗外川流不息的马路出神，自己都不自己在想些什么。

    方才丁猛的语气很轻松。

    就好像他们真的只是在执行什么无足轻重的任务。

    但杨戈不傻，他自己有个脑子。

    如果真是什么无足轻重的任务。

    至于连局里的大会都不让他回去参加？

    至于连他们在哪里都不告诉他吗？

    至于连局里都不让他回去吗？

    种种迹象都表明。

    雷虎和丁猛他们，肯定是执行什么极其危险的任务去了。

    将他和王威留了下来……

    人或许天生就是矛盾的生物。

    如果雷虎他们是强制要求他去执行什么危险的任务。

    他肯定会极其反感，闹不好，甚至还会和雷虎他们反目成仇。

    但现在雷虎他们屁都不放一个，自己去执行某种极其危险的任务，把他和王威留下来看家。

    杨戈却又感觉，心里像是压了一块大石头那样沉甸甸的，坐立不安。

    总之就是糟透了！

    香烟燃烧到烟蒂的灼烧感，将杨戈唤醒。

    他弹飞烟蒂，心中终于下定决心！

    他摸出手机，给张靖拨了一通电话过去。

    电话通了。

    “喂，哥哥。”

    杨戈：“喂，靖，睡了没有。”

    张靖：“快睡了，干嘛？”

    杨戈：“你现在能走动吗？能走动的话，现在就收拾东西，我过来接你们出院了。”

    张靖：“这么晚了，你来接我们去哪儿？”

    杨戈：“待会儿见面再说，你和菁菁先收拾东西！”

    ……

    众安九院，病房内。

    张靖拿着手机，和余菁菁对视了一眼，沉吟了几秒，说：“我昨天就已经出院了。”

    杨戈：“出院了？你才住了几天？确定没事儿了吗？怎么招呼都没跟我打一声？”

    张靖：“要有事儿医生能放我出院吗？这不是看你这几天忙得都没时间过来吗，就没给你说。”

    杨戈：“那你们现在在哪里，家里吗？等着，我这就过来。”

    张靖：“没在家里……你先说，你什么事儿！”

    电话那头的杨戈停顿了几秒钟，然后才压低了声音说道：“众安可能要出大事，你别问我什么事，也别问我是怎么知道的，反正你信我肯定不会害你们就得了，告诉我你们现在的位置，我来接你们，连夜送你们去双庆市……如果没事儿，你们就当我请你们过去旅游。”

    张靖拧了拧眉头：“怎么？听你这话里的意思，把我们送到双庆市后，你还要回众安？”

    杨戈：“我还有点事儿，得回来一趟……别磨叽了，直接说你们现在在哪儿！”

    张靖正在思索着该如何回答的时候，余菁菁伸出双手，捧着他的大手在他掌心写了三个字。

    张靖心领神会：“你有事就忙你的吧，不用管我和菁菁，我和菁菁在老君洞这边，这阵子太倒霉了，过来烧烧香，太晚了就没回去，直接住这边了……这边到处都是兵哥哥，总该安全吧？”

    电话那头的杨戈寻思了一回儿，说道：“老君洞道观？行吧，那你们就在那边多住两天吧，过一阵子再回家，有事儿给我打电话。”

    张靖：“嗯，知道了。”

    杨戈：“挂了……嘟嘟嘟。”

    张靖放下手机，面露沉思之色。

    余菁菁观察着他的神色，问道：“大王，您是在担心哥哥吗？”

    张靖沉吟了片刻，摇头道：“他应该不会有什么事……像我们这样的角色，老天爷既然放我们回了阳间，哪那么容易再死！”

    余菁菁认同的点头：“这倒是……也不知道，哥哥真身到底是谁。”

    张靖笑了笑：“八百草头王，能称得上豪雄之辈的，来来去去也不过双手之数……你来阳间之前，有哪几个家伙轮回转世了？”

    余菁菁笑了笑：“大王口中的双手之数指的是那几位，妾如何能知？又从何说起？”

    张靖沉吟了几息，说道：“武安王，白起！”

    余菁菁答道：“武安王升任罗酆山殿前右将，与钟馗大神联手肃清地府。”

    “两千年了，那家伙终于想通了吗？”

    张靖叹道：“大夏之幸啊！”

    顿了顿，他又问道：“淮阴王，韩信。”

    余菁菁：“他还在地府，您入轮回、武安王高升，如今地府八百草头王便他为鳌首！”

    张靖轻描淡写的“嘁”了一声：“山中无老虎，猴子称大王……九原王，吕奉先！”

    余菁菁想了想，答道：“九原王在您入轮回之后，就少有传闻，许是如您一般，入轮回了。”

    张靖皱着眉头沉吟了几息，旋即“呵”的冷笑了一声：“哥哥不可能是那只秃尾巴孔雀……太山王，李存孝！”

    余菁菁沉思了片刻，摇头道：“您要不说，妾还真未想起来许多年都不曾听闻过太山王的消息了，以他的性子断不可能安居乐业，当也如您一般，入轮回了。”

    “李存孝……”

    张靖拧着眉头寻思了许久，拿不的确的说：“也不太像，那货能打是能打，但是个没脑子的，连吕奉先那种夯货，都能在智商上碾压他。”

    余菁菁忽然笑道：“哥哥也不聪明啊。”

    张靖听言微恼的轻轻拍了拍她的手臂，似是不忿她如此编排他的朋友。

    一啄一饮，皆有定数。

    他舍弃一身奇伟之力重入六道轮回，胎中之迷本要待到重入修行路后才会一步步解开。

    不曾想，前番三魂七魄离体，直面世界浩瀚阴气，竟直接冲破胎中之迷，忆起往昔。

    近两千年的记忆，自不是二十年人间烟火所能取代的。

    但这二十余年的人间烟火，到底还是给他打打杀杀近两千年的冷酷记忆，增添上了几抹温暖的色彩。

    “罢了，现在追求哥哥的真身也无意义，终有一日，哥哥自己会忆起来自己是谁的。”

    张靖轻叹道。

    大夏上下五千年，豪雄人杰多如过江之鲫。

    能于地府成就草头王的，却不过八百之数。

    概因：

    皇权不足道，一死便成空。

    武力犹可持，地府豪雄多。

    唯有生前盖压当世，死后怨气冲天，上不得王朝封正，下不得人间香火，且为千古所铭记的奇伟豪雄，才有几率成就地府草头王之尊。

    例如三国蜀中五虎上将之首关羽关二爷，一身武力不逊吕奉先，然死后历朝历代不断封正，早已升天成就“武圣”之尊，岂会再入地府争夺草头王之位？

    再如大宋抗金名将岳飞岳王爷，弓马骑射、领兵作战皆属当世顶尖之列，然死后建庙追谥，千古颂美名，即便没有升天，入了地府也能得一个众判相迎、十殿拱手的高规格待遇，岂会再落草为寇？

    只有如白起、吕奉先、韩信，以及张靖真身这般的世之豪雄。

    生时九鼎食、死时九鼎烹！

    夷灭三族起步、株连九族不封顶！

    天难葬、地难埋，十八层地狱难相容！

    才有成就地府草头王的潜质！

    嗯，说人话就是：您不但活着时候得牛逼到载入史书，连死的时候也得牛逼到不得全尸，到了地府之下还得有兵有将，才能拉杆子起事，自封为王！

    何其难也！

    ……

    “嘭。”

    杨戈关上车门，一抬头。

    红色的“众安市西城区泰安局第三分局”霓虹招牌，在夜幕中发着光。

    他抖了抖风衣上的尘土，深吸一口气，举步走上台阶。

