    翌日。

    临安衙门去顺平伯府带季究回来问话。

    有伯夫人镇着，自然是连季究的面都没有见着，一众衙役怎么去的，又怎么回来。

    这在李知府的意料之中，他对众人道了声辛苦，走到霍怀定跟前，禀了状况。

    霍怀定摸了摸胡子。

    霍以骁冲李知府摇了摇头：“抓人要有抓人的胆量，前年安国公世孙胡闹，顺天府二话不说就给逮回来了，李大人，你这临安府不行啊。

    怎么的，季究也要我去给你提回来？”

    李知府搓着手笑了笑。

    他也知道不行。

    差距摆在这儿，不然怎么人家是顺天府尹，他是临安知府呢。

    起点就不一样。

    他当然盼着霍以骁去把季究提回来了。

    怎么断、怎么判，霍怀定说话，跟临安府无关，回头顺平伯府要撒气，也千万别往他这儿撒。

    想归想，嘴上是断断不可能这么说的。

    李知府道：“不知安国公老夫人是个什么性子的？”

    霍以骁支着腮帮子就笑出了声。

    行，伯夫人一女当关，厉害了。

    温宴也笑，道：“李大人与顺平伯府打交道，真是劳心劳肺，不如这样，先让我祖母认过了凶手，一切证据确凿，李大人一块跟伯夫人说道说道。”

    温子甫颔首，道：“家母今儿精神不错，清晨下官去问安，她还问了案子进展。”

    李知府心说“多此一举”，可见霍怀定不反对，他自然亦答应下，让人去牢里提陈九鱼。

    霍怀定摸了摸胡子。

    两家之后的往来应当会有不少，不如趁此机会，他先去见见老夫人。

    “本官也一道去吧。”霍怀定道。

    温子甫心中大喜，面上端住了。

    温宴也有些意外，不过霍怀定要去，她说服霍以骁也变得容易多了。

    “骁爷，”温宴轻手轻脚挪到了霍以骁的椅子边，低声道，“赏个脸？”

    霍以骁偏过头来，看着温宴，不置可否。

    温宴道：“陈九鱼猎户出身，身手矫捷……”

    “你的意思是，”霍以骁道，“你怕他半道上跑了？这么多衙役看不住一个犯人？”

    温宴撇了撇嘴，嘀咕道：“刚才你是说他们没用的。”

    霍以骁哼了声。

    借力使力，真亏小狐狸想的出来。

    他也不多说什么，等霍怀定等人做好了出发的准备，他才不疾不徐站起了身。

    他对定安侯夫人认凶手毫无兴趣。

    他就是想弄弄明白，侯府的家底败成什么样了，连姑娘家冬日的皮裘都供不上了。

    这要是在京城里，如此破落户，怕是要被其他公候伯府在背后给笑话死。

    也难怪顺平伯府敢欺到侯府头上来。

    封号要没了，银子还没多少，不欺负定安侯府，欺负谁？

    温子甫打发了人先一步回府里报信。

    昨晚上他就给温子览、曹氏交代过，近两天衙门会让老夫人来认凶，彼时进退上不能怠慢。

    尤其是，不能像上回巡按大人去顺平伯府说案子时那样，伯府上下，规矩、礼数，一塌糊涂。

    曹氏听胡嬷嬷讲过当日状况，“精彩绝伦”。

    他们定安侯府，怎么着也不会比顺平伯府的表现差。

    她对此颇有信心。

    何况，这几日温子览也在府中，丈夫与三叔顶在前头，她也不会像之前出事时那样，没个人商量。

    消息传回来，曹氏放下手中茶盏，走到镜子前照了照。

    精神，又不失端庄。

    不会给温子甫丢人，挺好。

    “夫人，老爷说，巡按大人也一块来。”

    镜中人的眼睛瞪大了。

    这好像跟昨天说的不太一样？

    曹氏清了清嗓子，道：“你让辞哥儿也准备准备，跟他三叔父一道去前头。”

    通传的丫鬟应了，匆匆去办。

    人一走，曹氏的脸垮了下来，一把握住了胡嬷嬷的手，深吸了两口气：“去熙园让黄嬷嬷来帮个忙？”

    胡嬷嬷忙交代人去办了，见曹氏谨慎，劝道：“夫人，您不用担心，老爷先前不是说过嘛，这位霍巡按对我们侯府印象不错，何况这案子，我们是苦主。”

    曹氏道：“正是因为霍大人公正，我们才更不能出差池。”

    夏家出事之后，温子甫在衙门里不怎么顺心，他不会把公务上的不满向妻儿发作，但到底还是憋在了心里。

    曹氏不求丈夫平步青云，一定要走出临安、走向京城、升任大员，但也别在公事上总受委屈。

    一月两月罢了，一年两年下来，没瞧见安氏都被老夫人磨成什么样了嘛。

    尤其是前一回，两兄弟大醉，抱头痛哭，温子甫喊的那些话，曹氏很是触动。

    靠他们自己走门路是没戏了，若能让霍巡按在点评上写个“优良”，也许调任能容易些。

    到时候，老夫人跟前有安氏顶着，温子览回了临安，安氏也个藉慰。

    否则，也许哪一天，婆媳真要闹出状况来。

    这般一箭数雕的好事，曹氏一万个上心。

    再者，她要是失态，给侯府、温子甫丢人了，影响了两位老爷，桂老夫人能脸上笑眯眯地摁死她。

    曹氏踱步，把所有状况都在脑海里想了数个来回，又问：“老胡，我要不要再涂个粉，眼下好像有些细纹。”

    温慧被她转悠了个头晕脑胀，道：“衙门里来认凶，又不是来说亲，谁还看您有多少纹啊。”

    “浑说什么！”曹氏瞪了女儿一眼，想了想，又道，“慧姐儿啊，你一会儿就好好待着，若有必要见客，我让老胡来叫你，你别学季家那姐儿，横冲直撞，胡言乱语，真正是丢死人了！”

    “我能比她差？”温慧差点跳起来，“您也忒小瞧我了，我肯定不给您添麻烦。”

    曹氏激将得手，忙顺着温慧再交代了一番，临出畅园时，又把温婧唤来，让她看住温慧。

    安排好了之后，曹氏才打起精神往长寿堂去。

    定安侯府外，温子览领着温辞向霍怀定一行人拱手问安。

    陈九鱼被两个衙役左右押着，架进了侯府。

    长寿堂外，温珉从墙后探出头来，一瞬不瞬盯着来人。