    事实证明，当生物拥有近乎人类一般的思考方式后，他们的求生本能也和人类在快速接近。

    在泱泱的华夏历史中，有卧薪尝胆、忍辱负重的越王勾践，有受胯下之辱、不动声色的楚王韩信，有不食周粟的伯夷叔齐，还有装疯卖傻、等待机会的朱棣。

    而纵观这些废土上，被拉入试验的异族，他们在形势比人强的情况下，居然也神奇的做出了这种行为。

    “完了，这一次是真完了！”

    眼看着视频通话再次拨通，说话的另一头并不是龙安国，而是一名年轻男子后，苏摩心中当即一沉。

    最坏的事情还是发生了！

    这些异族果然不是省油的灯，在没有联系的情况下，整整三万异族中，除了少数实力低微，本来就没脑子的。

    其他异族居然统一的选择了忍辱负重，或者说，他们统一的选择了..

    “活下去”!

    他们在演戏，演的惟妙惟肖，竟然是让这些做实验的科研人员没能发现任何疏漏。

    甚至在刚才，研究人员扑杀的第一瞬间，一些明明有实力的异族，竟然是选择放弃了自己的生命，活生生的被打死。

    他们的这种举动，迷惑了科研人员，让人相信：

    他们是真的没有了任何实力！

    但因为龙安国那条“宁愿杀错，不愿放过”的要求。

    这一次科研人员没有再做小范围的实验，而是直接派遣战士入场，势要捕杀所有三天前实验的异族。

    而这一刻，这些异族才意识到，人类是真的知道了一些信息。

    继而，他们也没选择继续伪装下去，而是直接发起了进攻。

    幸好，有之前苏摩的提醒，这一次战士入场时，基本都佩戴了全套的装备，也做好了恶战的准备。

    但饶是如此，这些能力强化了的异族，也打了所有人一个措手不及，甚至还发生了较小规模的伤亡。

    一直等到扑杀结束，龙安国直接对着其他大型避难所统一发布了实验数据。

    再度过了半个小时，这一次和龙旗避难所的实验一样，其他人也是悍然发现了这个之前被疏忽的地方。

    不过这种结果也正是应了那句话：

    不是我方不给力，而是敌人太狡猾！

    谁也没有想到，分割在不同地方，这些不知道从哪里来的异族竟然能够在不同的情况下，做出统一的选择。

    这波演技，实属高明！

    “现在是海啸的第五天，预计从明天的七八点开始，他们的实力将开始逐渐恢复，在第六日的中午达到一个小高峰”

    “而从中午开始，到第七天的早上，这段时间将是人类最难熬的一段时间，我们将要面对这些怪物的疯狂报复...”

    “我预计伤亡率，可能在...”

    “45%左右！”

    吐露出这个沉重的数字，年轻男子像是被吓傻了一样，被人带着消失在了镜头之中。

    一阵晃动后，龙安国的脸再度出现在画面中央。

    只不过这一次，他脸上的笑容已经完全的消失不见，取而代之的则是几乎能溢出水的愁容！

    “苏所长，感谢你为人类提供的这个重要信息”

    “如果不是这个信息，恐怕在我们最嚣张的时候，就要接受异族最为严重的反噬了！”

    苏摩微微点头：“龙所长不必客气，身位人类每一个人在得知这种消息后，都会无偿的贡献出来，而且目前我们还没有走到最绝望的这一刻，留给我们的时间还有至少22个小时来反应”

    “在这段时间内，我建议现在就利用官方这边的影响力和联络条件，直接发动人类的总攻，争取在明日中午前，将每一个船队附近五十公里的异族扫清。”

    “而且三族大战，到最后我们人类想要赢下或者冲出去，都会和这些异族撕破脸皮，还不如我们直接出手，先打一波胜仗，靠着这波仗掉落下来的宝箱提升一波实力”

    “届时，哪怕他们开始反扑，我们也有一个战略纵深以及缓冲的时间来抵挡！”

    关于这些异族最后会变成丧尸这件事，苏摩完整的思考过以后，还是选择埋在了心底，并没有讲出来。

    这一场仗打不赢，那三个月以后有丧尸这件事也不用说了，人类仅剩几千万不到，就是想阻挡也没有任何办法。

    而这一场打赢了，人类才有资格去谈三个月后的事，才能想办法，决定自己到底是登上新大陆和这些异族丧尸死磕，还是飘在海上，当一个无拘无束的流浪客。

    “苏所长，这个利弊我们懂，你放心，现在我们的人已经联系了起来，最迟一个小时，就能将信息传达到每一个官方船长手里”

    “而且这一次我们是六个大型避难所联动，最迟三个小时，整片废土海洋都会动起来”

    “届时，靠着你争取出来的时间，这一波我们人类拼了！”

    说完最后一句话，龙安国站了起来，将自己的手举在太阳穴附近，做出了一个标准的军礼。

    而苏摩，也站了起来，以一个同样标准无比的军礼回应：

    “拼了！”

    没有多余的口号，仅仅是两个字，拼了，就已经完全说明了现在人类要面对的处境。

    挂断了视频电话，苏摩没有着急起身，而是又坐在凳子上，先观察了一波世界频道上的趋势，继而对着陆勇毅叮嘱了几句。

    按照目前的进度，希望号想要和苔原船队会和，时间在九号的凌晨。

    在这之前，从明天的中午开始，以苔原船队的体量，肯定要接受到前所未有的挑战。

    靠着支援过去的这些武器，虽然对苔原船队的苏摩有十足的信心，但在考虑到会发生的些许意外后，苏摩还是做出了一定指示。

    而在这些指示中，最为关键的两条便是...

    杀和拖！

    杀，从现在开始到明天早上，不要有任何束手束脚的行为，必须杀得附近海域人头滚滚！

    拖，从明天早上到后天凌晨，面对任何异族的攻击，无论用任何手段都要拖到会和！

    ....

    “我宣布：所有船只即可进入分散状态，目标：附近五十公里海域内所有异族生物”

    “包括下面已经形成的木筏渡船，也要在两个小时内进入攻击状态，朝着我们规划好的地方前进扫荡！”

    “从现在开始，到明天凌晨四点钟，我不希望看到我们附近五十公里范围内，还有任何一只异族！”

    “命令都听清楚了吗？”

    砰！

    站在船头，看着下方已经接近一百多人的船长，陆勇毅眼神有无尽杀气泛出，手中拿着一把手枪，对着天空直接就是一枪。

    而下方的船长们，也没有任何墨迹，直接共同高喊：

    “清楚了！”

    “好，现在立刻马上，给我动起来，张龙，李虎，刘能，你们三人负责锁链开解，我希望看到半个小时内，我们能分散出击！”

    “诺！”

    眼瞅着所有船长顺着下船的地方，迅速跳入海里的木筏上离开，陆勇毅甩开步伐，直接来到了会议室中。

    下一秒，画板出现。

    没有心疼仅剩的两张白纸，陆勇毅大手一挥直接拿出一张，放置在了画板上开始操作。

    半晌，随着苔原号船体上的压力猛然一松，往前冲去时，陆勇毅的脸上也同步的露出了一抹狞笑。

    和老年机原理一样，但又有些不同。

    在陆勇毅手里的这张画板上，附近五十公里所有的敌人已经暴露的分毫毕现。

    截至目前，大多数异族都围绕在苔原船队的三十五公里处，共分为三个大团体，七个小团体，合计人数约莫在四万左右。

    而且每一秒钟，画板的边缘处，都有成百上千的红点增加。

    显然这些陆地海洋异族在察觉到自己当前处境的不妙后，也放下了心中仇恨，快速抱团在了一起，增加抗风险能力。

    对着游戏面板一阵指挥，在陆勇毅公布了所有异族当前的方位后，大船们顿时分成了三股，朝着三个异族大团体而去。

    剩下的小船，则是并没有直奔小团体、反而像是一张大口袋一般，分散开来，朝着所有异族的外围而去，防止这些异族在溃散以后，找到缺口逃出去。

    至于船队目前人数最为庞大，已经接近十万木筏勇士，所构成的十五艘大型渡船。

    则在这一次的进攻中成为了主力军，负责正面进攻！

    提前知道了异族的位置，又提前分工明确的安排了进攻的责任。

    这一场战斗在没有开始之前，苔原船队的胜利等同板上钉钉。

    仅仅第一波正面冲击，之前还在海洋上处于绝对弱势的人类，靠着手里的工具武器，便像是天神下凡一般，斩敌...

    两万余众！

    剩下的异族，也在分散开来后，被人类嗷嗷叫着，一路追杀了三五十公里，留下了接近一万五的尸体。

    在这途中，要不是有些海洋异族见机不妙，在一开始便奋力潜入了深海之中，否则苔原船队将达成史无前例的全歼成就。

    而苔原船队的这般辉煌战况，在这一天，也并不是个例。

    在六大官方的影响下，整片废土海洋几乎是同一时间轰动了起来，在海啸还没有结束之前，人类就发起了大总攻。

    人类在争分夺秒的抢时间杀戮，而往日里狂妄的异族在这一刻，也在争分夺秒的抢时间跑路！

    从7号的中午十二点开始，到八号的凌晨两点，仅仅是半日之际，海洋异族和陆地异族，便被积压了无数怨恨的人类，杀戮了接近总人数20%！

    这一刻，在数百万吨异族的鲜血入海后，哪怕是有海啸的洗刷，整片海洋也泛起了点点猩红！

    沐浴着这般血腥味，所有人类在今天丰收了！

    根据官方的数据推算，在三族大战还没有开始前，这一天的收获对人类的实力加成，就已经来到了恐怖的20%出头。

    而除了这种硬实力之外，在几乎有70%以上的幸存者出手见血，抛去对异族的恐惧之心后，他们的心态也发生了剧变。

    这种心理上剧变，是比起实力增长还要恐怖的正向增益！

    在接下来异族的反扑中，这种心态带来的加成，比起武器，比起实力要更加重要。

    但也正是这个时候，已经行驶到五号战区边沿，即将进入三号战区的希望号上，苏摩的脸色却是凝重了下来。

    “狼三，你现在感觉自己的状态怎么样！”

    “报告所长，我现在的状态好极了，不对，我现在可以打之前五个我！”

    抚摸着胳膊上冒起的肌肉块，站在隔离室的地板上，当着其他异族羡慕的眼神，唤作狼三的狼人一脸喜悦。

    而在这句话后，似乎为了防止苏摩不相信自己实力增长，狼三还兴奋的放出了一道风刃。

    释放风刃，这放在之前，数量两百出头的狼人族，只有四个人可以使用。

    但现在，在获得了第一次反哺后，听着里面其他异族发出的恭贺，以及看着狼三脸上几乎已经要裂到耳根子的笑容。

    明明是20度出头的天气，苏摩却感到如坠冰窖般的...

    浑身颤抖！

