    朗澈的月光如雪般落下，暮雨峰内湖上，正在泛舟吃酒游玩的普通女弟子并没有注意到任何奇怪的事情。

    但是在修为高深之人的眼里，可以明显的发现徐长安住处的空间似乎坍塌了，上方变成了一个漏斗……周围所有的天地灵气，无论精纯优劣、无论是什么属性全部都朝着漏斗尖口的方向滑落。

    因为灵气滑落的太快，竟然形成了一个灵气涡流，虽然规模不大，但是也勾动了周围的空气，引动了微风划过湖面，泛起阵阵连漪。

    灵力涡流的中心，自然就是完全没有意识到自己此时有多招摇的徐长安，以他身体为中心形成了一个小型的风暴旋涡，他就是那阵眼，同时庞大的灵力被徐长安尽数网罗，粗暴的塞入身体内。

    此时偷窥徐长安的暮雨峰上位修行者，全部都愣住了。

    这个收纳灵气的速度……

    鲸吞。

    只有这一个词语可以形容。

    许久后，弹琴的女人睁大了眼睛，指着画面上那灵力涡流中央的少年，咬牙说道：“这就是你们说的……吸收不动灵气？”

    随着女人开口，其他所有人也都回了神，眸子里尽是震惊。

    “我没看错的话，他使的是九品吐纳法……”一人死死抓着衣角：“谁告诉我……他是怎么做到的？”

    徐长安吸收灵气的速度已经完全超出了常理，别说他一个才开源的、第一境的弟子，就算正常的第三境弟子，也得借助丹药或者聚灵阵才能达到他这个吸收量。

    “祝桐君捡了什么妖孽回来。”

    “……”

    所有人都沉默了。

    妖孽这个词，完全没有任何问题。

    要知道，发生在她们眼前的这一幕完全就是不符合常理的，首先，按照徐长安这个吸取灵力的速度，他那点可怜的经脉应该立刻崩毁，根本就无法收纳这庞大的灵力，早就被撑爆了。

    其次……开源境的弟子，按照道理是很难吸收除了自己灵力特性之外的灵气的。

    也就是说，徐长安的修炼应该以吸收、提纯天地间游离的水属性灵气为主，这个阶段会一直持续到他开源境大圆满。

    可是他倒好，才一突破，就一股脑全吃了。

    关键是……他吃哪里去了？

    这里的女人不用靠近徐长安，就可以用瞳术看清楚他体内的灵力运行路线和丹田内转化灵气的模样，不然的话……弟子有爆体的危险，她们哪里还能安心的在这里坐着，早就在灵气涡流出现的一瞬间去打断徐长安修炼了。

    “用的是吐纳法，修炼的是下丹田。”抱着剑的女人今晚第一次放下剑，她深吸一口气，难掩眸子里的震撼：“他……在提纯灵气！”

    “提纯灵气？”

    众人立刻看过去，立刻就明白了。

    徐长安体内的水属性灵力在缓缓增长，但是按照暮雨峰护山大阵的灵气转换效率来看，是不存在这么多水灵气的。

    也就是说徐长安将吞下的地风水火全部转化成了水灵气，而这个压缩转化的过程会丢失大部分灵气……看起来，就好像他吸收的灵气凭空消失了。

    “他是怎么做到的？”

    于是问题又回归这里。

    “你觉得他会知道？这很明显是一种被动的转化……我一直在观察这个孩子，在开源境之前，他和现在完全不同。”

    徐长安一路以来修炼的所有过程都是有记载、有人证的，他没有服用过任何天材地宝，修炼的功法也全部都记录在案。

    也就是说……这个问题只能出在体质、天赋、甚至是灵魂本源上。

    毋容置疑，徐长安拥有世间最罕见的、可以不被任何外物动摇的灵台识海，那么现在这个让人大跌眼镜的场面和他的灵台识海一定是脱不了干系。

    “开源……什么叫开源？是灵气洗练身体？”

    忽然有人抛砖引玉。

    “开源，是修行的第一步，开拓魂魄、身体的本源。”有人认真的说道：“这孩子灵台能够无视暮雨绵音，便是蕴含着不可知的力量。”

    “所以说……他开源后，就释放了魂魄里的潜力？”

    “只有这个解释。”

    女人看着画面中一头黑发随风晃动的少年，深吸一口气后说道：“还有一个可能，他天生就是为了修行存在的，所以一切才会在开源之后显露出来……不需要任何领路人就能自动领悟修行的本质。”

    “……”

    “这种人，在佛门称作持印禅子，在儒门叫天生圣人。”

    “通俗一点说，我不懂这个。”

    女人纤细的手指朝着徐长安一点，认真的说道：“仙人转世。”

    “……？”

    修仙界是有仙人的，只是上一个有名有姓的飞升者都要追溯到史书上了，而且据说上一任仙人……本身就是仙人转世，属于谪仙飞升，水到渠成。

    “不至于吧，现在哪里还有仙人？”

    “解释一下？”女人手指指向徐长安。

    只见盘腿而坐的少年周身盘旋着旋涡一样的气旋，泛起点点水汽，那水汽组成的旋涡猛地看过去，竟然像极了星空之上的螺旋星云，美丽而神秘。

    搭配少年的样貌，说是谪仙人……竟然真的毫无违和感。

    “目前已知所有的顶级灵体，哪怕是仙品的先天灵体也只是属性亲和，可有一个人像是他这样还未修炼就灵台稳固的？”

    “的确没有。”

    “先天魂魄如此神秘……除非，他本来的魂魄心性就已经极其强大，所以才说他是仙人转世？”

    “我只是说一个可能……禀告掌门吧，祝桐君真的捡了一个不得了的人回来。”

    “别说了，我需要冷静一下。”

    “如今八方迎客，关于他的事情，得先藏着点。”

    “明白。”

    很明显的，就算徐长安不是仙人转世，凭借着他现有的天赋，也绝对是千年难得一见的天才。

    暮雨峰可得保护好，至于说徐长安究竟是什么天赋、他的身体和普通的少年有什么不同……这都不是一时间可以弄清楚的，日后再慢慢了解就是。

    “嗡。”

    就在此时，一群老女人忽然愣住了，因为一块琉璃美玉忽然出现在她们几人的正中心。

    “掌门？！”

    几个女人接过琉璃美玉，感知到里面的信息后，面面相觑。

    “不愧是掌门。”

    朝云宗主已经多年不问世事，朝云宗派系争斗也好、资源抢夺也好她都不在意。

    但是……她就是像一只眼睛，无时无刻不关注朝云宗。

    只要她还在一天，所有人都得乖乖的。

    她们还没来得及禀告，掌门就什么都知道了，并且还送过来一块琉璃玉，说是让她们交给徐长安，用来隐藏他修炼时夸张的动静。

    而且不许影响他的修炼，不许强迫他选择未来的路，尽量让他自己去选择未来修炼的方向。

    最重要的，这件事要保密，不许外传。

    ……

    朝云宗仙宫，在仙宫里有一个红衣女人和徐长安一样坐在蒲团上。

    她就是朝云宗目前唯一一个乾坤境，朝云宗主。

    她走出房间，看向暮雨峰的青山脚下。

    修行者有着境界的差别，境界越高，细微的差距就是天与地的分别。

    划船的普通弟子看不见灵力涡流，但是暮雨峰上位的修行者，那些老女人能看见。

    暮雨峰上位修行者看不见的东西，她这位乾坤境就能看见。

    红衣女人视线上移，可以见到漫天霞光掠过黑暗的天穹，而这霞光……便是来自于木屋中的少年。

    载营魄而登霞兮，掩浮云而上征。

    七彩莹莹，如若长虹，又像是一点墨汁入水，散开后顺着风飘洒而下。

    她不认得徐长安，也不知道暮雨峰有这样的弟子……但是在发现奇异后，以她的神识一扫，就将朝云宗关于徐长安的卷宗、修炼历程、完成了哪些宗门任务、有多少灵石和宗门贡献点都悉数了解。

    甚至还用神识连徐长安今日才带上来的、正在化妆的妻子都检查了一遍，结果是什么都没有发现。

    无法了解，没有任何东西可以解释……他为什么能引动天地异象。

    “仙人转世……”红衣女人眸子里闪过了一丝疑惑。

    到了她这个境界，已经可以很清楚的感知到再往后修炼便是不可名状的恐怖、恐惧，就好像万千登仙之道全都死了。

    三千通天路已断。

    哪里来的谪仙人？

    她甚至怀疑，从古至今就不存在仙人。

    所以说……修仙之心不死，皆为妄缘。

    “奇怪的孩子。”

    红衣女人觉得事情好像都串联起来了。

    少年带着妻子上山的时候，朝云宗奇怪的下了一场烟雨。

    少年突破开源境的初次修炼，显现出贯穿天地的霞光。

    似乎一切奇怪的事情都在他身上……怎么能让人不在意，她活了这么多年，见惯了各种惊世天才，还从没有见过一个人和徐长安一样，开源境就能引动天地异象的。

    等等看吧。

    她对于徐长安产生了巨大的好奇。

    红衣女人眸子里闪烁着完全不同的神采，似乎……这无趣、死寂的生活忽然变得有意思了。

    ……

    云浅轻轻抹去唇上的胭脂，她面色平静。

    被窥视了，也不在意。

    说不上喜欢出风头，但是徐长安被所有人看重，她很舒适。

    不喜欢别人轻视她爱的人。

    她的丈夫，本就是天底下最厉害的，就应当被人喜欢。

    ……

    某种意义上，这些人是对的。

    天道系统所选择的人，天生就是为了追寻天地至理、无常大道。

    这可不是区区被贬的谪仙能够比拟的。

    只是……

    如今的徐长安正反结合，两股冲突的势力消磨，不是仙人也不是恶人，就是个普通人。

    不仅是普通人，连君子都算不上，所以他不认为自己是特殊的。

    ……

    “……修炼的速度是比之前快了许多。”徐长安心道。

    他看不见灵气，他只能感觉到灵气不断涌入身体，所以不认为有什么奇怪的地方。

    他完全不知道自己引起了怎么样的波动，体感上只是觉得吐纳法修行的速度比之前快了数十倍。

    本来他丹田里都是灵气，现在好像都变成了液态的水流，应当是他是水属性的缘故。

    看来琼华仙法不能让他随便就突破，路还是要一步一步的走。

    距离开源境第一重天还有很长的路要走。

    但是……

    徐长安勾起嘴角。

    爽。

    现在的修炼怎么一个爽字了得，这种感受仅次于牵云姑娘的手。

    以往他打坐一个晚上也只有寥寥的气体被他吸收，现在呼吸间就能够感觉到大量的灵气涌入身体……就是这一个时辰的修炼，说不定就比得上他以前几个月。

    原来……这就是正常修士所体会到的天赋吗？

    【系统，我第一次觉得你这么有用，谢了……天赋正常了之后，我该是能保护她了吧。】

    【……】系统沉默。

    徐长安忽然想起，厉害的是琼华元气，但是那东西的天道点是一个天文数字，也就是说……正常情况下，他永远也不可能买得起。

    想不明白，但是对自己有好处就行。

    徐长安在得到了切实的好处后，也就不在意之前看到星海崩塌的画面了，将其当做一个投影。

    他隐约有一个猜测。

    琼华元气上注释——修仙之心不死，皆为妄缘。

    这句话很好理解。

    琼华也好、修行者也好，就别想着修行了，可能飞升出去后才会知晓外面是星海覆灭，才能理解修行所带来的是怎么样的绝望。

    所以，琼华元气才伴随着星海崩裂的场景……他只能这么联想。

    不过这只是徐长安随便想的，转眼就不在意了。

    好不容易天赋正常了，这不得修炼个尽兴？

    他不信命，不信修行会带来不好的结果，毕竟……没有力量才是最令人绝望的。

    所以他沉下精神，抛开杂念，陷入深层的修行与冥想。

    “……”

    此时，徐长安完全不知道，他小小的木屋中挤着一群暮雨峰的老女人，正近在咫尺的看着他的脸。

    “他方才笑了唉。”

    “叫醒他吗，把掌门给的玉给他。”

    “哪里像是仙人了，怎么看都是个孩子，体质也很正常，你们说他灵魂是什么样子？真想抽出来瞧瞧。”

    “我看你在找抽。”

    ——

    ——

    题外话，总有人说我写的女子太多了，其实是因为我不太会写男人的语气、对话、口吻，阴柔气息太重，所以就连男主也是挑了个偏向温和的性子，相反……女性就好写多了。

    还有就是认真问一句，你们真的想在这种文章里看男配角吗？

    我也是能写的。

    对了，不会绿的，百合绿也不会，别瞎想。

