    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一般来说，利用源能场隔空杀人，不仅方便，而且也不容易被找到。

    但只有一个地方例外，那就是源学院。

    在源学院内，利用源能场杀人，是一件很危险的事，因为学院内的源师随时能感应到异常。可是，利用源能场杀人，又的确是最方便的，特别是对目前这种情况而言，也是最好的选择。

    而且，也不是没有办法掩盖源能场。譬如之前，设备中控室里的那位源师，就是利用林伊宿舍内的智能设备，骤然出现故障引发的源能混乱，从而暗中借用设备的源动力，设计出高温源能场，企图杀掉目标。

    这就好比，杀人时为了掩盖枪声，特意放个烟花爆竹来掩人耳目。等到有人发现时，凶手已经顺利逃走了，并且可能还清除了自己留下的痕迹。

    所以，当时对方如果真将张航航杀死在林伊的宿舍内，那到时查凶手时，嫌疑最大的，首先是宿舍里的那几个人。

    船屋里的天罗地网源能场，也是用了同样的方法，不过这和之前又稍有不同。

    因为前面两次的失败，这一次对方谨慎了许多，那个天罗地网的源能威力并不大，准确来说，它的能量还不足以让人致命。所以它引发出来的源能波动，还不如船屋里的智能设备辐射出的能量强。

    而此时，很巧的是，船屋周围除了唐石一安排过去的那三个保镖，再无别的人。其实船屋东边约三百米处，有个小小的源能试练场，往常那里多多少少，都会有十几二十位学生在里面做各种试练，同时还会有一两位导师或是助教，在里面看着，负责安全。

    但今天，那里一个人都没有，试练场暂时关闭了。

    所以船屋内那个骤然出现的源能场，并没有及时引起学校这边的主意，除了林伊。只是，一个没有多大杀伤里的源能场，除了可以暂时困住张航航，给他造成心理上的恐慌外，似乎再没别的作用了，至少是达不到对方的真正目的。

    但外面的，远处的人察觉不到船屋里的变化，身处船屋内，并且是目标中心的张航航，当然不可能也一样全无所查。实际上，他第一时间就感应到了源能的异常波动，只是这个天罗地网的源能场形成的速度实在太快，他还来不及做出反应，就已经被困在其中了。

    不过，当他察觉到这个源能场的杀伤力，并且只要他不轻举妄动，这个源能场也不会启动绞杀后，他又松了口气，同时还有些暗暗庆幸——林伊错了！

    如果真是他父亲，如果他父亲真对他有杀心，要他非死不可，就不可能只布下这么温和的源能场。

    无论如何，只要他自己破了这个源能场就行，其余的事再另外考虑。

    张航航心里这么想着的同时，就已经站起身，他毕竟是科沃源学院三年级的学生，又从小跟在张寅身边学习，是有真才实学的，想要破这个源能场，并不是不可能。

    只是，他屁股刚离开椅子，还不等站直呢，林伊的电话就过来了。

    张航航迟疑了一下，还是先接电话：“什么事？”

    林伊：“我猜的没错，他动手了，第三次。”

    她那么远就能感应到吗？！还是是外面那几位跟过来的保镖告诉她的？不过现在不是说这个的时候，张航航压住心里的疑惑，开口道：“你不用动手，我自己可以解决。”

    林伊：“你最好别动，先说说你打算怎么解决？感应出什么来了？”

    张航航沉默了一会，才道：“天罗地网源能场，不到两级的能量，破开的关键点是移动的，速度，方位公式，以及破解时需要的源纹和能量值，不用我说了吧，我对源能的运算速度兴许没有你快，但这个程度的源能场还难不到我。”

    林伊：“你就只看出这些？”

    张航航顿了一下，才道：“没错，你想说我说错了吗？你如果也在这里，我会信你。”

    “同学，我说救你，你以为我凭什么能说那句话？”林伊将异眼视界里，张航航那边的距离拉近，“你刚刚的那些分析，也不能说你错，就是，你只说到了一半，没说完而已。”

    张航航微微皱眉：“你什么意思？”

    “那是个连环源能场，天罗地网只是用来迷惑你的，杀招是下一个源能场，六级。启动的点，就在天罗地网的破解点处，只要你破了天罗地网，第二个源能场就会自行启动，六级的源能量级别，你没有一丁点逃脱的可能，你和你母亲都会瞬间毙命。”林伊说到这，就啧了一声，“算是比较厉害的设计，就是要你非死不可，而且事后，第二个源能场还不容易被查出来。”

    张航航忽然感到手脚冰凉，半响说不出话来。

    玛格丽特本就有些奇怪儿子今天的态度，这会儿见他接个电话后，脸色忽然就大变，便忍不住开口：“航航，怎么了？”

    张航航回过神，略微转了一下身，低声对林伊道：“你是不是在胡说！？”

    林伊：“你慢慢走到赤经23，赤纬12那里，那里有一条很明显的源能纹流过，你用小于1的源能值轻轻动一下它，就知道我说的是不是真的。”

    她说的那个点，就在他前面，离他约三步的距离，那里，确实有一道源能量，明显得他都能在心里描画出它的源纹来。

    张航航走过去，照她说的，拿出源刻笔，在那上面轻轻动了一下。

    就，那一瞬——

    他感觉到整个船屋的环境都变了，他的脸色瞬间煞白！

    就是玛格丽特，也不自觉的发出一声惊呼。

    她对源能没有感应力，而且还是基因锁携带者，但只要是人，就都对身处的环境有所感应。一个人，待在自己的卧室里，和站在山顶上，绝对是两种完全不同的感觉。

    张航航不由往后退了两步，刚刚那个动作，就好像他掀开窗帘一角，窥见了这个真实的环境。

    六级的源能场，而且只能从内部破解。

    张航航几乎浑身冰凉，他……知道这个源能场，以前他父亲对他说过，甚至还在他面前设计出这个源能场给他看，并告诉他，这是个死局，被困在里面的人如果解不开，就只有死路一条。

    他和他妈妈被困在这了，要离开，就必须先破掉天罗地网，但只要一动天罗地网，第二个源能场就启动。六级的能量近距离正面攻击，没人能活得下来。

    这情况，即便是请学校的老师来，也没有办法保证，他们从外面强行破开后，他和他妈妈还能安然无效。因为船屋已经被锁死了，船屋里的设备有很大的干扰作用，但要是先破船屋的话，很可能就会直接启动死局。

    在船屋被打开之前，他和他妈妈早就死了！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

