    这一切的开始，都源于一次系统的上线。

    “滴……系统已经上线，您已经成为一地的建设者，时间1943年10月，时间错误，重新载入时间。”

    叶天正在写着报告呢，这边系统就蹦出来一个错误，不过叶天也不敢催，生怕给你来个宕机就彻底玩完了。

    “时间重新定位成功，1943年。您已经成为一地的建设者，首先就要驱除领地内的捣乱分子，清理一次领地内的特务。”

    叶天就不明白了自己怎么又开始抓特务了。

    “系统，来来来，你给我说下你这次搞得什么幺蛾子？”

    “滴……建立一个强大的工业，必须要面对的是破坏者和公知，作为一地管理生产的领导，要时刻掌握自己控制区的动向，把损失避免或者降低到最小。”

    “我怎么找，我连个特工组织都没有，你让我找？”

    “滴……任务事件搜寻中。”

    然后，叶天就没有然后了，自然而然的抓了一个靠长的像就混进兵工厂的人。起初叶天可能只是感觉到不一样，没有想到老沈真的已经遭遇不测了。自己熟悉的人都在战斗中一个又一个的消失，以前可能觉得毕竟悲伤，现在觉得……平常。

    叶天坐在椅子上，又少了一个熟悉的人。去野狼谷找到的只有一具高度腐烂的尸体，能够证明身份的，只有一个笔记本。谁能想到一个长得一模一样的人来兵工厂冒充呢？这又不是玩真假美猴王。

    “叶主任，团长请您去一下，说是友军部队来人有要事要谈，并且指名道姓的要见你。”

    “哎呀，走，去会会咱们的老朋友。”

    叶天用力撑起来自己的身体，然后慢慢的朝着团指挥部走去。

    “贵军的攻势真是势如破竹啊，一下子就把日军压缩到了铁路线附近。”

    张团长和团长进行着交流，眼神一直瞄着警卫员带着的冲锋枪。

    “哦，团长啊，这是谁要指名道姓的见我啊？”

    叶天先开门帘子进去，看到了两个女的一个男的。

    “叶主任啊，来，这位是整编xx师的张将军和他的夫人唐小姐，剩下的这位是张将军的贴身秘书范小姐。”

    “哦，三位贵客远道而来，真是稀客啊！”

    叶天则是和张将军握了握手。

    “刚才和贵团长聊天，这次的战斗，叶主任可是功不可没啊！”

    “哪里，这都是战士们的功劳，我这样的人还有很多，哪里有什么功不可没啊。”

    “来来来，坐下来说，咱们不能一直这么站着说吧！”

    团长招呼叶天来到了身边坐下，掐了掐叶天的大腿，叶天看了一眼团长。

    “不知道找我来干什么呢？我有什么可以帮助各位的？”

    叶天一脸疑问的看向对面的三人。

    “我们就是来讨论一下关于贵军新占领的地区，能不能分润一些给我军。”

    “这个你应当找上级领导来交流啊，你找我们协调的话，我们需要重新根据上级要求修改物资路线和驻军了。”

    “不不不，你们的一部分地区的控制权只要交给我，我们可以适当的满足你们的要求。”

    范小姐甜甜的说了一句。

    “哦，这样啊……”

    叶天看了一眼旁边的团长，团长则是一脸紧张的看着叶天。

    “着不是团长你该管的事情吗？怎么又落在我头上了？”

    “这根据地发展方向不还是你叶大主任的事情嘛，这事情还得靠你。”

    叶天算是明白了，团长大人是怕自己失去原则了，让自己过来失去原则。叶天看了一眼团长，然后看了一眼墙上的地图。

    “嗯，这东西其实也不是不交给你们，交给你们还让我们收缩了兵力，能够让我们尽快恢复进行下一次进攻。”

    “是的是的，我帮助你们进行协防，也是减轻了你们压力嘛。”

    张将军似乎以为这个事情就这么说定了，脸上露出了笑容。

    “一个县城，20万斤铜料，价格你看看是不是很合理。”

    叶天也露出了神秘的微笑，这个价格可算是相当公道了。张将军听到了这个价格，也是一愣。

    “叶主任，您没有开玩笑嘛？”

    “我当然没有开玩笑了，我怎么会开玩笑呢？20万斤铜料而已，价格很合理的！”

    旁边的团长捂着脸，似乎很害羞，好像觉得这个叶天不是自己的战友。叶天不觉得害羞，明码标价嘛，没有什么东西不是钱买不到的，包括快乐。

    “叶主任，您这价格不是很合理啊，20万斤铜料一个县城？我们觉得有些贵。”

    唐小姐开始讨价还价了，叶天看着这个昔日的战友，感觉真是没有感觉。

    “我们可不止只送一个县城，我们还附送重机枪2挺，75迫击炮3门，您看这些价格如何？我们还负责售后，只要您的枪和炮打坏了，我们负责维修两次，您看如何？”

    叶天觉得自己从来没有这么良心，你看根据地的其他部队，叶天都没有附送维修，这边还给友军附送了维修服务。

    “您的价格就不能再降一下吗？比如说1万斤铜料。”

    “不，这价格就太低了，我们这些部队打一个县城用的铜料就不止一万斤了，这还不算我们的炮弹费用，我们给的已经很良心了。”

    叶天觉得自己附送了这么多的武器装备，总得能卖出去几个吧？虽然打退了日军，把日军逼退到了铁路沿线的地区。但是，战斗还没有结束，弹药还在源源不断的向前线输送。

    “叶主任，您这个价格我真的无法接受。”

    “没法接受也就这样，反正这地方我不愁卖，你要就来，不要我就留着。这对于我来说这就不是负担，这都是可以生金蛋的钱。”

    叶天本来也都没有一点想要卖的意思，铜料现在是军用物资，别说一万斤了，一千斤都很难弄到了。他们弄到了，可以划几个县城给他们，弄不到的结果叶天也想过，留着等待开发呗。

    “那既然这样，我们就先把这个事情放在一边，等咱们的意见统一了之后再说。”

    张将军见到这边无法撕开突破口，只能打个哈哈把话题带走。

    “贵军的武器装备我很想见识一下，想知道贵军是怎样的火力把日本人打败的。”

    “可以啊，团长接下来就给您介绍一下我们军队的武器配置。”