    “林老师你好！初次见面，我非常喜欢你的歌，特别是那首《无地自容》简直太棒了！”

    林泛和杨红霞在一个冬日的下午，来到事先约定的地方，包厢里一个中年男人连忙站起身来伸手跟林泛握手，非常热情地打着招呼。

    林泛应付自如：“李总过奖了，非常谢谢你的支持。”

    杨红霞的动作很快，不过几天功夫，就联系好了一个资方。

    “哎，我说的可是实话。不光是我爱听你的歌，连我家小子也都非常喜欢林老师的歌，知道我要来见林老师，还闹着要一起过来呢！”

    说是这样说，就算这件事是真的，这个李总也不可能真的带着儿子过来见林泛。

    林泛心知肚明，也跟着客套了一番。

    杨红霞看着他们寒暄完毕，这才笑着插话：“李总，林泛，坐下聊吧。李总，林泛对你们要投资《倩女幽魂》这件事可是非常上心的，一听到消息就说要见一见你。”

    “哦，林老师这么关心这个项目？”

    林泛笑道：“是，这毕竟是我的故事，说实话，这个故事创作出来就是为了拍成电影的，可惜我是个门外汉，也没有这方面的资源，只好作罢。”

    李总一拍大腿：“我就说这个故事看着那么顺眼，果然这就是一个完整的剧本啊！”

    “这也是李总你慧眼如炬啊！”

    “这都是缘分啊！”

    ……

    又是一轮商业互吹之后，双方才正式打开话题，逐渐进入今天的主题。

    “我很看好这个故事，我相信经过改编之后，这个故事一定能够拍成一部集魔幻、悬疑、惊悚为一体的3D大片！”

    嗯？

    这李总说的每一个字林泛都认识，但是为什么它们凑在一起的时候林泛却感觉自己没听懂呢？

    林泛维持着礼貌的微笑：“等一下，李总，魔幻？”

    “对啊！现在的年轻人不爱看哪种老掉牙的人仙鬼神了，都喜欢西方的魔幻巨制。我觉得咱们这个故事啊，要改成魔幻风格的虽然有一定困难，但也不是不可能。”

    说起这个，投资人李总就兴奋了：“林老师你看啊，这个女主角她是个女鬼，咱们完全可以把她改成某个失落部族的公主嘛！

    她背后控制她的那个老妖怪基本不用动，就还是个老树妖，但是它用来控制女主的不再是骨灰这种东西，而是某种魔咒。那个词叫什么来着？‘堕落的德鲁伊’你觉得怎么样？”

    林泛：我觉得，我想试试你脑壳的硬度。

    投资人还在那里滔滔不绝地讲述着他心目中的《倩女幽魂》是什么样子的。

    “这个男主去收账这一个出发点很不错，我觉得不用改，不过可以改一下侠士这边，改成一个传奇骑士怎么样？骑士跟德鲁伊的对决，还是很有看点的？或者林老师更喜欢法师职业？”

    “至于最后女主被嫁给黑山老妖这个，我觉得改成女主被黑暗魔龙给掳走了应该很带感。等到骑士带着男主把魔龙打败之后，他们就分到了魔龙宫殿里堆积如山的金银财宝，从此过上了幸福的生活。”

    杨红霞也是看过这个故事的，但是听着投资人这么一改编，怎么感觉这个故事跟林泛的《倩女幽魂》一点儿关系都没有了？

    这么个故事梗概，随便编个名字都能拍出来了，干嘛还要花一笔钱从林泛这里买到《倩女幽魂》的版权？

    杨红霞觉得不太对劲：“李总，这个故事它是个悲剧啊。你这么改编，呃，恕我直言，好像跟原本的故事没有什么关系了吧？”

    “嗐！怎么能说没有关系呢！”投资人微笑着，“这个故事都是从《倩女幽魂》里改编过来的啊。不管怎么改编它还是《倩女幽魂》，我可以给林老师和杨总你们保证，这个名字绝对不会改的。”

    当然不会改，这整个故事最值钱的就是这个名字！

    或者说，是林泛的名气！

    林泛是看出来了，这个投资人其实并没有打算好好将这个故事拍出来，而是打着自己的旗号，搞一部西方魔幻电影出来。

    之所以跟自己购买《倩女幽魂》的版权，只不过是想蹭自己的名气，收割自己粉丝罢了！

    甚至于，林泛有十足的把握怀疑，这个魔幻故事，应该已经拍好了！

    这个资方，只等着自己这个东风了！

    试想，林泛写的故事被拍成电影了，谁最支持？当然是粉丝啊！

    而对于这些投资方来说，拍电影是为了挣钱，只要挣到钱了，电影拍成什么样他们根本不在乎！当然，尽可能不拍烂片，不然影响口碑，下一部电影就不好操作了。

    杨红霞也看出来了，投资方这是在跟自己耍心眼呢！从一开始他们就没有想过好好合作，而是冲着林泛来的！

    “李总，这就不好了吧。这个故事毕竟是林泛创作出来的，要是被改成你口中的样子，这对林泛有什么好处？”

    “我们是很有诚意的。”

    李总给了杨红霞一个暗示的眼神，“而且，等电影上映之后，林老师也可以发文谴责我们魔改剧情，这都没有关系，所有的过错都可以推给我们，绝对不会污了林老师的名声！”

    投资人的意思很明确了，他们花一笔钱从林泛手里购买到《倩女幽魂》这个故事的改编版权，然后魔改，拍成电影上映，收割林泛粉丝韭菜。

    等到粉丝们发现自己被骗了，林泛可以将过错都推给制片方，声称自己也不知道这个故事会被这样魔改，将粉丝怒火转移到制片方这边。

    这样一来，林泛和制片方都挣到钱了，粉丝也得到了一个交代，皆大欢喜！

    这种骚操作，其实在圈子里一点儿也不新鲜。

    可惜，这个投资人不知道林泛想要的不是钱，而仅仅是一部电影而已。

    林泛站起身来：“很抱歉，这种魔改我无法接受”

    李总一愣，也跟着站起来：“林老师是对改编有什么看法？这没关系，万事好商量……”

    “不。”

    林泛不想再跟对方废话，“这个故事如果要拍成电影，只能照着我的剧本去拍。任何魔改甚至是非正常的改编我都不接受，这件事没得商量。”

    投资人脸色不太好看：“林老师，话不能这么说，做生意嘛……”

    “很遗憾这一点我们可能没有达成共识，在我看来这部电影它不是生意，它就是一部电影而已。”

    林泛露出八颗大白牙朝对方笑了笑，“你看，这就是咱们的分歧。所以这个合作只能告吹了。”

    杨红霞顺势打开包厢的门，示意林泛先走，自己殿后。

    临出门之前杨红霞还跟投资方笑了笑：“李总，不好意思，您也知道正当红的艺人就是这么有个性的，希望您不要见怪。这次合作不成还有下次嘛！下次有机会我们再聊。”

    李总无语：下次什么下次？这种“生意”本来就是一锤子买卖！

    核心就在于收割一次粉丝韭菜！

    这次谈不拢，怎么可能还有下次！

    难不成林泛下次还有新故事？

    李总的精神头一下子来了，了不得了，了不得了！《倩女幽魂》已经这么惊艳了，下个故事是什么？

    人鬼情未了之后，难道是跨越种族的爱恋？

    李总感觉自己一下子抓住了重点！

