    

    此番风波平息之后，徐青枫也是把所有的精力都花在了修炼之上，因为他不知道自己和徐天然的见面会发生在什么时候，所以徐青枫只能尽可能的快速提升自己的实力，只有有了足够的实力，徐青枫才能掌握主动权。

    但有一点徐青枫可以确定，那就是徐天然应该不会以日月帝国的角度用强将徐青枫带回，毕竟徐青枫现在也算得上是日月帝国的英雄。

    两个月的时间就在忙碌的修炼当中不知不觉地过去了。

    夜色已深，徐青枫拖着疲惫的身躯推开了宿舍的门，因为有着系统的原因，所以徐青枫的魂力即使他不主动修炼，也会在系统的加持下自动地增长，所以徐青枫也是把大部分的精力都放在了魂导器与白银龙枪的修炼上。

    “回来了？”唐舞桐停止了冥想，睁开粉蓝色的眸子，看着眼前满头大汗的少年。

    这两个月以来，徐青枫几乎每时每刻都在修炼，甚至就连与梦红尘的接触都少的可怜，就更别提江楠楠了，这样一来，作为徐青枫的室友唐舞桐竟成为了那个跟徐青枫接触最多的人。

    “嗯。”徐青枫下意识地答应了一声，而脑海里还在思考着关于魂导器的事情。

    “明天就要出发去星斗大森林里，你没忘记吧。”唐舞桐目不转睛地看着徐青枫，这两个月平淡如水的交往并没有让唐舞桐对徐青枫失去兴趣，反而这种日复一日的日常生活让唐舞桐对徐青枫的喜欢变得愈来愈深了。

    英俊潇洒，天赋异禀，勤奋刻苦，富有正义感，在唐舞桐的眼里，徐青枫浑身上下都是优点。

    “而且身材也好棒哎…”黑暗之中唐舞桐的俏脸微微发红，虽然有些不好意思，但一点也没耽误唐舞桐欣赏徐青枫上半身棱角分明的肌肉线条。

    “当然没忘记。”徐青枫答应道，在上次圣灵教突袭史莱克学院之后，史莱克学院稍作休整之后，便派出了大量的史莱克监察团成员前往原属斗罗大陆三国肃清邪魂师的活动，但很可惜，邪魂师仿佛在一夜之间蒸发了一般，除了发现了少量的邪魂师营地之外，史莱克监察团一无所获，而也正是因为这次行动，导致了去星斗猎杀魂兽获取魂环的行动延期到了至今。

    简单收拾了一下，晚上的时间徐青枫并没有选择在冥想中度过，每天保证一定的睡眠是徐青枫现在唯一的自我放松。

    谁叫人家有系统呢？睡觉也能涨魂力。

    翌日。

    迎着初升的太阳，十二道身影略过海神湖面，向星斗大森林方向急驰。

    “还真是阴盛阳衰啊。”一边赶路徐青枫一边在心里默默吐槽道。

    此次魂环获取行动小队有十一名学员和一名带队老师组成。

    带队老师是武魂系副院长蔡媚儿，是武魂系老师中一等一美女，同时也是当年史莱克学院的黄金一代。

    而十一名队员则是由张乐萱，寒若若，马小桃，凌落宸四大内院美女为首，带着外院的贝贝，徐三石，江楠楠，萧萧，唐舞桐，以及日月皇家魂导师学院的交换生徐青枫和梦红尘。

    九女三男，男女比例严重失衡。

    在这十一名学院中，有魂环获取需求的共有四人，分别是需要第八魂环的寒若若，第六魂环的凌落宸以及第五魂环的贝贝和徐三石，至于其他人都是跟着来历练的。

    当然，徐青枫的目的自然是来拿自己的生灵之金的，而梦红尘则是看着江楠楠和唐舞桐都来了，她自然也得跟着。

    因为这次魂环获取行动中最低的魂环需求也是第五魂环，所以正常情况下万年魂兽才是他们目标，于是在一名封号斗罗和一名魂斗罗的带领下，徐青枫他们也是直接飞速通过了星斗大森林的外围区域，进入了万年魂兽的活动区域。

    “放慢速度，注意警惕！”此时蔡媚儿已经隐藏了起来，虽说是魂环获取行动，但同时也是对这些学员的一种历练，所以除非到了万不得已的情况下，蔡媚儿都是不会出手的，而此时负责指挥的就是内院大师姐，八环魂斗罗级别的张乐萱。

    在张乐萱的指挥下，众人也是尽可能的收敛自己的气息，同时打起十二分的精神，随时做好战斗的准备。

    “古月娜，古月娜，人呢？不是说派人给我送生灵之金吗？你告诉我在哪？一会我偷偷溜开，不然你派得小喽啰是要被我们干掉的。”徐青枫一边走着，一边在精神之海中呼唤着古月娜。

    “马上就来。”古月娜非常简短地回答了这么一句话之后，便再没有了动静。

    “什么嘛，就马上就来，我哪知道是怎么马上的…”徐青枫气得不行，这可是星斗大森林哎，而且他还是跟着史莱克学院的队伍一同出来的，所以他肯定不敢擅自离队什么的。

    就在徐青枫独自嘀咕的时候，前方的树丛之中突然传来了一阵异响。

    “小心！”张乐萱立马喊道，众人也纷纷摆出战斗姿态，准备迎敌。

    “哎！！人好多啊！”一道清冷但语气中带着惊奇的女声从树丛中传出，随后一位看上去十四五岁的少女从树丛中走出，身着一身黑色劲装，完美的身体曲线让人看上去有一种血脉喷张的感觉，金色的大波浪头发散落在身后，一对玫瑰金色的眼眸美得不可方物，而其绝色的面容几乎令在场的所有女性都黯然失色，唯独只有唐舞桐和梦红尘可以与其比较一番。

    “你好。”张乐萱走上前说道，虽然来者是一名魂师，但要知道，在星斗大森林当中，可怕的并不仅仅只有魂兽，有的时候，陌生的魂师比魂兽还要可怕。

    但这名金发少女完全没有理会张乐萱，一双玫瑰金色的眸子眨呀眨，在史莱克学院众人的身上一一扫过，当她的目光注视到徐青枫身上的时候，她的眸子瞬间亮了起来。

    “青枫哥哥！”少女一边大喊着，一边一跃而起，在众人诧异地目光中，从天而降，直奔徐青枫而去，还没等徐青枫反应过来，少女已经来到了他的面前，然后给了他一个大大的熊抱，差一点就把徐青枫扑倒在地了。

    “好大…”徐青枫被少女箍的快要喘不过气来了。

    “力气好大…”

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日7:00两更）        

