    王婆子小儿媳回到洞里，对王婆子说：“娘，宋老三不是童生嘛，是读书人，他怎么还能？”

    王婆子没理会小儿媳话到嘴边说一半留一半，她在忙着哄小孙子睡觉，闻言哧了一声：“都沦落到这步田地了，还甚读书人。童生？童生有个屁用，你看他干活，最没用。”

    “放屁！”洞里忽然有人大声道。

    马老太不干了，她才不管会不会吵醒别人：“你别以为这洞里黑乎乎的，我就猜不到你是谁。是不是你？王婆砸！没俺三儿，你们全家还在炕头等官兵抓呢，咋不把你们都抓走，就多余告诉你们。俺三儿要是没用，你们全家都是捆吧捆把喂猪的货。”

    王婆子说：“怎么就我们全家了呢。老马婆子，你嘴上积德吧，我也没说别的，你怎么带全家骂呢。”

    “你还想讲究啥，啊？你还说点我儿啥。我积德，我积的够多了，你给我走，这洞是我女婿找的，逃命的消息是我儿告诉的。”

    大伙都拦着。说别吵吵了，不累嘛，折腾一宿了，一个个的消消火。你看看给小娃们都吵醒了。

    王婆子率先不吭声了，心想：

    就你家那情况，在村里以往也就是个普通庄户人家，我家可不一样，咱俩平日里也说不上话。

    这要不是逃命，谁和你一道，见谁咬谁，认识你大贵姓。你家要是没出个读书人，大伙都不愿意搭理。

    再一个，她刚才也没别的意思。哪句话说错了？上山，宋家那老三在后面，她几个儿子打前头。做房子，宋老三也不会干，除了嘴能说，读书人屁用没有。

    马老太心里也极其不舒服，她就是感觉不平衡。

    觉得三儿多余告诉大伙，就她一家走得了呗，那些人爱死不死。

    现在没一个人正儿八经对她说声谢谢，不谢谢就算，还背后讲究，多余。

    再看看她家那几头骡子，被别人家老牛挤的，多余。

    看看这几个孩子贴山洞边睡觉，这要是人没来这么多，这洞里绰绰有余，还挨累盖什么帐篷，现在能都躺下睡觉了，多余。

    就该多一事不如少一事。这要是村里又能回去了，现在逃出来的这些人就得埋怨她三儿，看着吧，他们那德性，她太了解了，多余。

    田喜发的娘劝马老太：“不怕一万就怕万一，大伙不能那么不讲理。再说救命的事都是积德，你别那样想。”

    “以前村里有点啥事儿，谁站出来替我家出头了？这不是瞎好心嘛。”

    “现在都什么样了，你就别琢磨以前了。抬头不见低头见，一个村里处几十年了。你就嘴硬，你家福生要是没张罗，你也得敲锣打鼓告诉。你这辈子啊，就吃亏在这嘴上了。”

    而在奶奶吵架的过程中，宋茯苓已经睡得口水直流。

    她也以为自己会睡不着呢，结果左边怀里钱米寿，右手边是堂弟宋金宝，两个小火炉似的男孩挨着她，这个热乎。金宝那小子自从姐姐承诺给他大米饭吃，他就黏上宋茯苓了。

    他们仨人裹着外面套着被罩的防潮垫，睡得呼哈呼哈的。

    沉浸在梦乡里的宋茯苓，根本不清楚爸妈为了给她在树上盖房子，一眼没合，已经连续盖了三个多小时。她妈妈的手指甲全劈了。

    宋福生背树干，钱佩英背树枝树叶。

    俩人又凑到田喜发身边，认真学习怎么用藤曼捆绑木头。没办法，麻绳是有限的。

    “她爹，嗳呦，你慢着点儿。”

    宋福生踩秃噜了，从树上滑了下来。呸呸两口，对着手心吐口吐沫，又噌噌噌往上爬。

    钱佩英仰头和他说话：“你爬树都费劲，你确定咱家茯苓能爬上去吗？是不是太高了。”

    宋福生顺脸往下淌黑汗，骑坐在树上：“我觉得她能行。”往远处望了望，大山上一片绿意盎然，深吸口气全是青草的味道，忽然一笑：

    “嗳？媳妇，其实换个心境，你想想也挺好。咱俩不是给闺女买房，是给她在树上盖木屋子，一草一木全是咱自己搭的，是不是也挺有意思？”

    钱佩英也笑了下：“要是能回去吧，偶尔这样是挺好。可要是回不去了，唉，算了，不敢想，干活吧。”

    宋福生振奋精神：“对，干活！先不管别的，让闺女一睡醒，先送她个惊喜。”

    夫妻俩又是一顿争分夺秒的忙碌。

    这中间，田喜发过来帮忙，老高家的二儿子高铁头也过来帮忙。高铁头听说桃花也可能借茯苓光住进去，他干活更卖力了。

    小溪边，钱佩英踩在石头上，也不管有没有人能瞧到了，卷起裤脚洗脚，洗腿，洗脸，洗胳膊。

    宋福生站她旁边，光膀子捧水洗，他都恨不得拿个盆，从头上哗啦啦一桶浇下去。

    俩人听着山里的流水声洗唰唰，宋福生可怜巴巴说：“媳妇啊，我现在是真想喝冰镇啤酒，心口热。累的，热的。”

    “你进去取吧，我给你打掩护。咱家冰箱里有，北阳台也有两箱，那不是要过年嘛，我买挺多，寻思招待串门的。你喝，够用。”

    “你要啥不？”

    “我不要。”

    宋福生四处看了眼，突然一把拽住钱佩英，对着钱佩英脸蛋就亲了一口。他感动，媳妇哪是不想要吃喝，是舍不得，却让他喝啤酒。

    一罐冰冰凉的啤酒，宋福生做贼一样拿了出来，当稀罕物似的放在自己和钱佩英耳边：“我给它起开，你听，带汽的声，是不是老想念了。”

    嘭的一声，起开了，钱佩英一脸舍不得急道：“快点儿，冒沫子了，要白瞎了，快紧着吸两口。”

    宋福生把沫子吸没了，把罐啤递到钱佩英嘴边：“喝。”

    在现代，钱佩英恨不得滴酒不沾，一年也不喝一口酒。但是到了这里，此时她捧住宋福生的手，借着宋福生喂给她的啤酒，咕咚咕咚一气喝了几大口。打个嗝，十分满足道：“碳酸的真好，这要是冰镇可乐就更好了。”

    宋福生笑得痴痴的：“家有，我寻思给闺女留着就没拿，咱俩对付喝啤酒吧。”

    最后那点酒味儿，宋福生往里面兑了点水，仰头干了。别说酒一滴舍不得剩下，就是空拉罐也舍不得扔。

    钱佩英往空罐里放了几个石头，捆了个绳。她献宝一样晃荡易拉罐道：“她爹，你看，到时候栓上，闺女在树上想要什么叫咱们，到时候一晃荡它，哐当哐当响，不用喊了。”