
　　听见赵东的声音，吴雯略有些不好意思，如果刚才她听了赵东的话在场外等等看，也许就不会被韩主管撞了个正着，结果现在可倒好，事情没办成，黄部长的面还没见到，反倒把两个人都给拖下水了。

　　	不管赵东到底认不认识黄部长，如果今天跟韩主管闹出纠纷，以后怕是再想合作可就难了！

　　	韩主管抬头一看，目光跟赵东恰好撞在一处，“连你也进来了？强闯会场，辱骂工作人员，你们还真是好大的胆子！”

　　	赵东低声提醒了一句，“韩主管是吧？我不想惹麻烦，而且实话告诉你，我真的认识你们黄部长，你最好先把事情搞清楚，要不然你会后悔的！”

　　	韩主管撇嘴，“就你，还认识我们黄部长？什么玩意，你也不撒泡尿照照自己！”

　　	不是他不愿意相信赵东，而是他跟皇华已经有过几次小范围的合作，尤其是第一次接触的时候，吴雯用尽了浑身解数才摸到他的门路，如果对方真的认识黄部长，哪还用得着这么麻烦，只要让黄部长随便打个招呼，难道他还敢卡着皇华，不把人放进场么？

　　	再说了，黄部长之前在市里的其他公司任职，也是最近才刚刚进入食品集团，今天这场商务洽谈会算是黄部长的第一次公开露面，外人怎么可能知道消息？

　　	赵东不愿意惹麻烦，“你不信？那你把黄部长叫过来看看！”

　　	韩主管耻笑，“黄部长也是你想见就能见的？现在滚出去，要不然别怪我不客气！”

　　	说话的功夫，内场的保安已经围至左右，眼看着双方就要动手，不远处有人缓缓走来，“怎么回事？”

　　	听见这个声音，韩主管脸色一变，整个人都紧张起来，“张秘书，您怎么亲自过来了？”

　　	来人解释道：“黄部长让你把他们带过去！”

　　	韩主管强撑道：“这个用不着吧？就是小麻烦，用不着劳驾黄部长，我很快就能处理好。”

　　	来人笑着反问，“那你亲自去跟黄部长解释？”

　　	韩主管连连点头，“张秘书说笑了，您先请，我这就带着人过去！”

　　	转头，韩主管的目光落向赵东两人，眼神止不住的低沉，应该是刚才的动静引起了那边领导的注意，而且惊动了黄部长，为了过关，他也顾不上其他，压低声音提醒道：“黄部长现在要见你们，你们也听见了？”

　　	“警告你们，一会见了黄部长，该说的说，不该说的千万别说！别以为有机会见到黄部长就能一步登天，要是得罪了我，以后你们在这个行业里寸步难行！”

　　	“当然了，我个人还是很钦佩吴总的，既然你们有本事进来，那就当咱们不打不相识好了，以后我还是会关照你们的，吴总是聪明人，应该明白我的意思吧？”

　　	得到两人保证，韩主管这才前面领路。

　　	吴雯略有些忐忑，跟在后面小声的问，“喂，赵东，你是真的认识黄部长吧？”

　　	赵东苦笑，“上次不是跟你说了么？谈不上认识，就是钓鱼的时候他给了我一张名片，又随口提过这么一嘴，至于他现在还记不得我，我真不清楚。”

　　	吴雯抱怨，“牛皮吹得震天响，这次真要被你害死了！”

　　	说话的功夫，三人已经行至近前。

　　	周边都是食品集团的领导，见为首的中年男人缓缓转头，韩主管主动上前，满脸惶恐的解释道：“黄部长对不起，刚才是我没处理好手头的工作，以至于发生了一点小误会，惊扰了各位领导谈工作实在不应该，不过现在已经处理好了。”

　　	黄部长点点头，“那就好，个人情绪可千万不能带到工作中来！”

　　	韩主管松了口气，催促的说道：“愣着干嘛，还不赶紧谢谢黄部长宽宏大量？”

　　	吴雯急忙道歉，“谢谢黄部长！”

　　	赵东站在一边却没动。

　　	黄部长那边笑意收敛，转头向赵东看去。

　　	吴雯急忙拉了拉赵东的衣角，结果赵东还是纹丝不动。

　　	这下就连韩主管的额头也冒出冷汗，生怕在今天的宴会上惹出什么麻烦，结果不等他出面呵斥，眼睛陡然变大！

　　	只见黄部长一改刚才的严肃，朗笑道：“之前小柔说你行事不拘一格，我还不信，现在看来传言不假啊！我之前可专门打了招呼，你小子可倒好，不请自来对吧？还跟我手下闹了矛盾？”

　　	“怎么着，今天你还真打算被请出会场？”

　　	赵东一副娴熟口吻，“被人请出去也不怕，到时候我就赖在门口不走，黄部长你总不能一辈子不出来吧？”

　　	黄部长笑声更响，看向周边道：“你们看看这小子，像不像个无赖？”

　　	在场众人都是人精，哪能看不出来黄部长是在有意抬举赵东，虽然有些心惊赵东的身份和来头，不过嘴上全都不敢怠慢，纷纷跟着附和，“黄部长，你这就不懂了，这叫年轻俊杰，敢闯敢干！”

　　	黄部长调侃，“年轻俊杰？惹祸精还差不多！”

　　	赵东打趣，“黄部，就算当了领导，你也不能随便调侃人，要不然我可要告状！”

　　	黄部长笑了笑，“臭小子，将我的军是吧？告吧，尽管去告！”

　　	随着赵东的加入，周边气氛陡然变得热闹起来，吴雯还好，毕竟知道一点内幕，可是看着赵东和黄部长的相熟模样，真的只是认识那么简单？

　　	无暇多想，在场都是食品集团的领导，不说位高权重的黄部长，哪怕随随便便站出一位都能影响到皇华超市目前的走向，不可避免的压力，让吴雯的一颗心始终悬在高处！

　　	但是赵东却仿佛不受半点影响一般，与众人谈笑风生，话题丝毫不触及工作。

　　	至于韩主管，已经整个人傻在了原地，原来他就是赵东？这个王八蛋，既然他跟黄部长这么熟，为什么不早点报出家门，至于偷偷摸摸的混进来么？玩什么低调？M.23sk.com

　　	这下可怎么办，在黄部长这位新任主管领导面前留下了坏印象，以后他该何去何从？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1665章 何去何从免费阅读。https://xs.23sk.com 