    第1484章明天会怎样？

    不过这样的结局已经算好的了。

    真正悲惨的是那群沙优。

    精神体不死，爆炸的姿势沙林星球而已。它们最开始被符安安囚禁在空间中，就想一群拔了牙的老虎，养着始终是个祸害。

    直到生存系统重新开启，符安安才给它们找到了整整的去处——继承舱。

    几千个精神体，占不了多少地。

    不过它们在被放进去时，那种绝望的尖叫才真让人有复仇的快感。

    从进去到出来，它们成为了新的大统，只不过从现在开始——

    超管联盟的意志将高于一切！

    奴役的凶手最终被人奴役，几千个精神体被剥离情感、记忆和文明，它们成为支撑装有核心的中子星的工具。在那一刻，沙优文明成为了只存在于历史书上的一段记忆。

    ##

    作为整个计划的主导人，符安安第一个进入了新的元空间里。

    一个熟悉、雀跃的声音出现在耳边，【欢迎来到生存游戏，我是您的高级游戏管家，我亲爱哒主人！】

    时隔两年，再次听到这熟悉声音让人忍不住一愣。

    她的统子回来了？！

    “那些科技人才们在挖掘沙林遗迹的时候发现了小信息方，带回来研究时发现外面残留的数据。”

    那群智商爆表的大佬们将它重新复原了。

    统子回来了！

    这些日子她努力克制自己不去想，又有谁知道，每到深夜梦回的时候，她经常做梦回到超管散开的场面。

    眼眶一下子就湿润了。

    符安安眼含热泪地想起那些一个个年轻的地中海们，期许的点头，未来还要靠他们！

    “符安安。”

    一个声音打断了她的回忆和展望，做了两年精神体，终于再一次拥有身体的傅懿之站在不远处，让人感觉有点陌生。

    今天是什么好日子？

    怎么她的统回来了，傅懿之也重新变成人了？

    符安安先是往后一退，因为太久没看到他的人类形象，她一时间有点不敢认。

    原本眼神温柔，嘴角勾起的傅懿之眉头一蹙，“你退什么退？”

    “傅哥？”

    “嗯。”

    傅懿之看向她，原本伸出的手放下。高傲的性格让他没办法说出自己因为她的态度生气，但是那皱得越来越紧的眉头表明了他的不高兴。

    他恢复后就这态度？

    系统出现都比这热情。

    小没良心的。

    “傅哥！”

    符安安朝他猛地一跳，挂在他的身上，勾着他的脖子一个劲的啵啵啵。

    什么叫热情？

    这才叫热情！

    热情得要将傅懿之点燃。

    他左手托住了她的臀，右手插入她的头发，紧紧地扣住她的头反守为攻。

    小别胜新婚，更别提符安安今天热情得像个小妖精。

    两人瞬间从游戏元空间退出，拥倒在卧室的大床上……

    从下午到白天。

    符安安从热情小妖精变成了被榨干的废狗。她瘫在床上，眼神发懵，脑子里嗡嗡嗡的响。

    然而旁边的男人片刻后再一次压上来，手指插入她的指缝间，嘴唇触及她的鼻尖，继续下一次。

    不知节制！

    符安安想起自己的工作，挣扎着要爬起来，然后被床上的男人拽回来按在床上亲。

    这放纵的感觉实在太可怕了。

    “傅懿之”这三个字，在她这儿都快从名词变成动词。

    整整一周，符安安除了开会，其余时间都是在床上渡过的。

    这糜烂的生活啊……

    让符安安差点想戒色。

    为此她还专门在已经修复好的超管论坛上发帖，【求助：另一半太热情了，让我快要下不了床怎么办？】

    破开了星球壁。

    论坛开辟了好多个专区，她同一个问题发了好几个专区。

    ##情感天地##

    【另一半突然反常对你好是为什么？

    这可能不是因为爱，而是因为愧疚！

    问题的楼主要注意了，你的另一半他/她可能背叛了你。】

    ##寻爱天地##

    【楼主可是在与我们单身狗炫耀？

    麻烦仔细说来，我有个朋友想要知道细节。】

    ##职场精英##

    【就是闲得慌，楼主给你另一半找个工作，让他/她997试试。】

    【年轻人，纵欲过度会造成肾虚、四肢乏力、精神萎靡、记忆力减退等诸多危害。

    这里有来自乌拉也莫星球独家老字号“金匮肾气丸”，天然原材料，千年老配方。

    补肾养颜、男女皆可，一盒只要699积分。全星际包邮。

    放心大胆地和最爱的人，做*爱做的事】

    ……没一个靠谱的。

    整整过了一个星期，傅懿之才收敛了些。

    因为符安安成为执政官，作为全星际的领头者，她需要公平、公正，拥有独立的办公生活区。

    早在两年前，她就从蓝星6618搬走，住在沙林B区没有爆炸的大楼中。

    作为所有星际的中心，这里盖头换面成为了超管联盟的办公区。如果比作城市，这里大概就属于1环，然后往外数，2环、3环、4环……

    蓝星6618在大概3环的位置。

    地方很好啦。

    而且符安安作为执政官，好处还是会辐射到自己的星球。

    每年春节、中秋她都会带着傅懿之回去。而这次傅懿之终于恢复身体，这么重要的事情，当然也要回去一趟。

    虽然发展只有短短两年时间，但很多星际都已经开辟出了星际航空。

    蓝星6618就是其中一个。

    巨大的飞船在空间站对接，距离地面几千英尺高的地方，然后会有专门的星球内飞行器紧贴地表面飞行。

    符安安每次回来，都能够感觉自己星球变化之巨大。

    (本章完)

