    <!--go-->

    许诚回到家后，想要提醒一下秋宫月注意安全。

    虽然秋宫月只是他的房客，但青森事务未必会区分两者的关系，甚至秋宫月长得那么漂亮，说不定青森事务还会把她当成目标，抓去接客然后拍AV赚钱。

    等等，她好像本来就在干这个，如果被青森事务抓去，说不定还能看到她的作品。

    许诚竟为此小小纠结了一下，最后还是良心战胜了欲望。

    可惜，秋宫桑为什么不下海呢，不然我特么买爆。

    家里没人，秋宫月还没有回来，许诚端着宵夜进入卧室打开电脑，重新加载杀手卡，一边吃一边开始搜查青森事务的情报。

    杀手卡拥有基础的情报收集能力，通过网络上一些公开讯息，新闻和小道消息，很快就将青森事务的基本情况摸个七七八八。

    在墨田区曾经显赫一时的极道组织，和京田组不分伯仲，洗白上岸后仍旧不安分，每年都会牵扯到一些暴力案件当中。

    许诚今晚虽然轻松干翻抽烟烫头纹身三人组，但他不认为青森事务就会放弃，甚至有可能变本加厉。

    就算现在选择认怂，把房子出售，青森事务也极有可能也会事后算账。

    涉黑的人好面子还小心眼，一般都很记仇。

    如果是在半个月前，许诚肯定会从心一点，选择将房屋出售，然后离开日本逃避危险。

    但已经经历两次任务后，他发现自己的胆量见长，整颗心都开始野起来了，尤其这里是日本，血脉里流淌的DNA开始躁动，想要放飞自我。

    什么青森事务，我还没找你，你居然敢来找我的麻烦。

    我能受这委屈？我刚强化的杀手卡。

    逃什么逃，我要看血流成河！

    许诚吃完夜宵关掉电脑，换一身衣服，然后离开卧室，走出家门。

    来到外面时，他的外观已经彻底变成身穿风衣的冷峻青年，踩着像猫儿一样悄无声息的步伐，消失在夜色中。

    他当然不会现在就莽一波直接杀过去，对方有多少人，据点在哪，头目的行动轨迹等等都不清楚，莽过去很有可能打草惊蛇。

    今晚只是事先调查，毕竟杀手卡的持续时间才两个小时，必须谋而后动才行。

    ……

    青森事务是一幢五层建筑，楼下三层是业务办理和员工们的工作区域，上面两层是青森组的自留区域。

    虽然在暴力团对策法的打压下，青森组不得不进行事业上的转型，但转型并不成功，他们的暴力也没有消失，而是潜入水底下，时不时卷起一些旋涡。

    此时在青森事务顶层，一间宽敞的办公室内。

    落地窗前摆着一张宽大的办公桌，中年不惑的青森康平坐在后面，面沉如水，不怒自威的目光盯着面前一群组员。

    在他的注视下，办公室内的气氛颇有些压抑。

    青森组传承到如今已经是第三代，不能说做大做强，只能说是可持续性竭泽而渔。

    毕竟手下养着这么一大群家伙，花钱如流水，青森康平感觉自己不像是一呼百应的组长，更像是猪圈里喂猪的，每天一睁眼就是上百只猪崽嗷嗷待哺。

    而受到日本经济的影响，青森事务的财务状况一直都是赤字，入不敷出。

    而现在，有一个巨大的机会就摆在青森康平面前，原本的合作伙伴兼竞争对手也突然出局了，只要他能够尽快拿下墨田区河岸的那一块地，别说缓解财务危机，就算更进一步做大做强也不是不可能。

    可手下这群猪猡，大把的钱养着，养的膘肥体壮，结果连一个钉子户都解决不了。

    “圭吾。”

    青森康平盯着在房间中间进行土下座的松坂圭吾：“你是拥有“青森之鬼”这个外号的男人，加上两个小弟，三个人打一个阿宅，竟然被揍成这副模样，是不是最近玩女人玩太多，把三条腿都给玩软了？”

    松坂圭吾泪流满面，一脸沉痛：“抱歉老爹，我们已经尽力了，但那家伙不是普通的阿宅，力量像恶鬼一样可怕，我们三人拼死战斗，可最终还是失败了。”

    青森康平看着他被打成猪头的脸，居然还在这涨他人威风，一股火气腾的一下从心里冒出来。

    “闭嘴，你个魂淡！！”

    他抄起桌上的烟灰缸，朝松坂圭吾狠狠砸过去：“如果我是你就立刻切腹谢罪，而不是在这里替自己的失败狡辩。”

    松坂圭吾脑袋一缩，躲开了烟灰缸。

    “你还敢躲？”

    青森康平怒火更甚，站起来绕过办公桌，想要亲自教训他。

    结果一不留神，踩到掉在地上的烟灰缸，整个人仰面一倒，脑袋嗑在办公桌上。

    “老爹！”

    “大哥!”

    “社长！”

    办公室里顿时乱做一团，小弟们冲上来七手八脚的想要把青森康平扶起来，结果不知道谁又踩到那个倒霉的烟灰缸，拉扯之下一群人齐齐摔倒，全压在青森康平身上。

    “啊！”

    青森康平被压得张大嘴巴，两眼隐隐发黑，隐约间似乎看见了逝去的老父亲在朝自己招手。

    一阵鸡飞狗跳后，青森康平坐回到老板椅上，用手一摸后脑，鼓起来的大包疼得他龇牙咧嘴。

    小弟们一个个装作看风景，憋笑憋得很难受。

    青森康平满肚子火气，怒视着还跪在地上的松坂圭吾：“你有没有透露是我们青森组派去对付他的？”

    松坂圭吾猛地仰起头，双目通红的大叫道：“老爹，虽然我任务失败了，可你不能如此羞辱我的仁义，那恶鬼一般的男人不停的殴打我，甚至威胁要杀了我，可我始终谨记您的教诲，一声不吭，连对方都称赞我的嘴硬，您怎么可以质疑我对青森组的忠诚！”

    这一番话，说得周围其他人都一脸赞赏，几位干部也纷纷开口替松坂圭吾求情。

    虽然他任务失败了，可足够忠诚，我们出来混极道，靠得不就是仁义二字吗？

    青森康平在心里暗叹一声，也没心情跟这群鬼心思太多的小弟们计较了，对松坂圭吾说道：“这次就饶了你，切手指谢罪就免了，滚出去吧。”

    松坂圭吾把头嗑在地上，心里暗松一口气，出来混果然靠的是仁（金）义（钱），提前给干部们送钱，让他们替自己求情，这钱没白花。

    等松坂圭吾离开后，青森康平的目光这才狠狠看向乖巧站在一旁的佐近智夫：“那个阿宅那么厉害，你为什么从来都没有报告过？”
                    
                <!--over-->

