    第832章 陨落了？缺失一角

    天庭不断的遭受着冲击。

    且，已经明显有无力回天的状态。

    没有苏芒的坐镇，即便是叶无双这些九劫仙帝中的巅峰存在，也无法抗衡那十几个可怕的老怪物。

    三界六道的诸多势力，也明显发现了这一点，顿时开始了疯狂的反扑，想要将天庭彻底掀翻！

    苏芒！

    这一个名字, 其实在这些年中，一直都是诸多势力所关注的，毕竟苏芒这货，可是单杀过青鸟帝君的存在。

    如果他横空出世，恐怕局势会有所扭转，所以一众势力原本，还不敢太过疯狂，只是小心翼翼。

    但是随着时间的推移，他们逐渐的发现，苏芒不知道去了何处，竟然彻底的销声匿迹了，让人疑惑。

    要知道，就连叶无双重伤，他都没有出现，而且随着天庭的不断溃败，苏芒仿佛置身事外一般。

    追不到，找不到，就如同凭空消失了，让所有人都很是迷茫。

    甚至有不少人，竟然开始传出来，苏芒陨落的消息，说苏芒太过逆天，所以被大道所不容，降下大劫斩杀了！

    否则的话，在天庭岌岌可危的情况下，他为何不出现？

    这个说法也随着时间, 越来越被众人相信。

    故此那些个势力，开始不顾一切的对天庭进行大战，而天庭的大军，也是节节败退，似乎根本不想大战！

    似乎，天庭只想保住残余力量，等待着准圣能出手之时，然后再由二郎真君这些恐怖存在，齐齐出手，扭转乾坤！

    这更无疑让众多势力相信，苏芒陨落了。

    云州。

    这里是天庭麾下的一个大疆域，而且很是重要，绝不容失，所以千云纱林平安等一众妖孽，都镇压在此。

    大殿中，千云纱脸色凝重，一旁林平安，猿圣等人的表情也是严肃无比, 死死的盯着一旁的秦月儿。

    他们在听说苏芒陨落这个消息后, 刚开始是决然不信的。

    可逐渐的, 苏芒仿佛彻底消失, 再没有关于他的任何蛛丝马迹，且大战隆隆，他也一直没现身。

    这不由得让秦月儿等人担心了起来，甚至开始相信了传闻。

    苏芒，那可是他们的精神领袖啊，如果真出了事，对他们这群人的打击，是无法想象的，后果巨大。

    秦月儿转身，看向了众人。

    此时，众人的心全部都提到了嗓子眼，秦月儿刚才传音给了灵汐，在询问关于苏芒的消息。

    不过灵汐也什么都不知道，说会立即询问凌霄，有消息之后，马上回复。

    而现在，灵汐回复了，众人提心吊胆，生怕听到不好的消息。

    “夫君自八百年前，就进入到了闭关状态，一直在北冥宫中！”

    “这些该死的王八蛋，竟然敢说夫君陨落，让我抓到的话，一个也饶不了，统统都得宰了！”

    秦月儿咬牙切齿喝道。

    而众人却在听到这个消息之后，顿时哈哈大笑了起来。

    闭关！

    苏芒竟然只是在闭关。

    可是，闭关能传成是陨落，这简直是无敌了。

    “诸位！”

    “等着吧，等夫君出关！”

    千云纱也是微笑，脸上恢复了往日的自信。

    这一日。

    北冥山道场，一道身影，周遭环绕着耀目的七彩神光，缓缓的浮现而出，身披帝袍，猎猎而荡，身上那种威严神圣，无与伦比！

    苏芒，出关了，他从诸多大道长河中，归来了！

    只是苏芒的脸上，并没有太多的激动，反而有些唏嘘，他的大道之心，如今绽放着璀璨神光，可却缺失了一角！

    他在一个个的大道长河中，都成功踏入到了帝级，可唯独在刀道长河中，他竟然失败了！

    可这种失败，很是诡异。

    他觉得，自己成功了，因为与其他大道完全的一样，他得到了最终的奥义，却依旧无法凝聚帝级！

    这让他觉得很迷茫，为什么偏偏成功了，却被认定为失败，导致他的大道之心，硬生生的缺失了一角。

    不圆满了，也无法彻底将大道之心，蜕变为帝级！

    战力虽说有所提升，可与苏芒原本想象中的，还是有些差距。

    “算了，总归是有了提升，总比失败要强。”

    苏芒摇头苦笑，而后身影闪烁，消失在了道场中。

    他闭关了几百年，仙界发生了怎样的变化，他必须要清楚，况且北冥疆域的地理位置，也很是重要！

    毗邻着魔国，绝不能出现任何的差错。

    与此同时，兖州。

    这里，原本属于天庭，如今属于群雄逐鹿之地，无数的势力，都有力量在这里，争权夺利，乱的很。

    而天庭的大军，依旧在这里死死的抵抗着。

    天帝所放弃的疆域，不包含兖州，可如今这里的状况，是一天不如一天，天庭大军损失惨重。

    叶无双亲自坐镇，也无济于事，因为在敌对面，有一尊老怪物，作为散人，却不断的针对天庭。

    一旦叶无双出手，其他势力无法抵抗的时候，这个老怪物就会出手，轻则缠住叶无双，重则伤了。

    这让叶无双很是恼火，他甚至在想着，去剑道长河，踏入到帝级，而后归来，与老怪物一战！

    可是，这个节骨眼上，他根本就没有时间啊，如果他离开的时间长了，那么兖州，必定是要失去的。

    他担不起这个责任，如今的天庭，也经不起如此大的损失。

    兖州，城主府。

    叶无双端坐在大殿中，脸色阴沉到了极点。

    此时的兖州，情况很特殊。

    诸多势力的大军，都在城池内，看似和平相处，其实在城外，这群家伙都是屡次的爆发大战。

    只是在城外大战之后，他们就会重新回到城池中，休养生息，而只将大军，暂时留在了城外驻扎。

    城内，仿佛就是一个暂时的平安地带。

    叶无双身为天庭的大将，坐镇兖州，可眼下的形式，却让他毫无脸面可言。

    “该死的王八蛋，本座早晚，要将你们这些狗东西统统斩杀！”

    叶无双怒吼。

    轰！！！

    突然，一股恐怖的力量余波，出现在城外。

    叶无双脸色猛的一变，旋即起身。

    这是又开战了啊！

    (本章完)

