
　　童画明显误会了楚红颖的问题。

　　楚红颖的意思是想问她对楚承骁的感觉，可童画却误会成楚承骁和她要钱。

　　楚红颖哭笑不得：“你们啊！还有得磨啊。”

　　童画这么好，楚红颖都想让她当儿媳妇了。只不过一想到楚承骁那张冰块脸，她想想还是算了吧！

　　以楚承骁霸道的性格，他绝对不会让童画变成孙媳妇的！

　　“磨？”童画听得一头雾水。

　　楚红颖摇头，换了话题：“听说阿阳最近和你走得很近？”

　　童画以为她兴师问罪来了，只能讪讪地解释：“姐姐我不知道阿阳不知道我是童画，我一直以为他知道的。”

　　安焱阳和童画的事情，还是楚承骁和她说的她才知道，楚红颖也没有怪罪童画：“我不是责怪你，这件事纯属意外，不过我想和你说的是，其实阿阳很单纯，他是不是真的喜欢你，我一目了然。我只是想拜托你，真相大白那一天别让他太难过好吗？”

　　天下的母亲都是一样的，都不希望看到自己的孩子受伤。

　　安焱阳是真心喜欢着童画的，只不过他们注定没可能，所以楚红颖才来拜托童画。

　　“姐姐我明白的，我最近正打算找个时间和他说清楚。”

　　楚红颖点头。

　　很快有人过来通知他们，晚宴要开始了。

　　童画便和楚红颖一起出去，只不过楚红颖坐在了楚家人那一桌，而童画则说什么也不想和楚家人一起坐了。

　　刚刚被人误会已经够令人尴尬了，童画再也不想和楚家人闹出乌龙。

　　“画画，这边！”

　　正当童画寻找座位的时候，不远处的沈淮书突然向她招手。

　　童画松了口气的同时朝他走去。

　　“你刚才去哪儿了？我看到你进来之后四处找你，都没找到。”

　　沈淮书最近一直在出差，已经快一个月没见到童画了，这会儿忍不住和她聊起来。

　　两个人年纪相仿，又都是俊男美女，聊得也热络，看起来好像是热恋中的男女。

　　“别说，还挺登对！”楚老太君看着童画的方向，又看了旁边脸色铁青的楚承骁，故意说道。

　　吧嗒，楚承骁手里的香槟杯突然碎了。

　　“小七，怎么回事儿啊？快让姐姐看看有没有伤到手？”

　　楚红颖和楚家其他几个姐妹帮楚承骁检查的时候，楚老太君还火上浇油：“看来画画应该心有所属了，以后我还是不强人所难了。”

　　心有所属？

　　就他沈淮书？

　　楚承骁冷笑l：“您也太抬举沈淮书了？”

　　这货米明显吃醋了。

　　楚老太君心里乐开了花，可脸上还是装出一副大义凛然的样子：“沈淮书怎么了？人家长得帅也又钱，最关键他对画画是真好，这就够了。”

　　“难道我对她不好吗？”

　　楚承骁脱口而出，但说出来之后，明显愣了一下。

　　童画和他又不是男女朋友的关系，他们之间也干干净净的，他这么说听起来怎么那么像吃醋的男朋友？

　　“算了，人家怎么样和我没关系。”楚承骁收回眼神。

　　可楚老太君注意到，他话虽是这么说，但楚承骁的眼神还是时不时地落在童画和沈淮书那边。

　　你就嘴硬吧，到时候看谁惨？

　　楚老太君已经做好看自家孙子追妻火葬场了！

　　耀阳五十周年庆典终于开始，舞台上主持人一番慷慨激昂的说辞之后，便邀请楚承骁上台发言。

　　楚承骁和以往一样，为耀阳过去一年地各项成绩做总结，又勉励耀阳以及其他子公司的员工，接下来一年继续共同努力。

　　同时楚承骁还为过去一年工作出色的员工们颁发了各种奖励。

　　楚七爷出手就知道有没有，员工们奖励最少的也有十万块现金，最多的是奖励一套别墅，看得场下其他企业的员工羡慕不已。

　　本以为到了员工颁奖这一环节，楚承骁的发言就算结束了。

　　可是楚承骁说完之后，忽然又对着麦克风说到：“前面公司的事情已经总结完了，下面我想完成自己一件一直很想完成的事情。”

　　楚承骁说起这个，现场已经有不少人开始吹口哨，并频频看向童颜。

　　这段时间一直传闻楚承骁将会在耀阳的周年庆上和童颜求婚，现在看来所言不假。

　　童颜娇羞低头，可内心却无比雀跃，这么多年了，她终于等到这一天了。

　　“颜颜，来啦来啦！”

　　“姐，七爷真的太会了，这也太浪漫了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　童颜心情激动，鬼知道她究竟用了多大的力气才没有让自己在现场跳跃：“你们不要乱说了，说不定七爷又别的事情呢？”

　　这时童宇宁忽然指着大屏幕：“姐，你怎么还不相信七爷真的是打算和你结婚呢？你看，大屏幕现在已经开始播放你从小到大的照片了。”

　　童颜猛地一抬头，发现大屏幕上还真是正在播放她地照片。

　　有她小学第一次上台朗诵获奖的照片，也有六一舞蹈表演，还有长大一点参加各种芭蕾舞比赛获奖领奖时的照片，甚至还有她不小心被电视新闻拍的画面。

　　要收集齐这些照片，这背后要付出的精力可想而知。

　　可楚承骁还是办到了，只为了给她一个难忘的求婚仪式吗？

　　童颜双手相握成拳放在胸口，感动地都不知道要说什么了。

　　旁边的人特别是女人，也都向她投来艳羡的目光。

　　“天啊，楚七爷真的把童颜捧在手心里宠着啊。”

　　“这辈子我的男人要是能像楚七爷这样对我用心一次，那我死也瞑目了。”

　　“我的天，这就是所谓的铁汉柔情吗？楚七爷也有这么专情的一面。”

　　楚承骁会在大庭广众向童颜求婚，这对童画来说或许是好事，这样楚承骁就不会有事没事总找她麻烦了。

　　倒是旁边的沈淮书似笑非笑地问：“羡慕？”

　　童画摇头：“不羡慕，这么令人社死的画面，换做我晚上睡觉都要做噩梦！”

　　沈淮书倒也不意外她会这么说，只不过看楚承骁的眼神带着一丝可疑：“咱们还是耐心地往下看吧，万一楚承骁不是求婚呢？”

　　还有万一？

　　童画不信！

　　可她连话都来不及说出口，舞台上的楚承骁又开口了。

　　“众所周知，童颜小姐这些年一直顶着是我恩人的名头在我身边呆着，就连他们家的公司，也因为这件事获利不少，无论她提出什么要求，我也始终满足她的要求，甚至她要求我娶她，我也二话不说和我妻子离婚。”

　　楚承骁的话像一枚重磅炸弹，炸得现场所有人晕晕乎乎。

　　楚承骁居然结过婚？

　　还为了童颜和原配离婚？

　　渣男！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第106章 他结过婚？免费阅读。https://xs.23sk.com 