    宋始帝面前置之死地而后生，是激情后圣贤时间的陈慕两人偶然想到的计策。计划很冒险，但第一步进行的很顺利，所以李落很不明白，男友为何突然放弃抵抗跟异国公主离开。

    万春公主带着陈慕两人，身后跟了二三十位侍女。除了她左右的两个，其他的都是全副武装英姿飒爽，腰间三尺长的佩剑，一看就知道绝非装饰品。

    半劫持中，陈慕两人被带到皇宫内院，万春公主已故母妃的住处。看得出来，万春公主的母妃也很受宠，三出庭院精致幽雅。

    进入院子，万春公主忽然转身，满眼的狡黠不善。她打量了陈慕两人，挥手叫侍女上前：“官儿，先把杨贵人请去厢房休息，我要给她的侍女检查身体。”

    众侍女大惊：这明明是男人，圣上就差明言除掉对方了，公主为何？？

    然而，深知公主性情且受皇宠的众侍女没人敢多言，欠身告退：“是”

    不止侍女惊诧，李落也紧锁眉头：这公主是没见过长得帅的男人吗？一见面就看上自家男友了？

    也不对，陈慕之前阻止了他们商量好的计划，就是因为眼前女子，难道？？

    陈慕知道万春公主的真实身份，对于这女人的神出鬼没深有体会，所以不怎么担心。正要安慰女友，公主先他一步说话。

    “放心好了，进了宫，我们以后就是一家人。我不会对你侍女做什么的，若是不放心，你尽管在门外守着。”

    李落看了看周围侍女不知该怎么说，她有直觉，万春公主绝对是认识陈慕的，此番行径，似乎是在她面前炫耀什么。

    不过，对方话都说到这份上，她守着门外就是，以防万一男友被欺负了。

    “那就谢谢公主了。”

    万春一脸深意地笑开，然后示意陈慕跟她进屋。

    “没事的”

    自信十足地对李落说了一声后，陈慕才跟进屋。但，他怎么也没想到，刚踏进门，万春猛然转身将他压在门上，温软的红唇几乎贴上了他的耳朵。

    “别动哦，说不定你女友在听着的呢。”

    陈慕眼中闪过冷意，在遇到苏楠之前，他从未觉得自己智商不够用。两人相识不到半天，他就被戏耍无数遍，还是对方离开了以后才得知真相。

    如此深仇大恨，非报不可。

    所以，在万春话音落下之际，他立刻张手将女子抱起，三步跨做两步走到床前，二话不说将女人压到身下。

    换做其他女子，早被男人的粗鲁行为吓住了，但陈慕瘆然地发现，身下女子正似笑非笑地看着他。

    “别过界了，不然吃亏的是你。”

    陈慕没辙，佯装狠恶地威胁一句想要起身，哪知女人用力搂住了他的脖子。

    “看在你第一时间猜出人家的份上，奖励一个。”

    轻车熟路地，苏楠飞快点了陈慕嘴唇。陈慕又惊又怒：“真以为我不敢动你不成？”

    “没有呀！别装了，我是你小姨子呢，又是如此的倾国倾城，你不想碰才怪。”

    “说吧，这次又想玩什么？”

    “这次人家可是有大事要做，亲一个人家就告诉你。”

    陈慕冷笑，他要是信了对方话才是真的蠢到无可救药。

    “湿吻哦！快点，不然我就把其他人喊进来，到时候你的身份可就藏不住了。”

    “真巧，我刚决定不相信你的任何一句话。”

    “哎！你还是不是男人？一个娇滴滴的公主投怀送抱，你还这么不解风情？别装了，来吧。”

    苏楠闭上了双眼等待，鲜红欲滴的柔软近在咫尺冲击着陈慕眼球，萦手绕指的芬芳让他心神荡漾，侵魂蚀骨的魅语，更是让他想不顾一切的痴狂。

    可惜，他十分清楚。身下女子就是一朵浑身带刺的玫瑰，若敢冒犯，必定伤痕累累后悔莫及。

    “苏楠女士，我们也无需做戏。不管你有何目的，先说出来，也许都是可以商量的。何况，我们此时还需要你相助，只要不太过分的事，我都可以答应。”

    “真的？”

    “你说”

    “好，我承认了。我是从表姐那你得知你的身份和照片的，我第一眼就馋上了你的身子，发誓一定要在她之前把你睡了。”

    陈慕一阵无语，疑惑道：“你跟你表姐有仇？”

    “没有呀，就是看你长得帅，还有巨额财产要继承，我想嫁给你做个清闲的富家太太嘛。”

    “若是江南这么说，我倒是可以考虑信一下。”

    “陈慕”

    苏楠恼怒：“你要搞清楚情况，现在忤逆了我，你跟你的那警官女友可就一起进宫了。”

    “我虽然不相信你的话，但也不怀疑你的好意。所以，我知道你不会让我入宫的。”

    “咯咯，那就是恃宠而骄喽？”

    “我更愿意换另一种说话：我对你有其他用处。”

    “当然，暖床用嘛。

    你想清楚了，距离皇帝召寝还有三个小时不到。我不否认，我喜欢你，想得到你，还想霸占你，更会不顾一切保护你。

    但你的女友呢？你说我知道她要嫁人了会不会很高兴？”

    陈慕色变，女人喜欢他的话可以不信，但威胁对付李落，他可不敢尝试。现在他无异于被囚禁宫中的普通人，除非奇迹，否则真无法保证护全女友了。

    “你想要我做什么？”

    “报恩呀？”

    “报恩？”

    “可不是喽。上次在女权世界我用手和嘴救了你，忘了？”

    陈慕脸色涨红，每每想起此事，他都羞愧难当。

    “如何报恩？”

    “现在我也中毒了，你的毒。你说呢？”

    陈慕神色微变，似乎才想到了什么：“你是想替林云霄来挑拨我和落落分手？”

    “帮林云霄？为什么？好不容易遇到个喜欢的男人，你们解除婚约我才高兴呢。”

    陈慕仔细观察了苏楠神色，没有发现任何异常，这下他更疑惑了。

    “好，一报换一报，我也可以用手和嘴。”

    “嘻嘻！这不就成了嘛。不准太用力哦，不然你女友会听到的。”

    “条件是，你带我和落落出宫。”

    “那我还得加一个条件”

    苏楠娇媚媚地吐露柔芳，灵舌划过烈唇道：“我要你的身体。”

    作为一个解梦人，陈慕见惯了普通人的恶趣好，梦中化身反派不择手段夺取女主身子，正如苏楠此刻对他的威逼利诱一般。

    不同的是，身为男人，他觉得吃亏的只会是苏楠。

    李落认真地等候在门外，一排女子守着。按说木制的房门隔音效果很不好，但她们对于房中动静一无所知。

    一个小时后，李落莫名地放下了某种担心，男友的能力她是知道的，若真被欺负，一个小时应该结束了。在密封的木箱中，她已经反复印证过。

    两小时后，李落有了新的担心，房中一点动静没有，会不会是自家男友被拐走了？

    又半个小时，房门打开了，但没人出来，反而是苏楠将李落叫了进去。

    “落落。”

    陈慕就站在门后，见李落进门，关切地将其拉到桌边坐下。

    李落敏锐地察觉房中气味似曾相识，但苏楠迫不及待地一句话打断了她的思索。

    “杨贵人，你侍女的身份，我查明了，还跟他商量好了救你们的条件。”

    李落心神一紧，表面依旧自若地微笑：“不错，他是我男人，不知公主有何条件？”

    “我可以救他，但你嫁给我父皇，他以后归我。”

    陈慕闻言呛了一大口茶水，没好气地道：“别胡说八道。

    是这样的，落落，万春公主答应带我们出宫，但作为交换条件，我们要帮他找一个人。”

    “还要带本公主出宫。”

    不用说，这般丰厚的回馈，全是陈慕鞠躬尽瘁地操劳换得的。至于找人，只不过是无中生有打消李落猜疑的条件。

    “是的，我答应出去以后照顾公主，直至找到她要找的人。”

    李落暗松一口气：不是看上了自家男人才好。

    但，李落还是有很多疑惑，比如，万春公主为何要找上陈慕？又恰好是在他们深陷危机的时候，对方又为何相信陈慕能找到她要找的人？

    “不知公主要找的人是？”

    “他叫陈慕，是我前姐夫，现任丈夫。”

    “咳！”

    陈慕终于忍不住呛住：就说了不该相信这女人的。

    李落眉头凝皱，明显带有质疑的目光看向陈慕。

    “苏楠女士，别开玩笑了。落落，她的真实身份你比我熟悉，苏楠。”

    苏楠惊奇地看了陈慕一眼，她是有捉弄陈慕的意思，但没想到的是，对方居然直接点破了她的身份。

    “咯咯。说穿了多没意思，一下子变成我未来姐夫了。

    好久不见了，落落姐。”

    李落目光微凝，她也是不久前刚知道，就是眼前这女人冒充林云霄戏耍了她男友，还造成了她跟男友的误会。

    然而，想到对方的性格，李落又释然，跟这种人，犯不着生气，不然正中人家下怀，守好了自家男友才是正道。

    “原来是苏楠妹妹，真是好巧，你怎么到这里来了？”

    “当然是想挖墙脚，把姐夫变成丈夫呗。”

    “那真是不巧，这我可不答应呢。”

    陈慕听得胆战心惊，不敢再让苏楠说下去，赶紧转移话题道：“看时辰，皇帝快过来了。事不宜迟，苏楠，你有什么办法带我们出去。”

    苏楠不以为然，似笑非笑地目指软塌。

    陈慕脸色大变，床上还印着他工作优秀得到的红花，怎能让李落知道？

    “床下有暗道不成？”

    “姐姐好聪明，一猜就中呢。不错，床下有个暗道入口，直通宫外。”

    陈慕悬着的心放下一截，当即起身查看。再跟两女待下去，他的心脏会刺激过度导致衰竭的。

