    “领地...还真是....”加隆也微微有些心动了，如果能够得到一块自己的领地，成为贵族领主，土地还是其次，真正重要的是这中间得到的利益权利，很多东西通过领主贵族的身份就能从不合法变成合法。这才是最珍贵的。

    “您想必也清楚，很多领地就算是很小很小的面积，都价值万金，但依旧有无数人趋之若鹜，还找不到途径购买，而我们蓝水仙也只是仅仅针对自己人内部人员提供这方面的权益。就连黑玫瑰和千年树都没有我们这方面的福利。这是属于我们蓝水仙特有的东西。”克丽丝看出了加隆对领地的热切。

    “看来我做出个英明的选择。”加隆微笑起来。

    “当然。”克丽丝取出一个储存盘，指甲盖大小的金色吊坠，看上去就像个贝壳装饰品，“这是资料，那么我就先回去了，预祝你明天决赛出胜！”她站起身。

    “多谢。”加隆站起身点点头。

    克丽丝轻轻和加隆握了握手，这才转身走出房门。

    听着身后咔嚓的关门声，她朝走廊外正在等着的一个男生点点头。两人走到一起，出了新生宿舍。

    “怎么样？”男生同样穿着奶白色校服，这是b年级才穿的服装，c年级时纯粹的纯白色。

    “很奇怪，这个诺诺西瓦和传言的完全不同，给人一种很老练的感觉。”克丽丝微微露出奇怪之色，“我就像是在和几十岁的老人打交道一样。对方很沉稳，宠辱不惊，根本不像是十几岁的年轻人。”

    “这不是很好么？有潜力的话。就和他打好关系，学院里面这种会伪装的学员多的是，不用大惊小怪。”男生笑着说。

    “不是伪装的感觉....”克丽丝轻轻皱眉，“就是给人一种很怪的气质，按道理说总决赛就要开始了，他好歹也该有点压力才对，但我看起来他的心态简直好得不能再好。”

    “算了别多想了。这些事和我们无关，这个诺诺有潜力的话反而更好。”

    “说得也是。”克丽丝点头，不再多说。“今天去吃什么夜宵？”

    “过去看看吧，下午吃的热量都好高，现在有点不想吃。”

    两人顺着夜晚的路灯路，和一般的学生情侣一样。一对对的依偎在一起。完全看不出有什么不同之处。

    ****************

    唰！

    加隆拉上窗帘，坐回电脑前，资料盘里面的东西已经全部无线传输到了平板电脑上。

    总共有四份文件，他点开一份仔细查看起来。

    总决赛的情况顿时全部展现在他面前，比起学院单纯的发送比赛通知，这里的资料明显全面许多。

    而最让加隆注意的，不是班级的排位赛，而是个人排位。

    到了这个地步。c5班进入前十已经是稳稳的了，只是要能够进入前面多少名。这就是个问题。接下来的战斗比赛全部都是全败战。

    ‘所谓全败战，就是必须全部击败对手选手才能算胜利。

    三人对三人，以前的三战两胜取消，而是按照全部击败对手才能胜利，以此作为标准。

    这也是考虑到总决赛中，有精英选手甚至有一挑数人的实力，为达到绝对的公平评测实力，因此采取全败战模式。

    总决赛按照前三名，分为三组混战，真正决出个人战最强排位前三名，选出的三组最强者，将有每人一次的挑战权...’

    一段段资料不断被加隆扫过，时间也一点点的流逝。

    不知不觉，夜越来越深了，资料中夹杂着明天对手的很多对战视频，整理得很详细，加隆也看得很专注。

    他越看越是心惊。

    明天的对手最弱的也是今天他遇到的那个蓝顿一个级别，没有短板，一个个都是心智强悍的角色，虽然看起来战斗经验不足，但是一个个结合意识力使用出的特殊技巧，诡奇强悍程度，超过了加隆的预料和想象。

    其中一个对手资料中，曾使用出一个叫电波锤的意识力招数。

    电波锤是以意识力结合机甲的一种意识力外放武器，释放出的力场战锤，看不见摸不着，但是可以直接透过机甲装甲伤害到对手驾驶者的身体机能，只有意识力级别和他类似接近的对手，才能提前感应看到电波锤，进而躲避或者防守。而且防守都需要特殊的类似手段。

    加隆仔细了解到，这种技巧在二级或者以上的技巧中，还不算最强的，还有更多只有意识力够强才能使用的强大技能。比如意识截断刀，另一个对手的绝招，杀伤力巨大，面对意识力比他弱很多的对手，甚至有一击秒杀的效果。可以一击直接作用在对方驾驶员身上，造成类似刀伤的锐器攻击。

    “很麻烦。”加隆眉头紧蹙起来，来到这个世界，他一直都有着一种隐隐的高高在上自我感觉，认为这个世界虽然是杀伤力巨大的科技世界，但针对自身的开发潜力方面，还是远远不如密武古音多文明的，但现在看来，意识力开发这条路同样有不逊于古音多的强悍之处....

    “这是两条不同方向的文明，看来以后得小心了。”加隆在看到这些具体的杀伤力招数效果后，才彻底收起了一丝轻视之心，真正正视了意识力这个力量体系。

    “如果应付这种纯意识力比拼技巧？”虽然资料上解释，这种能够穿透机甲直接杀伤驾驶者的意识力技巧很稀少，而且对释放者自身消耗也很大，只能点对点使用。更多的都是结合机甲发挥更大威力的技能，但稀少不代表没有。

    加隆特地将纯意识力技巧方面的资料挑选出来，又在网上搜了下。

    ‘意识力对拼有点像精神力对拼。杀敌一千自损八百，只能用在单对单上，受限条件很多，在外太空距离很远的情况下，这种能力用途不大，机师的意识力还达不到穿越高能粒子风和遥远距离精确打击对手的程度。所以这种技巧只常用于地面战斗。’

    加隆越看越是心惊，这种意识力方面的纯正技巧。如果他遇到，看不见摸不着，无法感应的情况下。还真没办法应付对方的正面硬憾。他自己心头模拟了数次，结局他的胜率不到五成。这还是建立在月牙能够不限制使用的情况下。

    他的心情也微微有些沉重。

    “看来我最多只能止步于前三名之外了....”

    从这些资料中，他还得知，意识力达到二级的机师。还可以将这种技巧运用在生活中。也就是说，脱离机甲他们同样能够使用这种危险的技巧，这也是之所以二级机师受人尊敬的原因之一。

    ****************

    黑盘学院战场模拟区

    卡乌斯和另外一个红发男生面对面坐在休息区，看着玻璃窗外不断实战中的轰鸣机甲，一边喝着提炼后的水果精华液。

    红色水晶一样的精华液顺着玻璃杯被吸入吸管，在灯光下方散发出琉璃一样的色泽。

    “你要的资料全在这了，那小子加入蓝水仙了。”红发男生将一份纸质资料递过去。

    卡乌斯接过来放下杯子开始慢慢翻阅。

    “我本来就没打算玩阴招，鬼鬼祟祟的招数没什么意思。在赛场上，在所有人面前。正大光明的打得他像条狗一样跪在我面前，不是更好么？”他微微笑了笑。

    “你还真是好兴致。”红发男生打了个呵欠，“从树叶那边拿过来的测评也有了。”

    “什么评价？”

    “只是一般优级而已。”

    “哦？他都连续击败了好几个优级的对手，怎么会这么低的评价？一般优级只是代表在班级本院系算是优秀学员而已。”卡乌斯来了兴趣。

    “这个诺诺西瓦有一个致命的短板。”红发男生竖起一根食指，“他的意识力！太弱。”

    卡乌斯顿时若有所思。

    “你注意到没？诺诺西瓦的战斗中，从来没有出现过结合意识力才能使用的战斗技巧，而他出名的使用过的技巧都是不需要意识力的三大技巧之二。这代表什么？”红发男生肯定的说。

    “这代表他的意识力很弱，甚至连一丝都不愿意消耗，否则甚至还可能会影响战斗比赛的持久力。”卡乌斯眼中闪过一丝明了，微微点头。“也就是说，我要做的，是针对他的这一点进行弱点打击。”

    “两种战术。”红发男生竖起两根手指，“如果他能冲到你面前的话，你有两个选择，一是用意识力技能干掉他。二是慢慢拖，拖死他。比起那个坚壁蓝顿，你的防守技巧甚至已经接近三级，单论这一项就算是梅尔塞斯也顶多和你相持平。你完全可以活活玩死他。”

    卡乌斯顿时露出笑容。

    红发男生无语的看了他一眼。

    “说实话我真是不明白你，以你的绝技幻影光束刀，完全可以一下解决这家伙，不说干掉他，起码让他残废只手脚还是很轻松的。这么对付一个普通学员，有意思吗？“

    “他差点把我哥杀掉，你说呢？”卡乌斯冷冷盯了他一眼。

    “别瞪我，我只是随口说说。”红发男生耸耸肩，打了个呵欠，视线忽然扫到卡乌斯衣领上的一个红色小玩意，“我擦！你对付一个二级不到的一般学员，居然还要戴这玩意儿上场？！”

    他一下子震惊了。他一直以为自己知道卡乌斯有多贱，却没想到这家伙比他想象的还要贱得多。

    “安全第一。”卡乌斯笑了笑，将领口的小东西翻进去遮住。

    “真的...卡乌斯，我第一次感觉你不是一般的贱。”

    “谢谢夸奖。”

    “意识力增幅器....还是隐蔽版本...”红发男生彻底无语了，看着对方将那个红色方块收起来，那东西的使用时允许的，梅尔塞斯和巴里实际上也是有这个，只是不到关键时刻不会用，一是这东西是个消耗品，太珍贵，二是长期使用这个会对自己产生一种依赖性。

    这玩意儿就像长跑比赛前吃的兴奋剂，够隐蔽不易察觉，对于意识力也能起到一定增幅效果。不过意识力等级越高效果越弱。

    而卡乌斯现在到了二级的意识力，居然连这个这么一点的增幅都不放过。(未完待续。。)