    2021年。

     1月7日。

    方缘自然知道因为自己此时世界局势已经发生了巨大变化。

    不过他不想涉及太深。

    就算是精灵联盟内已经正式建立了超进化研究所，他也没有亲自去管理。

    全权交给了自己的副手谢青依打理……

    而他自己，只是在幕后通过手机洛托姆接收、决策一些重大信息。

    方缘太懒了。

    懒得去联盟岛那种政治中心冒泡，懒得去那边待着。

    世界赛秘境这边多悠闲啊，干嘛想不开去那种让人水土不服的地方。

    研究所内，一个工匠铺内，光着膀子的方缘正在拿着一个铁夹子，夹着一个烧的火红的球体。

    当！！当！！

    方缘另外一只手，则是拿着一个锤子，不断的敲打这个球体。

    他满头大汗，不是累的，而是热的。

    研究了特殊精灵球两个月，虽然还没成功，但他也算有些成果了。

    球果在加温到一定温度，水分挥发后会硬化，另外，在敲打加工过程中，巧妙的力道可以改变球果内部结构。

    参考现代精灵球工艺后，方缘清楚精灵球最重要的一点，就是内部的网状结构，所以球果这里，方缘也一直在朝着把内部加工为网状结构做着努力。

    加工过程中，需要的不是力量，而是协调控制力。

    方缘哭笑不得，没有想到自己有一天，也需要锻炼协调能力……自己真不愧是华丽大赛的缔造者。

    配合身体力量、波导、超能力，在这步上，方缘卡了两个月了，他也没让精灵帮忙，而是始终在自己尝试，也正是因为这样，方缘的波导控制力、超能力控制力，有了质的飞跃。

    这还是有特殊力量的辅助的情况下，方缘很好奇，凭借单纯的肉体力量，究竟如何才能做到这样的控制力……

    怪不得果球技术在精灵世界会被淘汰。

    想成为一个优秀的精灵球工匠，不容易啊……

    这样看来，就算自己研究成功后，想商业化特殊精灵球，也不是一件容易的事情，如何培育优秀的精灵球就是一个大问题。

    除非……

    像当初拜托小磁怪制造能量方块一样，雇佣腕力、豪力等格斗系精灵做工匠。

    毕竟，精灵想要提升身体控制力，比起人类要轻松太多了。

    啊~自己难道要在压榨精灵的路上越走越远？？

    就是格斗系精灵的智商……不太好交流啊。

    “缪~~~~~”

    就在方缘又敲坏了一个果球的时候，梦幻忽然飞了过来。

    “梦幻，怎么了？”

    方缘抬起头，看到梦幻一脸开心的表情，就知道肯定是有好事发生。

    “是不是妙蛙花突破顶级领域了？！”

    方缘期待问道，他把妙蛙花扔到了世界赛秘境挑战化石精灵，两个月下来，难道终于突破了？

    “缪？~”梦幻摇头。

    “额，那是什么。”

    其他精灵的话，方缘想不到能有什么太大进展。

    这两个月来，它们做的都是基础训练。

    想凭借基础素质突破体力极限，达到种族极限，不是那么容易做到的。

    不过要说这段时间进步最大的精灵，应该是百变怪了。

    如果不超进化，就算是妙蛙花，都已经打不过它了。

    能够自由变身方缘的六大主力的百变怪，就算是对上一些较弱的顶级化石霸主，也能混个五五开。

    这让方缘不得不承认梦幻基因的强大。

    当然，百变怪变强了，烈焰猴的实力肯定也会有所提升。

    和百变怪搭档的情况下，它们共同开启五门已经不是什么难事，已经能够发挥出守护神级的战力。

    五门状态下，战斗力直逼达克莱伊。

    之所以打不过达克莱伊，是达克莱伊的噩梦领域太无解，能够直接攻击变为雷炎涡轮护具的百变怪，让烈焰猴的雷炎模式不稳定起来。

    不过方缘和洛托姆估计，如果烈焰猴和百变怪开启第六门，就算是达克莱伊，应该也不是对手了。

    毕竟噩梦领域终究是能量形成的，只要烈焰猴它们的能量波动足够强，就能压制噩梦领域。

    “缪~~”梦幻握紧拳头，挥了挥，表示之前方缘问它的事情，有办法了。

    方缘之前问它有没有办法让伊布掌握全系Z招式，梦幻说只能慢慢练习，但是，现在它帮助方缘找到了一个捷径！

    “捷……”

    “真的吗？？”

    梦幻忽然提到两个月前的事情，让方缘一怔，随后，便是惊喜。

    全系Z招式可太难了。

    锻炼了两个月，伊布依然没有掌握除了超能、火系之外的Z力量。

    虽然草、一般两系有了一些雏形，但依然还距完整Z招式差的很远。

    现在梦幻告诉方缘说有捷径，方缘怎么能不惊喜。

    “缪~~~”梦幻表情认真的点了点头。

    表示如果方缘想让伊布掌握全系Z招式，或许可以去诸岛秘境看一看。

    作为世界树共生体，它可以感知到秘境降临情况。

    毕竟，精灵世界没有破碎之前，世界树就是世界的中心。

    就在不久前，它感知到了那四个家伙，终于降临到地球上了。

    方缘和伊布曾在梦幻面前使用过Z招式，这一招虽然神奇，但梦幻却也认识。

    不就是阿罗拉地区岛屿守护神卡璞家族弄出来的玩意嘛！

    现在，那四个家伙降临了，方缘去亲自讨教一下，学会全系Z招式肯定是没问题的。

    说不定，还能学会一些更为特殊的专属Z招式。

    “你是说，卡璞?鸣鸣、卡璞?蝶蝶、卡璞?哞哞、卡璞?鳍鳍降临了？？”方缘听到梦幻的话，微微一愣。

    虽然称号是岛屿守护神，但是这四个家伙，可不是守护神级战力。

    作为阿罗拉地区的统治者，它们可以随意制造出来Z纯晶，几乎把Z力量运用的出神入化。

    像什么千万伏特Z招式，九彩升华齐聚顶Z招式，它们都能传授给训练家。

    传闻在古代，它们还合力与光辉大神进行过激烈的战斗。

    这四个家伙，方缘不认为会比凤王的卫队弱。

    应该也是传说级精灵。

    “卡璞家族都降临了，那么紫菀预言中的那些更恐怖的传说精灵，这几年内也应该要降临了吧。”方缘心道。

    梦幻的这个消息很及时，不管出于什么原因，他也得去所谓的诸岛秘境看一看才行。

