    金火帝君脸色并无太多变化，却是眉头紧皱着。

    “从易霄小友，额…”

    金火帝君感受到周遭其余帝君的冰冷目光，只得道，“从易霄此子的动作来看，杀尽了这两家派出去的强者，又将尸首全部扔到他们家门口。”

    “意思再简单不过了。”

    “这是挑衅，以及宣战。”

    无上帝君点了点头，“一个刚创立的势力，才刚刚成形，底蕴不深。”

    “却敢挑衅两个如斯强大的古老霸主势力，甚至宣战，好胆。”

    六合帝君点了点头，“看来，我们所有人之前都低估了此子的杀心。”

    当日，这个年轻人离去前那句‘谁站在林音一边，他必杀之，不死不休’，言犹在耳。

    显然，这绝非空言。

    圣月帝君戏谑一笑，“怎地，一个个都觉得这小子张狂，嚣张？很了不起？”

    “为何本君却觉得他异常可怜？”

    一众大统领，齐齐皱眉。

    圣月帝君仍旧语气戏谑，“对付他的，一个个都是老怪物。”

    “他呀，一个才来无尽虚空没几年的年轻生灵罢了，才刚站稳脚。”

    “若他有得选择，他至于宣告诸天万界，向这样的两个庞然大物宣战？”

    “他不过是看得清，知晓你们这一个个的，都绝对不放过他罢了。”

    “所以他没得选择。”

    “所以你们狠，他就比你们更狠。”

    圣月帝君嗤笑着，“我可不觉得他错了些什么。”

    “他就该被这些老怪物杀？”

    “他就不能反抗？”

    一道道冰冷目光霎时投来。

    圣月帝君负起手，“不必这般看老身。”

    “老身看着年轻貌美，却也活了漫长岁月；老身，及其麾下圣月宗，可不欠那位林音统领些什么。”

    “我们念那份同袍之情。”

    “但说到恩情嘛，呵呵，说实话，就是老身站到寒渊盟里头，站到外头任何一方霸主势力面前，谁敢动老身？”

    众人，收回目光。

    北隐帝君转而凝重地看向萧晨枫，“统帅，当日此子离去前的话，你也听得真切了。”

    “他和我们炎龙盟，再无干系，彼此已是敌人。”

    “而我们所有站在林音统领一边的人，也将尽是他必杀之人。”

    “这短短数月里，此子的凶残，诸天万界有目共睹；他嫌弃的腥风血雨，屠戮的生灵，数之不尽。”

    “若今日不除去，假以时日，此子便将是我们炎龙盟最大的祸患。”

    “再放任他成长，他日，死的便是我们，毁的也将是我们炎龙盟的根基。”

    “所以，还请统帅下令，我等联手前往，诛杀此等恶贼。”

    议事厅内，一时静谧。

    所有人都注视着首座上的身影，等待着他的回答。

    萧晨枫凝视着众人，缓缓起身，却也缓缓张口。

    “既然你们说炎龙盟上下都欠着林音统领的恩情。”

    “那么，便也去问问冰府界防线、天关界防线、阴陵界沿途一路防线、炎趾界、龙趾界防线，问问这些精锐，他们又可欠着易霄的救命之恩？”

    “至于林音统领的功绩，你们也可以去翻翻总盟之内的功绩簿，看看易霄此子那一份份让人心惊的战绩记录。”

    “同时看看，他可有向我们炎龙盟索取半分，看看我们炎龙盟可有过对他的半分培养。”

    萧晨枫的语气，很是平淡。

    “而在这之前，也还请诸位先回答我一个问题。”

    “若今日之事，非是事涉林音统领，你们可会惧这天罗门和无极妙音宗的施压？”

    “漫长岁月来，我们炎龙盟，何曾怕过哪一方的施压？”

    “也先回答我，若此事非是涉及林音统领，你们会否如今日这般，一改往常，似极了一个个小人，冷眼张目，颠倒黑白？”

    萧晨枫，边走，边道着，边缓缓而离。

    直至走至议事厅大门前，萧晨枫方才顿下身影，脸色顷刻冰冷。

    “你们，今日让我很是失望。”

    “如果你们对我今日这番话不满意，这统帅之位，这总盟主之位，我可以不当。”

    “至于两家的施压。”萧晨枫眯着眼，“传信告诉他们，天罗门也罢，妙音宗也罢，那一个个大势力也罢。”

    “胆敢动我炎龙盟地盘半分，那么去他两家门口扔尸体的，便不是那位虚空第六，紫炎易霄。”

    “而是我这位虚空第一，萧晨枫！”

    话落，萧晨枫冷淡而离。

    ……

    天龙要塞，书房内。

    萧晨枫沉默着。

    一旁，萧远微微扬起一丝笑容，轻声道，“家主，说起来，这短短数月时间，易霄这小子有够让人惊讶的。”

    “这么短时间，他居然能创立出一个如此庞大的势力，囊括五百个星辰世界的势力地盘。”

    “真真是好本事，不，应该说是一个奇迹。”

    萧晨枫，不语。

    萧远微微笑道，“说起来也是惊人，此子也不知道如何短时间内招揽到如此多的强者的。”

    “一堆堆帝君，一堆堆顶尖帝君，仿佛凭空出现的一般，但情报上看又确实是慢慢招揽的。”

    “也是因此，短短时间他的麾下便强者如云，方创造了这个数月之间创立如此庞大势力的奇迹。”

    “一个大势力的成长，真正难的，真正需要的底蕴，恰恰就是这些位于中流砥柱位置的大量强者。”

    “那可是过万的帝君啊。”

    萧晨枫，终于张开了嘴巴，“能查到这些人的来历吗？”

    萧远点了点头，“暂时不太清楚，但这些强者，几乎清一色都是一方有名的猎灵者。”

    萧晨枫闻言，点了点头，“我听说，他以往自己就是猎灵者，而且异常出色。”

    “或许，在猎灵者这个圈子里，他早就声名赫赫吧。”

    “能短时间收揽、折服这么多猎灵者，倒也不足为奇。”

    萧远见状，方而凝声道，“看这两家的态度，显然是不会放过他的。”

    “恐怕会短时间内就再次派遣强者。”

    “且此次他们吃了如此大亏，之后的报复，恐怕会更加剧烈。”

    萧远沉声道，“如果说之前万界势力针对，这小子还只是日子不好过的话。”

    “那么这一次，天罗门，无极妙音宗，大量拥有圆满帝主坐镇的诸天闻名顶尖势力，外加上蠢蠢欲动的邪域诸天，这小子恐怕马上就要危在旦夕了。”

    ......

    第四更。（补）

