
平日的黄龙楼一层，东西大通间，各色人都是有的，修为高一些的坐在桌席上抿茶笑谈，修为低一些的站在廊道随时准备接新客生意。

一楼不能算茶楼，但也不是完全意义上的商铺，热闹的时候汇集很多不同层次的人，平常时候就是一些熟客。

如果有人以为这些熟客是来买东西的，那可就大错特错，身为修士，哪有隔三差五逛商铺不安心呆在洞府好好修炼的，这些人之所以每隔几天就来呆一段时间，完全是因为他们暗地里算是黄龙楼和普通外人之间的‘掮客’。

搁在其它地方，这种人的存在直接就被主人家轰散了，有的甚至得放诛杀令震慑这种人，但黄龙楼不会这样，不仅不会这样，还会适当给他们一些赚取利润的空间，好教他们长时间轮流来跑跑堂口，传传新来的灵丹妙药、异物宝器。

不是谁都有机会当一个‘掮客’的，也不是什么商品都可以让掮客去赚中间的灵石。

人得挑选，恶名昭彰、信义败坏的这等人是决计不能出现在黄龙楼；商品也得选择性开放，稀有异宝和珍惜灵物可以让那些人去卖，普通疗伤丹药、阵器阵盘是绝对不能让他们瞎坏价格。

所以在黄龙楼做‘掮客’，那可不是容易的事，话又说回来，但凡能持续做五六年的人，其个人名号绝对算是明月城有金字招牌的那类人，信誉方面没得说。

别人家也曾经效仿过黄龙楼的这种做法，允许掮客的存在，但一家家经营下来，被那些掮客搞的乌烟瘴气，破产的破产，名声扫地的扫地，无一成功的。

归根结底，比势力，黄龙楼背后是司徒家在支持；比货品质量，普通的灵丹阵盘和符篆样样不输别家；比价格，所有普通货品基本都是最低价；最后别家能比的只有服务态度，但前三者如果都比不过，最后这一点即便能过得去，也很少有人因为这一点而买单，还不说黄龙楼大小主事的掌柜态度没有一个不好的，不管是筑基修士还是练气修士，全都一视同仁，不攀任何关系交情，只看买家能不能出的起灵石。

在商就要言商，这是门里黄龙殿掌事简师叔教训的，哪一个弟子都得按这条办事，世道艰难，让别人占了便宜自家就得吃亏，赤龙门以前是过过苦日子的，小一辈逐渐长大开始撑大梁，把简雍师叔的那一套原则学了个通透。

‘掮客’的存在，一开始是单纯为了多卖那些珍惜独特的货品而招揽的，后来钟紫言查看黑龙殿外派的暗线名录，发现无月沼泽这方面人很少，才与简雍商量出可以自掮客里面挑选合适的人来做事。

到了几年前逐渐开始上心鬼市的事，掮客的作用被进一步放大，这便形成了一股不小的势力群，有外人想在赤龙门下做事，除了报名参加贪狼殿的军务之事和找那些特别有头脸的人说情，只剩下掮客这一条路。

老掮客可以介绍后辈或者新人加入做事的行列，能坚持三年不坏规矩且有所作为，就会开放成为黑龙殿暗子的考量，如果不想做暗子，也可提名做黄龙殿的外务小头目。

人心是经不住试探的，简雍自有一套挑选人才的标准，世间大小事，唯利益平衡尔，只要能平衡利益，大多事都能收获一个不错的结果。

钟紫言不一定知道自己哪些方面强，但一定知道自己哪些方面弱，商事方面，他就是比不过简雍和陶寒亭这些人，所以自己做不了的事，一定会全权授予信任的师兄弟们，这是作为一个掌门应该有的气度。

事实证明，钟紫言别的方面或许不怎么厉害，唯独气度这方面，那真是没多少人比得过，商事上一应大权全在简雍手里，二十年来不曾收回半分，至如今仍然没有要收回的意思。

反观简雍，从来没有辜负钟紫言，生意上蒸蒸日上，培养这块领域的接班人也一直没落下，他手下陶寒亭之才不输于他，常运、常乐、孔雀这些人，亦是精慧人物，商务不落的同时，修为也逐年增长，大多到了练气后期。

黄龙殿下的那些‘掮客’，如今已有三百多人，大数在无月沼泽，小数在槐阳城，简雍一直在为开鬼市而默默准备着。

今日的清晨，因魔物退却本是该和祥安宁的黄龙楼，突然间人满为患，容不下任何一个多余客人，要是看留在楼里的都是什么人，有人就知道，全是很有名气的‘掮客’。

八门紧闭，一楼所有屏风和隔窗尽拆，内里说什么话，外边根本听不见，楼外围观的人一多，常运趾高气昂领着陶寒亭的那头凌岩豹冲所有人道：“今日我家老祖传讯供货商家开议会，暂时不做生意了，你们都回吧。”

一大半人散场离开，留下来的那些人无疑是闲散游徒，好事份子，他们东问西问一直给常运戴高帽，可惜以往的那些招数这次全部用光，这姓常的愣家伙不知怎的出奇精明，穿一身赤龙正统道服，不管被问什么，拐说半天弯儿，最后都回到那句：“老祖找人开议会，你们还是回吧。”

黄龙楼外是嘈杂景象，楼内可安静太多，一个个人模人样穿着洁净出尘的男修女修们，盯着正北临时搭建的宽台上面露敬意仰慕。

要说以往只是因为黄龙楼给的福利好才做事，那今后可就不只是因为这个了，都传言黄龙楼背后的赤龙门在槐山是有点名气的门派，现下人家金丹老祖出现在众人面前，哪个瞎了眼的敢不相信。

这年头，替某个势力效命，都希望那个势力能靠得住，不然奋斗了三五年好不容易做出了一些成绩，结果主儿家倒台了，这真是没处说理去，所以说‘背靠大树好乘凉’。

以前很多人不知道赤龙门究竟有多大，今日在坐的，没有一个不知道自己是撞了天大的缘分，攀上了这么一家有金丹老祖镇场子的门派楼殿。

黄龙楼隶属赤龙门下黄龙殿，而黄龙殿的话事人不是别人，正是现下在台上位居陶老祖右侧的简雍简老板。

让众人激动的不仅如此，那位在槐山很有名气的剑修亦在此间，惊雷剑主姜玉洲，剑眉星目黑须精致，丰神凌厉，谁看了都生三分惧意。

不等众多人表露什么尽心做事、忠义效命的寒暄言语，简雍说道：“急急传唤诸位，一来是我门中陶师叔想见见大家，二来眼下时局分明，槐山地界初步安定，正是有待繁荣开发的商路通道，我赤龙门欲做一件大事需要诸位出些力气，好处自然不会少。”

台下众人纷纷敬言客气，比以往历次谈商事的热情不知强了几百倍。

简雍寒暄几句以后，步入正题：“而今既然我家师叔出面，自该他向诸位道说一二。”

陶方隐轻捋银须，温和笑言：“对于无月沼泽众位修士，贫道算是无名之辈，莫论说有名无名，众位只需知晓贫道所行所为向来秉持信诺便可。

此时亦不需吹谈古今、拉拢信任，只说我门下欲要重开槐山鬼市，邀请诸位充当其中游说与商事秩序维持之人，按年发放俸禄，一应修行秘典和珍惜灵物可择优率先争用。

此事，你等尽可提出虑疑之问，贫道必有所应。”

陶方隐向来不是那种说大话的人，他甚至开口讲说的很多言论都不出彩，但这世间最动人的莫属真诚本身。

三百余人一片哗然，震惊有之、激奋有之、呆滞亦有之，鬼市这种东西，好些人只在传闻中听说过，按照无月沼泽大部分修士的修行轨迹，一辈子怕也接触不到这等隐秘之所，没想道赤龙门竟然要开办鬼市。

有些见多识广的人抱拳直问：“敢问前辈，贵门可是要重启当年的槐河鬼市？”

陶方隐点头道：“正是。”

“非是晚辈看轻贵门，晚辈自己亦是一个贫苦散修，只是空活百余年见过当年槐山王家如日中天，想问问，他家那般强的实力也守不住鬼市密地，当年崩塌之际无有一人生还，贵门……”

陶方隐哈哈大笑，银发飘摇，“我当是何疑虑，实力之论，空谈无用，你等尽可放心，一两年内，我赤龙门之名，管教两地所有势力如雷贯耳。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442966"  chaptername="第225章  掮客之用">加入书签</a>
</div>
