    赵三山这一瞬间，听见一道道的声音，脸色变得极其的难看。

    虽然这一刻的赵三山感觉不到那滔天的威压，但却烦躁无比。

    见没有生路可走，赵三山怒吼道：“难道你们耳朵聋了吗？”

    “老子说那功法就是垃圾功法，你们为何不信呢？”

    “要杀就杀，不杀就给老子滚蛋！”

    这一瞬间的赵三山彻底的怒了，觉得横竖都是死，为何不选择死的有尊严一些呢？

    “你说什么？”

    居高临下，俯瞰着赵三山的数位强者，这一瞬间，脸色变得无比的难看，目光之中，闪烁着凶光，死死的盯着赵三山。

    面对那如狼似虎的目光，赵三山此刻彻底的豁了出去。

    “老子说，有本事就弄死老子！”

    话音落下之后，赵三山此刻索性闭上了眼睛。

    突然，觉得很是畅快。

    看见赵三山的模样和态度，这些强者目光变得非常寒冷。

    但是这些人并没有动，毕竟大家都在戒备着，若是谁第一个抓住赵三山，其实都不是好事。

    毕竟来到这里的所有人都笃定，赵三山手中有着至尊功法，谁会愿意让至尊功法从自己的面前溜走。

    一位老道冷声道：“各位，我们所有人施展神通，一起对赵三山搜魂如何？”

    道士的声音落下，众人瞬间目光一亮。

    “这个方法可行，谁也不能独吞功法？”

    一脸豁出去的赵三山，这一瞬间，听见这些家伙竟然要收魂，脸色变得及其的难看。

    没有任何的犹豫，瞬间就要逃窜。

    但是下一刻，强大神通将赵三山的去路挡住。

    一个个一脸狰狞，施展神通就要对赵三山搜魂，然而，当他们的神通落在了赵三山的身上时。

    只见赵三山腰间挂着的那一块玉佩，灵光流转。

    一脸兴奋得意的众人，瞬间一个个吐血。

    “你……”

    “你到底是谁？”

    这一刻，这些强者脸上露出了惊恐之色，看向赵三山的目光，再也没有贪婪，有的只有惧怕。

    赵三山也是一脸的懵逼，根本就搞不明白眼前的这些人为何一个个瞬间吐血。

    不是应该自己现在被对方抹杀才对吗？

    赵三山感受一下，一脸意外的发现自己竟然真的没有一丝的伤。

    “这……”

    “这是怎么回事？”

    “为何我没有受到任何的伤害，反而这些人全部受到了反噬！”

    “难道是他？”

    赵三山这一瞬间，目光瞬间锁定了被他挂在腰间的那一块玉佩，而且在这刹那，赵三山感觉那一块玉佩之上有一股光韵流转。

    赵三山目光变得极其的亮，与李忆昔相遇的时候，赵三山就感觉到这一块玉佩非常的不一般，果然，现在真的爆发了。

    强大的可怕。

    本来绝望的赵三山，这一瞬间，眼睛中露出一抹得意之色，目光扫过这些人，一脸不屑的说道：“坐不改名，行不改姓，我就叫赵三山。”

    赵三山这一刻，话音铿锵有力。

    然而，赵三山的话音刚刚落下，还未来得及装哔，一道破空声响起，与此同时，这一瞬间，一股滔天的威压降临，哪些被反噬的强者这一刻，一个个脸色巨变，直接被那一股强大无比的力量掀飞。

    本来就被反噬的他们，一个个鲜血仿佛不要钱一般的喷出，脸色苍白无血。

    “赵三山，本尊终于找到了你，像你这样的蝼蚁，哪里有资格得到至尊功法？”

    来人这一瞬间，一脸的狰狞，直接施展神通，意图将赵三山的身躯毁灭，抓住赵三山的灵魂搜魂。

    他的那一掌拍出，一只巨大无比的金色手印对着赵三山镇压而下。

    “金佛掌尊！”

    认出来人是谁，赵三山一脸的绝望，虽然刚才的玉佩已经帮助赵三山顶住了那些人的攻击，但是赵三山非常的清楚，这人太过于可怕，根本就不是这一块玉佩能够抵挡的。

    在那股可怕至极的威压之下，赵三山直接选择闭上了眼睛。

    虚空之中，那只巨大无比的金色手掌不断地接近，赵三山腰间的那一块玉佩，仿佛受到了刺激一般，剧烈的颤抖了起来。

    下一刻，鸟鸣声响起，只见一只朱雀虚影，瞬间从玉佩之中飞出，那金色手掌，直接破碎。

    朱雀虚影没有任何的停顿，对那金佛掌尊猛扑而去。

    “这是朱雀真魂！”

    金佛掌尊这个一瞬间，脸色变得极其的惊恐，根本就没有想到赵三山的身上竟然有如此可怕的宝贝。

    这一瞬间的金佛掌尊，哪里还胆敢窥视赵三山手中的东西，早已吓得亡魂皆冒。

    毫不犹豫转身就逃，恨不得他的父母给他多生几条腿。

    “那是……那是朱雀！”

    哪些被金佛掌尊掀飞的强者，看见这一刹那，虚空之中出现的朱雀，一个个的眼睛中露出了震惊。

    朱雀虚影所过之处，可怕至极的朱雀真炎横扫，虚空都要被毁灭一般。

    在金佛掌尊逃命的这一刻，只见朱雀瞬间张开了嘴，在朱雀张开嘴的那一瞬间，一股可怕至极的吞噬之力出现，眼前的那一片虚空瞬间坍塌，强大无比的金佛掌尊，施展的神通瞬间被打断。

    连同那一片虚空，直接被朱雀一口吞下。

    灭杀金佛掌尊之后，朱雀虚影冰冷的眸子扫过所有人。

    赵三山这一瞬间也睁开了眼睛，正好看见朱雀虚影，对着着他扑来，赵三山一脸绝望，却见那朱雀虚影竟然消失在了那一块玉佩之中。

    朱雀？

    玉佩？

    公子？

    这一刻的赵三山，一脸的惊恐，赵三山根本就没有想到，从李忆昔那里得来的这一块玉佩竟然是如此可怕的宝物，金佛掌尊那可是站在金字塔顶尖的存在，但是竟然在这玉佩之魂面前，如同土鸡瓦狗。

    “拜见前辈？”

    “请前辈饶我一命，我愿意为奴，终身侍奉前辈！”

    “前……前辈……我也愿意为奴，还请前辈饶我一命！”

    ……

    这一刹那，之前想要抢夺赵三山手中功法的那些强者，一个个吓得双腿一软，跪在了赵三山的面前，将赵三山误以为是隐士高人。

    “我……”

    此刻的赵三山，也懵了。

