
　　原来，那神星和圣星根本就是完全不同的两个概念。

　　在此之前人们之所以不去挑战神星，那是因为，神星根本不可靠近，一旦人们来到了神星的外围，还没有进入大气层，便会被弹出来。

　　不过奇怪的是，那种弹力非常的轻柔，根本不会伤到人，但是，无论大家如何努力，就是无法靠近神星半分。

　　“也就是说，从古到今，没有任何一个人进入过神星是吗？”赵岩反问道。

　　“是，即便是姚圣王也不行。”

　　“但是有一件事非常的可怕。”杨谦很是谨慎的看着赵岩，然后拉着赵岩朝着神星靠近了一些说道：“见过神星的人，在离开神圣星域之后，一定不能提到神圣星域中的神星，只能笼统的说神圣星域，一旦单独提到神星是不可进之星，立即暴毙，从无例外。”

　　“还有这种事？这是为何？”赵岩很是费解的问道。

　　他也明白为何杨谦会在说出这些话之前，现实拉着自己靠近身形一些，他也怕距离太远了，提到了神星会暴毙。

　　但是，这是为何？难道是传说中的诅咒之术？

　　诅咒之术玄之又玄，即便是前世的北辰仙尊也只是听说，还从来没有见到过，他也不知道诅咒是一种什么样的力量，竟然能够如此玄奇和强大。

　　“这个就不得而知了，神星是一个具有两面性的星球，如果能够保持一定的距离，那神星的外围，具有相当浓郁的天地能量，是一种比仙灵之气更为精纯的天地能量，神圣星域的那些超级大能，通常隔一段时间就会感到神圣星域的外围借助于那种能量修炼和感悟大道。”

　　“而王者以下的人，则没有这种幸运，因为那种天地能量他们根本无法吸收，甚至还会因此而迷失自我，最终走火入魔。”

　　“因此，除了王者以上的强者，其他的强者轻易不敢靠近。”

　　赵岩点了点头，然后看着神星说道：“离开这里便不能提及，他是想要保密，可他是要向谁保密呢？”

　　“如果说是对别的星域的人保密，那么来到这里的人却提到他却并不会暴毙，这是为何？”

　　“他的外围环绕着精纯的天地能量，并且内涵大道，却有不允许王者以下的人靠近，这又是为何？”

　　“还真的是两面性。”

　　“难道神圣星域的人，以及你的那位主上位面之子，就没有尝试了解它？”赵岩最后忍不住发问道。

　　听到赵岩的这个问题，杨谦欲言又止，最终也没有回答这个问题，而是摇了摇头。

　　显然他有所隐瞒。

　　其实赵岩在看到神圣两颗星球之后，尤其是在听了杨谦提到神星不可进的事情时候，他便已经将位面之子建筑的那个高台联系在一起了。

　　原本赵岩还在奇怪，那位面之子是如何和上界去的联系的，现在却是有些明了了。

　　什么上界，其实就是神星。

　　这神星内部有着着更为强大的存在，只不过他们可能受到了某种制约，无法从里面出来。

　　而他们不知道用了什么样的方法，接触到了神圣星域的大能或者是位面之子，想要借他们之手打破神星的禁锢，使得他们能够从那里面走出来。

　　至于他们所说的，高台筑好之后便能够进入上界修行，这样的事情可能只有他们会相信，赵岩是绝对不会相信的。

　　因为，这神圣星域的仙灵之气已经足够浓郁了，而且就算是放在赵岩前世的弋阳宇宙，这神圣星域的仙灵之气浓度都能够排在前三。

　　也就是说，玲琅宇宙完全具备了成就仙尊的条件，只是需要有人率先打破修行者的思想禁锢，只要有一个人达到了仙尊境界，相信玲琅宇宙将会遍地开花，那些长期被阻碍在皇者大圆满境界的人，应该很好快就能够突破桎梏达到尊者境。

　　而且，赵岩相信，只要给他足够的时间和能量，当下玲琅宇宙的天地环境，完全能够成就帝者。

　　试想一下，一个能够成就帝者的宇宙，还需要前往另外一个世界修行吗？

　　对于那个传说中的上界，在见到神星的时候，赵岩也有自己的想法，虽然那里有尊者，甚至还有尊者之上和帝级一个级别的存在，但是没有可能会出现帝者之上的存在。

　　否则，是什么强大的存在没能够制造出如此强大的禁制，能够与将帝者都困在里面呢？

　　“好了，神星的事情我已经告知与你，希望贤弟谨记在心，莫要不小心说漏了嘴！”杨谦还是关切的提醒了赵岩一下。

　　“杨兄放心，小弟谨记！”赵岩很是感激的说道。

　　“好吧，现在咱们就进入这圣星，那圣星门户的守卫是个臭脾气，六亲不认，连主上的令牌都不放在眼里，一会见到你是个陌生人，一定会有所刁难，到时你不要理会，一切有我！”杨谦一片起步，便提醒赵岩道。

　　“赵岩明白！”

　　于是，赵岩便随着杨谦，朝着神星的一处兵站飞去。

　　不愧是神圣星域，小小的一个域外兵站，建设的就像一个小型的宫殿一般，而那些守卫在这里的士兵，一个个也时候一身的顶级皇器。

　　和这些顶级皇器相比，堪拉皇朝的那些士兵装备的顶级皇器，也便不再顶级了。

　　因为，这些士兵所配置的装备，其材料要比堪拉皇朝的那些装备材料要高级的多。

　　即便是同样级别的装备，放在一起，诧异也非常的明显。

　　“呦，这是不天命神宫的杨护法吗？你这一来一回好快啊!”一个看上去大约三十岁的皇者大圆满强者拦住了两人去路。

　　他虽然在和杨谦说话，但是眼睛却是警惕的看着赵岩。

　　显然，赵岩这个陌生人让他很是在意。

　　赵岩本身便是容颜无双，而且一脸的英气，甚是逼人，这和之前的赵岩完全不同。

　　之前赵岩不管在任何地方，看上去都是一副人畜无害的样子。

　　但是此次来到了神圣星域，赵岩不想在那般示人，于是，便露出了真实的气质。

　　“哈哈哈哈，黄统领辛苦了，不知这段时间圣星可还安好？”杨谦似乎很是忌惮此人，说话的时候也有试探的感觉。

　　“好，好的很，和以前一样，没有什么特别的事情发生，就算是有事，也是你们天命神宫的事，不是吗？”黄统领说话流里流气，根本不像是一个守卫统领，更像是一个流氓。

　　而且，他这话听起来极为不善。

　　这让赵岩很是好奇，那天命神宫是位面之子的行宫，而位面之子则是神圣星域诸多势力共同扶植起来的，位面之子在神圣星域的地位可谓是无人能及。

　　可这个黄统领为何提到天命神宫却如此的不敬，而杨谦似乎还不敢如何？

　　“哈哈哈哈！”杨谦附和着大笑道：“黄统领说笑了，天命神宫是整个神圣星域的天命神宫，怎么能说是我们的天命神宫呢？”

　　“再说了，天命神宫能发生什么事？”

　　“那可不好说，听说天命神宫倒行逆施，在宇宙各地抓捕皇级强者充当你们那个狗屁高台的建筑工人，不知道有多少皇级强者埋葬在那高台之下。”

　　“不知道这些传闻是真是假？”那黄统领注视着杨谦的眼睛质问道。

　　“哈哈哈哈，黄统领说笑了，这怎么可能呢？我天命神宫的战舰来来回回可都是你们检查过的，哪里有什么别的皇级强者，若不然，本座将自己的战舰召唤出来，统领检查一番便是！”杨谦很是懂事的拿出了他的超级战舰。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻的超级战舰，就如同一个梭子一般，掌握在杨谦的手中，并朝着黄统领递了过去。

　　那黄统领仅仅是瞥了一眼那缩小的战舰，然后别有意味的看着杨谦说到：“你杨护法是何人，那是位面之子的舅舅，我怎么敢检查你的战舰。”

　　“再说了，即便是你离开神圣星域去往他处，这搜捕皇者的事情也不是你做的。”

　　“本座听说那赤霄和白挚已经外出近一年时间了，不知道又要有多少皇级强者要遭殃了。”

　　“可惜可惜啊！”

　　黄统领一边摇头，一边走向赵岩说道：“一个好好的天才少年，就要沦为累死鬼了，可惜的很呢！”

　　这时候，杨谦脸色已经有些不好看了，不过他还是强忍着没有爆发，而且还凑上去和气的说道：“黄统领不要误会，这赵贤弟乃是本座请来的贵客，绝不是你口中的什么累死鬼！”

　　“那可不好说……”黄统领瞥了赵岩一眼说道：“本座记得很多年前也有一个被称为贵客的人，来到神圣星域之后，那些贵族子弟可是将他当做座上宾对待的，到最后如何了？”

　　“哈哈，还不是被人带进了那处高台？最后听说逃走了，可惜修为尽失啊，惨啊！”

　　赵听这件事，便想到了霍青云，莫非这黄统领和霍青云认识？

　　有可能，赵岩心里几下了这黄统领的气息特征，以后说不了要找他聊聊。

　　“黄权，你够了没有，本座对你百般忍让，你不要以为本座怕你，要是误了主上的大事，可有你受的！”杨谦是在是忍不住了。

　　要是隔在平时可能杨谦还不会如此光火，大不了就是被刁难一番，无所谓。

　　可是今天赵岩在场，他可不愿意在赵岩面前跌了位面之子的份儿。

　　要是让赵岩知道在这神圣星域还有人不卖位面之子的帐，那后果会很严重的。

　　“岂敢岂敢……”黄权说着，又看了一眼赵岩，那眼神里尽是怜悯的神色，随后他走向兵站的门口说道：“不过呢，你回去告诉我那表弟，多行不义必自毙，让他好自为之。”

　　“噢，原来如此，是表哥啊！”赵岩恍然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1141章 姚天一的表哥！免费阅读。https://xs.23sk.com 