
第3338章连斩三位天王

半空中，两个吐血的超级元辰提爱丽网看着攻来的萧峰，愤怒的眼中充满了杀气与恨意。

“该死的混蛋……”

“我杀了你……”

“啊……去死！”

一瞬间两个家伙在稳住了自己身体的同时，甩出了一片的水晶触手朝萧峰攻了过去。

看着全魔乱舞的触手，每一条上面都带着狠毒的力量，萧峰挥剑直接劈了过去。

“去死！”

一声怒吼，萧峰全身的气息瞬间飙升到了极点。

抡起长剑的瞬间斩向了攻来的触手。

“星云风暴！”

一声怒吼，但见萧峰手中天子剑瞬间爆发出了一片金光随着剑势的舞动，天子剑瞬间朝舞动过来的触手攻了过去。

铛铛铛……

瞬间，场中一片精光。

跟着就见璀璨的剑芒直接将缠绕过来的水晶触手给震飞了。

萧峰身影跟着穿过了水晶触手组成的防御。

看着眼前一幕，萧峰双目不禁散发出了冰冷的寒光，一剑刺向了其中一个家伙。

对面锁定的元辰天王感受到一股恐怖的杀气锁定了自己，眼中不禁充满了绝望。

“不……”

“混蛋……想杀我那是不可能的，我是超级元辰天王！”

生死一瞬间，只见眼前的元辰天王怒吼着舞动了全身力量，右手臂瞬间化作了一块盾牌。

左手同时幻化出了一把大刀。

哐当一声！

盾牌挡住了萧峰天子剑的瞬间，大刀随之朝萧峰劈了过来。

满脸狠色的萧峰看着眼前家伙，眼中充满了讥讽冷笑。

“杀你，如屠狗！”

一声冷哼，萧峰身影竟然瞬间消失了。

“混蛋……”对面一刀批过去，忽然发现失去了萧峰的身影，愤怒的双目，几乎充满了血色。

不远处另外一个元辰天王看到这一幕，却是神色巨变，指着对方的头顶惊呼了起来。

“他在上面！”

“什么……”对面家伙听了自己的同伴的惊呼声，不禁一愣，下意识地抬头朝上空看去。

等到他看到上空一个身影后，眼中顿时充满了惊恐神色。

也就在这时，满脸狠色的萧峰，对着他一剑劈了下来。

长剑一闪，寒光瞬间斩落下来。

下面的元辰天王看着朝自己斩落的剑芒，眼中充满了惊恐。

生死一瞬间，下方的家伙再一次抡起了手中的盾牌横在了上空。

“啊……给我去死！”

就在这时，萧峰已经一剑斩了下去。

哐当！

天子剑直接斩断了对方的盾牌，跟着劈在了下方元辰天王的身上。

金光闪过的瞬间，鲜血随之飞溅了出来。

转眼斩杀一位元辰天王，场中剩下的两个元辰天王不禁惊恐了，眼中尽是不敢置信神色。、

超级战士，号称防御最强，攻击最强的战士，此刻竟然被人一剑劈了！

难道超级战士就是如此不堪一击？

就在两个元辰天王微微失神的瞬间，萧峰再一次挥剑斩向了另外一个家伙。

“你可以去死！”

一声冷哼，萧峰身影瞬间窜了过去。

天子剑带着无比狠厉的杀气，斩了过去。

对面家伙感受到袭来的杀气，瞬间惊醒了过来，看着朝自己斩来的剑芒，慌忙凝聚出了一把长剑，迎了上去。

“该死的混蛋，你竟然敢杀我的同伴，你去死吧！”

“啊……”

飞冲而来的萧峰看着对面家伙眼中不由闪过了几丝讥讽冷笑。

“该死的人是你！”

“你既然这么在乎你的同伴，那我便送你们一起下去团聚！”

满脸杀气的萧峰挥动着天子剑直接窜了过来。

哐当一声！

天子剑直接斩在了对方凝聚的长剑上。

恐怖的力量不瞬间斩断了对方的长剑，同时狠狠地劈在了对方身上。

嘶啦一声！

水晶鳞片，飞溅了一片。

对面家伙再一次吐血倒飞了起来。

看着攻防无敌的记忆战甲在天子剑面前简直不堪一击。

“风神腿！”

一剑劈飞了对方，萧峰跟着一声怒吼飞身而起，当空一脚拍向了对方。

“混蛋……我杀了你！”

对面的家伙面对着萧峰的攻击，警服疯狂了起来，怒睁着一双血目，瞬间挥动了十条触手攻向无尽的腿影，朝萧峰刺了过去。

但是让他震惊的是，萧峰扑了过来，横腿扫了过去。

瞬间踢飞了所有的身影，同时萧峰再一次一脚狠狠地拍在了对方的身上。

砰……

恐怖的脚力抽在对方身上的瞬间，对面家伙直接惨叫着再一次倒飞了起来。

萧峰身影更是一闪而逝，追了上去。

天子剑随之金光一闪劈了下去。

“疯狼……老子跟你拼了！”

“啊……去死……”

之前那位被萧峰重伤的超级元辰天王，眼见自己同伴就要死在萧峰剑下，当即怒吼着，不顾一切地朝萧峰扑了过去。

但是萧峰仿佛根本就没有听到身后的家伙的叫喊一般，依旧狠狠地一剑斩了下去。

“哦……不……”

“疯狼，我诅咒你不得好死！”

萧峰闻言冷笑道，“若是诅咒有个鸟用，世上就不会有那么多的罪犯了！”

砰……

长剑斩落的瞬间，就见倒飞在半空的元辰天王的身体直接一分为二。

萧峰身影更是在斩杀了对方的瞬间，随之消失不见。

也就在这时，伸手扑来的超级元辰天王攻了过来。

目标突然消失，攻来的元辰天王愤怒的眼中不禁闪过了一丝诧异神色。

也就在这时，萧峰身影再一次出现在他的面前。

“斩！”

天子剑应声而落，狠狠地劈在了攻来的水晶触手上。

砰的一声！

跟着萧峰再一次一脚抽向了对面的元辰天王。

“该死……”

对面元辰天王看着抽来的腿鞭，抡起了自己右臂挡住了萧峰一脚。

砰的一声！

元辰天王身影蹭蹭地后退了四五步，这才稳住。

但是，也就在咋合适，萧峰身影跟着冲了过去。

“你也可以上路了！”

对面超级元辰天王看着攻来的萧峰，眼中充满了深深不甘。

“疯狼……星尊大人一定不会放过你的！”

“哈哈……我在下面等着你，看你会有什么好下场！”

萧峰满脸狠色道，“我的下场轮不到你操心！”

“死！”

天子剑狠狠地劈了下去。

对面家伙看着斩落的天子剑，不甘绝望死嘶吼了起来。

“不……”

噗嗤……

金光斩落，鲜血飞溅的同时，眼前的尸体直接被恐怖的剑气给震开了。

转眼击杀三位超级元辰天王，萧峰实力狠狠地震惊了所有人。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="45851842"  chaptername="第3338章  连斩三位天王">加入书签</a>
</div>
