
　　拍卖会很快就开始了，按照惯例，先拍卖一些奇珍异宝。

　　赵敏的储物戒里有数不尽的天材地宝，但是她舍不得拍卖，这些都是杨天送给她的。

　　慕容菲目不转睛的盯着拍卖台上的赵敏，越看越喜欢。

　　慕容清雪调侃道：“表弟，这个女人身上的香水味很熟悉啊，跟你带回家的是一样的味道。”

　　“这个，我可以解释的，我就是来找她问问拍卖美颜丹的事而已。”杨天正色道，这个时候绝对不能露出马脚。

　　慕容菲心中惊喜，暗自谋划着什么。

　　“没想到表弟连美颜丹这种东西都能搞到手，真是了不起。”慕容清雪轻飘飘的说。她现在觉得杨天越来越可疑了，找到机会就想试探他。

　　小姨在旁边露出欣慰的笑容，收到万宝楼要拍卖美颜丹的消息，她就猜到是杨天的手笔。但是她不会说出来，这是他们俩的小秘密。

　　杨天笑道：“运气好而已。”

　　拍卖进行到中段，开始拍卖林氏的产业，众位大佬顿时来了精神，他们就是冲着这个来的。

　　林氏产业被分类拍卖，一些地下产业被包装成空壳公司竞拍，竞争最激烈。

　　金陵三大家族花费巨大代价占了大头，毕竟林氏大部分产业都在金陵，近水楼台，方便整合。

　　外地的产业由其他富商竞拍得手，京城大家族拍下了一些核心技术产业，大家都不敢竞争，怕得罪人。

　　京城林家没有来，因为金陵的事，京城林家被严查，自身难保，根本不敢有多余的动作。

　　令杨天意外的是，陈大宝又来了。这个方天翰的狗头军师，既然来了，就不用走了。

　　杨天计划把方天翰身边的狗腿子一个个宰了，剩下他一个光杆司令，再慢慢玩死他。

　　最终，整个林氏的产业以及固定资产以6000亿总价完成拍卖，比首富的资产还多了一倍。

　　这并不令人意外，毕竟林家这种大家族，底蕴无比深厚，涉及到的产业非常多。

　　大佬们的事情结束了，拍卖会还在继续，毕竟压轴戏还没开始，现场的女人占了九成。

　　“接下来，是本次拍卖会的压轴品，一颗美颜丹！”

　　轰！

　　现场引起了一阵尖叫。

　　赵敏吓了一跳，第一次遇到这种场面，这些女人真是太疯狂了。

　　许多富婆已经摩拳擦掌蓄势待发了。

　　“下面我们来展示一下美颜丹的效果。”赵敏微笑的把文雅叫上来。

　　众人看到一个颜值不输于赵敏的女子，纷纷被惊艳到了。

　　赵敏展示出了文雅先前的照片，与现在的照片对比，把所有人的震惊了。

　　为了更具说服力，赵敏让人用卸妆水现场给文雅卸妆。

　　然而结果却出乎意料，文雅完全就是素颜上阵！

　　“啊！！我不行了，我一定要买到美颜丹！”

　　“老公我要！我要美颜丹！”

　　“老娘就算把家产都变卖了，也要夺下美颜丹！”

　　富婆们已经彻底疯了！

　　起拍价一亿，但是一转眼就飙到了十亿，而且还在不断竞价。

　　赵敏也被吓到了，按照她原本的预想，十亿应该是到顶了。

　　只是饱汉不知饿汉饥，身处颜值天花板的她，怎么可能知道长相普通的富婆们的烦恼？

　　最后被吉岛一位皇室成员，以35亿天价竞拍得手。他是受女王委托，务必拍下美颜丹。以皇室的财力，35亿小意思。

　　原本药王山庄就是冲着美颜丹来的，他们想买回去研究丹方。

　　但是看到皇室出手了，他们也愿意给这个面子。毕竟上次培元丹的丹方还没研究出来，而且市面上还流传着不少培元丹，让他们万分着急。23sk.Com

　　如果不能尽快研究出丹方，批量生产，那拍下的培元丹就血亏了。

　　富婆们虽然爱美，但是为了拍下一颗美颜丹而倾家荡产，显然有点不值得。况且她们也争不过皇室，干脆放弃。

　　“恭喜这位皇室成员拍的美颜丹一颗，这是世上目前仅存的一颗。接下来请各位到后台交接手续，稍后还有惊喜，请各位稍坐片刻。”

　　听到赵敏说还有惊喜，原本打算离场的众人又重新坐回了位置，毕竟万宝楼从来不说大话。

　　买家付完款，回到位置上。

　　赵敏把百分之五的手续费扣除，把剩下的5733亿多全部转到叶静雯的爱存不存银行卡上。

　　收到巨款的叶静雯吓了一大跳。

　　“老公，你快看，为什么红娘姐姐给我转了五千七百多亿？是不是弄错了？”

　　杨天淡淡一笑：“没有，这就是给你的。”

　　“可是美颜丹不是只拍了35亿？难道？”叶静雯小脸震惊。

　　一家人盯着杨天，想要个说法。

　　“咳咳，其实是这样的，前两天有个军方大佬找到我，要购买一大批培元丹。然后我就去找万药堂那位商量，他答应给军方炼丹。我就和军方达成交易了，万药堂给他们提供一批丹药，林氏的产业归我。”杨天一本正经的胡扯。

　　“可是为什么好处全都归你？万药堂那位不捞一点？”老妈眼神犀利，一百个不相信。

　　“那位是仙人，不缺钱，只喜欢炼丹，所以全部都给我了。”杨天面不改色。

　　“真是这样？”老妈还是怀疑，但是没有证据。

　　叶静雯两眼发光，发财发财了，有了这笔钱，她就是全国女首富了。

　　慕容清雪高兴的和叶静雯抱在了一起，就好像这笔钱她也有份似的。

　　大家都很高兴，尤其是慕容菲，以后多物色几个对象，争取扩大人口基数，反正不愁奶粉钱了。

　　这几天卖了几百吨茶叶，分了一半给杨天的同学。慕容菲自己账上就躺着一千多亿存款，整个人霸气侧漏，已经在计算着一个儿媳给多少红包了。

　　赵敏回到拍卖台上，微笑道：“想必各位女士因为没有拍到美颜丹而苦恼，放心吧，等会我们会给你们三个惊喜。”

　　哗！

　　众人开始热烈的讨论，纷纷猜测万宝楼所说的惊喜是什么。

　　“好了，我也不卖关子了。第一个惊喜，想必各位已经听说过培元丹了。叶氏制药通过不懈努力，成功研究出了培元丹的简化版。通过实验证明，服用二十个疗程的培元液，可以达到一颗培元丹的药效！”

　　轰！

　　众人激动得坐不住了，培元丹他们可是知道的。不管多重的伤，多重的病，一颗见效，堪称神药！只是市面上流出的数量极少，已经炒到3亿一颗，一般人根本承受不起。

　　有人急切的问道：“红娘，请问培元液多少钱一个疗程？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第107章 拍卖会开始免费阅读。https://www.23sk.net 