
　　就在格兰芬多休息室往下的六层楼，顺着大理石楼梯一路往下，进入一间门厅，在左拐的长廊中找到一幅装满水果的银碗画像，只需要轻轻的挠一挠梨子，那梨子就会轻轻的发笑，随后变成一个很大的绿色门把手，拉开门之后，霍格沃茨的厨房就出现了。

　　听弗雷德和乔治说的，继续往走廊深处走，走到一件类似于仓库，堆满了巨大橡木桶的房间时，只要‘嗒嗒嗒’的敲一敲最右侧的木桶，走进那打开的盖子，赫奇帕奇的休息室就在那里。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍格沃茨四个学院中，赫奇帕奇小獾的休息室是唯一没有门锁的，拉文克劳的不算，虽然他们没有口令，但是必须要回答拉环门锁提出的一个问题。

　　这与创建学院的四个巫师的性格理念有着很大的关系，温厚善良博爱的赫奇帕奇欢迎每一个来到霍格沃茨的小巫师，无论是否加入赫奇帕奇。

　　当然，如果不按照木桶旁划痕的长短敲出正确的节奏，你会被淋上一头的醋，毕竟对主人家来说，杂乱的敲门声是令人不喜的，赫奇帕奇的象征动物是獾，那是勇于和比自己强大得多的动物斗争到底的生物，他们温和友善，但不代表他们没有脾气。

　　“可惜啊，塞德睡觉了。”

　　“是啊是啊，真可惜，我们明天再来吧罗恩，叫上塞德一起。”

　　正吃得满嘴流油的双胞胎一唱一和的开口，他们面前摆着一个炭火烤架，厨房里的家养小精灵正睁着大眼睛看着他们。

　　“还有我。”伍德大声的开口，左右开弓的抓着两串烤肉不停的往嘴里送着，“这感觉太奇妙了，我是第一次吃到这种味道。”

　　“劳驾，请给我一杯冰镇柠檬汁。”

　　伍德丢下了签子对旁边一伸手，小精灵们就飞快的递过了一杯他要的饮料，随后鞠着躬后退。

　　作为服务生或者侍者，他们的表现令人挑不出一丝一毫的毛病。

　　“我亲爱的弟弟，这里面放了什么东西？我感觉我们离发财又近了一步。”

　　呼呲呼呲吸着气的弗雷德抢过了伍德喝了一半的柠檬汁吨吨吨的一口喝干，目光开始闪烁明亮的弗雷德对罗恩问道。

　　“辣椒，孜然，还有花椒，现在天气开始潮湿了，吃点花椒辣椒什么的驱驱湿气，英格兰的牛羊肉都不放血的，味道太重，也顺便压一压膻味儿。”

　　罗恩随意的回答道，他正认真的教着两个小精灵烧烤的注意事项，其实并没有什么难度，仅一遍，身为专业厨师的小精灵就完全掌握了。

　　“花椒是什么？”虽然孜然辣椒之类的他们都知道，可这花椒，在英格兰的餐桌上可完全见不到，单纯的辣味在加入了花椒之后，麻辣的感觉让味道的层次猛的提高了一截，新调料带来的冲击对他们而言是新鲜刺激的。

　　“一种东方的香料，单纯的辣是没有灵魂的，麻辣才是王道，不是告诉你了么，那本书里不全是吹牛，你瞧，这不就让人很舒服了？”

　　“不过不愧是霍格沃茨，厨房里面真的是什么东西都有诶。”

　　罗恩抬头看了眼这坐落于地下，却规模极大的厨房，不由的赞叹道，他一开始可没想着这里居然能找到这些英格兰不用的调味料。

　　“麻烦洗四个茄子，剁点蒜蓉给我，对了，生蚝有吗？有的话麻烦来十斤，再泡点粉丝。”

　　“好的先生，马上就来。”小精灵带着满脸的自豪恭谦的退后，罗恩虽然是在夸奖厨房，可小精灵们却也同有荣焉。

　　一餐简单却令人满足的宵夜烧烤结束，除了没有啤酒，只有果汁之外，今晚的宵夜让四个人都摸着肚子打饱嗝，后半段的加工全交给了小精灵，没吃晚饭的罗恩战斗力吓人，那装扇贝生蚝的壳都丢满了一个框。

　　重新回到了休息室，胖夫人的絮絮叨叨让几人赔了不少的笑脸，当来到了卧室的门口时，一股困倦的睡意来袭。

　　罗恩推开了一扇小牌子上写着自己名字的房门，在这时一双在黑夜中闪闪发亮的眸子投向了大门口。

　　“是在等我么，卢克西。”

　　罗恩挠了挠卢克西的下巴，骄傲的守夜者轻轻的蹭了蹭罗恩的掌心，随后乖乖的趴在了床头柜上。

　　“那么，晚安。”

　　其他的三个室友早已经睡着，轻微的呼噜声伴随着夜风，颇有节奏的起起伏伏，在霍格沃茨的第一个夜晚就这样静悄悄的过去，没有多余的波澜被掀起。

　　除了夜游——但夜游不算。

　　当清晨的第一缕阳光撒入寝室时，罗恩就已经醒来了，但他没有起床，难得的赖了一次床。

　　这并非是他怠惰了，而是他压根就不认识路，瞎**走的话，鬼知道会不会迷路，霍格沃茨太大了，不花点时间熟悉的话，很有可能晨跑回来之后，他就迷失在了这巨大的校园里，然后无奈的在第一节课的时候就迟到。

　　开学后的第一节课是麦格教授的变形术，自家院长的课都敢迟到，这种死没人会想去作。

　　一直到了七点钟，那些打了一晚上呼噜的室友才揉着眼睛慢悠悠的起床。

　　“啊！！！！”

　　“妖怪啊！！！”

　　一声带着惶恐的大喊把睡得正香的哈利和纳威从迷蒙的睡梦中吓醒。

　　“哪里哪里？妖怪在哪里？”

　　纳威慌慌张张的开口，他的眼睛甚至还没能完全睁开。

　　“在在在...在那！”

　　这顶着个淡茶色头发的男孩是昨晚和哈利大吹牛逼的西莫，他慌慌张张的伸手指着四张床中央的空地。

　　急急忙忙戴上眼镜的哈利顺着西莫手指的方向一看，随后古怪的回头。

　　哈利床的位置就在罗恩的旁边，西莫的对面，他并没有瞅见什么妖怪，他只瞅见了一脸疑惑的罗恩脸上皱起的眉头，哦对了，还有那棱角分明的八块腹肌。

　　“你睡蒙了？”

　　正在做深蹲的罗恩放下了肩上扛着的超大号行李箱，一脸嫌弃的扭头看去。

　　“是罗恩啊....呼.....”松了一口气的纳威拍着胸口大口的喘着气，随后带着些关切对西莫问道：“你做噩梦了么西莫？”

　　“抱....抱歉.....是我看花眼了。”西莫怂怂的往后缩了缩，随后结结巴巴的开口道歉。

　　‘但这不赖我啊！’他在心里苦哈哈的想着，刚刚睡醒，抬眼就瞅见一个肌肉夸张起伏蠕动的狰狞后背，是个正常人都得被吓一跳，自己不过是因为第一次离家而心情紧张，并不是因为胆小。

　　“算了，不过既然都起来了，那就换了衣服去吃早餐，我下楼洗个澡。”

　　从箱子里翻出了一条毛巾和几件换洗衣服，穿着个短裤的罗恩拉开了大门。

　　“你们瞅啥呢？”

　　他抖了抖胸肌，把一群被西莫尖叫而吸引来的小巫师吓退了三步，撞在了后方的墙壁上。

　　“没什么，没什么，打扰了....”围观群众急匆匆的离开，头也不敢回一个。

　　“我哪吓人了？真是奇怪，巫师难道就不兴锻炼身体的？”

　　自言自语的罗恩舒舒服服的冲了个澡，但在回到房间之后，西莫的人影已经不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三十四章 夜半烧烤与清晨的大妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 