    陈枫微笑道：“若是我要王者之兵呢？”

    “什么？王者之兵？您要王者之兵？”小二脸上顿时露出一抹震惊之色，他脸上笑容凝固在了那里，变得有些尴尬。

    而后说道：“若您要王者之兵的话，那可不是我能做得了主的，我需要禀报管事大人。”

    陈枫点头微笑：“好，那你去将管事叫来吧。”

    陈枫若是要买刀，自然就不会买差的，他买东西从来都是精益求精，哪怕多付出一些代价也愿意。

    那小二脸色立刻变得兴奋起来，态度更加恭敬了。

    若是这单生意能做成，他在其中好处也绝对不会少。

    于是，他立刻满脸喜色说道：“公子，您随我来。”

    陈枫点点头，一行三人随着他进入兵器行之中，被带到了第七层。

    小二解释说道：“这第七层，卖的便是各种刀一类的兵器。”

    陈枫扫了一眼，只见这第七层的正中间，乃是一处大厅，大厅之中摆着足足有几十个货架。

    每个货架之上，都放着成千上万把兵器，都是各种各样的刀。

    小二笑道：“每一个货架之上，乃是同一个档次的刀，价格各不相同。”

    他伸手指着其中一处货架说道：“这一处花架上面，有三百六十七把刀，都乃是九品灵器这一级别的。”

    陈枫问道：“售价呢？”

    “每把售价，三百玄黄石！”

    “三百玄黄石？”陈枫缓缓点头。

    其实，这三百玄黄石，也是他现在拿不出来的，他现在身上一颗玄黄石都没有，都已经被吸收殆尽了。

    不过，陈枫自有办法，根本不慌乱！

    小二将三人引入一处静室之中，告辞离去。

    片刻之后，便有侍女送来茶水，又等了大约一炷香的时间，一名四十来岁的中年人便是缓步走了进来。

    他看到陈枫。脸上露出一抹惊诧之色，似乎惊异于他如此年轻，如此打扮，但他却没有丝毫的怠慢，反而脸上带着不卑不亢的笑容，拱手说道：“在下兵者兵器行管事蔡敏才，见过这位公子，不知这位公子如何称呼？”

    陈枫嘴角微微一笑，吐出两个字：“陈枫。”

    听到这两个字，蔡敏才似乎想了一下，但还是没有能够将他和城中哪位权贵子弟联系在一起。

    毕竟前几日发生的那事情，已经被有些有心人给封锁住了。

    洪家丢了那么大的人，可不是不想让自己被所有人都知道，因为全城的笑柄。

    所以他不知道陈枫的名字也可以理解。

    他并未因此而轻视陈枫，而是说道：“公子想要买一品王者之兵级别的兵器是吗？”

    陈枫点点头：“没错。”

    “好。”蔡敏才没有丝毫犹豫，说道：“那我就现在带公子去看看！”

    陈枫点点头，三人站起身来，随着蔡敏才跨过大厅，而后进了一条甬道，七绕八绕来到一处密室之前。

    这密室的大门，都是用一种稀少的银白色金属铸造，单发着强大气息，上面镌刻着法阵，蔡敏才用了整整一盏茶的时间，方才将这大门打开，法阵闪耀，大门缓缓裂开，出现一条缝隙。

    蔡敏才微笑说道：“陈公子，请。”

    陈枫进入大门的时候，看了一眼，发现这银白色金属打造的大门足有一丈厚，根本难以破开。

    一行四人走入密室之中，里面大约方圆有十丈，跟外面截然不同，根本没有放置货架，而是放了一个个的透明玉匣。

    每一个透明玉匣里面都是放置着一把兵器！

    这里已经有着十几个人，每个人都是衣着华贵，气势庞大，陈枫一看便知道，他们这些人身份非富即贵。

    这些人都是非常平静，看到陈枫等人到来，也只是略微扫了一眼而已，并未怎么放在心上，显得很是淡然。

    这些显然都是前来选购武器的客人，能进入这里，可见他们的身家。

    有些箱子空着，陈枫扫了一眼，这里面至少也有十几一品王者之兵。

    他挑了挑眉头，有些惊诧的问道：“竟然有那么多？”

    蔡敏才微笑说道：“我们兵者兵器行，毕竟是天元皇朝最大的，有这么多也很正常。”

    他满脸自豪说道：“实际上，这家兵者兵器行，根本不是我们兵者兵器行的核心，只是外围之所在，我们兵者兵器行的核心乃是东家家中一处藏兵阁。”

    “那处藏兵阁里面，才真的是包罗万象！”

    陈枫缓缓点头，对这盯着兵者兵器行的认识更深了一层！

    陈枫微笑道：“容我先挑选一下。”

    蔡敏才笑道：“公子不着急，您大可以慢慢选。”

    陈枫缓缓踱着步子，一个一个挑选，这些一品王者之兵的气息都是相当恐怖，哪怕是隔着巨大的透明玉匣，陈枫也能感觉的道。

    他看着非常的仔细。

    第一把王者之兵，乃是一把短短的匕首，通体泛着蓝色光芒，一看便知锋锐到了极点。

    第二把王者之兵则是一把金背大刀，长足有五尺，比一个人的身体还大，看上去非常的霸道！

    陈枫一个一个看去，转眼间便是看了四五把，但是却没有一把能够给他如当初的屠龙刀那般的感觉，那段心灵相通的感觉。

    蔡敏才一点都不急，只是在旁边安静的等待着。

    而就在这时，忽然门发出一阵咿咿呀呀的响声，片刻后，又一次被打开了，从外面走进几个人来。

    领头的乃是一名五十余岁，做管事打扮之人，此人身材削瘦，尖嘴猴腮，长得跟个老鼠一样，眼中闪烁着精明算计的光芒。

    在他身后则是一名二十三四岁的青年，一袭锦袍，非常浮夸，旁边还跟着一名妖艳女子。

    那女子长相不差，但是打扮的未免也太妖艳了一些！

    陈枫向他们那边扫了一眼，便不在意地继续回过头来挑选。

    这个青年实力并不怎么强，大约也就是刚刚进入武王境而已，而且脚步虚浮，显然是酒色过度。

    那名贼眉鼠眼的管事，一脸谄媚的笑道：“崔公子，这边请，这边请。”

