    杨厂长得知刘家成完成了设置的八级锻工考核之后差点都惊掉了下巴。

    对于刘家成的技术理论他是非常信服的，不然也不会推荐刘家成去做监考官。

    但万万没想到！

    刘家成竟然还会锻造，甚至能够完成八级锻工的考题。

    虽然那个考题是刘家成自己设计的，但七级工人刘海中没有完成，刘家成完成了。

    这说明什么？

    足以说明刘家成的锻工技术绝对不比厂里的七级锻工差，甚至还要强上许多。

    这对红星轧钢厂来说无疑是一个巨大的好消息。

    “刘家成可真是咱们轧钢厂的宝贝啊。”

    “这件事情必须上报！”

    杨厂长激动的已经开始拿出纸笔开始写汇报了。

    上次刘家成修好轧钢机的事情上级领导的嘉奖还没下来，这一次又给他们轧钢厂争脸了。

    自从刘家成晋升八级钳工之后, 连带着他这个厂长都跟着受到了表扬。

    ……

    “秦淮茹，你这个地扫的太不干净了。”

    “你这样可不行！”

    “赶快再重新打扫一遍。”

    一肚子气的刘海中只能抽个时间发泄在秦淮茹的身上。

    太可恶了！

    现在整个轧钢厂都是讨论刘家成完成八级锻工考核的事情。

    讨论就讨论呗，最恶心的就是将他也一起捎带上了。

    都说他没有通过八级锻工考核，刘家成一名八级钳工通过了。

    秦淮茹点了点头，但一句话都没有说，她这份工作本来就不保险, 是那种随时都有可能会被人顶替的可能。

    刘海中见秦淮茹听他的老老实实干活, 才满意的离开。

    心里才算痛快了不少，那种当官的感觉又回来了！

    他一直都想当官而不是做一名技术工人, 如果现在能够当上副厂长，他一天训刘家成八遍，也不用像现在这样受这种窝囊气。

    这一幕刚好被上厕所回来的傻柱撞见：“哟，您这是不做锻工开始在这里管理打扫卫生了啊？”

    “是不是觉得锻工做不好啊？”

    傻柱丝毫没有掩盖自己的声音，还故意说的非常大声。

    傻柱最近也变小心了！

    上次他答应帮秦淮茹出气好好收拾一下刘海中。

    但转念一想…不行！

    他如果教训刘海中再被人抓住小尾巴，食堂的工作可能真的要危险了。

    说不定都要和秦淮茹在一起扫大街!

    虽然傻柱也很想这样，但还是工资更重要。

    刘海中看到几名在车间外面的工人目光都落在他的身上，脸色顿时变得铁青。

    “傻柱，我这是在为咱们轧钢厂做贡献呢。”

    “卫生代表咱们轧钢厂的形象，上级领导来视察的时候也能够留下一个好的印象。”

    “傻柱，你这个觉悟太低了！”

    在工厂里面，刘海中不止是瞧不起秦淮茹，就连傻柱他同样瞧不起。

    虽然他不是领导，但七级锻工也不是一个打扫卫生，一个做饭的能够比的。

    “我知道你想为咱们轧钢厂做贡献！”

    “觉得自己技不如人, 锻工技术甚至还不如一名钳工, 所以打算在工厂打扫卫生。”

    两人的声音引来了不少轧钢厂工人的注意力。

    “那是傻柱和刘海中吧，他们两个在那里做什么呢？”

    “刘海中没能晋升八级锻工, 心里不爽打算拿打扫卫生的秦…那个秦淮茹撒气，然后又不知道怎么回事和傻柱搅合在一起了。”

    “刘海中他那是出气吗，分明就是想当官想疯了。”

    “你们是不知道，他在车间只要有一点小事就去找车间主任汇报，就想引起主任的注意将他提升为生产组长。”

    “他自己是不知道主任有多烦他！”

    “不让他做组长可太对了，要不然就他那小肚鸡肠的德性，倒霉的肯定是我们。”

    “……”

    负责轧钢厂卫生的齐主任听到吵闹之后就走了过来：“怎么回事？”

    “齐主任，你来的正好。”

    “刘海中想进你们卫生部门打扫卫生。”

    刘海中赶忙解释：“齐主任，你别听傻柱胡说，没有的事。”

    说的好听那叫卫生部门，说不好听就是扫地的。

    他放着七级锻工不做，怎么可能去打扫卫生。

    他就是去也是要当官做主任！

    “齐主任，我可没有胡说啊。”

    “刘海中这几天一直对着新来的秦淮茹使劲，一会说这里打扫的不干净，一会说那里收拾的不利索。”

    “刚才还说卫生是咱们轧钢厂的形象。”

    “不信你问秦淮茹！”

    一边说着，傻柱还朝着秦淮茹实使眼色。

    见秦淮茹点头，齐主任的脸色顿时阴沉下来。

    卫生是轧钢厂的形象！

    但刘海中在这里指指点点不就是说现在轧钢厂的形象不好，不就是说齐主任没有管理好。

    这能让齐主任高兴？

    “刘海中, 做好你自己的锻工的事情，争取明年晋升八级锻工吧。”

    “轧钢厂的卫生我会处理好的！”

    一名钳工竟然还管起来他的事情，如果让厂里的领导知道还以为他多无能似的。

    刘海中五官都快要皱在一起，见到当官的，他那点头哈腰的毛病又犯了：“齐主任，我真没有……”

    “没有最好！”

    还没等刘海中说完，齐主任已经用话将刘海中的嘴堵住了。

    最后刘海中也只能灰头土脸的离开了。

    他本来是想要在秦淮茹面前过一过官瘾，没想到到头来竟然得罪了齐主任。

    他想要当官的路又少了一条！

    这件事情都怪傻柱，要不是傻柱在这里大吼大叫，也不会出现这样的事情。

    等着吧！

    等当上领导之后，我刘海中让你们这些人都倒霉。

    刘家成、傻柱、阎埠贵、秦淮茹……

    一个都别想跑！

    秦淮茹看到齐主任出马，也明白以后刘海中都不敢再拿她刷存在感了。

    之前她也向齐主任反应过这种事情，但当时齐主任似乎并没有将这句话放在心上。

    秦淮茹看向傻柱，笑了笑：“谢谢你，傻柱！”

    她也明白今天要是没有傻柱着两嗓子，刘海中是不会这样吃瘪离开的。

    看到秦淮茹的笑容，傻柱整个人都来了精神。

    今天做的这件事情。

    值！

    ……

