
　　绫小路心满意足地把手机收回兜里，心中最为烦闷的事情终于拨云见日了！

　　而且对象还是可爱温顺的小花樱，虽然朋友圈的事情确实让他见到了小花樱的另一面，但是这并不影响他对小花樱的感观。

　　精致可爱的女孩子，仍是高中生最期待找到的理想女友No.1。

　　这么一想，绫小路心情就愉悦了不少，唾液分泌，吃饭都感觉津津有味。

　　“绫小路君，这次成绩依旧很好哦，第一的宝座拿捏得死死的，恭喜了。”

　　平田秀拿着成绩单走过来，告知同学的成绩，这是作为班长的职责。

　　绫小路转过头就看见穿着正装的平田秀，个子不高，普普通通，但是看起来很温和。

　　“只是运气而已，这次考试出题刚好做过类似的，而且平田君也考得不错吧！”

　　“绫小路君每次都是这样的话，我这次还是和之前的一样，不过说实话，我倒是想拥有你说的运气，可我不是绫小路君，没有这个实力。”

　　绫小路呵呵笑了两声，他记得平田秀的成绩并不差。

　　成绩似乎是年级第三，基本上和宫崎英高不上不下，第二好像是四班的一个女生，但是绫小路并不认识，名字也记得不是很清楚。

　　平田秀之所以成为班长，不仅是因为优等生的身份，还是因为他是学生会副主席，做事负责有担当。

　　这样的人能当上班长完全没人反对，其统治力以及团结同学们的能力非常出色，即便是老师，也对他赞不绝口。

　　绫小路就自认自己不擅长处理同学们之间的关系，说白了，他只是和为数不多的同学保持正常的关系就已经心力交瘁了。

　　不像平田，妇女之友，这样说一点也不为过，基本上女生都喜欢找他帮忙，名副其实的烂好人。

　　而且他在男生的风评也很好，在男女两边左右来回，相当吃得开。

　　跟平田秀唠嗑了几句，直到下午上课结束，绫小路才匆匆赶往体育馆。

　　体育馆后面是一片荒废的小树林，平时没什么人，正值夏季，嫩绿的枝叶长满了树梢。

　　地面被清扫地很干净，走在林间心情格外愉悦。

　　之所以高兴，最重要的还是因为小花樱的约定，情书的主人就要揭晓了，这个事情可困扰了他两个星期。

　　绕过体育馆，绫小路的目的地很明显，就是后面的空地，那里应该就是小花樱约定的地方。

　　绫小路穿过矮小的灌木丛林，脚步开始减缓，最后在一片空地停下。

　　映入眼前的是一副天使般的脸蛋，轻盈的发丝，穿着一身可爱的白色吊带裙，脚下则是穿着金白色的凉鞋。

　　这个女孩就是文学社的学妹，千条花樱。

　　绫小路实在难以相信这是跟自己相同的人类，他突然觉得结城真凉说的没错，他或许真的不帅，至少对于她们这种漂亮得不可方物的女孩子来说，男人的颜值一点意义都没有。

　　面对可爱的小花樱，要是一个不留神，绫小路真怕自己会忍不住跑上去抱住她，然后举高高。

　　当然，钢铁般的意志阻止了这样的邪念。

　　即使一切还未开始，但是异样的气氛还是令人心跳不已。

　　小花樱已经早就在这里等他了。

　　“前辈，午安！”

　　“哦哦，小花樱，午、午安！”

　　可爱的装扮着实亮眼，再配上只有个子不高的身材，像极了精致的洋娃娃。

　　再配上白嫩的脸蛋，小花樱算是把自己萌的属性完全给开放出来了，目的就是为了今天。

　　绫小路盯着千条花樱目不转睛，这是与结城真凉不同的另一种风格，可爱风！

　　“前辈？”

　　“啊！抱歉，今天小花樱太过可爱了，一时间还以为是看到天使了呢！”

　　“前辈就是这么夸女孩子的吗？”

　　千条花樱害羞地捏了捏衣角，一举一动都在诠释着这个生物就是可爱的代名词。

　　“我只这么夸过小花樱。”

　　“那个结城学姐也是吗？”

　　“呃……应该没夸过。”

　　好像，或许，大概没有夸过，总而言之，绫小路忘记了。

　　要应付的人太多，见人说人话，见鬼说鬼话，这已经是他必备的求生技能。

　　“呀呼呼，幸好前辈喜欢，花樱花时间打扮就值得了。”

　　“其实不用精心打扮的，平时的小花樱就已经很可爱了。”

　　“前辈，今天可不一样，我可是要跟前辈你说心里秘密的哟！”

　　千条花樱一说到这个，绫小路就认真起来。

　　该来的总会来的，他等待就是这一刻，会是女孩的告白吗？！

　　“不过在说之前，我想提醒前辈一件事。”

　　“嗯？什么事？”

　　“你头上落下树叶了哟！”

　　千条花樱径直地走过来，婴儿肥的脸蛋和白皙的肌肤在阳光下显露出美丽的光泽。

　　“咦？真的吗？”

　　绫小路连忙伸手拍掉，但是千条花樱却连忙拉住他的手。

　　“我来帮前辈吧！还请前辈地蹲下来。”

　　“那、那好吧！”

　　绫小路只能按照千条花樱的要求，把头放低在她面前。

　　千条花樱抚平绫小路干净的额头，趁他没有任何防备，在额头上轻轻一吻。

　　“诶？小花樱你这是…”

　　绫小路吓得往后退了退，错愕地看着千条花樱。

　　可她却一脸嬉笑，眉眼全是得意洋洋的模样。

　　“呀呼呼，偷袭已经成功第二次咯，前辈真是一点都不设防呢？！”

　　啊！！！恶作剧还装出这么可爱的模样，真是令人火大！

　　“下次就不会让你得逞了。”

　　“那可说不好呢！说不定前辈会被我迷得神魂颠倒，自己送上来呢！”

　　这可能吗？猎手不会拜倒在一个女孩子的石榴裙下的！更何况小花樱穿的根本不是裙子。

　　结城真凉的事情让绫小路意识到了一个真理，对于漂亮的女人要小心。

　　现在，小花樱启发他，面对可爱的女孩子也要小心，说不定可爱的表面下就是复杂的心机！

　　女孩套路深，活命靠单身。

　　“所以小花樱找我来做什么？是有事对我说吗？”

　　“是的，前辈，花樱有很多话要对前辈说，只是一直没找到机会！”23sK.com

　　“为什么现在才想要说？”

　　“因为我之前比较胆小，什么都害怕尝试，直到前辈陪我补习我才鼓起勇气来。”

　　小花樱抬起头来，睁着葡萄大小的眼睛。“现在这里什么人都没有，只有我和前辈两个……所以，前辈……”

　　小花樱水汪汪的大眼睛望着他，双颊泛红，露出了恋爱女孩般可爱的表情。

　　话语说得如此暧昧，不禁令绫小路下意识地咽了一口唾液。

　　“所以前辈，我要告诉你哦！我真的…超级超级…超级喜欢…”

　　绫小路听着，大气不敢出一个。

　　“……超级喜欢前辈呢！”

　　“诶？！”

　　既在意料之中，也出乎意料之外。

　　“所以…花樱有个不情之请！”

　　“什、什么不情之请？”

　　“前辈能够被我吃掉吗？！”

　　“诶？！”

　　突如其来的话语让绫小路瞬间愣了一下，大脑一片空白，完全没反应过来。

　　这个情形就仿佛当初遇到神宫小姐一样。

　　“……我、我是不是听错了？小花樱你刚刚说了什么？”

　　“我说的一清二楚哦，前辈，请问你能让我吃掉你吗？！”

　　小花樱歪着可爱的脑袋，笑嘻嘻地看着他。

　　“……”

　　这像极了可爱恶魔的微笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第二十六章 我真的超级超级喜欢…免费阅读。https://xs.23sk.com 