    寿霖城外偏郊。

    破庙。

    夜风微凉。

    独眼女人浑身血污地走出门来，舔了舔左手上的热血，右手使劲一拽，一只站立行走的小猴子脖子上绑着铁链，被拉到女人身边，眼神惊恐。

    旁边门打开，那彪形大汉拿着鞭子从屋里走出。

    “那两只猴子呢？”

    “啐，多用了劲，竟然死了。”

    “你这家伙，糟蹋多少畜生了？再这样下去，我们都要跟着你喝西北风。”

    “少啰嗦，我什么时候饿过你。”

    说着，大汉一手将独眼女人揽到胸前。

    女人连忙将大汉推开，嗔道：“又没正经。”

    大汉揉着胸口，看到女人牵着的小猴子，指着那猴子说道：“怎么，又来了一个新品？”

    独眼女人虽然只有一只眼，但依然抛出了一个风情万种的眼神。

    “给，好生训着，可别再失手了。”

    大汉将铁链接过，使劲一拉，小猴子被凌空拽到大汉脚下，摔了个狠。

    “放心吧，交给我。”

    说罢，大汉牵着挣扎的小猴，又返回了先前出来的屋子。

    那小猴虽双手握着脖颈的铁链使劲挣扎，但哪里是大汉的对手，几下就被拖进了屋里。

    鞭子声再次响起。

    独眼女人则回了自己的屋子，再出来时，手上拿着一些血肉模糊的东西。

    将一块透明的薄皮挂在灯笼上。

    把一盆鲜血倒进了花丛里。

    把两只黑白相见的丸子扔进了草丛。

    将大把的毛发撒进了水井。

    ......

    烈日当空，生机勃勃。

    林易喝着茶，悠闲的嗑着瓜子，坐在松韵轩里听书。

    最近跟着曹达华破了两桩案子，分到了不少赏钱，今儿又拿了县太爷给的五两赏钱，只要不乱挥霍，正经过过日子，一年半载不成问题。

    茶馆里，说书先生正讲到一章“巴蛇吞象”，让林易颇感兴趣。

    说是在那缥缈的仙界之中，有一处靠近南海的山脉，终日云雾缭绕，名曰灵山。

    有一药师常在此山脉中采药，回村炼制丹药。

    那药师虽常在灵山中采药，却从未深入山脉，只因听村里老人讲，说此处山脉年代久远，或有些厉害的上古凶兽藏匿于内，所以药师便一直在浅山处采药。

    一日，那药师在山中找到了一颗罕见的灵蛇草，正准备回村，远处的深山里却突然传来阵阵巨响。

    云雾翻滚，似有巨兽在山里出没。

    药师好奇心起，心想自己只是过去瞧一眼便立即出来，不惹麻烦，应该也没什么事。

    将灵蛇草收好，便向发生声响的地方奔去。

    那药师平日炼制丹药自己服用，也有些功底，片刻便赶到声响发出的边缘区域。

    跑着跑着，迎面竟跑来了各种生物，弥兔、讠雚、鵸鵌、旄牛...甚至连赤虎和戎熊也在拼命的向药师身后奔跑。

    当药师意识到不对劲的时候，已经晚了。

    不远处，树木以摧枯拉朽之势崩塌，尘土飞扬，云雾都被拍散，一个庞然大物向这边奔袭而来。

    药师所在的位置处于山岭高处，只见一条黑身青脑的巨大蟒蛇正在追赶一头大象，游走了几下，便一口就将大象整个吞进肚里。

    巴蛇吞象！

    药师不禁骇然，巴蛇属于上古异兽，在古书里有记载，能够一口吞掉大象的，非巴蛇莫属，这种异兽非人可敌。

    只见巴蛇吞下大象之后，似乎依旧没有满足，继续向药师所在的方向游来，药师转身就跑。

    虽然药师速度极快，但这里可是山林，不是平地，而巴蛇对这里的地形相当熟悉，很快就追了上来。

    药师边跑边回头看去，只见巴蛇一路上但凡见到生物便直接吞下，不禁吓得提气加速狂奔。

    巴蛇注意到了奔跑的药师，蛇头一晃，竟然改变路线，直直向药师追来。

    那药师回头一看，魂儿差点飘出体外，心想这巴蛇怎么冲着自己来了，敢情是在这山里很少看见活人？

    巴蛇游动的速度越来越快，路上阻挡住巴蛇的树木，皆被蛇头直接撞断，一路上留下了深深的游走痕迹。

    人与蛇之间的距离越来越近，巴蛇张开大嘴，喷出一团雾气。

    虽然雾气没有碰到药师，但腥臭之气依稀传来，让药师几欲作呕，头脑一阵眩晕，摔倒在地。

    眨眼间，巴蛇已将药师围住。

    跑是跑不了了，药师只怪自己好奇心太重，妄自送了性命。

    正闭目等死，谁知道等了半天，巴蛇竟并未进攻。

    药师小心翼翼的睁开眼睛，看见巴蛇不停的向自己点头示意，眼睛里竟流下了眼泪。

    这可奇了。

    根据巴蛇脑袋指向的方向看去，药师发现巴蛇的腹部有一块地方涨的鼓鼓的，鳞甲都被崩起，隐隐浮现血色。

    药师上前查探，却不知该如何救治。

    这时巴蛇的脑袋指向药师随身携带的草药包，药师瞬间明白，自己采到的灵蛇草可以医治巴蛇的腹疾。

    看来这巴蛇是因为腹部顽疾疼痛难忍，所以发了疯劲，而嗅到自己身上灵蛇草的味道，所以才追着自己。

    虽然这灵蛇草极其罕见，在灵山这片山脉里，一年半载也未必能寻到一颗，但现下保命要紧。

    草还在，人没了...得不偿失。

    药师根据自己平时敷药的法子，当下就用随身携带的药具将灵蛇草碾成粉末，然后均匀地敷在巴蛇肿胀的腹部。

    那巴蛇此刻非常平静，一点儿声响都没发出。

    待药师敷药完毕，巴蛇似感念药师的恩情，蛇头向药师频频点头致谢。

    须臾，巴蛇张开嘴巴，吐出了一小块象骨。

    药师知道，巴蛇吞象吐出来的骨头，服食后可功力大增。

    没有想到这种奇遇竟然发生在自己身上。

    要知这一块象骨，足以赶上药师自己十年炼丹制药提升的修为。

    “我能不能再多要一块？”药师试探地问道。

    巴蛇点了点头。

    “我可以自己进去挑选吗？”药师又试探地问道。

    巴蛇犹豫了一下，又点了点头。

    巴蛇张开大嘴，药师立即钻了进去。

    忍着恶臭，见到象骨，药师贪念心起。

    自己每天辛苦上山采药，下山炼丹，忙活十年，才能抵得上一小块象骨的功效，不如将这蛇杀了，把象骨占为己有，岂不是很快就能得道成仙了！

    想到这里，身在巴蛇体里的药师恶从胆边生，从怀中拿出采药的镰刀，对着巴蛇身子里面就是乱刀划过。

    好巧不巧，药师划过的地方，正是巴蛇腹部疾病所生的瘤子。

    原本灵蛇草需要三天的时间才能将这瘤子化去，这几刀下去，直接就把脓水给划出来了。

    这脓水的毒性何其猛烈，瞬间就把药师给融化了。

    ......

    “人心不足蛇吞象，世事临头螂扑蝉。预知后事如何，且听下回分解！”

    说书先生将扇子一收。

    “啪。”

    惊堂木这么一拍，顿时赢得满堂彩。

    ......

