    第158章 你找死!

    仙界。

    苏宇等人到达。

    “宇哥，仙界那么大，我们该去哪儿啊？”

    穷奇又问。

    “哪里都可以。”

    “你看着飞吧。”

    苏宇说道。

    他毕竟也不清楚这所谓的成神的机缘之地在哪里，因此探寻也只能随意一点了。

    “这……”

    “行吧。”

    穷奇有些无奈。

    看着飞？

    那该飞到哪里啊？

    又是一波漫无目的地飞行，来到仙界的中央之地时，诸人很快发现，前方有争斗。

    “宇哥, 要不要看看？”

    穷奇问道。

    “看看吧。”

    苏宇说道。

    前方毕竟有热闹嘛。

    看看也无妨。

    “行。”

    闻言，穷奇停了下来。

    并在地面化作了人形，与苏宇等人躲在一处看起了热闹。

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋滴？！”

    “我瞅你像我父亲！”

    “啊？有这回事？难道我以前在这里……”

    “我只是瞅你长得像，没说你真的是，请你搞清楚！”

    “就不搞清楚，怎么了？当你父亲, 你也是够光荣了。”

    “光荣尼玛！你敢羞辱我！”

    “谁羞辱你了！你算个什么东西？也配我羞辱？！”

    “啊啊啊……看招！”

    “我岂会怕你！”

    “……”

    很快。

    “轰轰轰”的几道声响传出, 二人便打了起来。

    自身的法宝不断激发出浑厚的仙力, 打得是极其精彩。

    “卧槽！”

    “宇哥，他们这打架打得很草率嘛。”

    穷奇不禁开口道。

    他生平第一次见到“你愁啥”之后打起来的。

    不得不说，这很牛逼。

    “你不懂。”

    “这是当地独有的文化。”

    苏宇说道。

    在前世，对于陌生人，千万不能说“你愁啥”三个字，否则……极其容易引起纠纷。

    但令他意想不到的是，在仙界，也有这种传统。

    真是够巧的。

    “那这也许就是我孤陋寡闻了。”

    穷奇又道。

    “哎哎哎……你们看。”

    “好像快要分出胜负了。”

    虞初指着前方的场面，说道。

    “砰！”

    蓝衣男子在击退壮硕男子后，气势大作。

    “哈哈哈……”

    “你也不过就这点本事嘛。”

    “还以为有多强。”

    “刚才还羞辱我，你觉得你配吗？”

    蓝衣男子大笑着说道。

    方才这个壮硕男子还想当他爹？

    简直就是让人笑掉大牙！

    “没想到，我的逆子还是有些本事。”

    “不过，你别高兴得太早。”

    “因为……我现在才要真正发力。”

    话毕，壮硕男子的体型在这一刻猛然变大。

    原本已接近两米的身高瞬间就达到了十米有余。

    超级大个子！

    “嗯？”

    “高就了不起吗？”

    蓝衣男子盯着壮硕男子，并未感到多少害怕。

    高大……并不能体现出什么。

    与实力更是毫不挂钩。

    但当他在不经意间瞥见那一处时，心中猛然一凛。

    这不得不说，大了些。

    ……

    “卧槽！”

    “他怎么突然就那么高了？”

    “打激素了？”

    穷奇一脸震惊。

    壮硕男子毕竟是人，不像他是兽, 突如其来的一阵变大让他始料未及。

    “这就是人家的特别之处。”

    “也许变高大后的他, 实力就倍增了。”

    苏宇看着前方如小山丘般的壮硕男子，不禁说道。

    “宇哥，那你主要看好谁啊？”

    穷奇将目光转向了苏宇，问道。

    “我觉得这个高大男子能赢。”

    苏宇说道。

    不知为何，虽然壮硕男子只是身形变得高大了，但他总感觉，此人的实力也是强了许多。

    “我赌那个穿蓝衣服的能赢。”

    穷奇笑着说道。

    “赌？”

    “你有什么赌注吗？”

    闻言，苏宇又问。

    “就赌棒子吧。”

    穷奇说道。

    苏宇：“？？？”

    “如果谁输了，谁就给对方用狼牙棒打十下。”

    “并且绝对不能还手。”

    穷奇笑着开口道。

    对于被狼牙棒打的感觉，他可是太熟悉了。

    而他，也很希望苏宇能体验一下。

    只是迫于没有借口，此时若以赌注来引诱，那么一切都是顺理成章了。

    “行。”

    苏宇一口答应了下来。

    他还是相信自己的眼光的。

    ……

    “高是没什么了不起，但实力强……就不一样了。”

    话毕，壮硕男子直接一拳朝着蓝衣男子砸去，狂暴的力量猛地被激发，直接掀起了一阵风浪。

    见状, 蓝衣男子连忙施法抵挡, 道道法诀掐出，恐怖的法力化作了一道恐怖的掌印，当即朝着这一拳而去了。

    “砰！”

    两道攻击相撞，不断有仙力逸散而开。

    将这片方位内的不少建筑给撕了个粉碎。

    毕竟是玄仙境的修士，实力也不容小觑。

    “哗！”

    原本信心满满的蓝衣男子，脸色忽地一变。

    因为壮硕男子的拳头轰碎了他的法力，继而朝着他的身躯轰击而来了。

    “砰！”

    蓝衣男子一个躲闪不及，就被壮硕男子轰飞了十万里。

    像是一颗流星，在天空划过。

    “卧槽！”

    “这……这怎么？”

    穷奇一脸震惊。

    他没想到，这蓝衣男子在壮硕男子变得高大后，就这么不堪一击。

    先前的优势瞬间就荡然无存了。

    “十击狼牙棒。”

    “打算什么时候偿还？”

    苏宇笑着问向穷奇。

    白给自己打十下，这还不够好？

    “那个，宇哥……之后打，现在先不急。”

    穷奇讪讪地说道。

    没办法，能拖一天是一天吧。

    希望有一天苏宇能忘记。

    “行。”

    “明天打。”

    苏宇点了点，说道。

    今天打与明天打，也没什么区别嘛。

    穷奇：“……”

    看来是拖不过去了。

    “一群小鬼，给我出来！”

    忽地，壮硕男子转过了身，说道。

    “卧槽！”

    “被发现了！”

    “宇哥，怎么办？”

    穷奇连忙问道。

    “不慌。”

    “我们先出去。”

    话毕，苏宇率先迈步而出。

    对方也不过就是个玄仙，而自己身具仙帝级功法，还能短暂地拥有仙帝级实力。

    若要杀他，那也是轻轻松松。

    因此，自然不惧。

    见状，穷奇等人也出去了。

    无论如何，有苏宇在，他们的内心会安稳很多。

    “看戏看了那么久，你们以为是白看的吗？”

    壮硕男子秀了一把自己的肌肉，随即说道。

    “那你想如何？”

    苏宇盯着他，问道。

    “也不想干嘛。”

    “留下那几个女人，你们就可以走了。”

    壮硕男子指了指苏凝寒等人，说道。

    “你找死？！”

    闻言，苏宇的双眸中闪过一道冷光。

    (本章完)

