    KKR知道，股东FC资本的百分之十八的票权，是向着约翰逊。

    　　现在有一半人，表现出对他们很是认可。

    　　只要再争取一点，天平就会倒向自己这一边，就会获得最终的胜利。

    　　他们觉得胜利在望了！

    　　所以在第二轮，上前面演讲对公司未来的发展规划，那叫一个慷慨激昂，志得意满。

    　　就好像他们已经是公司主人了一样。

    　　轮到约翰逊去前面演讲了，他按照之前准备的应对方案。

    　　大声问道：“先生们，我请问如果你们把公司让KKR收购了。

    　　对方可以派谁来管理这么庞大的公司？是外行人吗？就算是内行人，他了解咱们的公司吗？

    　　整个管理层都换了，公司可以短时间内重振旗鼓？会不会一蹶不振？

    　　他们说的比唱的还好听，但是公司最根本的靠什么？是靠管理！

    　　外面多少烟草公司和食品公司虎视眈眈？你们不会不知道吧？

    　　各位股东们，你们觉得那些公司，会给咱们的雷诺兹?纳贝斯克公司太多时间吗？

    　　到时候公司发展不起来，你们手中的股份将不再值钱。

    　　你们是否有想过这些问题？

    　　你们最担心的应该是这些问题才对吧！

    　　先要考虑公司能不能继续活下去，再谈其他的。

    　　而交给我们管理层就不一样，我们对公司的业务再熟悉不过了。

    　　我有信心带着公司重振旗鼓。

    　　卖掉食品业务，也是为了发展更赚钱的烟草行业！

    　　其战略考虑是基于市场对烟草业巨大现金流的低估。

    　　以及食品业务因与烟草混合经营，而不被完全认同其价值。

    　　重组将消除市场低估的不利因素，进而获取巨额收益。

    　　先生们我希望你们能慎重考虑我说的话。

    　　我也是为了咱们的雷诺兹?纳贝斯克未来考虑，我的话说完了！”

    　　别人都沉默了，在认真思考约翰逊说的话。

    　　秦小鹏可不管那事，直接带头鼓掌。

    　　“Good，这就是我们FC资本一直支持约翰逊先生的原因。

    　　交给一个外人管理公司，公司早晚会垮掉，我可不放心公司由他们经营。

    　　另外约翰逊一方，是直接二百亿美元现金支付部分。

    　　按照255亿美元市值给，不选择这个条件，选择价低的？

    　　到手的才是钱，谁知道明天会发生什么？”秦小鹏帮其鼓吹说道。

    　　其他股东纷纷有些被说动。

    　　KKR这一边傻眼了，一看这样不行呀，正要开口游说，为自己辩解。

    　　鸡贼的秦小鹏一直观察、盯着他们看，发现后及时粗暴打断。

    　　趁热打铁又道：“我还是同意由管理层收购公司，我投票支持。

    　　先生们不要再犹豫了，有了到手的真金白银，还不是想买什么就买什么。

    　　在坐的各位，可真就都成了大富豪了。

    　　不再是，只持有市值被严重低估的公司股票，而又舍不得套现的股东。”

    　　他的这一席话，击中了所有股东的软肋！

    　　一个金融风暴下来，公司的股价暴跌成什么样了？到现在还没有缓过来。

    　　之前还掏出家底，回购了许多公司股票。

    　　如今一个大子也没见到，还又往里面投里了不少钱。

    　　股价上不去，空有股票有什么用？

    　　万一再有个什么闪失，或者公司经营的越来越差，就再没有像今天这么好的出手机会。

    　　卖，必须卖！

    　　约翰逊留给自己等人，百分之二十股份就百分之二十吧！

    　　还是要考虑到风险，而不能一味的利欲熏心！

    　　“我同意。”有一个人开口同意了，就有更多的人开口。

    　　“我也同意...我同意.....”

    　　所有人倒向约翰逊这一边，全票通过。

    　　这个攻无不克战无不胜的，有着华尔街“收购之王”称号的KKR杠杆收购公司，败了！

    　　败的不仅仅是他们，其中还包括摩根士丹力、第一波十顿、德崇和美林、汉诺威信托投资公司等投资银行和金融机构们。

    　　他们直接或间接加入到KKR一方的收购案中。

    　　当然这对于这些银行和机构们来说。

    　　雷诺兹?纳贝斯克收购案，只是浪费一些功夫，白忙活一场，名声微微有些受损。

    　　加上没有赚到，帮其发行垃圾债券、顾问费和融资费，等其它各项收费的钱罢了。

    　　事已至此，无力再改变什么。

    　　约翰逊像个斗胜的大公鸡，挺胸抬头，目送KKR一众退场。

    　　“好了先生们，碍眼的人都已经走了，我们现在可以签署收购意向书了，各位股东请看我方拟定的意向书。”

    　　约翰逊让助手，把早已准备好的文件，分发给各位股东看。

    　　有人可能要问了，为什么不是直接签署正式收购合约？

    　　还要先签署个劳什子的意向书做什么？

    　　是因为收购股权，涉及到一系列复杂的法律问题及财务问题。

    　　255亿美刀的收购案，整个收购过程必然需要历经较长的一段时间。

    　　包括双方前期的接触及基本意向的达成。

    　　现在已经达成了基本的收购意向，双方之后还有一个准备阶段。

    　　为后期收购工作的顺利完成作好准备。

    　　这个准备过程必然涉及双方相关费用的支出及双方基本文件的披露。

    　　如果出现收购不成，或者说假借收购实则是获取对方商业秘密的行为，必然给任一方带来损失。

    　　同时为防止被收购方有可能与他人磋商收购事宜，及最终拒绝收购的问题。

    　　必须有个锁定期的约定，因此这个意向书，就是对可能出现的问题作出足够的防范。

    　　股东们看的很是仔细，一边看还与自己的律师们商议，看看有没有什么问题。

    　　大概内容很简单，约定1989年2月份某一天，正式签约。

    　　直接支付两百亿美元给各个股东，其他的细则跟之前说的一样。

    　　要求被收购方，在收购方达成上列条件，如期被收购。

    　　不得以任何借口反悔，期间不允许股东把股份卖给别人。

    　　没什么问题，公平合理。

    　　所有股东都在意向书上，签下来自己的名字。

    　　不仅约翰逊和雷诺兹?纳贝斯克公司签署了意向书。

    　　秦小鹏的FC资本，也早已跟约翰逊私底下签了合同。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

