
第839章狂雷天降

雷欧虽然一番追打，看似颇具上风，但其实一直呕着一口恶气。

那就是，赵炎和他的战斗，竟然一直都没拿出武器！那把传说之中的一元踏天剑，没有放出来！

雷欧心中的火气冲天，心说你赵炎狂妄什么？你不过是天榜第九，我是天榜第六，你和我战斗居然不用武器？你tm太小看人了吧！

因此雷欧火气越打越大，暴躁的性格也得到了释放，转眼之间，整个哈拉维四世广场上，一块完整的地面都没有！全部被打碎，而赵炎也被逼到了广场的一角！

而到了此刻，赵炎依然没有放出武器！

雷欧怒火冲天，吼道，“你真的还不放出一元踏天剑？”

他的声音如同惊雷，不但酋长宫附近的市民听得一清二楚，就连豪华酒店的顶层上，大家都听得清清楚楚！

赵炎的父母亲人听见这一句，这才想起，“对呀，小炎直到现在还没用武器呢！”

刚才他们看见赵炎落于下风，就顾着担心，现在看来，赵炎并不是表面上的“落于下风”，因为他连武器都还没用啊！

众人的心中又振奋了起来！

“赵炎！赵炎！赵炎！赵炎！”

看着下边欢呼的黑人，独自坐在另一侧的澳洲女海神，蓝色的美眸，也开始重新打量赵炎！

她看得更加的专业：赵炎在刚才的躲避之中，并没有使用任何的身法，看得出赵炎也没有修炼过身法！

虽如此，赵炎竟然没有被罗欧击中！

那是因为什么原因？

那是因为赵炎的动作更加敏捷，更加灵巧，没有修炼过身法，却能轻松躲避对方的攻击！这凭借的是实力！

“难道这小子真的有实力超过罗欧！”女海神的心中突然有一种震撼！

赵炎斩杀半藏大师，天榜前十都看到了录像。对于大家来说，得出的结论是：赵炎也没什么本事，不过凭借的武器犀利！如果没有一元踏天剑，赵炎别想获胜！

但是现在，赵炎根本没有放出一元踏天剑，却也毫不落于下风，这又说明什么呢？

“现在赵炎被逼到了墙角，难道还不放出一元踏天剑吗？”澳洲女海神感兴趣的看向下方。

“要我放出一元踏天剑？”

突然，赵炎的声音传来，喧闹的声音瞬间一空，所有人都竖起耳朵，听听赵炎在说什么。

赵炎虽然身处角落，但是表情依然平静无比，淡淡道，“雷神罗欧，飞剑放出，必然饮血！我暂时还不想杀你而已！”

哗！听见这句话，四下里一片哗然！

刚才还为赵炎担心的人众，一个个眼中都浮出了兴奋之芒，“飞剑放出，必然饮血！我不想杀你，所以没有用飞剑！这才是真正的强者说的话！”

“竟然是这样！”

“我们刚才还以为赵炎落于下风，原来是这个原因！”

“赵炎首相！赵炎首相！”欢呼声顿时爆棚！

和四周喧闹的人群不同，澳洲女海神面色冷静，目光如电，心中思索着这句话有几成可信的成分？

“难道赵炎想要用这句话激怒罗欧？他以为罗欧性格暴躁，被激怒以后就会犯错嘛？”想到这里，澳洲女海神脸上浮出了嘲弄的笑容，“如果真的是这样，那赵炎你可能打错了算盘！”

雷神罗欧表面暴躁，其实内心细腻，越是被人激怒，反而越是冷静，赵炎想要这样来寻找雷神罗欧的弱点！简直是痴心妄想！

“狂妄小儿！”在战场中央，雷神罗欧冷哼一声。他心中的想法也是和澳洲女海神一样！

他冷笑道，“想要用这种低劣的方式激怒我，开玩笑，你以为我是普通战士嘛？你错了，你越是激怒我，对你越是不利！因为……我会进入狂暴状态！”

说完，雷神罗欧口中暴喝一声，“死吧，狂妄的小子！”

在那一刻，雷神罗欧全身，仿佛都放出凌厉之光，速度也变得疯狂，进入了一种狂暴的模式，对赵炎的攻击如同狂风暴雨一般，迎面而来！

“我的天，这就是雷神罗欧实力全开的状态嘛！”欢呼声消退，所有的观众又一次紧张了起来。

雷神罗欧实力全开，电流疯狂的释放，沙沙不断乱彻，让人毛骨悚然！

而在战场之中，赵炎依然是没有放出一元踏天剑，而是随手一抓，抓出一根长长的黑色木头！

这根木头正是赵炎从异世界得到的雷音木，除了切了一小段给焦梦瑶雕刻小剑，剩下还有很长的一段！

“还是不放出一元踏天剑，只用这一根破木头和我作战？”雷神罗欧看见此种场景，心中动起了真火！

“你这样羞辱我，是会付出代价的！”

咔嚓！

当雷神罗欧猛的一锤砸下，半空之中一道雷电，凭空而现，落向赵炎的头顶！

“好！”澳洲女海神终于脱口叫了一声好，雷神罗欧手中的雷神之锤，真正的本事，便是如同现在！

“狂雷天降！”

也就是说，雷神之锤不用打在对方的身上，就可以直接召唤雷电，攻击对手！

这是雷神罗欧最强的战斗手段！

咔嚓！

一道狂雷从天而降，直接打向赵炎，雷电的速度，是世界上最快的速度，赵炎到了这一刻，还如何躲避？

嚓！

赵炎目光如电，猛地一抬手！

单手拿着黑色雷音木刺向雷电，只听咔嚓一声，蓝色的电流劈打在雷音木上！

这雷音木竟然是导电的，当电流打落之后，所有人都看见明亮的蓝色电流顺着雷音木传递下来，瞬间就笼罩在赵炎的身体上，那一刻，赵炎身体外包裹着一层电流，景象让人震撼无比！

雷神罗欧目光之中都是得意，心说你赵炎有什么可狂的，打到这一步，还不使用一元踏天剑，你真的以为我雷神罗欧是软柿子嘛？

看见赵炎的身体被大量电流包围，王媛的手紧紧的握住丈夫，面色紧张无比！

不过就在这时，被大量电流包裹的赵炎，却是身体猛地一振，电流从他的身体上一下洒落在地，嚓嚓声不绝于耳！

而赵炎的双目之中也闪出凌厉之光，手中的黑色雷音木一振，口中吐出几个字，“雷神罗欧，不过如此！”

说完，他的身影上前一步，终于发动了反击！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995986"  chaptername="第839章  狂雷天降（三更）">加入书签</a>
</div>
