    第70章 源之宫

    一颗巨型的樱花树之上。

    樱龙正缠绕在其上方。

    它感知到自己在那闭环空间中，所幻化的分身，被一位人类用极其恐怖的手段干爆了。

    不止如此，自己放在海底的两位得力干将无首，也被斩杀。

    而那位人类，也是已经成功的击破尊境的闭环空间，成功的降落到了自己所处的洞天之地内。

    愤怒的情绪，不断从樱龙身上溢散而出。

    为了培养那两头尊境修为的无首，它可谓是花费了不知道多少年的心血，把不知道多少强大天赋的天才灵魂堆积在一起，才造就出来的

    同时，自己的一道分身也损失掉了，对于它自身实力也有了一定的损耗。

    现在，它的势力，可谓是损失比较严重。

    这如何能不让它怒火攻心。

    但也同样的，樱龙也很心惊，它能隐隐感知那位人类，在击杀尊境巅峰的时候，也显得的十分轻松，一点也瞧不出吃力的感觉。

    这就让樱龙有些不太敢直接对于进入此处空间中的沈善，主动寻过去并进行一个斩杀。

    樱龙有些猜测，这位人类大概率有着半帝的战斗力。

    双方万一开战了，樱龙可不想与那位人类的战斗中，受到伤害。

    不久之后，可是要开启诸天战场了。

    它要以最强势的状态，去夺取不少在诸天战场上，才会开启的机缘。

    争取百尺竿头更进一步，如果能夺得晋升大帝的机缘，那就更好不过了。

    在大殿中，有一位天影族尊境修为的黑衣老者，此刻在樱龙不断愤怒的神色下，早已是脸色苍白，浑身溢血，在他脚底下的影子也变得极为的扭曲起来。

    这还仅仅只是承受着半帝层次的威压的程度。

    由此可见，半帝与尊境强者的差别，究竟是如何的巨大。

    巨型的樱花树，开始悄然的晃动起来，大量粉红的樱花，从树干上不断的飘落了下来。

    这些樱花凝聚在一起，快速的成型出了一道画面。

    此时，在画面中，一位操纵着只有数米高，黑紫色须佐的沈善，映入了樱龙的眼帘。

    樱龙望着映现在樱花画面中的人族，愈发的气愤，浓郁的杀机止不住的从身躯中溢显而出。

    金色与黑粉色的的威压，将整片空间都笼罩。

    脸色极度苍白的那位天影族的黑衣老者，颤颤巍巍的都不敢抬头，全身上下也被血汗浸染。

    在黑衣老者身后的那道本来显得极其锋锐的影子，此刻也变得无比的萎靡不振。

    他万万没有想到，这次过来本应该是进行一个友好的交易的。

    怎么会出现这么一档子事情。

    这时，缠绕在巨型樱花树上的樱龙，也是将自己那充斥着威严的金色龙眸，放到了那位天影族老者的身上。

    瞬间，这位黑衣老者就感觉到一种即将面临死亡的感觉。

    “在闭环空间外，还有三位尊境层次的人族，应该是偷偷摸摸的遛入了我的空间之中，你去配合着在天际上的两头尊敬黑羽鸡，来干掉他们。”

    “如果你失败了，那么你天影族就不要想着依附我了，直接在诸天战场上，自生自灭吧！”

    樱龙现在很生气，它也就径直毫不留情面的开口命令道。

    两位尊境巅峰，对他无比忠诚的无首，加之一道分身的陨落，樱龙脾气已经差到了爆炸。

    黑衣老者颤颤巍巍的起身，并用无比惶恐的语气，开口对着身前庞大的樱龙道：

    “樱龙大人，影明白了！”

    颤颤巍巍的黑衣老者，在小心翼翼的瞅了一眼是何等的强者，竟能引得半帝级别的樱龙大人如此的愤怒。

    他将出现在画面中的人族样貌，完全的深深记载在了自己的脑海中。

    那是一位人族的年轻小伙子，但想必应该是个驻颜有力的老怪物。

    但黑衣老者一想到是要去袭杀人族的强者，他就不禁感觉到一阵惊恐之意。

    人族岂是那么好惹的，他们可是有着不少半帝层次的强者。

    但樱龙已经下了命令了，若是他不去，别说他能够安全回去，恐怕不当场交代在这里就不错了。

    樱龙望着黑衣老者的离去，在看向画面中的沈善，冰冷的金色龙瞳中，充斥着暴虐之情。

    它在思索，该如何在不出手的情况下，来将这位估计能够堪比半帝层次的恐怖人族强者抹杀在此地。

    突然之间，充斥着暴虐之色的樱龙，突然想起了之前神子遗落在自己境内的一把赤红不死斩。

    不死斩之刀，拔者必死，就算是半帝也会死！

    能够斩断不死，其锋刃能追根溯源的传奇之刀。

    其威能，甚至都能够影响到大帝的层次。

    樱龙在想到这把赤红不死斩的时候，本来充满暴虐的金色龙瞳之中，也是显露出了一丝后怕的神色。

    当时，他仅仅只是承受了神子的两道斩击，就差点没命。

    而神子也不知为何，竟主动将这把不死者，遗落在此地。

    也自从那把赤红不死斩被遗落在了那边之后，自己就将那片区域彻底的禁掉了。

    并且，它也是将自己的居所，远远的搬离了这不死斩的位置处。

    接下来，就该想想如何引诱那位人族的强者，前往那处位置。

    或许得再牺牲几头无首，来将那位人族强者给吸引过去。

    樱龙直到现在为止，总共才培养出六位尊敬巅峰的无首。

    本来它是将无首培养着，等到自己拥有成帝的几率时，将这些无首全部抹杀，其蕴含着的精神力，再配以各种辅材，加大冲击帝境的几率。

    现在，只能暂时勉强便宜那位人族强者了。

    好在，这些无首体内有着自己的不死之力，应该能够或多或少的来影响那位人族强者。

    或许，在这位人类强者死后，靠着里面不死之力的存在，自己应该也能得到相应的灵魂宝珠。

    .........

    此时，沈善从薄膜的天幕之下落下，数米的须佐之身，在刚刚落下之后，就连忙扩展至了百米之高。

    须佐的身后，一对巨型黑紫色羽翼展现，径直让沈善凌空站立。

    刚刚落入其中，沈善第一眼就望见远方，一颗顶入天际的巨型樱花树。

    双眸万花筒转动，他能清晰的看见，樱花树的枝干上，还缠绕着一头恐怖的巨龙。

    而他所预想到，在落入此处空间后应该会遭受到攻击，却是并没有发生。

    沈善微微皱眉，迅速扫视了一圈周围。

    在底下，有着一座连绵的宫殿，宫殿的牌匾上，写着源之宫，这三个大字。

    (本章完)

