    “明白了，多谢你。”伏芹站了起来，立刻就走了出去，也不知是不是去联系猎魔组了。

    他们都没想到竟然还有这么一个天然的道路，可以直接通往魔族的地界，如果现在那条道路还在的话，估计就可以引渡更多的人过去，从内部开始瓦解魔族人。

    “虽说我们也休养了大半年，但是人家魔族的也同样休养了这么长的时间，迟枯，你知道魔族这大半年里，都养了哪些兵种吗？”聂止问道迟枯，如果他知道，还能说出来，那自然是好的，但要是他不乐意说，自己也不会勉强。

    “知道一点。”迟枯点点头，“飞隐魔攻守兼备，它算是魔族最强的兵种，但是数量很少，只有五百多，是魔王第一亲卫军，其次是冤铁魔......”

    迟枯将他知道的都说了出来，不过对他们来说，大部分都是基础信息，和魔族战斗的时间都这么久了，他们自然会了解一点。

    如果能了解到魔王的资源侧重，就有可能推算出他们这次发动战争的兵种会出现哪些。

    “还有一个，魔族诞生了一个拥有神魔道体的魔婴，它出生的时候就自带领域，其力量可以渗透到每个魔族人的体内，从而提升他们的实力，这次魔王一定会将魔婴给带来的。”迟枯说道。

    “魔婴？”南宫棋皱眉，取出了罗盘又开始算起来。

    这不就是有些类似她的升华领域了吗，白夭心道，魔族要是出现了这种人物，那他们的首要目标就是先将那只魔婴给击杀了，让它无法给魔族的士兵增幅。

    迟枯抿唇，继续说道：“那个魔婴差不多身高一米，体型肥胖，头上有两个幼角，四肢粗短无法走路，经常由两个人抱着，还是挺好辨认的。”

    “魔族竟然出现了这样的杀器，看来我们得第一时间先解决了那只魔婴才行，”聂止皱起了眉头，敌人比他们想象中还要难以对付。

    “我算出来了，确实是有这么一个，它不好对付，我们恐怕没法第一时间就解决它。”南宫棋放下了罗盘，叹了一声，魔族真是有备而来。

    魔婴加上六邪鬼，这已经是魔族的两大杀器，还不知道他们还有什么别的底牌。

    “为什么？它有人保护吗？我们可以想办法先击杀它。”聂止问道。

    “魔婴会由魔王亲自保护，想击杀魔婴，还是得先将魔王引开才可以。”迟枯说道，他看见了，魔王天天都将那个魔婴带在身边，没有一刻离开过他的视线，足以见得魔王是有多看重这个魔婴了。

    “将魔王引开还不简单。”魔无笑说道，他可以单挑。

    “引开了，也还有祭司在旁边，她的防御很强。”迟枯说道，祭司魔娜，那个几乎谁看了都心动的女魔头，不过他完全对她生不起兴趣。

    这时候，外面传来了一道陌生的声音：“对付魔娜，就交给我吧。”

    几人转头一看，竟然是历清幽。

    是之前附身在弑邪身上的那个猎魔组成员，白夭心道，他竟然也来到了这里。

    自从上次魔王告诫过她之后，她将这件事告诉其他人，历清幽便想方法销毁了弑邪的尸体之后全身而退。

    他就算退回来，也不能将弑邪还给魔族，杀死是最好的选择。

    “清幽，你来了，你完全恢复了？”聂止问道。

    “这不是多亏了有白夭吗，她这半年来经常来炼丹师总工会看我，吃了她的丹药，我已经完全恢复了。”历清幽朝着白夭笑笑，还眨了眨眼。

    白夭回以一个微笑，之前她是有经常出入炼丹师总工会，看了他的情况，就顺便开出了药方给他调理现在的身子，只用了两个月的时间，他就完全恢复了最佳状态，神识也完全稳定下来。

    “坐吧，我们刚刚在聊魔婴的事情。”聂止说道，将刚才他们的对话差不多复述了一遍。

    历清幽听了之后，笑道：“魔娜就交给我，魔婴交给你们。”

    看来他有十足的把握，不过他的实力算是猎魔组里面数一数二的了，尤其是他那恐怖的精神控制力，只要给他时间，他甚至可以当场用意念来控制敌方的行动，有些像是催眠，不过比催眠高级多了。

    迟枯在看见历清幽的时候，下意识地就胆怯起来。

    “魔族人？”历清幽这也才发现迟枯的存在，那两个断掉的魔角成为了他最显眼的标志。

    他目光划过一丝诡异，见周围人一副正常的状态，不由好奇这个魔族人是谁，竟然能坐在这里面。

    “他叫迟枯，白夭带来的，他给我们提供了很重要的信息。”聂止说道。

    “原来如此。”历清幽收敛了探查的目光，他在魔族那么多年，倒是从来没见过这个魔族人，看他头上的魔角就知道地位不低，都堪比四大魔将了。

    不过现在应该是三个魔将，毕竟弑邪已经死了。

    迟枯不敢说话，他总感觉这个人身上有奇怪的气息。

    “呜——”

    门外，战斗的号角声忽然响起，引起了大殿内所有人的注意。

    “有魔族入侵了？”聂止站了起来，第一时间走了出去。

    其他人也纷纷跟上，来到了要塞的城墙上，遥望着远方魔族的动向。

    只见那从魔族的地界飞来了一只只黑暗精灵，她们体型似人，不过全身呈现出灰黑的色泽，背后一对黑色的翅膀，红黑色的头发更显妖艳。而一对白眸就显得诡异了些许。

    她们在低空中有序地飞行，形成了一个方阵，来到了战场的中央停下，相隔的有些远。

    “这是什么东西？”白夭问道，她从来没见过这种魔族，像黑化了的精灵一样。

    “魔族的妖夜精灵，也是一个魔族的种族，她们很麻烦，要是杀死一只，体内就会爆开大量魔雾，我们一旦吸入这种魔雾气体，基本一分钟之内就会死亡，归平境的强者都抗不过一个时辰。”卞沉渊解释道，他之前见到过这种魔族，当时不懂，杀死了两只，爆开的魔雾差点就让他当场死亡，还好他有救治的丹药。

    “而且这魔雾还经久不散，风都难吹得动，持续时间大概有一个月，我们不能擅自动它们。”聂止补充说道。

    此刻，这群精灵就呆在战场中央不走了，杀也不是，不杀也不是。

    要是将她们都给杀了，那持续时间一个月的魔雾会让整个陵谷关都陷入灾难的。

    “我们暂时先不要轻举妄动。”历清幽也说道，这种东西他们都想不到方法清理，用火烧也无用，风吹也无效，只能等它自行消散。

    就在历清幽话音刚落下的时候，那些妖夜精灵忽然自爆了！

    “嘭！嘭！嘭！”接二连三的爆炸声响起，就见一团团灰黑色的魔雾从她们的体内爆出，光是一个人体内爆炸产生的魔雾，都有百米长度，转眼间，战场上就弥漫开了大量的魔雾。

    这些魔雾还在以缓慢的速度扩张，估计再用半个月的时间，就可以抵达陵谷关的城墙处了。

    “全员警戒——”已经有人在喊了。

    “她们自爆了，我们现在要怎么办？”九月溟紧张问道，光明好像对这些魔雾也无用，他们想不到别的办法了。

    “我们可能没办法，这魔雾水火不侵，雷电也无法让它们消散，我们很多方法都试过了，甚至还想过用墙阻挡，但是它会逐渐侵蚀墙体，腐蚀程度堪称最强。”聂止眉头皱起，他们要是实在想不到办法，那就只能全员后撤了。

    在陵谷关的后面，还设有一道备用防线，就是怕万一有一天魔族踏平了陵谷关，他们还能有一道防线，还能继续保护人族。

    “就这？”魔无笑忽然不屑说道，于是所有人的目光都放在了他身上。

    “你有办法？”白夭问道，就这臭老头鬼主意多。

    他撇了一眼旁边的一群人，哼哼笑道：“说它最强，那是因为它没有遇见我！”

    好多人忽然间就无语了，这话听着就像吹牛，不过看他信誓旦旦的神情，不像是说谎。

    “白夭，把牵星拿出来。”魔无笑一抬下巴，牵星炉什么不能吞啊，就这些雾？分分钟就被她吸完！

    “牵星还能吃这东西？”白夭一脸的不可置信，她将牵星炉给拿了出来，将牵星给召唤了出来。

    牵星揉了揉惺忪的睡眼，看了一眼周围的人，这些人怎么都盯着她看？

    “嗯？又到饭点了吗？”牵星看了一眼魔无笑和白夭，每次大主人和小主人叫她出来，准是要开饭了。

    “给你吃好东西呢，那团雾，大补。”魔无笑指了一下魔雾，还强调了“大补”两个字。

    牵星的目光瞬间就亮了。

    “那我就不客气了！谢谢主人！”牵星哈哈大笑着，放大了牵星炉，就乘坐其上“嗖”的一声就飞了出去。

    看着牵星炉飞了出去，众人依然一脸疑惑。

    “这不是你的炼丹炉吗？”历清幽说道，他有见过白夭炼丹的场面，这个东西可不是她手里炼丹的那个吗。

    白夭干笑了两声，说道：“是啊，不过她的胃口可不小。”主要是不挑。

    “这真的是你的炼丹炉？她吃下去之后......”聂止欲言又止，她胃口这么大？能吃这么多的东西？那她吃进去的东西怎么办，都会融入白夭炼制的丹药里吗？

    一时间，好多人心中都冒出了问号。

    此时的牵星已经控制着牵星炉炉口大张，慢慢移动，将这些魔雾都给揽入炉中。就见随着牵星炉的移动，它走过的地方，那些魔雾已经全部消失不见！

    真是神奇！

    “别担心，我炼制出来的丹药绝对没问题。”白夭立刻澄清道，说实在她也不知道牵星炉到底是什么个构造，胃口跟个黑洞似的，但是她炼制出来的丹药绝对没有掺和这些杂质。

    这时候，魔无笑解释道：“她吃下去的东西，会用来增加自身的修为，温养本身器灵。”

    其他人一脸恍然的表情，也算是长见识了，让他们头疼了这么久的魔雾，竟然凭借一个炼丹炉就轻松解决了。

    这是他们之前怎么想也想不到的事情。

    随着牵星的横扫，转眼间魔雾就消失了大半。

    “这次你们可是帮了大忙，多亏你们了。”聂止对白夭和魔无笑说道，脸上出现喜色。

    虽然牵星无法每次都出现，但是有这次的暂时缓解，已经给了他们很大的帮助。

    “小意思啦，哈哈哈哈。”魔无笑张扬地笑道，又教导白夭说道：“以后要是遇上这类东西，就把牵星喊出来，要是她都不能吃的，那才是真没办法了。”

    “懂了。”白夭点头，她从来没想过牵星的功能还有这么强大，听臭老头这么一说，白夭仿佛打开了使用牵星的新世界。

    几人一边看着牵星的动作，一边聊着现在的战事。

    聂止说道：“魔族这么早就有了动作，怕是这两天就要发起战争。”

    远方的魔族还未召集军队，所以看起来还是空荡荡的一片，不过相信很快他们就会召集起来的。

    对方很安静，安静得有些诡异了。

    不过对方肯定也想不到，他们还有办法破了这个魔雾。

    “那就来吧，我们已经时刻做好准备了，不是吗？”历清幽说道，军队完全整装完毕，所有战士们都换上了最好的装备，配备了最好的武器，还分配了许多的丹药，吃着最好的粮食。

    更何况，陵谷关后面里的灵兽还没出来呢，在聂止的手中握有一个哨子，只要他一吹，在陵谷关后面山脉里的灵兽就会纷纷赶来支援，这也是他们强力的后盾之一。

    在很多次关键的时候，这些灵兽的出现使战局发生了扭转，力挽狂澜。

    忽然，这时候的牵星突然开始咳嗽起来，从那牵星炉中咳出了好些星光般的小星云。

    “发生什么情况？先将她召回来吧，该不会她也被这魔雾腐蚀了吧？”聂止担心道。

    虽然看见魔雾减少很高兴，但是他们也不想白夭的炼丹炉报废啊，实在没地方再给她找一个这么好的炉子了。

    “别担心，她不会有事的，这可能是吸收不了的力量，她就将其给转化，变成星辰之力再吐出来。”魔无笑说道，一点都不担心。

    牵星炉原本都跟了他这么久了，他用脚指头都能想出她发生了什么。

    “真的？”白夭都有些担心了，但是看牵星在吐出星辰之力后，又若无其事地继续吞噬魔雾，心也慢慢定了下来。

    她将这些魔雾转化成了自己原本所属的星辰之力，白夭也是这时候才发现，在牵星炉身上的那个星痕被点亮了，正是它在转化这种力量。

    白夭感到惭愧，用了这么多年牵星炉，竟然都还没吃透它的功能。

    “真的，你们就放心吧。”魔无笑点点头，这些对牵星来说，只是小意思，他还带她吃过更可怕的东西。

    “没事就好。”聂止说道，要是出现了什么损失，他们真的担当不起。

    忽地，历清幽指着远处极小的黑影，说道：“他们开始集结军队了。”

    那些黑影像是地平线上移动的黑幕一样，一点点朝着他们靠近，魔族大军竟然这么快就来了！

    他们距离还有点远，有些看不清到底都是些什么军队。

    “战神，全员已经准备，随时进入战斗状态。”阿善从军营区走了过来，对聂止恭敬道。

    “好。”聂止应下，一边观察着魔族的动作。

    迟枯躲到了白夭和卞沉渊的身后，一边偷窥着远方，看看会不会有魔王的身影。

    气氛逐渐凝滞起来，谁都没有说一句话，默默等着魔族的动作。

    “不是吧，我才刚来，魔族就要到了？”耳边传来了卞惊鹤的声音，他一边走来，一边观察着魔族那边的动静。

    他还带着天宗的部分弟子来支援了呢，还有其他的分散到了各个要塞。

    “哎哟，你小子也在。”卞惊鹤看见了卞沉渊，他们也来到陵谷关了，白夭还在他的身边，甚至还有......魔无笑。

    “你都来了，我怎么不能来。”卞沉渊说道，这老头也不想想，这都什么时期了。

    “卞爷爷好。”白夭打着招呼，他现在也是她爷爷。

    “诶诶。”卞惊鹤笑着应下，面容上又很快多了些严肃，现在不是叙旧的时候，眼看着战争就要到来，他也要做好准备。

    这时候，聂止忽然说道：“魔族今天不会有动作，我们先回去。”

    说完，他就转身走进了大殿内。

    “啊？你怎么看出来的？”卞惊鹤好奇道，他看着魔族那来势汹汹的模样，怎么好像马上就要战斗了？

    “确实不会。”历清幽也说道，他耸肩，然后也转身走进了大殿。

    白夭也是一脸疑惑，和卞沉渊对视了一眼，“他们怎么看出来的？”

    她又看向了远方，发现魔族好像停下来了，还升起了两面明显的黄旗，这是什么意思？

    “这是休战三天的意思，我们人类和魔族的公约，要是有一方打破了这个公约，就会受到天道的制裁。”南宫棋摇了摇头，说道，“我们进去吧。”

    其他人面面相觑，也跟在他后面走了进去，

    “这公约都有什么内容？”白夭问道南宫棋，等到几人全部入座，南宫棋就开始了解释。

    “我们和魔族的公约一共有十二条，其中有几条就是关于升旗的。第一条就是在战斗发生的时刻不准升旗，第二条便是在战争之前升黄旗，表示三天之后开始战斗，这一般是在大战前夕才会出现，表示对对手的尊敬。”

    “第三条是升蓝旗......”南宫棋将十二条公约都给说了出来，都是关于战争的，这是很早的时候，他们的前辈与魔族谈判得来的。

    南宫棋也是半年多前的那场战斗上才知道的。

    白夭一点点听着，这些公约基本都是用在大战上，就像今天这样，战斗一般都是七天起，没个七天七夜都打不下来，甚至更久。

    魔族每天出生的人数都很多，但是由于食物的匮乏，他们会相互搏斗，败者就会被作为粮食食用，在这种环境下生长的魔兵，一个个都不是好惹的。

    从现在开始，他们就有三天的时间来部署。

    “阿善，把消息传给伏芹，让他那边做点准备，看看有没有办法带领一队人从魔族后面包抄。”聂止说道，他的脑袋已经开始飞速运转，想着对策。

    这场大战已经不是靠蟒就能完事的，他们必须要想好对策，以最少的力量，来做到最大的利益化。

    “还有一个魔婴的问题，魔前辈能将魔王引开，清幽能将魔娜给引开，那谁去杀魔婴？”南宫棋环视一圈，最后将目光落在了卞沉渊的身上，他比较擅长近战，如果再加个隐形斗篷，是不是就有机会？

    “当然是卞小子你去了。”魔无笑瞬间就接上了话，这小子也该表现一下了，这是给他机会！

    “......好，我去。”卞沉渊点头应下，他还是相信自己的实力的。

    “那个......”迟枯犹豫了一下，还是说道，“抱着魔婴的那两个护法的实力也很强。”

    一群人看着他，纷纷无言，不过现在说出来，也不算晚。

    “那两个护法的实力是多少你知道吗？”白夭问道。

    “嗯......大概在归平境九级，比几个魔将还厉害，是魔王的贴身护法。”迟枯说道。

    归平境九级，那就有些难搞了。

    “那就交给我，我还不信解决不了其中一个。”卞惊鹤说道，虽然他刚来，不清楚魔婴是什么情况，但是现在的他还宝刀未老，打架还是在行的。

    “可是有魔婴力量的加持，他们不是那么好对付的。”九月溟说道，在杀死魔婴之前，他们要面对的，可是有了增幅的魔军啊！

    就算不说魔军，魔王，魔娜，还有那两个护法的实力也会提升一个档次，到时候打起来，只会更加艰难。

