    说话间，阿瑶想起那些年经过的那些事，道：“公孙先生凭借一己之力，无数次险死还生，带着大王，带着太后脱身危难，后成功返回秦国！”

    “那些年，大王是公孙先生一手培养，教他王道。大王奉为恩师，尊为上父。可惜，最终大王做了王，却无法保护公孙先生，以至于公孙先生葬身乱棍之下！”

    “这些年，大王辗转反侧，每每心痛滴血，半夜悲鸣！”

    “直到那一日，大王悲痛出宫，路过一酒家，见到一个人，不放心，派黑冰台调查，方才发现，公孙先生竟有后人遗留在世！”

    “大王喜不自胜，彻夜难眠，隔日，拉扯阿瑶前去见这位故人之子！”

    “因为公孙先生于阿瑶也有再造，救命之恩。这位故人之子，也是阿瑶的弟弟！”

    “从那以后，大王下令，无论是谁，胆敢骚扰宣文君，必将严惩。他保护不了公孙弘，但必须保护公孙用！”

    阿瑶低声赘述，秦用静静的听着，心中却早已浪涛翻涌，连呼吸都变得急促起来。

    他从来没有想过，这中间竟然还隐藏着这么多自己不知道的事。

    原来自己那不负责任的老爹，那些年并不是真的不负责任。只是这个责任没有负在自己母子身上，而是负给了其他人。

    随着阿瑶这一番陈述，一切的疑问，似乎都得到了解答。

    秦用终于明白，为何嬴政对待自己会那般反常。

    为何自己每逢危难，嬴政永远是第一个出现的。

    为何自己受到迫害，嬴政会不惜一切代价，哪怕不顾国破家亡，也要为自己讨回公道。

    他并没有欺骗自己，只是很多事，从来没有说出口而已。

    秦用的眼睛有些红了，前世他是独生子女，虽然酒肉朋友一堆，但从来没有体会过什么叫做真正的知己，什么叫做真正的兄弟。

    可这一世，他竟然遇到了这样一个患难兄弟。

    这个人，放在平日里，就是他连高攀都高攀不上的秦始皇帝。

    一切真相大白，秦用暗暗吞咽一口唾沫。

    一句传承千年的古话，骤然浮现他内心深处。

    君以国士待我，我必以国士报之！

    如今，别人把他当做兄弟，他又该如何回报？

    所谓同生死，共富贵！

    如今，别人为你同生死，你又该如何陪人共同守护这份富贵？

    “打！”

    秦用内心生出，莫名的蹦出这样一个字眼。

    男人的世界，似乎永远都是那般单纯，一个打字，足以代表一切。

    打天下，拼富贵，斗人生！

    这是一种属于男人才有的热血，秦用同样也有。

    当心中激荡，涟漪泛起，这是男人唯一的反应，热血以待！

    秦用自认咸鱼一个，就喜欢一生优哉游哉的混日子，可现在，他那咸鱼的心，似乎波动了。

    “叮！”

    “检车到宿主有咸鱼翻身之心，受时代影响力变化，系统加载完成，请宿主领取系统任务，获取系统觉醒奖励！”

    突然，在秦用的脑海中，一道机械般的声音响起。

    秦用心中一凸，本能的闭上双眼。

    刹那间，黑暗中，他似乎来到了另外一个平行时空。

    这里是一个独立的空间，四周漆黑一片，在他面前浮现一面巨大的投影银屏，宛如科幻电影中的投影电脑一般。

    此刻，在那银屏上，正浮现着一张大脸。

    乍一看，那不就是自己的脸吗？

    秦用吓了一跳，因为他看到，那张脸正对着自己笑。

    “欢迎咸鱼归来！”

    那张脸上带着嘲讽的笑容，似乎是在嘲笑自己。

    秦用不禁有些傻了，这一刻，他有一种被自己嘲笑的感觉。

    这种自己嘲笑自己的感觉，太让人难以接受了。

    不对，这不是他，只是长得有些像而已。

    “你是谁？”

    秦用心中一动，低声喝道。

    “你好，郑重介绍一下，本人名叫热血拼搏！”

    那大脸咧嘴一笑，一副骄傲自得的模样。

    “热血拼搏？”

    秦用眉毛一挑，怎么感觉这句话还是那般的嘲讽呢？

    “没错，热血拼搏，就是和你咸鱼相反的代名词，热血拼博！”

    那大脸再次笑道。

    秦用眼睛一瞪，差点没骂娘。

    这句话听起来，就好像父母在你面前唠叨，看看别人家孩子多上进，再看看你多没出息一样。

    这是纯属的刺激人呢！

    “艹……”

    秦用当即就是一句我艹走天下，道：“你什么意思？”

    那大脸咧嘴道：“哎，你是我见过这么多宿主里面，最特么咸鱼的一个，你知不知道？给你这么好的开局，一开始就把秦始皇送到你的手里。你只要弄死他，系统任务就能让你称王！”

    “结果你看看，光系统加载就用了这么长时间，你说你不是咸鱼，谁是？”

    “看清楚了，这是热血拼搏系统，不是咸鱼系统，要不是检测道你有热血拼搏之心，我都懒得见你，直接让你废了得了！”

    秦用脸上一脸问号，这话说得，责备满满啊！

    “慢着，你说什么，只要我干掉秦王，我就是王？”

    突然，秦用抓住了这番话中的重点，连忙问道。

    “你以为呢？”

    那大脸翻了翻白眼，道：“好了，废话不说，我还有其他系统要照顾呢，没时间照顾你一人！”

    “这一次次机会摆在你的面前，你非得一次次的放过！”

    “第一次把秦王政送到你面前，你不把握。第二次给你过目不忘的记忆，你完全可以用来献策踏灭诸国，但你不用，非要弄个什么造纸，这样那样的！”

    “第三次给你足够的力量，让你闯荡，结果你倒好，全部丢着不用！”

    “第四次给你选择考验，你竟然为了一个女人，放弃纵横天下的资本，简直气死本系统了！”

    “现在系统觉醒，最后一次机会，要么选择继续咸鱼，放弃系统开挂。要么选择为王，争霸天下，打遍天下无敌手，打得诸侯变成狗！”

    那大脸就好像一个话唠一样，这一开口就停不住了，喋喋不休半天，大多都是抱怨，最后才直入主题。

    “又是选择？”

