    “厉景深我愿你一生安然无恙，冬日暖阳有伴，夏日清风相随，前程似锦，无病无灾，遇良人，终白头……此后……你我生生不见，岁岁平安……”

    不是所有的错事都值得被原谅，当然……也不是所有的事都需要去记恨。

    好个生生不见，岁岁平安。

    沈知初说放下就是真的放下了，到最后她也没有去恨他，去咒他。

    遇良人，终白头，他的良人不要他了啊……他还有时间白头吗？

    夜晚的风越来越冷，吹在身上宛如针扎着一样疼，透过毛孔钻入体内，好似五脏六腑都冻坏了，厉景深跪在地上，看着前方逐渐消失的身影。

    蜷缩着身体趴在地上像是一只受了伤的困兽，独自舔舐自己的伤口。

    也不知道过了多久，厉景深慢慢的喘息了一口重气，他狼狈的撑起身子，双脚跪在地上时间太长，变得僵硬，一起身从小腿传来的麻劲儿瞬间占据两条双腿，他连走带爬的回到了之前沈知初坐过的摇椅上。

    天上的烟花还在放，足足放开半小时，除了烟花他还准备了烟火棒，他找出来点燃，像是绽放的蒲公英。

    厉景深拿到手里，仰头看着没有一颗星星的天空，烟花燃尽，只剩下黑暗。

    ——说不定这辈子就是你上辈子所祈祷遇见的下辈子。

    你没能放在心尖上珍惜的人，你一直折磨的人，曾经厌弃的人，或许就是你上辈子求而不得在心里默默乞求上天想要今生得到的人。

    所以不要再说下辈子能遇到的话了，这辈子倘若能珍惜就好好珍惜。

    沈知初能够重新回来，终究是他贪心了，他依旧想要用各种手段把她留在身边，想鱼钩吊住鱼，笼子锁住鸟，风筝连着线。

    沈知初死的时候，他疯过一阵子，总感觉她还在他身边，活在他眼前。

    但是现在……他是真的感觉沈知初消失了，从他生命中消失了。

    失去最爱的人的瞬间不会撕心裂肺，相反会很平静，待到平静过后的某个晚上，会发现怎么都睡不着，一直熬到清晨六点，清风拂过窗台。

    一想到和那个人没有了未来，巨大的空虚感瞬间把人包围，心脏猛地一疼，不知不觉中泪水布满脸颊。

    厉景深在摇椅上坐了一整晚，地上无数的烧尽的烟火棒，看着太阳升起地平线，厉景深眼睛一闭眼泪肆意滚出来，他越哭越大声，像是第一次失去重要之物的小孩子。

    厉景深哭的泪流满面，长着嘴咳血，喉咙里一股火辣辣的疼。

    不止喉咙痛，胸口也疼，双手颤抖的疼，就连头皮都冷的发疼，明明全身已经疼到没有知觉里，可是他还是感觉好疼，特别的左胸口处那个位置，似乎被捅烂了一样，留下一个洞冷风呜呜往里吹，冻坏了他的五脏六腑，他弓着腰，除了手里拿的烟火棒外，他怀里还有那一张“愿望清单”

    二十多条愿望都被打上了勾，纸张发皱，被他攥成一团，明明已经完了没有遗憾了，可他还是感觉心里空唠唠的。

    他弓着腰，从兜里颤颤悠悠的拿出手机打了个电话出去。

    电话响通五秒后，对方接了起来，安静无声。

    厉景深顿了顿，声音沙哑：“赵钱，我终于明白你说的那句，爱一个人不一定要一起……我等回了她，错过了她，她嫁给我四年，我等了她六年，好像只为交错开的轨道重新连在一起，看着她跟别人幸福的在一起。”说完他发出一声叹，嘴里越来越苦。

    手机里依旧没有声音，但厉景深知道赵钱在里面听着。

    现在的他，也只有赵钱愿意当那个倾听者，一遍又一遍耐烦的听着他倾诉。

    “赵钱，回来吧，不需要再做那些事了……”

    一直沉默的赵钱，听到这句话后终于有了反应，他出声：“好。”

    游乐场的意外事故是他找人动的手，刹车也是他出钱找人松的，给沈知初发短信的是他，告诉她厉景深肺癌的晚期也是他，“威胁”的人也是他。

    赵钱跟了厉景深太久，除去厉景深是他的上司外，俩人更像是朋友是亲人，这些年跟在厉景深最长时间的人，算一算，不是夏明玥，也不是沈知初，而是他。

    厉景深做了很多又蠢又坏的事，但如果不是他冷漠旁观，为了自己的利益从中欺骗他，或许也不会造成这种结果。

    厉景深快死了，他被检查出肺癌还是他带着他去医院，从肺癌中期拖到晚期，厉景深放弃了治疗，整天靠吃药过日子，能活一天算一天。

    赵钱想让他活下去，但“活着”并非是想想就可以的，病情严重，死只是时间长短问题。

    至少……让他在这段时间开心一点吧，赵钱想的是，他做不到，只有沈知初能做到。

    可沈知初不可能回到厉景深身边的。

    剩下的还有一个办法就是等厉景深自己想通。

    可惜的是厉景深陷入一个死胡同里，走不出来，他无法想明白他可以放手沈知初这件事上。

    那日，赵钱和厉景深起了争执，厉景深出口要赶他走，他也的确是走了，也想过一走了之，他工作这么多年，离开了厉景深大可以找一个更轻松上任的工作。

    但是一想到厉景深到死都无法放下，郁郁寡欢而死，他还是决定帮他。

    因此他设计出一桩桩事件，也没想过置谁于死地，只是想吓唬一下沈知初。

    跟了厉景深这么多年，他不但了解厉景深也了解沈知初。

    用软的是不可能让沈知初主动回来的，就算在她跟前跪到死她或许都不会多看一眼，只有像过去一样使用老手段，威胁和恐吓。

    事情也果然和他想的一样，按照计划上的一步步进行，直到沈知初去了厉景深身边后，赵钱也没放下，继续高价请侦探随时打听情况。

    厉景深一直知道这背后是赵钱做的，他没有说更没有解释，任由沈知初误会。

    他知道，赵钱所做的一切都是为了他好。

    让他明白，他把沈知初留在身边，永远都不可能达到他所幻想的一样，沈知初只会更恨他。

    他也明白了，放她离开是最好的选择。

    终于明白了，赵钱曾经说过的话。

    爱一个人，不一定要在一起。

    对比他，白家是更好的选择，起码他们没有利益而放弃沈知初，当白母拿着白家所有家产用来换人，从那一刻开始，厉景深就知道，这个赌是他输了。

