    ps. 奉上今天的更新，顺便给起515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起币，跪求大家支持赞赏！

    “晨愿为下一任虚空路镇守者！。

    一道铿锵有力的生意刹那间响彻了整个大殿之中，此刻再看萧晨，双眸中哪还有丝毫的迷茫之色，黑色的瞳孔射出两道精芒，煜煜生辉，浑身上下的那一丝犹豫颓废之色一扫而空，取而代之的是一抹坚定之色！

    原本被老者苍凉的言语震的七零八落的灵魂深处，也已经恢复了正常，此刻萧晨的思路前所未有的清晰，原本所有的恐惧此刻早已经被他抛到了云端，既然都是死，为何不在临死前在此一搏，轰轰烈烈走一回，胜则他古元部落从此名传千古败则，古元部落不过一下品战部，纵然身死族灭，不坠人族鏖战大荒，碧血流干的铁血遗志。

    这继任下一代虚空路镇守者是危机又何尝不是机遇，机遇与危机并存，在后世那个虚幻中的科技大时代萧晨早已经被熏陶的眼花缭乱，此刻拿古元部落，不，甚至整个巨石谷地来，虚空路封印一旦破开，等待他们的将是血流成河，一片血海，既然改变不了如此以来何不放手一搏。

    更何况以他萧晨的性格，他可不愿意自己的命运，将古元部落的交于他人之手，既然这总要有部落来继承先辈遗志，镇守虚空路，让其他部落，那古元部落就彻底沦为了炮灰，更何况整个巨石谷地同为下品战部，如今他萧晨有此先机。先得到紫蛇尊者的认可，为何不将这虚空路镇守者收入囊中，哪怕到时候这异族封印被打破，纵然不敌，却有一腔热血，血洒苍穹。不枉世间来一遭。

    “好！好！好！”

    萧晨的一举一动在紫蛇尊者的感知下可谓是无所遁形，他的所散发出的精神波动，犹豫，迷茫，无助，甚至是恐惧，这些所散发出的气机都在他的感应之下，这也是人之常情，这万古隐秘对于这个骨龄不过二十余年的年轻武者来。乃是一个相当大的冲击，这副重担如何担当，并不是任何人都有这个▽▽▽▽，m.↖.c☆om资格。

    从无犹豫，无助，恐惧到逐渐清醒，到双眼之中重新获得坚定，萧晨的内心可谓是经历了一番煎熬，此刻心中的战火再次燃烧起来。古之成大事者，不惟有旷世之才。就是有坚韧不拔之志，心志可以是判定一个人是否有担当的因素，，此刻短短萧晨就恢复了那坚定的神色，并扛下了那无上的重任，紫蛇尊者不由得暗自头。实力弱是弱了，但有人族大义才是最重要的。

    “萧晨子，不要过于过于担忧，实力弱没有关系，这虚空之路上的封印还能坚持一些时日。希望你能够在这段时间将你和你的部落实力提升上来，不然到时候，封印一旦破开，你古元部落首当其冲，希望能够来得及！”。

    紫蛇尊者的话语让萧晨心思再次活跃起来，既然这封印还能够支撑一些时日，那他古元部落也就有了喘息之机，他相信给他时间，他古元部落未必不能够发展成向紫蛇战部这般强大的存在，镇压四极统御四方大地，将异族再次赶回他们的老巢。

    尽管已经做出决定，抗下这成为虚空之路镇守者的重任，但是萧晨依然迫不及待的开口问道“尊者前辈，不知这虚空之中上的封印还能够支撑多久，我古元部落能够有多长时间的准备！”。

    “这封印还能够支撑多久，据老夫估计长则千年，短则百年这封印必然会出现一个非常虚弱的时刻，那时候就是虚空路对面异族发动进攻的时刻！如果还能支撑千年时间，老夫相信你古元部落获得我紫蛇战部的遗留下的底蕴，到时候你或有还有一线希望在这封印被破坏之前，再次加固封印，若是百年.......”。

    百年时间或许对现在萧晨的来，是一个及其漫长的岁月，毕竟在这个世界他不过是二十余岁的青年，但是对紫蛇尊者来，或许就是一个闭关之期，眨眼间就已经流失，更何况武道修炼越是往后，往往在一个境界就需要百年才能更进一步，需要无尽时间作为底蕴厚积薄发方才能更上一层楼。

    “前辈百载岁月对于如今的晚辈来，实在是太过遥远，晚辈只看眼前，只争朝夕！”。

    “好！好一个只争朝夕！”听到萧晨的话语，紫蛇尊者不由得眼前一亮，向他活了许久的老怪物还不如一名青年看的开，这异族封印无论你在意还是不在意，始终都会发生，世上本无事，庸人自扰之，还不如将这份担忧化为修炼，到时候纵然不敌，却无悔于拼搏一次！

    “萧晨，老夫越来越来看好你继任这虚空之路的镇守者的位置了，原本这也是无奈之举，如今天时地利人合，你已经具备了地利人和，就看这天时如何了，到底这气运站不站在你的这一边，让这封印破开的时间长久一些，让你有更多的时间发展部落！”。

    不知不觉中，原本萧晨在老者心中的重量也不断的加深，从一开始的子到如今的直呼姓名，，萧晨的举动已经慢慢的得到了紫蛇尊者的肯定。

    “万年之前那场大战，我紫蛇部落几乎已经将部落储藏万年的底蕴消耗一空，资源易得，传承难寻，好在我紫蛇战部的传承功法典籍都未丢失，如今老夫就将他传给你，希望你不要堕了我万载紫蛇部落的威名！”。

    只见这紫蛇尊者紫蛇蟒袍遮盖着下，一只形若枯槁的手臂伸了出来，在这枯槁般的手臂上一只青铜色的铜环显现了出来，此刻这青铜色的铜环之上爆发出一抹微弱的亮光，一卷雪白透明的兽皮卷出现在紫蛇尊者的手中！

    这铜环乃是储物手镯，紫蛇尊者注意到萧晨见到这储物手镯并未有露出吃惊神色，再次微微头，不以物喜不以己悲，他有哪里知道，他眼前的这青年身上有一个庞大的储物洞天，对于这储物宝贝并不是很在意，同时以老者的身份，如果没有这储物空间这才让人吃惊。

    “这兽皮卷乃是我紫蛇战部的镇族功法，地阶巅峰层次的《天蟒诀》，传这是荒古时期，我人族先辈观摩莽荒巨兽紫翼吞天蟒所创立的无上功法，炼至大成甚至有一定几率转化为天阶功法，转化为真正的天蟒！”。

    ps求订阅求打赏求票票，各种求求求！！！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)