    段南川迅速抓住了这个礼物,连续坐在咖啡厅两天。

    终于等到云卿出现。

    安静地坐着,谁也不知道他心里已经欣喜若狂。

    云卿似乎没认出他来。

    或者说,就算是高中的时候，云卿也不认识他。

    端着咖啡准备放在桌上。

    她的手突然抖了一下，滚烫的咖啡落在腿上,迅速渗透布料，狠狠烙上皮肤。

    刺痛让段南川瞬间想起当初一日日站在云卿家门外的时候。

    这次,他不想再错过了。

    他想也不想,迅速伸手,紧紧抓着云卿的手腕，脑海中嗡嗡响成一片。

    甚至就连日后,段南川自己都不知道，他那时候究竟说了什么。

    只看到云卿微微点了头。

    当天，段南川站在咖啡厅外，像是以前站在云卿家门口一样,等到她下班。

    云卿拿着东西一走出来,看到他,脸上明显错愕。

    “今天就要开始了吗？”

    段南川恨不得马上开始,将以前错过的一切都补回来。

    “是的。”

    对方却垂下眼眸，似乎有些不开心。

    “拿走吧。”

    段南川没有发现。

    他太高兴了,带着云卿去了最好的餐厅,帮她找了新的公寓。

    一走进去，云卿就把东西放下，抬手解开衣服。

    “我先洗个澡,可以吗？”

    段南川愣住了，看着她纤细的手臂，高挑、凹凸有致的身材，27岁的大男人仿佛十多岁青春期的愣头小子，瞬间沦陷。

    一整个晚上，他彻夜未眠，一直到云卿睡着了还舍不得松开。

    小心地圈着她的手，宽大的手掌细细抚摸着她细嫩的皮肤。

    每一寸，都恨不得烙上属于自己的印记。

    房间里没有开灯，但从窗户照进来的月光中，却能依稀看到他脸上满足的笑。

    段南川抚摸着她的头发、脸颊、肩膀……

    慢慢停留在云卿的手上。

    纤细漂亮的手十分粗糙，带着不少细茧和伤口，长着倒刺，这是经常泡水、工作后留下的痕迹。

    段南川心头一酸。

    他其实让人偷偷查过云卿的资料。

    从A市离开之后，她过得并不好，因为学历不高，这几年一直在服务业工作。

    他的公主落入凡尘，受尽苦难。

    段南川细细亲吻着她的指尖，心里却只有一个念头：

    要把最好都给她。

    把自己的一切都给她。

    他的钱，本来就是为了云卿赚的。

    想到这儿，段南川小心翼翼地起身，踮着脚尖，轻手轻脚地走出卧室，开始到处翻找起来。

    这个公寓本来就是他为云卿新买来的，除了家具和装修什么也没有。

    打开钱包，银行卡众多，现金却少得可怜。

    他把自己身上所有钱都找出来，一整整压平，整齐地叠在一起，甚至就连平时忘在口袋里的硬币也没有放过。

    和九年前一样，全部放在了床头。

    但是还不够。

    紧接着，低头在云卿额头轻轻落下一个吻，穿上衣服匆匆跑出门。

    几个小时的时间，他跑遍了每一家银行的ATM机，取了最高额度的现金，整整齐齐地码在箱子里。

    足足装了两箱子，才高兴地往回走。

    脑海中，似乎已经浮现出云卿高兴的模样。

    他提着箱子直奔卧室，床上空荡荡。

    整个公寓里，一个人也没有，

    云卿不见了。

    啪。

    装满现金的箱子落在地上。

    段南川站在客厅中央。

    他又把云卿弄丢了。

    ——

    “就算做也没关系，你想要，就给你了。”

    段南川轻描淡写一句话，让云卿惊讶地抬头。

    他正垂着眼眸，长长的睫毛遮去了眼底的波澜起伏，整个人都冷冷清清，似乎这句话对他来说，是极为寻常的。

    云卿嘴唇动了动。

    刚要说话，段南川突然抬手，宽大的手掌放在她头顶，将云卿压得低了头。

    “别看我。”

    他听了听，呼吸有些乱。

    迅速道：“别找我，别靠近我，我才是坏人。”

    刚说完，几个人从楼梯下面走上来。

    走在前面的何露一看到他们，惊道：“段南川？你们怎么……”

    段南川眼中的情绪已迅速隐去，转身走了。

    何露瞪大眼睛看着，一见段南川离开，小跑到云卿身边，一边朝三班的教室张望，道：“卿卿，你们怎么在这儿？”

    “没事。”

    云卿摇了摇头，反手拉着何露。“快上课了，我们先回教室。”

    两人朝里侧走去，突然看到苏星澄从对面走过来。

    她紧抿嘴唇，脸色有些不好，步伐匆匆。

    抬头看到云卿，立即停下了步伐。

    何露顿时紧张起来。

    “她不会又来找事吧？”

    刚说完，苏星澄又迅速收回视线，像是没看到云卿和何露，快步从她们身旁离开，进了三班教室。

    何露长长松了一口气。

    “吓死我了，我还以为她又要来找你……不过听说，自从她爸爸出事之后，苏星澄倒是安分了很多，可能是没靠山了吧？”

    “这样不是挺好的吗？”

    “也是。”

    何露微微点头，拉着她迅速进了教室。

    晚上，云卿回到家，云锦山和李心美坐在客厅，神色严肃。

    朝她招了招手。

    “卿卿，过来我们和你说个事儿。”

    云卿莫名有些紧张。

    这段时间云锦山的项目停了，他似乎被吓得不轻，一直没出门工作，而是在家里休息。

    “什么事？”

    云锦山道：“现在棚户区那个项目牵扯到扫黑除恶，现在已经换了国企把控，虽然那个苏大海和其他人都已经被抓了起来，但听说他们这样的人都是树连树，根连根，抓了一个苏大海，不知道会不会有人来报仇。”

    “前两天，一个懂门路的人提醒我，让我们小心点。”

    李心美跟着点了点头。

    “对啊，那些人真是太恐怖了，简直无法无天，我和你爸商量好了，要不就搬家，离开A市，去其他地方发展发展，避避风头。”

    两人的表情都十分严肃，忧心忡忡。

    叹了一口气，道：“A市现在已经开发得差不多了，继续留在这儿也不会有什么好项目，去其他地方闯闯或许能有机会。”

    云卿脑海中轰的一声。

    “要搬家？搬去哪儿？”

    “B市吧，那边正在发展中，听说有好多机会呢。”

    “你现在刚高一，现在搬比较合适，我已经问过老师了，高二高三搬对你的学习有影响。”李心美说道。

    两人似乎早就已经计划好了。

    云卿身上一会儿冷，一会儿热的，被这个消息打得措手不及。

    “你们都已经计划好了？”

    “和家里其他人商量过，现在来问问你的意见。”

    李心美拉着她的手，“经理了这次的事情，我是想着，咱们一家人在一起最好。还好你刚入学一个学期，和同学也不是很熟悉，这个时候好转学。”

    “卿卿，你觉得呢？”

    云卿抬头看了看眼前的两人。

    上一世，云锦山在她高二的时候就死了，算起来，他们已经九年没见面。

    李心美也还是快快乐乐的麻将爱好者，除了家里事什么都不管，每天乐呵呵的。

    再没有人比她清楚家人的重要性。

    她深吸一口气，压着心里翻腾的思绪。

    “好。”

    一确定要搬家，李心美和云锦山就迅速行动起来。

    他们现在和上一世不同，有足够的资金和更多机会来选择，不到一周，李心美跑了一趟，就敲定了新的住址和学校。

    家具和东西都在那边买新的，就等着云卿办理转学手续。

