    这儿是远古大商的青铜铸造作坊。

    核心区域出现一尊神奇漂浮的大鼎，上书一个“煉”字，这让方云瞬间猜想出这尊大鼎的可能用途，心中涌起难得的惊喜。

    方云前来玛雅秘境，终极目标是获得玄鸟之羽。玄鸟之羽，是修复落日残弓的最重要资源之一。

    而这个目标之后，则是方云需要玄鸟之羽修复重铸落日残弓。

    就算方云找齐了所有炼材，实际还面临一道巨大的难关，那就是，怎么修复落日残弓。

    落日弓的等级很高很高，乃远古神器，修复的难度一定逆天。

    方云虽然苦练炼器术许久，但也不敢打包票自己就一定能够修好。

    为了修复落日弓，方云曾经在昆仑道宫之中查阅了许多典籍资料。

    学习了许多炼器手艺。

    其中，有本典籍之中就有“煉”器的记载。

    远古时代，有些强悍无比的神器，在炼制的过程之中，需要极高的炼制条件，比如说极高的温度，比如说极强的塑形能力，当一般的手法达不到要求的时候，远古那些炼器大师就会借助“煉”炉，或者“煉”鼎来达成目标。

    其效果，就类同凡人铁匠铺里边的风箱和熔炉。

    方云出了月宫之后，就一直在为重炼落日弓做功课，如今看到这尊“煉”炉，心中自然就涌上了阵阵惊喜。

    昆仑道宫之中，也有熔炉，而且，方云也懂许多现代的熔炼技术。

    但论及对远古神器的炼制，毫无疑问，还是眼前这尊“煉”鼎更加专业。

    方云判断出“煉”鼎用途，心中开始思考怎么将这尊至宝收入囊中时，凰三在身边轻声说道：“我们要进去吗？感觉里边特别平静，应该没有太大的危险。”

    莱达姆说道：“要是这尊大鼎里边也藏有僵尸，那一定会无比凶悍。”

    艾玛吐吐舌头：“要不，我们绕过去？我总觉得这儿过于平静，好似阴火也收敛了许多，这可不是什么好现象。”

    这儿已经是阴火之源，大家能够感知到阴火的强悍。

    但正如艾玛所说，到了这儿之后，阴火变得安分起来，没有那么暴戾的气息，也不再主动进攻大家的护身罡气，好似特别的宁静平和。

    毫无疑问，阴火之所以如此，就是那尊巨鼎的关系。

    方云回头看看，笑着说道：“这尊大鼎对我重炼落日弓有着极大的帮助，需要将其收起，你们且在此等待，我进去看看。”

    凰三点点头：“好吧，你去吧，大胆的去吧，这儿交给三哥我了，你自己小心点，我觉得这尊大鼎不是什么好路数，小心它砸你……”

    方云笑笑，长身而起，向石门之中一步跨了进去。

    石门看似没有任何阻挡，但当方云踏入的时候，门口冒出阵阵涟漪试图将方云给推出来。

    方云大荒战炁一催，浑身大日真炎大作，蛮横地撞开了门口的无形气罩，闯入了地底煉室。

    这个地底煉室看起来平静异常，那是因为没有异物出现的缘故。

    当方云轰然闯入其中时，就好似一滴水滴入油锅般，煉室瞬间风云突变，炸裂开来。

    原本很平静的，没有一丝暴戾气息的阴火狂野地燃烧起来，一波波火焰化为淡蓝色波纹，向方云猛冲而至。

    煉鼎之下的洹河水潭突然飙出许多水箭，化为一片水幕，紧随阴火之后攻向方云。

    煉鼎本身则爆发出轰隆轰隆的响声，如同火车头般，腾跃在洹河之水上，砸落下来。

    平静无比的煉室，瞬间狂暴无比。

    各种攻击接踵而至。

    这感觉就是，整个煉室极度不欢迎方云这位不速之客，齐齐爆发，誓要把方云驱逐出来。

    煉室之外观战的几个修士不由面面相觑，咋舌不已。

    方云身上，大日真炎光芒大作，化为一层光罩，护住全身，手中帝矛震动，毫不迟疑地，一招力破千军向前杀了过去。

    自从得到帝矛，练成力破千军这招之后，方云每每攻出这一招，都能将前方空间掀开，将自己正面的进攻给倒逼回去。

    可是这次，遭遇到这尊远古煉鼎的时候，情况豁然发生了变化。

    力破千军仅仅只是将前方的空间掀起一点点，没能完全向前推开，煉鼎猛地一震，无与伦比的巨力生生将力破千军给镇压下去，阴火、水箭和大鼎稍稍顿了顿，轰然击中方云。

    方云身上，大日真炎激烈闪烁，冒起阵阵青烟，没有被直接击溃，依然化为鸡蛋壳，顽强地防御着方云的肉身，不过，水箭和阴火的巨大力量推动之下，方云漂浮在半空的肉身被撞得倒飞而回，重重地撞在了地底煉室的墙壁之上。

    巨鼎轰然砸落下来。

    方云帝矛奋力一点，击中巨鼎。

    当的一声巨响，如同和尚撞钟，巨鼎爆发出一声轰鸣。

    巨大的撞击力量将阴火和水箭四散溅落，整个地底煉室好似绽放焰火般，到处都是水滴和火星。

    水滴落在水潭，发出叮叮咚咚的响声。

    阴火火星落在水潭之上，如同夜空中的星星闪闪发光。

    方云的身躯咚的一声，重重地撞中煉室土墙，撞成一个人形大坑，泥土稀稀疏疏地掉了下来。

    煉鼎被方云一矛顶了回去，滴溜溜旋转着，落向水潭，如同燕子三抄水般，煉鼎在水潭之上连点三下，旋转之中，飞行的方向一变，又旋转着向方云杀了过来。

    方云的战斗力有目共睹。

    一路走来，方云在队伍中已经成了无敌的代名词。

    哪怕是鬼方阴皇那样诡异强悍的对手，最后都依然败在了方云的手中。

    在艾玛和忠哥等人想来，方云要压服这尊巨鼎，不过是举手投足的事。

    但是，地底煉室之内，那尊巨鼎的赫赫凶威，真是让人心中无比震惊。

    以方云的力量，以帝矛的强悍，居然也奈何巨鼎不得。

    地底煉室之中，被方云击退的巨鼎，已经再度卷土重来，阴火、水箭得到号令，再度形成一波攻击，跟随巨鼎气势汹汹，杀向方云。

    挺矛而起，方云毫不迟疑地冲了上去。

    轰隆声中，阴火和水箭被方云击溃，但巨鼎再度将方云狠狠地撞到墙上，又撞出一个人形大坑。

    巨大的撞击力量让方云心中震撼，让外边的修士更是心惊。

    以方云的实力都打成这个样子，其他人进去，搞不好一鼎撞下来，就会活活撞成肉饼。

    凰三想到自己冒然闯入之后的可能下场，情不自禁地打了个寒战，嘀咕了一句：“好凶悍的大鼎，这家伙可真是不好对付，打都打不过，征服的难度更加逆天。”

    连续被巨鼎撞中两次，方云也微微皱起了眉头。

    巨鼎奇重无比，撞击力量可是不小，虽然没有真正伤到方云，但也让方云感到气血翻腾。

    让人恼火的是，巨鼎虽然有灵性，但开动之后就肆无忌惮，一通猛撞，根本就不估计周围的环境变化。

    这儿是什么地方，乃是地底煉室，从上边下来，走了很久，方云计算过，这儿的位置，不少于地下百米。

    一旦周围的土墙被巨鼎给撞塌了，大家岂不是就被淹埋在了暗无天日的地底之中。

    虽然不至于直接被埋死，但要钻上地面，可能得费老大功夫。

    方云还没想到太好的办法，人刚刚从墙体上挣脱出来，豁然发现，被自己击退的煉鼎在水潭上点了几下，又滴溜溜旋转着，直奔自己攻来。

    诡异的大鼎居然懂得借力打力，旋转之中，将自己击中在大鼎上的力量转化成自身的动能，向这边撞来的声势更加浩大。

