
　　毁灭者战甲的出现彻底磨灭了托尔心中的最后一丝侥幸的心理。

　　面对眼前出现的毁灭者战甲，纠结了半天之后。托尔咬了咬牙，四下寻找了一下，从地上捡起来一支看起来还算结实的树枝拿在手里，选择和伙伴们一起面对气势汹汹的毁灭者战甲。

　　如今的托尔，已经拿不起来妙尔尼尔了，身上的“雷神之力”也时灵时不灵的，他只能通过这种方法使自己的安全感增多一些。

　　安其罗带着伊莫顿和史蒂夫等人站在远处，看着这边暂时还处于对峙状态的毁灭者战甲和托尔等人。

　　毁灭者战甲不愧是和永恒之枪齐名的神器，神王奥丁对于毁灭者战甲的自信不是空穴来风。

　　安其罗站在这么远的地方，就已经能感受到从毁灭者战甲上传来的“压迫感”。

　　虽然这股压迫感对安其罗来说，微乎其微，但是对于其他人来说，绝对已经足够让他们额头冒汗了。

　　就例如现在正处在毁灭者战甲对面的托尔等五个人。

　　他们五个咬着牙，脸上的表情崩的很紧，紧张的看着眼前的这具庞然大物，虽然他们知道，洛基派出毁灭者战甲追过来，一定不是跟他们聊天的，但是心中抱着万一的侥幸让他们依旧不敢率先发起攻击。

　　……

　　阿斯加德的仙宫中，空无一人的大殿中，一道身影手持着“永恒之枪”坐在高高的王座上。

　　这道身影正是阿斯加德的二王子，托尔的弟弟——洛基。

　　而他身下的王座原本是他的父王，神王奥丁的宝座的，也是他哥哥托尔未来的宝座。

　　但是现在，不管是神王奥丁的“永恒之枪”又或者是哥哥托尔作为未来阿斯加德之王的宝座，都已经到了自己的手中！

　　洛基对于现在这种感觉无比的沉迷！这次是他从小到大的的梦想！

　　说来可笑，对于洛基这个阿斯加德这个二王子、如今暂代的阿斯加德之王来说，他从小到大的梦想只是想跟哥哥托尔在父王那里获得一样的待遇。

　　但是就是不行！无论什么事情，洛基发现，自己永远都比不上托尔。

　　而且，在前一阵的阿斯加德的聚会大典上，父王奥丁还正是将托尔任命为下一届的阿斯加德之王！

　　哥哥托尔鲁莽、冲动，甚至有些时候处理事情根本不经过大脑，哥哥托尔或许会是一个好将军，但是根本就不适合阿斯加德未来国王的位置。可是，未来的王位依旧被父王奥丁传给了哥哥托尔！

　　这让洛基怎么甘心！同样都是阿斯加德王子，难道自己天生就比不上哥哥么？

　　原来，父王根本就没有考虑过自己！

　　不过洛基也觉得自己很幸运！哥哥托尔在得知自己将会是是下一届的阿斯加德之王之后，他就带着他的伙伴们和自己一起偷偷去了约顿海姆，打算给那些冰霜巨人一点下马威。

　　结果果然如同洛基之前所预料到的一样，托尔铩羽而归，还差点被那些冰霜巨人包围住，要不是父王奥丁催动彩虹桥将他们强行从约顿海姆救回来，恐怕他们所有人都会死在那里！

　　但是，将他们救回来之后，哥哥托尔就为了他的冲动和莽撞付出了代价，被父王奥丁剥夺了神力和妙尔尼尔，打下了地球（凡间）。

　　父王奥丁也因为年老体衰，奥丁之眠等诸多原因，陷入了“沉睡”中。哥哥托尔被打落地球。

　　国不可一日无君，阿斯加德也是如此，所以，洛基这个阿斯加德的二王子，也顺理成章的坐上了本该是托尔的王位。

　　但是，洛基的心中也有些心事或者说是疑惑，为什么当初那些冰霜巨人触碰到自己的身体的时候，并不会如同其他的阿斯加的人一样，被极致的寒冰冻伤，反而自己身上的皮肤会变成如同冰霜巨人一样的深蓝色！

　　联想到自己从小到大和哥哥托尔被区别对待，洛基的心中已经有些一些他自己都愿意承认的猜想，但是他并没有将这个发现对任何人提起，也并没有表现出任何的异样。

　　这个问题，只能放在以后再说了。

　　因为，对于现在的洛基来说，他有更重要的事情要做。

　　那就是……将仙宫三勇士以及希芙干掉！并阻止托尔回到仙宫之中！

　　早些的时候，洛基无意之中听到了仙宫三勇士以及希芙的对话，他们想要去地球将哥哥托尔接回来！

　　本来洛基没将他们的话放在心上，也没有打算和他们计较，毕竟，父王说过，王者要有包容之心来着。

　　但是，让洛基没有想到的是，没有自己的命令，守门人海姆达尔竟然敢私自启动彩虹桥，将这四个人送去地球！

　　一旦托尔回到了阿斯加德之后，洛基如今的地位必然不保，洛基眼前的到的一切都会变成泡影！不管是从阿斯加德人民的支持率或者从地位上来讲，洛基都会毫无胜算！天籁小说网

　　那么，为了保住眼前的一切，洛基就只能启动毁灭者战甲，送去地球，将那四个人干掉，并且阻止托尔回到阿斯加德。

　　至于是不是顺手将托尔也干掉，洛基心中虽然有些意动，但是他想起从小打大两兄弟的国王，他还是很犹豫。

　　毁灭者顺利到达了地球，并且也找到了洛基的目标，这让洛基很高兴。

　　自己的哥哥还是那么愚蠢，居然不知道跑。

　　此时，洛基正坐在王座上，远程通过在地球上毁灭者战甲看着眼前托尔等五个人。

　　他很享受这种哥哥托尔以及那一向看不起他的仙宫三勇士脸上紧绷的表情。

　　阿斯加德人崇尚武力，喜欢大开大合的打架方式，但是洛基从小就对此没有什么天赋，反而在还书、魔法上颇有天赋，这让洛基在阿斯加的人的口中获得一个恶作剧之神的称号，同时收获的还有这些阿斯加人的鄙视。

　　恶作剧之神，就是在隐晦的嘲讽洛基，他的能力除了恶作剧之外，什么也做不了！

　　洛基戏谑的看着站在毁灭者战甲对面的五人，尤其是哥哥托尔，手上拿着一根树枝的样子，让洛基觉得以往自己这个强大无比的哥哥，现在完全就是待宰的羔羊一样。

　　洛基恶作剧一样的操控着毁灭者战甲动了一下，想要看看这五个人如同惊弓之鸟一样的表现。

　　但是让洛基却没想到的是，刚刚在毁灭者战甲面前瑟瑟发抖的五人，居然有勇气直接对着毁灭者战甲拔出了手中的宝剑！

　　以霍根为首，拔出手中的宝剑之后，竟然直接对着毁灭者战甲跳起来劈了过来！

　　“叮！”宝剑和毁灭者战甲碰撞之后，一声金属碰撞的声音响起。

　　霍根的宝剑狠狠的劈在了毁灭者战甲的身上，虽然没有对毁灭者战甲造成任何一丝伤害，但是却也拉开了战斗的序幕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百一十章 洛基的心事免费阅读。https://xs.23sk.com 