    赶走了刘慧敏之后，事情算是结束了，但是却让原本心情大好的何雨水变得闷闷不乐。

    她之前听了何雨柱的劝告，打算彻底忘掉自己的工作被人家顶替的事情，等待着何雨柱给她拿到红旗小学教师的推荐信。

    可是没想到今天竟然遇到了死对头刘慧敏。

    一天的好心情，就这么被完全搞没了。

    雷超看着何雨水，知道她心情不好, 还在努力尝试让她开心点。

    “别管她了，她就是一个得志的小人而已。用不着跟她一般见识！”

    何雨水却看了雷超一眼，哼了一声，“你说的倒是轻巧，感情这件事情不是发生在你的身上。”

    说完，她走到何雨柱跟前，“哥, 咱们回去吧！”

    事到如今，她已经没有任何心情继续逛街了。

    雷勇和雷婷婷见状，也过来安慰了几句，但是这种轻飘飘的话语根本不顶用。

    两人也只能请何雨柱回去再安慰安慰何雨水。

    毕竟这种事情以后到了社会上面，经常都会发生，大部分的选择只有面对，别无他法。

    何雨柱看着沮丧的妹妹，又想到刚刚那个刘慧敏跋扈的模样，心里头火气也涌上来了。

    从理智层面来说，他觉得跟那个刘慧敏继续搞下去没有什么意义，纯粹是浪费时间和精力。毕竟他已经想好给何雨水另谋差事了，那个石岩小学老师的岗位要与不要都不打紧。

    但是，毕竟他也是个年轻人，年轻人不气盛那还叫年轻人吗？

    当着他的面羞辱他的妹妹，就等于是打他何雨柱的脸，这一点，他何雨柱不能忍！

    何雨柱拍了拍何雨水的后背, 何雨柱抿了抿嘴唇, 以为哥哥又要跟自己讲什么人生哲学的大道理。

    没想到何雨柱却说道：“谁欺负我妹妹都不行！她叫刘慧敏是吧？很好，这个仇哥哥帮你报了！”

    何雨水惊讶的抬起头看着何雨柱, 眼睛里面满是惊喜。

    “哥，你要帮我报仇？”

    何雨柱点了点头，“咱们老何家的人不惹事，但也不怕事！”

    “可是，之前你还让我接受世界的不公呢，现在怎么改了主意了？”

    何雨柱心说：人嘛，总是宽以律己严以待人的。当初没有羞辱到我，所以我当然可以侃侃而谈，不过现在让我不爽了，当然不会放过她丫的！

    “因为我不能看着我妹妹不高兴啊！”

    何雨柱温柔的说道。

    何雨水的脸上写满了雀跃，“我就知道我哥最疼我了！不过，你打算怎么帮我报仇啊？话我先说好了，违法的事情你可不能干！”

    她可不希望何雨柱去做打闷棍之类的事情，那样风险太高了。

    “不会，你太小瞧你哥哥了！等着看好了，到时候我要让她亲自登门，乖乖的向你道歉！”

    何雨柱的嘴角露出了一抹含有深意的笑容。

    区区一个小学副校长的侄女也敢欺负他的妹妹，真是不知死活！

    至于自己如何教训刘慧敏，这件事情何雨柱则是对何雨水保密, 只告诉她到时候见分晓。

    何雨水一脸好奇，但也只能老老实实的闭上嘴，等着看结果。

    “别急着回去了！来都来了，跟我去买点东西！”

    何雨柱指着市场说道。

    “啊？你要买什么啊？”

    “买点食材，过几天哥要做一个大菜。”

    “是给我吃的吗？”

    “想得美，你要吃的话就等下回吧！”

    ……

    到了周一下午，何雨柱吃过了中午饭就把食堂的活交给马华负责，自己挎着一个鼓鼓囊囊的绿书包，就骑着自行车去了李爱民住的小区。

    他每周一和周三都会去李爱民家给他做饭，所以提前离开也没事，厂领导都是知道的。

    不过这一天，他来的的确是有些早。

    给他开门的李夫人都颇有些惊讶。

    “哟，傻柱！你今天怎么来的那么早啊？领导还没回来呢！”

    何雨柱呵呵一笑，“夫人，我今天准备给您二位做一道大菜。不过好菜都得花时间来准备，我就提前过来了！您忙您的，用不着管我。”

    李夫人也特别喜欢何雨柱，毕竟她的胃算是彻底被何雨柱给征服了。

    听说他要做大菜，眼睛也是迸发出吃货的亮光。

    “那敢情好，听你这么一说我都馋了！你是不知道，现在吃惯了你做的饭菜，我们家炊事员的饭菜我都有些不爱吃了。”

    何雨柱呵呵笑道：“那可不成啊！回头您要是饿着了，这罪过我可担待不起。”

    “哎，你要是能来我们家做炊事员就好咯！”

    李夫人试探性的问道。

    何雨柱忙说道：“那算是您看得起我！不过说实话，这个真不成，我在轧钢厂一堆事情呢，离不开。”

    李夫人无奈的摇了摇头，“好好好，知道你是个大忙人。你每周能来两次就不错了！这好东西不能一直吃，确实容易把人的胃口给养刁了。”

    说罢，李夫人就回房间看书去了，留何雨柱一个人去厨房准备。

    何雨柱来到厨房，就把自己的书包给打开。

    李家的厨房里面基本的食材都是不缺的，但是鲍鱼、瑶柱和上好的金华火腿倒不可能一直备着。

    何雨柱可是花了大价钱把这些东西买来的。

    他在厨房里面鼓捣了一下午。

    直到晚上，李爱民才回到家中。

    一回到家，他那敏锐的鼻子就嗅到了空气中传来一股让人魂牵梦萦的味道。

    他顿时笑道：“是傻柱来了吧？今天做的这是什么菜，怎么这么香啊？”

    李夫人一边接过他的衣服，一边笑着说道：“过了晌午他就来了，鼓捣了一个下午，说是要给你做一个大菜。”

    “哦？是吗？”

    李爱民一听这话，心中顿时就猜到了何雨柱肯定是有事情找他。

    无事献殷勤，必有所求，这是个简单易懂的逻辑。

    不过这么长时间以来，何雨柱给他做饭都特别规矩，什么都没要过。就连厨房的食材和剩菜剩饭他都没有动过。

    李爱民也想找个机会帮他点什么，这才能显得自己体恤下属。

    当然了，这个忙也是有限度的，如果何雨柱提出的要求太过分，他也会毫不留情的驳回。甚至从今以后拒绝让何雨柱再来他们家做饭。

    好吃固然是他的特点，但是因公废私的事情他是做不出来的。

    李爱民和李夫人早早坐到了桌子上，等着吃何雨柱做的饭菜。

    不一会儿，何雨柱知道李爱民回来了，就赶紧把自己炖了五个多小时的砂锅端上了桌子。

    “大领导，领导夫人，这道菜请您二位好好品尝一下！”

    何雨柱一伸手就把砂锅盖子给打开了。

    顿时，一种浓郁鲜香的味道传遍了整个屋子。

    即便是吃惯了何雨柱饭菜的二人也是忍不住食指大动。

    “这里面是……鲍鱼、瑶柱还有金华火腿，好家伙，你是给我做了一道佛跳墙啊！”

    李爱民一下子乐了。

    虽然他是大领导，但是想要吃上一道正宗的佛跳墙也有难度。

    毕竟这道菜食材就多种多样，而且昂贵，再加上需要长时间的烹饪，所以吃一次非常麻烦。

    “大领导，您好好尝尝！”

    何雨柱在旁边笑道。

    李爱民跟李夫人也不客气，用勺子舀了几勺到碗里，然后慢慢的品尝。

    只是吃了一口，李爱民就情不自禁的闭上了眼睛，慢慢的在嘴里面回味。

    “傻柱，不愧是你啊！”

    吃完之后，李爱民冲何雨柱竖起了一根大拇指。

    “领导您爱吃就成！”

    何雨柱呵呵笑道。

    李爱民两口子吃着东西，李爱民就顺口问道：“傻柱，今天特地给我准备了这么一道菜。你是不是有什么事情要求我啊？”

    何雨柱等的就是李爱民问。

    他也不来虚的，跟李爱民这种级别的领导玩心眼子，十个他也不是对手。

    “大领导您真是英明！一眼就看穿了我这点小心思。其实，真有点事情想请您帮帮忙。”

    李爱民点了点头，“说说吧！”

    何雨柱说道：“是这么回事，我有一个妹妹，在第二师范念书，眼瞅着明年夏天就毕业了。她的成绩在学校里一直都名列前茅，原本按照正常的程序，给她分配一个市区的小学老师岗位是没问题的。可是没想到事情都要定下来了，却被别人给顶了去。”

    “现在我妹妹天天在家里哭，二十岁的大姑娘，要是毕业了找不到工作，找对象都是个问题啊！所以我就想求大领导您给看看，能不能给她安排一份工作。只要能够她一口吃的就行！”

    何雨柱说的非常小心，而且语气就透露着一股子卑微。不过实际上，只要是李爱民开口许诺的工作，最差的都差不到哪去！身份地位在这里摆着。

    李爱民一听原来是这事，心中顿时没有了任何压力。

    何雨水是正经中专毕业，本身就算是知识分子，安排工作问题不大。

    “既然她学的是师范，那还是让她当老师比较好嘛！而且顶替工作这种事情，的确是现在社会存在的一种陋习。我们不能让人才白白的流失！嗯……我记得你们轧钢厂附近不是有个厂属小学吗？”

    “对对对，叫红旗小学。”

    “哦，这样吧，我等下帮你写封推荐信。你去找光明区教育处的陆成华处长，他会帮你安排！”

