    这个话让赵恒也是很意外，想不到她答应的如此爽快，倒是让他有些措手不及，心里还有点愧疚，就说道：“如果你实在是不愿意的话那也不用，我会有别的办法的。”

    赵宽看到爷爷松口了，赶忙说道：“表妹，爷爷同意不用你去了，你赶快跟爷爷说你不想去。”

    可是张子萱却摇摇头很肯定的说道：“爷爷我愿意去，我也想知道这个人的底细，他实在是太神秘了。”

    女人对神秘的事情最感兴趣，特别是神秘的男人，张子萱对秦风的好奇，足以让她愿意冒险。

    况且他对赵宽根本就没有任何的想法，如果不是为了修炼鸳鸯剑，她都不会跟赵宽在一起的，现在有机会见识到一个让她感觉非常好奇的男人，她为什么不去。

    赵宽听到这个话，当即就傻眼了，激动的说道：“表妹你是怎么想的，那个家伙根本就不是什么好人，你去了之后，会有危险的。”

    “有什么危险我自己会知道，不用表哥你担心，我会处理好的。”张子萱却断然打断了他的话，根本就不跟他商量。

    赵恒自然是非常高兴，生怕赵宽误了事情，当即喝道：“赵宽你闭嘴，这个事情我决定，没有任何改变的可能，不许你再说了。”

    赵宽听到了爷爷的话，无可奈何的闭上了嘴巴，对面的司马飞卢忙道：“既然如此，那我们就等消息了，就是辛苦了小萱姑娘了，不过只要小萱姑娘完成了这个任务，我司马家族也不会亏待姑娘，我愿意献出我们家族的修炼宝物，到时候任由姑娘你挑选一件。”

    司马飞卢也算是下了本钱了，人家都愿意献出美女，他献出宝贝也算是理所当然了，赵恒当即笑道：“那我就替小萱谢谢老友了，既然如此，今天的事情就商量到这里，我先走了。”

    赵恒起身离开，那司马飞卢也没有挽留，亲自送到门口，等他们离开之后，司马飞卢也是摇摇头说道：“这个老家伙的确是心狠手辣呀，连自己的外孙女都愿意献出去，这样的人可不能深交了，以后我们要防范点。”

    旁边的司马云忙道：“大长老，刚刚你不是还要献出宝贝来拉拢他们吗？”

    司马飞卢冷笑道：“你懂个屁，如果我不献出宝贝来，他们得到了这个家伙身份，他们会高告诉我吗？不告诉我的话，谁知道他们会做出什么事情来。”

    司马云连连点头道：“大长老高明，不过这个老家伙的确是心狠，不能深交。”

    赵宽和赵恒一起回到家族，赵恒没有给他说话的机会，让他先回去，赵宽没办法，只好离开，张子萱留了下来，赵恒看了看张子萱，他心里也很好奇，为什么张子萱答应的这么爽快。

    张子萱不是随便的女孩，这一点赵恒非常的清楚，虽然刚刚张子萱说出了自己的原因，但是赵恒还是有点不放心。

    “小萱，你跟爷爷说实话，你为什么愿意去？”赵恒再次问道。

    这件事情关系到家族的命脉，所以赵恒不得不小心点。

    张子萱忙道：“爷爷，我愿意去，的确是因为我对这个人很感兴趣而已，没有其他。”

    “那就好，我也不多问了，你这一次的主要任务就是为了弄清楚他的身份，你想办法，不过如果有危险的话你可以放弃，爷爷不为难你。”赵恒说道。

    “知道了爷爷，我会小心点，明天我就去找秦风。”张子萱忙道。

    “你也不要太唐突了，因为他见过你，你突然出现在他的面前，他肯定是有防备的，所以你要装作无意，虽然这依旧无法改变他的防范，但是起码会好点。”

    “知道了爷爷，我自己有办法。”

    “那就好，你先去吧，明天就好好准备，我等你的消息，一旦弄清楚他的来历和身份，马上就回来向我汇报。”

    “好的。”

    “还有，司马家族如果问，你千万不要说这个人的任何信息，必须要经过我的同意。”赵恒老谋深算的说道。

    张子萱知道赵恒是防着司马家族，虽然看起来两大家族很和气，但是实际上，随时可能因为利益关系起冲突。

    “知道了爷爷，我不会告诉他们任何关于秦风放消息的。”张子萱点头道。

    赵恒很是满意的点点头，不过他还是有点不放心，不是张子萱，而是赵宽。

    “小萱，你对赵宽有什么想法吗？”赵恒主动提出了他们之间的关系，这是非常微妙的，平时赵恒根本不管他们，任由发展，可是现在为了家族，让张子萱去冒险，他不得不重视起来。

    “我和表哥只是亲情，没有任何的想法，请爷爷放心。”

