
吴冰雪被拦住，根本就跟不过去，只能眼睁睁的看着萧北七抱着秦翘上了马车，她急忙喊道，“萧夫人，萧夫人……”

秦翘哪里有空理会她，她被萧北七抱进马车，看见仲景抱着的姑娘，顿时愣了愣，“这位姑娘是？”

马车重新开始在官道上跑起来，吴冰雪被甩了一脸的灰，只能暗自咬牙，转身爬上了秦宪的马车，“跟上去。”

秦宪热心的道，“吴姑娘，他们夫妻许久不见，肯定有许多话要说，你就别跑去添乱了。要不，我直接送你回县府，好不好？”

吴冰雪冷冷的扫了秦宪一眼，“废话那么多作甚？跟上去，别跟丢了！”

秦宪还是第一次在吴冰雪这里碰壁，不免咽了咽口水，没有再多说，驾着马车跟上了萧北七的马车。不过，从此以后，他对吴冰雪都没有什么好感，甚至不再愿意搭理她。

另一边，秦翘问马车上的姑娘是谁，萧北七没有出声，倒是仲景先开口说道，“我的一位朋友，她的伤势很重，我暂时保住了她的命，却无法治好她的伤。”

“伤她的利刃上有毒，伤口根本无法愈合。眼下已经发言，伤势加重。夫人，还请你帮她看看。”他恳求道。

秦翘知道仲景没有说实话。

“所以，你们消失的这几日，是为了去救她？”她声音淡淡的，脸上也没有什么多余的情绪。

仲景看向她的时候，她已经蹲到了仲景身旁，替那位重伤的姑娘诊脉。

“碰巧遇上，又刚巧认识。”仲景偷偷的瞄了萧北七一眼，只见萧北七坐在哪里，脸上一丝表情都没有，目光却落在秦翘的动作上，不知道在想些什么。

他眨了眨眼，试图暗示自家主子。夫人明显在意这件事，主子你要不要解释解释？

秦翘等着萧北七的解释，但身后的萧北七始终没有出声，她的心情不免低落下来。但眼下救人要紧，这种低落的情绪并没有维持太久，她就已经利落的开始为重伤的那位姑娘治伤。

她是大夫，所以无论走到哪里，她的药箱都会随身携带。这几日到秦家村，她也是随身带着药箱的，一方面教村民种花，另一方面她可以替村民看病，诊金收得并不高。

有的村民实在没有银子，送她一篮子鸡蛋或者几个窝窝头，她也照样诊治。

“夫人，她的伤势你可能治？”仲景着急的问道。

秦翘微微蹙眉，“有点麻烦，不过却能治。”

仲景松了一口气，“那就好，那就好。”

仲景对这位重伤的姑娘十分关心，倒是萧北七显得十分清冷，似乎对这位姑娘的生死并不太关心。

秦翘打开药箱，从里面拿出两个药瓶来，分别倒了一粒药送到仲景手中，“这两粒药可以缓解她中的毒，你先给她付下。等回到医馆，我再同她处理伤口。”

“好。”仲景接过药丸，捏着重伤姑娘的下颚将药丸给灌了进去。

姑娘不舒服的蹙着眉头，嘤咛一声，长长的睫毛轻颤，却没有醒来。秦翘扫一眼姑娘的脸，要不是脸色太苍白，姿色应该比吴冰雪还要胜几分。

这还是她昏迷不醒，脸色苍白时的模样。如果醒来，又会是何种风华？

马车里挤着四个人，除了一开始秦翘替那位重伤的姑娘诊治时，仲景开口说了几句话，接下来的路程，大家都没有再出声。

秦翘安静的坐在萧北七身旁，马车摇晃的时候，偶尔会挨到他的手臂。不过，她可以与他保持着一丝距离。

再见那一刻的喜悦和欢喜过后，她不得不深思一些现实的问题。她和萧北七之间，除了身份，似乎还隔着遥远的过去。

过去，她无法参与其中。但将来呢？她看萧北七一眼，选择权不在她这里，而在萧北七手中。如果他愿意，她是乐意的。

马车很快进入关山镇，在医馆大门前停下。萧北七先跳下马车，伸手去扶秦翘。秦翘心中对他的不告而别仍是气恼的，没有理会他伸过来的手，自己跳下了马车。

仲景刚刚的话，明显不是实话。什么叫碰巧遇见，刚巧又认识？

仲景认识的人，萧北七能不认识吗？而且仲景对这位姑娘还十分看重，可见这姑娘对萧北七十分重要。

一想到这个可能，秦翘心里酸溜溜的，十分不好受。

她没有理会萧北七，也不去看萧北七脸上是什么表情，径直朝大门口走去。

因院子就在医馆后面，医馆下午不开门，她是从侧门进去的。

而追着萧北七的马车赶来的吴冰雪，马车刚刚停稳，她就跳下了马车。刚巧看见秦翘进了侧门，萧北七正要大步追上去。

“萧公子！”她立即出声唤道。

但萧北七却仿佛没有听到似的，很快就进了侧门，她再想去追，人已经被顾杰拦住。

“吴姑娘，你若再紧追不舍，就休怪我不客气了！”

吴冰雪很不甘心，但顾杰也不像开玩笑的样子。眼前这个人她见过，是秦翘医馆里的掌柜的，萧北七不在的这几日，这个掌柜的和萧北七一直在一起？

萧北七到底是什么人？而且，她爹似乎对萧北七的态度也有所不同……

“顾掌柜的，你们这一次出远门是去了何处啊？”吴冰雪不死心的问。

顾杰眼中已经透着几分不耐烦，见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的。

马车中的仲景已经等得不耐烦，敲了敲马车车壁，表示顾杰快点解决不相干的人。

“马车上还有人？”吴冰雪话音刚落，顾杰忽然靠近，她吓了一跳，正要避开，却被顾杰干脆利落的打晕了过去。

吴冰雪的尖叫声卡在喉咙，发都没时间发出来。

顾杰直接上手将吴冰雪扛上了秦宪的马车，“在镇子里绕两圈，她醒来就立即赶她下马车。记住，以后遇到这么不要脸的女人，长得再美都要敬而远之！”

秦宪认得秦翘医馆里的掌柜的，他十分认同顾杰的话。所以，他在镇上绕了两圈后，吴冰雪醒来，提出要他重新赶马车回医馆，他理都不理会吴冰雪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584892"  chaptername="第112章">加入书签</a>
</div>
