    众人一惊，“咔咔”声一阵，下意识的端枪瞄准过去。

    那是一个在厨房门口探出半个身子的女人，见这么多黑漆漆的枪口对准自己，女人吓了一跳，缩了回去。

    “别怕！我们是军人！来救你的！”林庆安连忙放下枪，呼喊着追了过去。

    其余队员见状也紧随其后跟了过去。

    女人很虚弱，跑的很慢，林庆安很快便追上。

    “别怕，我们是来救你的。”林庆安柔和的说着，尽量让自己显得平易近人。

    女人不跑了，仔细看了几眼全部身着迷彩服、全副武装的军人，忽然哽咽了起来，随后更是放声大哭，哭的那叫一个撕心裂肺。

    林庆安对眼前这一幕再熟悉不过，每一次救到人都会这样。这是在获救后的喜悦和如释重负的哭泣，他并不感到奇怪。

    可还没等他接着安慰，昏暗中忽然又跑出来一批人影，在看见他们后，也是大声哭嚎着软倒在地。

    走近一看，林庆安才发现这些都是年纪不大的女子，其中没有一个男人，这让他感到一阵疑惑。

    虽然心底疑惑，但这时候不是询问的好时机，便招呼其他队员安慰起来，然后护着她们撤离。

    ……

    夜晚十点。

    学校已经被战士们里里外外搜寻了干净，确定没有任何丧尸的存在。

    之后，操场上的幸存者被战士们引领到建筑里暂时住下，分发食物和衣物，将受冷受饿了几天的幸存者们安顿好。

    一个昏暗的房间内，一点烛光照亮，一张长长的会议桌旁坐满了人，大部分都是一身迷彩服，看其领章，都是军官领导人员。

    不过，其中也有三个衣着普通的人，两男一女。

    “李姑娘，你来说说，这些都是我们的领导，把你之前跟我说的再详细说一遍。”

    林庆安坐在这名女子身旁，轻声开口。

    这名女子正是之前在四楼看到他们逃跑时的女孩子。

    所有人的目光顿时向她投来，她却只是低下头，双手紧握，嘴巴嗫嚅了几下，还是缓缓出声。

    前面的还算正常，末日降临，宿舍没东西可以吃了，她和一群舍友不得不想办法跑出去，正好对面男生宿舍也是如此，于是一群人通过写字在阳台上交流，商定好逃去食堂。

    随后便是异常惊心动魄的逃亡，短短几百米付出了一小半的伤亡，最终他们逃到了食堂，却哪想竟掉入了另一个深渊。

    禁闭，关押，沦为性欲工具，还必须要在食堂打杂，一旦有反抗，轻则打一顿不给饭吃，重则直接乱棍打死。

    一个又一个陌生的面孔，一张又一张恶心的嘴脸，除了女人，所有男人仿佛成了恶魔，让她们求生不得求死不能。

    听到此处，在场之人皆是满面愤恨，阴沉的可怕，无穷的杀意在每一个人的心中升腾而起。

    “之后，出现了个怪物……”

    说到这，李姑娘抬起了头，满脸畅快之色，大声道：“不！那不是怪物！其他人才是披着人皮的怪物，它来了，来到了我们面前！然后！然后将所有男人都杀了，一个不留！”

    “什么怪物？你能说说它的主要特点吗？”位首的一名半百老人出声打断了李姑娘的沉浸。

    “……”李姑娘呐呐的张了几下嘴巴，才止住想要继续发泄的冲动，缓了几口气慢慢道：“我没太看清，只看到是一个大概有四五米高的蓝色身影。”

    四五米高的蓝色怪物……众人心中嘀咕，相互对视一眼，皆从对方眼中看到了明悟。

    没跑了！肯定是进城时遇到的那个蓝色怪物。

    “对了！”李姑娘忽然说道：“听其他姐妹说，那怪物肩膀上还坐着一个小姑娘，一个很漂亮的小姑娘。”

    “是不是短头发的，皮肤很白，大概十五六岁的女孩子？”林庆安神色一震，赶忙追问。

    “好像是的。”

    “各位首长，是它没错了。”林庆安转头面向众多大佬，“我就是第一个发现接触蓝色怪物和那小女孩的人，在搜查时从一栋楼上的六楼发现的。”

    “你们两个有没有见过这个小女孩？按对方年纪来看，在学校里出现的话，应该很容易就发现的吧。”位首的首长看向尾座的两名男人。

    周同眉头一凝，随即想起来，猛地点头，“我想起来了！在四天前我见过一个，当时是跟着一个男人来的，说是她哥哥，一个叫杨黎，一个叫……哦，张雨菲！”

    此人正是杨黎进学校时率先遇到一批幸存者当中的周同！

    “很好，不错的消息。”首长点点头，看向另一个男人。

    这是一个寸头男子，年纪三十岁左右，脸上有一道长长的疤痕，满脸横肉，一看就不像好人，不过此时却是一副小人姿态，瑟瑟发抖的缩着头，比旁边的李姑娘还要怯弱。

    “首长，我啥也不知道啊，我就和我的兄弟一直呆在超市里，你们也看见了，我那根本就没有女人，我们都是守法的好市民啊。”

    林聪安一脸愁苦的说着，不经意间露出的上身皮肤能够看见，有不少的淤青，脸上一直眼睛也是肿的，显然被整的很惨。

    “嗯……你们两个出去吧，小林你负责把那些女孩安顿好。”首长沉稳的说道，下达逐客令。

    待几人离开，铁门关上，一众军方大佬开始议事。

    ……

    “黎哥哥，这里有泡面唉，液化气也还可以用，可以吃热乎乎的泡面了！我去找打火机。”

    楼上传来张雨菲惊喜的声音，随后便是噗通噗通的脚步声。

    杨黎坐在凳子上，右手杵着脸，歪着头盯着旁边脚下半死不活的李辉。

    时间已至夜晚，距离空间通道开启不足24小时了，但杨黎有些怀疑这家伙能不能撑到那时候。

    只见其脸色一片惨白，紧闭眼睛陷入昏迷，呼吸微弱，一副离死不远的样子，身上几处伤口早就化脓感染，被他用尾椎穿透的锁骨处更是一片恶心的脓包，已经半只脚踏入了棺材。

    “不会冻死吧……”杨黎见他即使是昏迷全身也在颤抖着，小声嘀咕的起身。

    他们已经换了新的衣服，但这家伙可就没这待遇了，一身破烂的衣服穿了五六天。

    之前还发烧过，杨黎怕他直接病死，喂了点退烧药，但衣服可没换，现在靠近了还能闻到一股酸臭味。

    杨黎拿过一张不厚的桌布盖在对方身上，临走时忽然想起自己好像一直没有搜过对方身。

    说不定那秘密就藏在对方身上呢。

    想到此处，杨黎赶紧蹲下身剥掉对方所有的衣物。

    掏了掏口袋，并没有找到什么东西，目光随即落到对方恶臭的身体上。

    一条挂在脖子上的项链，一枚呆在手上的戒指，除此之外，再无其他东西。

    会不会是这两个东西……杨黎又将这两样给薅了下来，放在手里仔细观察。

    项链是很普通的银项链，吊着一个金属圆环，并没有什么异常，倒是那枚戒指，看不出是什么材质，乌漆嘛黑的，摸上去光滑无比。

    “黎哥哥，面来啦~”张雨菲脆生生的喊着，端着两桶泡面小碎步下楼来。

    “在看什么？”小姑娘把面放下，好奇的探过头来。

    “没什么。”杨黎敷衍了一句，将两样东西戴在身上。

    虽然暂时没看出来，不过他还是觉得这两样东西或许是关键，不然无法说明李辉一个普通人会有什么秘密。

    就比如他，boss模板的由来也是因为爷爷留给他的玉佩，人类自身可没什么稀奇古怪的特质。

    “那快来吃面，好多天没吃过热乎乎的东西了。”小姑娘也不在意，将泡面推倒杨黎面前，小嘴里还不停说着，“我还找了好几根火腿肠，还有一些零食，原先屋主人肯定是个宅男，楼上好多吃的，还有一个……呃，好像是叫充气娃娃来着。”

    杨黎依旧不说话，大口吃起面来。

    热腾腾的面里，堆满了火腿肠和卤蛋，甚至都差点盖不下去。

    瞥了一眼对头的小姑娘，却见她小口小口吃着面条，两只大眼睛依旧盯着他，见他望来立马弯成了月牙，眼中透露的是无穷的依恋和欢喜。

    杨黎忽然伸出手，将挡住视线的桶盖翻下，赫然看见小姑娘泡面里孤零零的就只有一团泡面，其余什么也没有。

    “干、干嘛。”小姑娘脸一慌，连忙合上。

    杨黎摇摇头收回手，像是什么也没发现继续吃了起来。

    但细心就能发现，嘴角却又一丝若有若无的笑意。

    这丫头……杨黎心底笑了笑，突然双眼一凝，吃面的动作顿住，眉头渐渐皱了起来，看着还冒着热气的泡面。

    什么时候其他人准备好的东西自己想都没想就开吃了，什么时候自己警惕性这么差了。

    难道是自己已经下意识的开始信任对方了？

    杨黎缓缓放下叉子，面色沉重的看着张雨菲。

    仿佛是细雨润无声，这丫头不知不觉中就已经让自己对她的警惕性下降了太多，这可不是个好现象。

    “怎么了黎哥哥？”张雨菲也停下的吃饭的动作，疑惑的看着杨黎。

    “你会不会在面里下毒？”杨黎眯着眼，没有丝毫顾忌的说道。

    “什、什么啊。”听到这个，小姑娘面色一怔，随即脸色有些难看，不过还是扯出一个笑容，“黎哥哥在开什么玩笑，我怎么可能做出这种事……”

    声音越说越低，慢慢垂下了小脑袋，随后，一阵细微的啜泣响起。

