    我生前的唯一希望是，能看到我们的人民不再需要同情的词句。————果尔达?梅厄（梅厄夫人）。

    *********************************************************************

    美国纽约，阴云扯起了漫天丝丝冷雨，钢筋水泥的高楼大厦间天气越发显得清冷。

    “马上就要七月了，不知道约旦河的风还凉吗？”　菲利浦?罗柴斯菲尔德站在窗前，看着窗外的雨景，用希伯来语说道。

    “以色列人不怕风雨，暴风雨使大树的根扎得更深。”面色凝重的哈加纳同样用希伯来语，缓缓的坚定的回答。这几年来，由于摩西行动立下的大功，他已经成为摩萨德的高级官员。因此他和纯犹太人一样留了一幅长须，此时开着的窗子中吹进来的风正吹的他的胡子随风舞动。

    “菲利浦，今天美国国会要审议对伊拉克实施正式全面武器禁运和经济制裁的议案，还要验证总统签发的沙漠盾牌行动计划的合法性。我们在美国国会的力量如何，如果有反对者，你准备怎么对付他们？有些懦弱的美国人可能不想和伊拉克打仗！”　哈加纳说：“约旦境内沙漠和戈壁众多，地形极为复杂，约旦军队和伊拉克军队结合到一起，战斗力不差；叙利亚人还在北方捣乱。我国大规模出兵进攻约旦和伊拉克，必须有美国人在正面战场上的牵制！”

    菲利浦?罗柴斯菲尔德一笑，随即转过头来看着哈加纳说：“只要你们做好准备，我这里的一切不用担心，我们不是已经成功的完成了在沙特的任务吗？接下来就要看新闻的力量！美国这个国家是个很有意思的地方，新闻界的影响力要远远大于世界上其他国家，就是总统和议员也要在舆论面前低头。”

    他深吸了一口气，突然眼神中精光四射，说：“我们犹太人在美国经营了整整一百年，一半的时间花在新闻媒体上。现在的美国媒体，就是以色列人的喉舌！从现在开始，它会让伊拉克会成为每一个美国人心中世界的邪恶中心，民主的最大敌人。哈加纳，美国人会为也必须为以色列打这场战争！”

    哈加纳面色严肃的走到菲利浦?罗柴斯菲尔德身前，低声说道：“菲利普，这些年辛苦你了！以色列人民会记住你的努力，记住罗柴斯菲尔德家族为了犹太民族所做的贡献！”

    菲利浦?罗柴斯菲尔德收起了自己的那副轻松微笑的脸色，看着哈加纳有些伤感的说：“还记得梅厄夫人吗？家父当年就是梅厄夫人的追随者！”

    哈加纳点点头，菲利浦?罗柴斯菲尔德说：“慕尼黑事件后她说过，在德国的土地上，一边是犹太人遭到绑架、屠杀，而另一边却在观赏体育盛举。当犹太人把受难者的棺木抬回故乡的时候，奥运会的火炬仍在燃烧。犹太人永远是孤独的，没有人会保护我们，只有犹太人自己保护自己。”

    这个年轻的罗柴斯菲尔德脸上带着与平时轻松完全不同严厉和坚定，他咬牙说道：“全世界的犹太人都把以色列看作前线！需要全世界的犹太人、尤其是美国的犹太人帮助以色列，使它有继续战斗的可能。作为一个犹太人，我不会逃避我的责任，美国犹太人也不会逃避他们的责任！你回以色列去吧，请告诉沙龙先生，将我们的战机和坦克准备好，当美国向伊拉克发射导弹的时候，就是以色列彻底击垮敌人的时刻！”

    “很好，菲利普！以色列军队将向你和那些打入CIA内部的英雄们证明，所有犹太人为国家和民族所做的牺牲与贡献都是有价值的！”哈加纳慨然说道。

    ……　……

    从第二天开始，美国的各大媒体开始陆续报道关于伊拉克**、**、迫害少数民族和野心勃勃，侵略成性的新闻。在这些新闻中，伊拉克的库赛?阿卜杜拉是一个比萨达姆?侯赛因更为野蛮的独裁者。他使用化学武器攻击手无寸铁的库尔德老人和孩子，制造了耸人听闻的大屠杀事件。

    他鼓励恐怖主义，使用金钱支持中东的恐怖分子和极端分子袭击美国等西方国家的人员和设施，美国的海军陆战队贝鲁特爆炸事件极有可能是他一手策划的。

    他抵制民主，伊拉克的所有选举都是操纵的，任何人投票时不选库赛?阿卜杜拉及其指定的人都会受到迫害和打击。任何人不许向他和政府提意见，只能遵从政府的指示。

    他侵略成性，出动大批军队攻击邻国伊朗，生生的从伊朗割让了大片的土地，屠杀伊朗人民，并且将伊朗从一个完整的国家分裂成了互相敌对的两部分。他还出动军队威胁卡塔尔、阿联酋和土耳其，并且武装入侵了沙特王国。

    总而言之，一向在美国人民中口碑不错、有民主思想的伊拉克领导人库赛?阿卜杜拉顷刻间成为了恶魔的化身，似乎只有当年的希特勒和斯大林能与之相比。甚至连《时代》周刊也将刘明设为了封面人物，只不过这是一个头顶长角、类似于恶魔形象的刘明。

    在美国的犹太议员和知名人物也开始联络，逐渐的开始为反伊行动造势，一些民权斗士和电影明星纷纷在电视上发表言论，揭露自己知道的或者听说的伊拉克的惨事。一个名叫煎?傻狼?四桶的女明星亲自带着一名库尔德儿童在电视上声泪俱下，控诉伊拉克政府迫害人民的野蛮暴行。

    在这种强大的舆论宣传下，尤其是CNN报道的伊拉克军队在沙伊边境地区大规模集结的新闻，美国国内的政治风潮开始形成，不少议员都开始发表言论，督促政府对伊拉克采取更为严厉的行动。

    敌视伊拉克的风潮，正在美国涌动着，美国的政治正在被这种风潮推动着向前奔行！世界的历史，正在深刻的发生着变化！

    ……　……

    中国，福建某地。

    雷鸣声中，又有超过20架歼-7战斗机转场到了福建的空军基地。最近一段时间，为了进行大规模的军事演习，已经有超过200架飞机来到东南沿海，就连中国空军最精锐的苏-27战斗机中队和歼-12雷电战斗机中队也部署在这里，全副武装的准备行动。

    福建、江西和广东境内，大量的雷达开机，监视大陆雷达运行状况的美国电子侦察站上密密麻麻的显示出了数百个光点。解放军海军也派出了大量舰艇到达福建沿海区域，在东山岛附近集结。在舟山和上海的多艘大型驱逐舰和护卫舰也紧急出港，执行战斗巡逻任务。

    福建沿海的炮兵和导弹部队都已经进入一等战备，随时准备实施攻击。美国的卫星也发现解放军在浙江南部和江西东部山区的部分二炮部队也离开了洞库，开进至发射阵地做好了发射准备。

    在华北和成都平原的一些番号不明的陆军部队也迅速赶往就近的火车站，被快速运抵台海地区。卫星显示，大批的坦克和战车及军用物资通过铁路运送到了福建境内。当地解放军部队之间的电信联络信号较前日增加数十倍，防空体系的各种雷达也纷纷开机，整个台湾海峡和其周边地区全部被监视了起来。

    中央军委已经向总参谋部，总后勤部下达了命令，进行大规模实战演习，同时启动战争动员预案，做好对台动武准备工作。

    这场自1981年9月华北大演习之后，PLA最大规模的军事演习即将拉开帷幕，动员兵力超过了四十万人，包括了陆海空三军和第二炮兵，几乎动员了中国全部的现代化军事力量。

    这种规模的军事集结自然引起了海峡对岸的高度重视，台湾军队各部也纷纷取消休假，进入戒备装备。金门、马祖等地的重炮还进行了校射，准备应付随之而来的挑战。台湾空军更是高度戒备，F-16和幻影2000战斗机都全副武装，部分机队还演习了在高速公路上紧急起降，以防机场受到对方弹道导弹的压制。

    中国的突然行动让整个东亚的局势顿时紧张了起来，美国太平洋舰队和太平洋司令部顿时焦头烂额。太平洋舰队已经受命支援中东地区，很多重要的战舰已经派往印度洋，原本可以派往关岛基地遏制中国海空军的F-15战斗机联队已经飞往中东，现在东亚突然有事，不由的让他们可以使用的力量捉襟见肘。

    从中亚到东亚，从伊拉克爆发的风潮正席卷着全球，人类的历史，将翻开新的一页！

    。

    (*^__^*)