    顾大钟与洪灿在合力解决掉剩下的那名魔族斥候之后，两人皆是满脸震惊的看着远处的林墨阳。

    方才如果没有看错，林墨阳一人便在几息之间解决了四个魔族斥候？

    就算是军中的一些都统都未必能做到这样吧？

    林墨阳此时站在了方才魔族斥候所在的山坡之上，他眯着眼眺望着远方的山峦。

    突然，他像是发现了什么一样，连忙将山下发呆的二人叫了上来。

    “有没有觉得有什么跟以往不一样的地方？”

    洪灿瞪大了眼睛看着远处白雪皑皑的山峦，皱着眉头说道：“阳哥儿，并没发现什么特殊的地方啊，这山，这雪，这树…诶？树呢？”

    林墨阳则是沉声道：“原本大雪山共有九处通往关外平原的道路，但这些道路都是有着不少松树覆盖。”

    “以往魔族为了攻城而集结军队都是借着这些松树作为掩护，在我方斥候没有深入的时候很难发现他们的行军路线。”

    “如今他们将这些本应作为掩体的树木全部伐了，只有一种可能，那就是此次他们不需要再遮掩军队的行进路线，只需要以最快的速度集结军队。”

    另外两人对视一眼都是脸色凝重，这可不是个好消息。

    只能说魔族对这次攻城的军队数量已然自信到不需要掩盖行踪的地步，那必然会是一场最严峻的攻防战。

    顾大钟开口道：“林伍长，那如今我们下一步该怎么办？”

    林墨阳看着远处的雪山沉默了一会儿，随即说道：“光凭这点还没办法判定魔族的军队数量，如果是最坏的情况，全关乃至整个燕州的军队都要备战，甚至连那南华城也需要配合。”

    “你们四个先回到关内，将情况报告给李大脑袋，让他做决定，我继续在这里探查魔族大军的踪迹。”

    两人皆是一愣，顾大钟更是皱着眉头说道：“林伍长，此举不妥，如果我们四个都回去，只留你一人在这里的话，万一出了什么问题，那就什么情报都送不回关内了。”

    洪灿也附和道：“是啊阳哥儿，而且这也不符规矩。”

    林墨阳捏了捏下巴，心里也是知道一次性让这四人回关不太现实，单论军纪，若是这几个人先行回关，李大脑袋不把他们打几十军棍才怪。

    想了一会儿，林墨阳还是开口道：“那就先这样安排，老顾你带着洪灿与唐二狗先将这些情报带回关内，我带着老丁头再深入调查一下。”

    林墨阳说完便走下山坡翻身上马向着山外走去，另外两人也是急忙跟上，待得走出山路，林墨阳便将目前的情况告知老丁头与唐二狗。

    虽然已经入夜，但顾大钟还是带着唐二狗与洪灿连夜回关了。

    唐二狗走之前一改往日的性子，凝重的说道：“阳哥儿，可别折在这里了，不然红袖坊的陈姨会伤心的。”

    林墨阳听到前半段话点了点头，但当听到后半段话后他便是笑骂一声随即一脚把唐二狗踹到了旁边的雪堆之中。

    林墨阳目送三人离去之后也是转过身来，眼神幽幽地看着老丁头道：“吗的，也不知道哪个丧天良的造老子的谣，老丁头，不会是你吧？”

    老丁头赶忙哈哈一笑：“林伍长您真会开玩笑，咱老丁是那种人吗？”

    林墨阳扯了扯嘴角没多说什么，呵呵，不是你我倒立拉稀。

    他此刻也是深吸了一口气，随即严肃的说道：“老丁头，要小心着些了，发现什么异常立刻跑路，不用管我，反正你这老胳膊老腿也跑不过我。”

    老丁头也是点了点头说道：“林伍长放心吧。”

    入夜，二人在山路的一处背风坡处生了堆火取暖，老丁头打了个哆嗦道：“娘的，这地儿跟中邪了一样，一个活物都没见到。”

    林墨阳则是搓了搓手，朝着冰冷的手掌呼出了几股热气。

    心中想着按照系统模拟，不出意外他们明天就会发现魔族大军，而自己在后天便会在大雪山外被嘎。

    明天不会遇到那名魔族修士，只有后天在返程的时候才会遇到，也就是说如果想避开这名魔族修士，明天就得回到山海关。

    第二天一早，两人策马继续前进，终于在下午发现了魔族大军的踪迹，漫山遍野的魔族军队如同黑色的洪流一般正向着山外进发。

    林墨阳则是一脸凝重，沉声道：“马上回关吧，趁我们还没被发现。”

    见老丁头没有答话，林墨阳不禁回头看了一眼，只见老丁头此刻已然调转马头准备开溜。

    他看着动作娴熟的老丁头不由得笑骂一声：“吗的，跑得快还得是你啊老丁头。”

    老丁头严肃的说道：“按照这些畜生的行进速度，明天怕是就可以走出山路了，我们要赶在明天之前赶回到关内，不然如此数量的魔族军队突然出现在关外，仅凭关内的守军怕是撑不了太久。”

    林墨阳也是点了点头，但他不知为何总觉得有什么人在盯着他，这种感觉让他十分难受。

    两人紧赶慢赶，入夜之后才走出了山路，但两人还是不敢停留，决定冒险连夜赶路，如果顺利的话两人在明天落日之前便可以赶回山海关下。

    今夜的雪山没有了月光的照耀，两人便只得放慢了速度，好在一路之上没有发生什么意外，但在林墨阳的感应中，一股不安感愈发强烈。

    待得天色逐渐明亮，老丁头紧绷的神色轻快了几分，笑道：“林伍长，看来咱俩福大命大，一股斥候也没遇到，再有半日穿过这丛林便可以离开这鬼地方了。”

    “林伍长？”

    老丁头见林墨阳没有搭话，不禁疑惑的看向了林墨阳，只见林墨阳此刻已然掉转马头抽出了战刀，老丁头随着他的视线看去，一位浑身笼罩在黑泡之下的人站在了距离两人不远处的一处雪坪中。

    林墨阳此刻嗓音沙哑地说道：“老丁头，马上离开此地报告关内。大军来袭，且有修士随军。”

    老丁头脸色一变，但没有丝毫犹豫的便策马向着身前的丛林冲去。

    而那黑袍人则是发出了一阵阴测测的笑声：“桀桀桀，两位哪儿都别去了。”

    只见这黑袍人随即便是向林墨阳二人挥了挥手，只见一股黑色的旋风随之出现，向着二人席卷而来。

    林墨阳看着这气势十足的黑色旋风也是心头一沉，但他不打算坐以待毙。

    只见他运转九阳神功，道道紫气缠绕战刀，他用尽全力向前劈出。

    一道夺目的紫色刀气向着那股黑色旋风劈砍而去。

    黑袍人见到这道刀气后也是诧异一声但随即便是取笑道：“武夫真气？桀桀桀，原来是个习武高手啊，怪不得能感应到我的存在。”

    他的眼中满是自信，一个小小的武夫罢了，自己作为一个炼气后期的修士，对付一个武夫不还是手到擒来？

    卧槽？？

    在黑袍人不可置信的眼神中，他的黑色旋风在接触到那道紫气后居然开始分崩离析。

    虽然仍有道道细小的风刃四散开来但对那名自己眼中的蝼蚁武夫也是没造成什么伤害。

    而那道紫色真气的余波居然还在向着他冲来，紫芒闪过。

    黑袍人躲闪不及竟是被这一刀划破了手臂，鲜血顿时浸透了他的衣衫。

