    “各位，我很荣幸站在这里，揭晓今晚金奖的得主。”莱恩斯风趣开口，“你们别以为我坐那，我就知道这信封里最终的结果是哪一位设计师拿到金奖。我那个评委的位置，就是一个摆设，我没任何决定权，也没任何投票权，好看而已。”

    说着莱恩斯耸耸肩，下面的人也跟着笑出声。

    “他们惧怕资本力量。”莱恩斯很能烘托气氛，“所以他们再给完最终结果后，又把我这个资本家给拱上台颁奖，万一得住不是你所想的，这炮火可是冲着我来的，真是太坏了。”

    这样幽默风趣的语句，很快就让原本紧张的气氛跟着消散了。

    在暖场后，莱恩斯清了清嗓子，这才从信封里面取出了最终的结果，现场的众人，一片安静，谁都不敢再开口说什么，大家的眼神牢牢的盯着舞台，都在等着莱恩斯嘴里宣布最终的金奖得主。

    而每一个人也知道，今晚bfa金奖得主意味着什么。

    在短暂的安静后，莱恩斯低沉的嗓音传来：“恭喜，这一届bfa设计大赛金奖得主——卡琳娜小姐！”

    话音落下，实至名归，现场响起了热烈的掌声，所有人的视线都看向了舞台后方的入口处，安静的等着苏晚出现在众人的面前。

    ……

    彼时，苏晚在舞台后，也已经清晰的听见了莱恩斯宣布了今晚金奖得主，在听见自己名字的时候，苏晚的眉眼里闪过一丝的骄傲，但很快，苏晚就冷静了下来，和周围的工作人员击掌庆祝。

    比赛选手也已经走到苏晚的面前，给了苏晚一个极大的拥抱。

    而其他的模特已经快速的穿着衣服朝着舞台上走去，重新展示了衣服，苏晚依旧穿着最后的婚纱，款款走上舞台。

    在苏晚的身影出现在舞台上的时候，追光灯落在苏晚的身上，她被模特们簇拥，下面雷霆般的掌声响彻云霄，兴奋的尖叫声此起彼伏，俨然就成了苏晚小型的秀场现场了。

    “苏小姐，今晚真的是太让人惊艳了。”主持人开口，把苏晚迎了上来。

    莱恩斯很绅士的退到一旁，让苏晚站在舞台的中间，追光灯落在苏晚的身上，让苏晚更加的光彩夺目。

    “谢谢，女士的每一次出场，可不就是光芒万丈？”苏晚笑脸盈盈的。

    这话，又让现场响起热烈的掌声，苏晚冲着众人点点头，莱恩斯倒是笑着看着苏晚，苏晚款款而站，没任何的怯场，越发显得淡定了起来。

    “恭喜。”莱恩斯把奖杯和奖状递到了苏晚的面前。

    而后，莱恩斯拥抱了苏晚，很轻的在苏晚的耳边说着：“当年，jeff把你的设计稿给我的时候，虽然青涩，但足够让人看的见未来的惊艳，后来你离开，jeff和我都遗憾过，现在你回来了，对于时尚圈而言，是荣光。”

    苏晚被莱恩斯说的眼眶有些酸胀，想到的是自己上一世的年少不经事，她错过了无数。

    所幸的是，这一世，老天爷还是给了机会，让她能回到众人的面前，这样的机会，苏晚格外珍惜。

    “也谢谢您和jeff没放弃我。”苏晚平静开口。

    两人的交谈，就只有两人能听见，莱恩斯冲着苏晚笑了笑，而后才松开苏晚，苏晚已经淡定的恢复了原先的状态，追光灯仍旧打在苏晚的身上。

    镜头只要再靠近一点点，就可以看见苏晚眼神里氤氲的雾气。

    而后，苏晚清了清嗓子，这才从容的站在话筒前，现场仍旧是热烈的掌声，苏晚看着众人笑了笑，下面的欢呼声才跟着渐渐的安静了下来。

    整个会场，已经安静的好似一根针掉下来都能听得清清楚楚的了。

    苏晚环视会场，忽然，她安静了下来。

    先前的追光灯在苏晚的身上，让现场所有的人都隐匿在了黑暗之中，加上苏晚的视线被挡住了，所以苏晚压根就没发现。

    而现在，苏晚清清楚楚的看着，宋擎苍就在原本的位置上坐着，那个空缺的位置，忽然多了一个高大的男人，这人深邃的眼眸落在苏晚的身上，眉眼里带着淡淡的笑意，越来越深。

    苏晚的眼神里闪过惊喜，若不是理智在最后一刻拉住苏晚，苏晚可能已经第一时间冲着宋擎苍的方向而去了。

    在这样的情况下，宋擎苍的眼神好似定格了，他的眼中就只剩下苏晚，再没其他的人。

    而那眼神里的温情脉脉，却又只属于苏晚一个人。

    苏晚笑的越发的灿烂，而后，她的声音才朗朗传来：“谢谢组委会，谢谢各位评委，谢谢喜欢我设计的所有的朋友们。还谢谢我的母校给我这一次的机会……”

    提及到清大，苏晚的眸光微微黯淡了一下，她想到了温津。

    若不是温津允许自己跳级，苏晚是没资格站在这里的，而她从来没想过，温津的身份是w，也没想过，有朝一日，自己和温津会演变成现在这样的地步，甚至是天人永隔。

    而温津走了，他们撕破脸皮，最终的最终，却是温津把所有的财产都留给了自己，好似在最后一课，都要让苏晚牢牢的记住这个人。

    苏晚在那一刻才明白，为什么所有的人都说，死去的人，永远比活着的人来的有存在感。只要你的脑海里一直都有这个人的存在，那么，这个人永远都不会死亡。

    但很快，苏晚把这样的情绪藏的很好，那清朗的声音又跟着缓缓传来。

    “感谢所有帮着我走到这一届bfa设计大赛的人，感谢所有在我生命里帮助过我的人，当然，最感谢的人是我自己，还有……”苏晚说着安静了一下。

    现场的人都在屏气听着苏晚把话说完。

    而苏晚的眼神已经落在了宋擎苍的身上，眉眼噙笑：“还有我的宋先生。是他的存在，是我的精神支柱，他的陪伴，对我我而言更足够让我沉淀。无论何时何地，他都在我的身边的，谢谢你，我的宋先生。”

