    最担心的事情终于发生了。

    镇南书院破坏了平西书院在极寒之地的传动点，导致在传送过程之中的众人散落。

    而镇南书院不会放弃这样的机会，他们早就做好了准备，安排人四处寻找散落的平西书院众人，直接诛杀！

    “混蛋！”

    陆天龙狠狠咬牙，心中怒骂道。

    镇南书院竟然如此狠毒，看来早就做好了万全的准备。

    “恐怕有不少平西书院的人会有丧命。”

    陆天龙皱眉，这次平西书院过来的二十几人，大部分都是生死劫巅峰实力。

    虽然生死劫巅峰实力已经不错，但镇南书院带队围剿的人，实力必定更强，失去二师姐和长生界至尊强者的庇护，一旦落单，很有可能丧命。

    当务之急，还是先跟二师姐等人汇合。

    陆天龙一边仔细倾听树林外的动静，一边在心中快速下了决定。

    “这里有一片小树林，你们几个，进去看看！”

    外面传来一道男音，接着就听几个人的脚步声快速朝着树林之中而来。

    陆天龙马上皱眉，这小树林虽然遮挡了外面的视线，但是一旦走进来之后，必定能够发现自己。

    现在想要走恐怕已经来不及……

    陆天龙四处打量一眼，发现不远处有一颗大树，那大树很粗壮，完全能够遮挡自己的身体。

    他悄无声息快速走过去，直接躲在大树的后方。

    三个人的脚步声越来越近，他们已经按照命令进入树林过来寻找，甚至还能够清晰听到几个人的低声交谈。

    “哼，这下平西书院可算是彻底完了。”

    “差不多，听说这次是他们院长的二弟子亲自带队过来，传动通道被我们毁坏，他们全都散落在了各地。”

    “除了她和几个长生界的至尊强者，其他人都是生死劫巅峰实力，只要被我们找到，必死无疑。”

    “那是自然，你看刚才我们宰的那个，都还没清醒过来呢，就直接一命呜呼了……”

    恩？

    陆天龙双拳瞬间握紧，看来情况跟自己想的一样糟糕，已经有人丧命在镇南书院这些人的手下。

    “哼，平西书院恐怕做梦也想不到，我们这次竟然会对他们的传动点直接动手。”

    “就是，这次咱们镇南书院和紫光书院联合，加上安排在平西书院的内应，只要能够干掉平西书院院长的二弟子和三弟子，平西书院必定元气大伤。”

    那几个人一边寻找一边低声交谈，说出的话让陆天龙再次一惊。

    原来不只是镇南书院，紫光书院也已经参与进来。

    之前听香香郡主说过，紫光书院位于紫光郡，也是比较敌对平西郡的势力之一。

    甚至，竟然在平西书院之中，还有镇南书院的内应。

    看来他们之所以能够破坏了平西书院的传送通道，还真不是镇南书院自己做到的，而是有叛徒和紫光书院的配合。

    陆天龙正在想着的时候，脚步声越发的近了，相距他躲避的这棵大树已经不过十米位置。

    怎么办？

    陆天龙微微眯眼，凭感觉，过来的这几人应该也是生死劫巅峰的实力，并没有长生界的至尊强者，应该只是探路的。

    若是直接正面干掉他们，虽然胜算很大，但是必定会惊动树林外的长生界至尊强者。

    现在不清楚他们的底细，不能轻举妄动。

    所以……

    陆天龙稍稍思索，心中马上有了主意。

    他心念一动，慢慢从身前的大树上扣下一块树皮，然后静静等待。

    很快，那三道身影已经到了他藏身的大树旁，甚至都能够听到他们细微的呼吸声。

    就在此时，陆天龙屈指一弹，手中那块小树皮悄无声息弹出，直接击中对面一颗大树。

    “什么动静？”

    听到啪的一声响，那三人几乎瞬间转身，朝着声音传来的方向看去。

    陆天龙也在这一瞬间行动，猛然转身，直接从大树后越出，三道身影的背面就出现在他的视线之中，距离不过两米。

    想都没想，陆天龙直接探身向前，几乎是瞬息之间就到了他们身后，右手如闪电般揽住一个家伙的脑袋，猛然朝着旁边一拧。

    “咔嚓。”

    一声脆响，他的脑袋直接旋转一百八十度，颈椎瞬间断裂，整个人也直接跟这个世界说了拜拜。

    其余两人听到动静，几乎也在同时转身。

    可还没等他们看到陆天龙的样子，陆天龙再次闪电般出手，一拳直接砸在身边一个家伙的心脏位置。

    一拳砸过去，龙图之力也在一瞬间渗透到了对方的身体之中，就听啪的一声翠香，对方心脏直接炸裂，甚至连声音都没有发出，直接软绵绵的倒下。

    “你……”

    第三个家伙直接傻了，他反应也很快，张嘴就要喊。

    可陆天龙的速度实在太快，在对方刚刚张嘴的时候，手腕一抖，龙皇剑如闪电般直接朝着前方刺出，瞬间刺穿了对方的喉咙！

    三招，招招毙命！

    三个生死劫巅峰的家伙，甚至都没看清陆天龙的模样，便已经命丧黄泉。

    一切都在陆天龙的意料之中，他非常清楚，若是使用古族力量正面对抗，就算能够干掉他们，恐怕也要费一番周折，而且还会闹出大动静将外面的人引进来。

    但陆天龙是谁，曾经可是战龙的队长，这种偷袭暗杀，那绝对是强项。

    “看来以后还要多利用这种方式对付敌人，简单干脆。”

    陆天龙一边想着，根本不去看已经躺在地上的三人，转身朝着相反方向跑去。

    时间一长，外面的人便能发现异常，肯定会进来查看，必须要在他们发觉之前离开。

    果然，在陆天龙刚刚要出这片小树林的时候，后面再次传来动静，应该是镇南书院发觉不对，重新安排人进树林查看。

    陆天龙再次加快速度，只要出了树林，应该就能甩开他们。

    出去之后必须想办法先去跟二师姐她们汇合，将自己刚才听到的消息告诉她们，否则很有可能她们也会有危险。

    可就此时，一道凌厉气息陡然将他锁定。

    “谁！”

    同时，一声冷漠低喝声响起，那人就藏在他身侧几米位置处。

