    “萧大师，我们中奖了，中大奖了！！！”

    “别嚷嚷了，生怕别人不知道，不惦记是吧？进来说罢。”

    范楠：“嘿嘿，嘿嘿！这不是太激动了，买了一辈子彩票，本来完全就是献爱心，做福利事业的，结果真没想到，居然还能中奖，而且一中就是大奖，明明我们家连个末等奖都很少中的！”

    冯小琴激动的声音都变了调：“萧大师，1700万，我的天哪，长这么大没见过这么多钱！您太神了，没想到昨天说的好事，居然是这！”

    袁玉乖巧的搬了凳子。

    听闻1700万，心里暗惊，极其羡慕，但想到自己现在的收入和轻松舒服的工作，估计也是全网羡慕的对象了，想到这，又有些小小的自得。

    萧羽：“昨天在直播间有些话不能明说，那有些人惦记，毕竟财不外露啊。另外，你们可别高兴的太早了，你们的未来可是很不妙的。”

    萧羽又把他们家的未来描述了一遍，这一回，他把每个细节和过程都详细说了。

    每次吵架，每次分歧，感情的逐渐破裂过程，巨细无遗。

    说完，足足花了20分钟。

    冯小琴和范楠听的满头冷汗，他们的儿子范佳则是满脸庆幸：幸亏啊，天幸，昨天抽到算命机会了，否则未来不堪设想。

    两夫妻对视，范楠感慨道：“萧大师，您说的太对了，都附和我们的性格，完全无法反驳。那您觉得，这钱该如何花，才更好呢？我们希望您能给一些意见。”

    萧羽：“首先，你们中奖是运气，但也是必然，因为你们几十年如一日的买彩票，而且还是抱着做好事心态去的，并非为了发财。这些都是在支持福利事业，是在积德。”

    “现在，这属于是天道馈赠，但正因为如此，我更建议你们拿出一小部分用来捐款和积德。这种虚无缥缈的东西，事实上，会对你们的未来造成极大的影响，你们得搞明白一件事，捐钱积德，虽然看不到眼前的好处，但这不仅仅做好事，更是对你们自己的未来大大有利！”

    范佳连忙道：“爸妈，我相信萧大师的话，昨天抽奖，100万个人啊，偏偏就让我抽到了，要说不是平时积德好事做多了，被命运选中，打死我都不信！而且更巧的是，昨天抽中，昨天就开奖的，然后也是这笔钱改变了我们家的命运，这都是冥冥之中的安排啊！一定要捐款！”

    两夫妻小声商量了会儿，范楠用力点头：“好，萧大师说得对，儿子说的也对，我们等拿到钱以后，愿意捐一百万，我听说萧大师捐了一亿呢，这笔钱我们就交给您，您帮忙捐吧，否则我怕被贪污。”

    “没问题的。”萧羽笑道：“然后就是第二点，你们的火锅店风水不行，并不代表火锅生意不行，民以食为天，你们又做了多年火锅，不比别人差的，别放弃。我这有黄金符板或者护身玉，可以给你们转运，带来财运，前者一百万，可用十年，后者五十万，用三年，但可以额外保护佩戴者的生命安全。”

    范佳连忙解释：“爸妈，护身玉超厉害，不会有生命危险了。”

    但两夫妻还是决定买黄金符板：“十年，这个更划算，我们又不是什么大人物，哪有这么多危险。”

    萧羽又道：“那么，剩下的1500万，其实只要你们商量着用，干什么都行，因为你们的根源在于‘意见分歧’，只要明白并且避免这一点，就没问题了。不过，你们有了我的黄金符板，火锅店生意自然会变好，拿来扩张，也不失为一个好选择。”

    “谢谢，太感谢了！那么……我们就拿1000万来扩张火锅店，500万再买个大房子，给儿子以后结婚用！哈哈哈！”

    萧羽：“只要你们商量好，这1500万哪怕直接丢水里，你们的未来也都是幸福的。切记，不要被利益金钱或者其他什么乱七八糟的东西，玷污了你们家的团结和感情。这是最重要的。”

    “恩！明白！感谢萧大师！”

    看着一家三口欢天喜地的离去。

    萧羽不禁感慨：有家，真好。

    他们走后，没多久，一辆车停在了店门口。

    然后一对男女出现。

    “萧大师！”

    “萧大师好！”

    是戚子鸿和庞娟夫妻。

    他们早上在接到萧羽的电话后，马上就动身来魔都准备开店的事情了。

    其实也没什么特别的，也就是付钱，转让合同，毕竟门店都是租的，又不是买卖，没什么麻烦的。

    除了戚老板的烧烤店，另外两家门面店也被两位水友要下了。

    还真跟直播间时候说的一样，一个开早餐店，小馄钝水饺面条盖浇饭之类的，还一个开家常菜。

    这下可好，萧羽的早餐、午饭、晚饭、夜宵都给包圆了。

    比起这些老板们在直播间的高额打赏，这开个店花的钱，都可以忽略不计了。

    纯粹就是为了跟萧羽套近乎开的，压根不在乎挣钱赔钱。

    在戚子鸿谈店铺转让的过程中，庞娟则是坐在了萧羽的店门口，跟他一起晒着太阳，一边闲聊。

    “萧大师，没想到您还真会享受啊。”

    “这算什么享受，等哪天不算命了，买个超级大庄园，天天在家开着车兜风，这才叫享受呢。”

    “呵呵呵！再雇百八十个年轻漂亮的女仆小姐，纳上几十个小妾，这就是古代地主生活了，你们男人都这样，我老公也想这样呢！不过您要是不算命了，粉丝们可就不乐意了。”

    萧羽尴尬了，跟个女人谈论这话题，还真是别扭啊。

    “你呢？梦想是什么？”

    萧羽本来也就是随口一问，就像是问‘你午饭吃什么’那么的随意。

    结果，庞娟居然皱起了眉头，久久不语。

    这下可让萧羽好奇了。

    但他还是克制住了算命的冲动，对于陌生人，他想算就算，无所顾忌，但对身边熟悉的人，萧羽却很少算命，因为隐私关系，特别是女人，一不小心就会看到一些18禁的东西。

