    第233章能有什么好主意

    听了这句话，邱梅脸色微沉，高广民惴惴不安地憋着气。

    “高叔您进来说话吧，我给你倒杯水。”

    高广民气喘吁吁的，显然是一路跑着来的。

    邱梅即便听了刚才的话心中有火，也不应该对着高广民这个报信的人发。

    高广民没想到邱梅这么淡定，坐到屋里后手足无措地端着水杯，忍不住询问。

    “你心里是咋想的？”

    邱梅也坐了下来，反过来问道：“我还不知道这里面到底什么情况，麻烦您给我仔细讲讲，我这是私人的厂子，怎么突然就安排下来了一个副厂长？”

    最近这段时间厂里赚钱了，邱梅也没把这事藏着掖着，毕竟只有让大家都知道厂里的经济效益好，员工才更有干劲和奔头，不会私底下闹出什么事来。

    邱梅想到其他大队的有可能会眼红，但怎么也没想到公社那边竟然会直接安排人进她一手创办的厂子。

    那到底是为了夺权，还是想要摘桃子？

    “其实这事我了解的也不够清楚，只知道社长一开始号召大家向你学习，后来有个主任提议要把这种模式推广到其他大队，安排人到你身边挂名当个副厂长学习一下，才能更好地深入了解咱们食品厂成功的奥妙，再推广起来就方面多了。”

    这种说法实在是冠冕堂皇，什么学习一下，恐怕是想找个理由安插人才是真的。

    毕竟是公社派下来的人，无论资历还是背景肯定都超过邱梅。

    到时候两个人方向不同，厂子里的人又应该听谁的呢？

    高广民说着说着声音便低了下来，瞅着邱梅冷淡的脸色不敢开口。

    邱梅急忙宽慰高广民，“高叔您继续说，我还在思考这件事呢。”

    高广民松一口气，又愧疚地低头。

    “其实社长也问了我的意见，我当时应该直接帮你拒绝的，但那个要安插人过来的主任恰好是管生产这一块的，现在快春天了，地里的情况不太乐观，今年的收成恐怕要出问题，如果他在这一块卡咱们大队……”

    邱梅理解高广民的想法，何况这事而不是高广民说拒绝就能拒绝的。

    官大一级压死人，高广民这边拒绝了，说不定转头连大队长的位置都被人撸掉了。

    到时候再换上一个处处掣肘的人，邱梅的食品厂还能搞下去吗？

    “高叔您不用愧疚，这件事说到底也是那边的问题。”

    就像邱梅自己明明是私人的厂子，可那边打着考察学习的幌子安插下来的人，她真的能不用吗？不怕以后各种地方被卡脖子吗？

    显然也只能捏着鼻子认了。

    邱梅思索片刻，又问了一个问题，“这次下来的副厂长您认识吗？是不是那个主任的亲戚或者什么人。”

    她的心里还抱着一丝幻想，或许是自己以小人之心度君子之腹。

    人家可能真的只是过来取经学习经验，过几个月就走了呢。

    然而高广民的话却浇灭了邱梅的侥幸。

    “余主任说自己举贤不避亲，来的人正是那个余主任的儿子，叫余德明，原来是隔壁黑云大队的书记。”

    高广民也觉得晦气，黑云大队和自家大队素来有恩怨，能打着什么好主意吗？

    邱梅的心也跟着沉入谷底。

    (本章完)

