    和剑持拓海的交流刚结束，在办公室里面屁股都还没有坐热，就被蔡望津叫去了。

    “科长，您找我？”余惊鹊问道。

    “找人放点消息出去，就说有人有一批药品要出手。”蔡望津说这句话的时候，眼神带着莫名其妙的玩味之意看着余惊鹊。

    药品？

    什么地方来的药品？

    难道是蔡望津真的黑了药品？

    这些余惊鹊心里自然明白，可是作为一个不知情的人，你现在心里必须要充满这样的疑惑。

    你就是演，也要将这样的疑惑演出来。

    蔡望津说完这些话，看着余惊鹊，其实也是想要看看余惊鹊会作何反应。

    余惊鹊的脸色立马变得难看起来，然后支支吾吾的说道：“科长，您不会真的……”

    “会死的。”

    余惊鹊的脸色，瞬间就变得僵硬起来。

    因为之前宪兵队过来，就是搜查蔡望津，认为蔡望津是不是黑了药品。

    可是搜查无果。

    但是现在，蔡望津却说有一批药品要出手，什么地方来的药品？

    会不会是蔡望津黑下来的？

    余惊鹊现在就是在扮演角色罢了，其实蔡望津的意思，他心里清清楚楚。

    扮演的好不好，很重要。

    因为蔡望津今天突然说这个，也是想要试探一下余惊鹊，这种日常的试探，如果你不注意的话，也是很致命的。

    好在余惊鹊的反应还可以。

    “科长，您干嘛要告诉我啊。”余惊鹊带着一丝无奈说道。

    看到余惊鹊这愁眉苦脸的样子，蔡望津说道：“行了，我和羽生次郎队长打过招呼了，你放消息就行了。”

    “羽生次郎队长？”余惊鹊疑惑的问道。

    “我们将抗联的药品截获，现在抗联最需要药品，放出消息，看看抗联会不会上当。”蔡望津直接说了出来。

    “科长高明。”余惊鹊急忙一个马屁。

    不过心里却在冷笑。

    如果是往常，这么重要的任务，你觉得蔡望津会告诉余惊鹊吗？

    那是不可能的，只有到了任务的最后一刻，余惊鹊才有可能知道。

    但是现在蔡望津为什么就说出来了？

    那是因为蔡望津，根本就没有打算利用这个任务，将抗联的人引出来。

    因为他知道抗联的人，不会相信的。

    抗联的人，同样会觉得这是一个陷阱。

    但是这不是最重要的，最重要的是什么？

    最重要的是，抗联买不起啊，就算是有药品，抗联知道了能怎么办？

    只能瞪大眼睛干看着，抗联买得起吗？

    但是蔡望津为什么还要做？

    那是因为蔡望津，想要借口放出假消息，引诱抗联的人上当。

    同时他也会放出真的消息，药品就会在这样的真假消息之中，脱手。

    说白了，是蔡望津故意在混淆视听。

    让余惊鹊去放出消息，其实是故意试探一下，不然蔡望津完全可以藏着，看看抗联的人到底会不会上钩。

    上面已经说了。

    抗联第一点是小心，觉得是陷阱。

    第二点是穷，买不起。

    所以这个任务，在蔡望津看来，成功的概率不大，所以他才会直接告诉余惊鹊，顺便试探一下。

    抗联的人不会来吗？

    不，抗联的人会来。

    余惊鹊之前就已经猜到了，他猜到了蔡望津会作何选择。

    只是他没有想到，蔡望津会先告诉羽生次郎，然后再行动，等于说是更加的万无一失。

    但是这样更好，和余惊鹊的计划不冲突。

    而且这个计划，余惊鹊是提前知道的，到时候抗联的人还上门的话，说明余惊鹊和抗联还有地下党没有关系，反而是还能证明一下余惊鹊的清白。

    你想要演戏，我就陪你演戏，你演主角，我就演配角。

    余惊鹊看着面前的蔡望津，同样是笑了笑，好像是松了一口气一样。

    “科长，你真的是吓死我了。”余惊鹊带着后怕的感觉说道。

    “瞧你这点出息，怕什么？”蔡望津不满的说道。

    “科长，黑药品是要死的啊，你说我能不怕吗？”余惊鹊皱着眉头，一副怕的不行的样子。

    死？

    蔡望津可不怕。

    因为做的万无一失，怎么会死？

    “行了，下去吧。”蔡望津让余惊鹊出去。

    出了门的余惊鹊，就安排人开始放消息出去。

    李庆喜自然也是询问了一下，被余惊鹊用一句不该问的不要问打发了。

    余惊鹊心里明白，自己这里的消息放出去，蔡望津这里的消息也会跟着放出去。

    只不过一个是放给抗联的，好像是引诱抗联的人来买药品，一个就是放给黑市上的人，真的让人来买药品。

    但是这个买家，是不局限在冰城的。

    计划比余惊鹊想象的顺利，原本以为还需要抗联的人，去打听这个消息，才能入局。

    谁知道蔡望津直接帮忙。

    蔡望津可不会好心好意的帮助抗联，而是他需要和羽生次郎打招呼，这样不管到时候出了什么事情，蔡望津都不会有责任。

    甚至是余惊鹊认为，如果抗联的兴趣比较大，明知道抗联的人买不起。

    蔡望津也会故意透露出来药品的存放地点，当然了，是一个空壳子，然后引诱抗联的人过去，之后埋伏起来，一网打尽。

    但是这一切，就要看抗联的人是什么反应了？

    什么反应？

    那就要看，余惊鹊需要抗联的人是什么反应了。

    计划开始有条不紊的进行，不管是蔡望津这里，还是余惊鹊这里，都是有条不紊。

    因为两人的计划，不是很矛盾。

    剑持拓海自然是收到了风声，还跑过来询问。

    余惊鹊没有隐瞒，说了出来。

    听到蔡望津居然还想要抓捕抗联的人，剑持拓海觉得是痴人说梦。

    刚刚丢了药品，然后立马还有其他的药品出来，抗联的人难道都不动脑子的吗？

    面对剑持拓海的不屑，余惊鹊却说道：“没有药品，会死很多很多人。”

    余惊鹊的一句话，让剑持拓海心里更加烦躁。

    因为蔡望津还真的有可能成功。

    没有药品，会死很多很多人，所以不管是真的假的，抗联的人或许都会上当。

    哪怕抗联的人认为是假的，都想要一探虚实，因为药品太重要了。

    剑持拓海心里怎么可能不烦躁，蔡望津成功，他难道还要恭喜吗？

    看到剑持拓海闷闷不乐的离开，余惊鹊笑了笑，这就是细节。

    大家不相信抗联会出现，但是余惊鹊需要让他们相信，因为药品的重要性，一切皆有可能。

    