    秦安若到梅花糕点铺的时候，整个铺子里静悄悄的。

    往常到这个时候，梅花糕点铺应该已经排队了。

    虽然这里的生意没有哦买噶那么好，不过在秦安若改良了配方之后，还是有不少人特意来这里买糕点的。

    现在整个铺子里一片寂静，没有一点活人的气息。

    冯辉还坐在铺子后面，听着外面的声音，头都没有伸出来，有气无力地说道：“客官，我们最近不做生意，实在是对不住，让您多跑一趟。”

    哪怕声音已经很低沉了，冯辉也没有说别的。

    秦安若看着冯辉脸上的表情，莫名觉得便有些无奈。

    往常的冯辉跟在梅花姐的后面，成天都笑呵呵的，她还问过冯辉是不是真的没有任何烦恼。

    没想到一转眼冯辉就已经有烦恼了，只是这么大的烦恼，可能就再也不会让冯辉高兴了。

    冯辉在秦安若的眼中也就是个孩子，想到最近梅花糕点铺发生的事情，她有些唏嘘：“我来找梅花姐。”

    正在柜台后面发呆的冯辉以为说完那句话来的人就走了，都没有出来看的意思。

    没想到他竟然突然间就听到了这么一句话，登时来了兴趣，瞬间就从柜台站起来了。

    看到来人是秦安若之后，他眼中更是迸发出了异样的光芒：“秦公子，是秦公子来了吗？”

    他脸上的神色不是假的，秦安若一看到冯辉这个样，心中更是平添了些许酸涩。

    冯辉倒是没发现秦安若复杂的心思，他自己喊了一句之后，才想到之前冯梅花的吩咐，赶忙往里冲：“姐，姐，秦公子来了！”

    本来在后厨忙着的冯梅花一听到秦安若来了的消息，很快从里面冲了出来。

    她站在门口，看着秦安若走了进来，泪水还是没有忍住流了下来：“秦公子，你终于来了。”

    冯梅花知道秦安若是个女子，因此在发生这种事情之后，才会想到去找秦安若。

    她也想到了沈霜想到的问题，当初堵住秦安若，只是突然间见到了秦安若有些激动，病急乱投医罢了。

    在回过神来之后，她就知道自己的举措会给秦安若带来麻烦，还有些后悔。

    她看到秦安若的瞬间十分激动，很快就回过神来，冲着秦安若艰难地笑了笑：“秦公子，上次本来想请您过来聚一聚的，没想到铺子里出了事儿，我最近应该没时间跟您一起吃个饭了，您还是请回吧。”

    冯梅花努力让她的语气听起来冷静点，别过头都没有看秦安若。

    冯辉都愣住了：“姐，你这是干什么？我们不是说了要找秦公子的吗，你……”

    “你给我闭嘴！”不等冯辉的话说完，冯梅花就直接打断了他。

    她在吼完冯辉之后，还冲着秦安若笑了笑：“我这弟弟不懂事，秦公子您别在意，我真的没什么事情要找您，您如果没别的事情，就先离开吧。”

    沈霜刚才分析的话又一次出现在了秦安若的脑海中。

    沈霜一个局外人能想到的地方，也许刚开始冯梅花没有想到，最终肯定是会想到的。

    起初秦安若还好奇冯梅花如果想到了会怎么做，看到现在的局面，她已经清楚了。

    冯梅花很清楚她接下来要面对的是什么，但还是不愿意对别人造成影响，现在还是希望她离开。

    秦安若叹了一口气，看了一眼冯梅花，最终还是没有说话，只是往里走了两步。

    在冯梅花又一次要开口的时候，秦安若说明了自己的来意：“梅花姐，发生了什么我都知道了，我也知道你想说什么，如果我真的怕影响到我，我就不会来了。”

    随着秦安若这么说话，冯梅花脸上的表情越发奇怪了。

    她捂住自己的嘴，似乎是想要哭，却也完全哭不出来。

    秦安若看着冯梅花这个样子，越发觉得心酸。

    哪怕冯辉是冯梅花的弟弟，这个场景都不适合让冯辉看到。

    秦安若揽着冯梅花往后院走去，同时还吩咐了冯辉一句：“在外面挂个歇业的牌子，既然已经不做生意了，就不用开着门了。”

    这个问题以前冯辉也给冯梅花提议过，但是冯梅花没有同意。

    现在秦公子都说了，冯辉有些迟疑，还是问了一句：“姐？”

    冯梅花已经泣不成声了，借着秦安若的力量才能往后院走去。

    冯辉疑问的话让冯梅花的步子停顿了一下，努力压抑住了她哭泣的声音，故作正常：“就听秦公子的，先关了吧，然后你也到后院来，不要打扰我和秦公子就好。”

    秦安若听着冯梅花的一系列吩咐，心中的酸涩越发严重了。

    她现在还是男儿身，哪怕冯梅花知道她的真实身份，都不忘记让冯辉在后院等着，无非就是为了堵住别人的嘴而已。

    冯梅花都已经走到现在这一步了，显然是在为秦安若考虑的。

    饶是来之前就已经经过了深思熟虑了，在听到冯梅花这么说之后，秦安若还是觉得心中十分妥帖。

    她看了一眼冯梅花，在心中暗自下决定，只要是能帮得上忙的事情，她一定要帮。

    秦安若带着冯梅花走进了屋子里，冯梅花刚才哭的太狠了，一时间调整不过来，只是一个人在旁边抽搐。

    秦安若看到她这个样，心中有些难受，但还是没有办法，慢慢用手抚摸着冯梅花的后背：“好了，没事了，一定都会过去的，别哭了。”

    守寡这么多年，冯梅花以为她的眼泪都已经哭干了。

    谁能想到眼看日子就要过的好起来了，竟然会发生这种事情。

    她最近这一段时间承受了太多，孩子和冯辉都还小，她平日里都要强颜欢笑，安抚他们一定不会有事，这还是第一次哭的这么舒畅。

    过了许久，冯梅花才调整好了自己的状态：“让秦公子看笑话了，实在是最近发生的事情太多了，我没有忍住，以后肯定不会了。”

    冯梅花真的是一个很温柔的女人。

    秦安若看着到现在都还没有忘记整理自己的仪容，甚至一个劲儿给自己道歉的冯梅花，心中十分复杂。

    压下了心中复杂的想法，秦安若努力让自己的声音也柔和几分：“梅花姐没事的，我们都已经这么熟悉了，在我面前你不用这样，有什么想说的你说就是了，你有需要我帮忙的地方，也不用藏着掖着，我既然已经来了，就肯定不会让梅花姐失望的。”

    事情已经发生了那么久，冯梅花在起初事态还没有不可控制的时候，也是求过人的。

    只是大家的态度一直都很奇怪，明明做错事情的人是梁家的掌柜，最后所有人的注意力却都放在了冯梅花的身上，好像真的是她的错一样。

    冷嘲热讽听到的太多了，再一次听到秦安若的话，冯梅花的身子都颤抖了：“秦公子，我知道你是个好人。”

    秦安若都已经来了这么久了，一直都在看着冯梅花哭。

    她能理解冯梅花的难过，只是难过也解决不了问题。

    稍微迟疑了一下，秦安若还是主动挑明了问题：“梅花姐，你有什么话就尽管说吧，我们一起想办法。”

    冯梅花能坚持这么久，也不是一个一般人。

    刚才看到秦安若的时候太激动了才哭出声，听了秦安若的话之后，她很快就恢复了正常：“让你看笑话了。其实刚出事的时候哦，我还想着要解决。只是现在梁家已经把所有的脏水都泼在我身上了，女人本来就过的艰难，他们还说的有鼻子有眼睛的，现在估计不会有多少人信我了，我也没想着要洗清我身上的冤屈了。”

    冯梅花已经早就想过这方方面面的事情了，能让一个女人主动不去澄清这些事情，背后的痛苦肯定不足为外人道。

    秦安若看着冯梅花的表情，心中也十分难受。

    她有心说一定能解释清楚的，却最终还是忍住了。

    不管什么时代，只要有这种事情出现，是永远也解释不清楚的。

    如果是现代，即便是解释不清楚，也还能自己过自己的日子，然而在这把所有人的名声都看得比天还要大的古代，是没有办法的。

    秦安若叹了一口气，看了一眼冯梅花，心中满是叹息。

    冯梅花真的是一个很努力的女子，在古代也很少见了，她没有想到，仅仅是过了这么点时间，再看到冯梅花会是这种局面。

    她的叹息与好意冯梅花都已经感觉到了，并且还没有忘记宽慰秦安若：“我知道这是我的命，秦公子也不用劝我了。”

    冯梅花的神色坚毅，哪怕是说出来这种不公的事情，也没有多少感情波动。

    除了秦安若刚进来的时候的那场嚎啕大哭之外，冯梅花一直都表现的很正常，差点就让秦安若以为是自己的感觉错了。

    她心中五味杂陈，还是主动问出了冯梅花的目的：“梅花姐是要离开这里了吗？”

    冯梅花点头：“我的名声已经坏了，现在留在这里也没有用了，铺子肯定是保不住了，说不准以后孩子还要因为这个被人嘲讽，我想把铺子卖了，再找个地方重新生活。”

    自从被人冤枉的那天开始，冯梅花就已经在思考这个问题了。

    如果只有她自己，她肯定是要战斗到底的。

    谁往她身上泼脏水，她就是拼着这条命不要也不会让对方好过。

    可惜，她还有两个孩子。

