    陆暖的每一句质问，都像是砍在了康朝锋的心头。

    原本康朝锋对陆暖持以的是不屑的态度，本来也只是觉得这个公主不过小小女子，外界传得再厉害再神奇，也未必能有什么特殊之处。

    不过就是大家为了名声而做出来的假象，并不需要挂在心上。

    可是被陆暖这么一通兜头盖脸的骂了之后，康朝锋从最开始的不解，气愤，到最后甚至有些惭愧了起来。

    是啊，一个敌国的公主都比他们这些上位者要关心百姓的死活。

    而他们呢？

    白白站着一个九大世家的身份，却从来只想从盛婴的暴政下自保，没有想过反抗。

    或者说，被盛婴吓住了，根本没有想过反抗这回事。

    想到这里，康朝锋难免有些惭愧。

    “公主殿下……”康云虽然自小就是在南荒死地长着的，可是回归康家，是他父母亲的遗愿。

    这会儿听到陆暖这样骂康朝锋，康云也有些不忍：“叔叔他绝对不是您认为的意思。”

    “那你说说是什么意思？”

    陆暖说着，眯着眼睛看着康云：“正常人拜师会像他这样吗？

    你当年拜师的时候，会因为担心师父不收你这个弟子，上来就又跪又磕头的吗？”

    闻言，康云张了张嘴，到底是什么也说不出来了。

    一旁的牧权川这会儿算是看明白了一些，当即道：“康云，你什么也不知道，就闭上嘴别说。”

    闻言，康云抿了抿嘴唇，最后还是乖乖退下了。

    他不是不懂，毕竟康朝锋做得很明显，康云也不是笨蛋。

    而且康朝锋这一套操作也不陌生，康云当时都觉得陆暖够呛能应付。

    可是谁也没想到，陆暖不仅能应付，还是直接当面驳斥回去，一点面子都不给。

    她不是要拉拢九大世家为己所用的吗？

    为什么她这么不管不顾？

    “诚然，有九大世家的帮忙，本公主打倒盛婴的胜算的确大很多，但是没有你们九大世家的帮忙，本公主也不用太麻烦收尾。”

    陆暖见大家都不说话了，康朝锋也抿着嘴唇垂着眼，气氛有些尴尬，便缓和了几分语气。

    “只不过康家主想要利用本公主，将本公主当成垫脚石的话，那就对不起了。

    大不了我杀了盛婴之后，留下一堆烂摊子，给你们九大世家慢慢收拾。”

    说着，陆暖坐回了凌淳的身边。

    凌淳立刻送上了温热的蜂蜜水，给陆暖润嗓子。

    从头到尾，凌淳没有帮腔，只有陆暖问的时候才会说上一两句话。

    可是他的存在却令人无法忽视。

    此时此刻，他的行为举止，更是让康朝锋不敢再看轻陆暖。

    “公主殿下，”一片冗长的沉默之后，康朝锋收起了之前演戏过头的模样，语气也多了几分诚恳：“对不起，是康某着相了。”

    说完，康朝锋一揖到地，这次的态度十分恭敬谦逊：“既然公主殿下如此坦诚，那么康某若是再如之前那般，未免有些不知好歹。

    此前是康某有眼不识泰山，看轻了公主殿下的广阔胸襟，还请公主殿下原谅！

    至于合作事宜，康某依旧愿意不要任何好处，并且会协助公主殿下，说服其余八大世家！”

    一听这话，陆暖眼前一亮。

    这是成了！

