    第385章 筹集资金好艰难

    “那这个助理还真是倒霉呀，这就是无妄之灾嘛！”

    “还真以为赵氏集团是有多厉害的了吗？动不动就要打人的，我们香江也不是他的地盘呀！”

    “欺负人竟然还欺负到我们这儿来了，这胆子也真是大！”

    “我看他这也不光是想要对付秦总啊，这是想着要让我们香江的这一些公司都发展不下来了吧，这一些项目好的都被他抢了去了，我们要怎么办？”

    说起来张潇任也是让他们怨声载道的了, 实在是张潇任没干好事就只会抢项目而已。

    而且还是用这样的方式来抢项目，让人有怨气却也无法说出来。

    就算是被抢走了项目，他们又能够说什么呀？就只能够说是技不如人，钱财不如别人多而已，这可不就更让人憋屈了吗？

    “她台北的想要插手我们香江的事情，甚至还想着要掌管我们香江的生意是不可能的，大家还是放宽心吧，用不了这么着急的。”

    “再过一阵子，他张氏集团也蹦哒不起来了。”

    听到了秦凡这么说之后也让大家都很奇怪, 秦凡说的到底是什么方法，似乎秦凡已经有所行动了。

    不过当他们问起的时候，秦凡就只是似笑非笑而已，却并没有回答他们的问题的，也让他们心里面好奇，却没有得到任何答案。

    “过一阵子你们就知道了。”

    秦凡就只是说了一句话而已，这时候已经走到了公司门口了，大家也就分道扬镳。

    “要是秦总说的是真的就好了，像是张潇任这么嚣张的人是真的要治一下才可以！”

    “可不就是吗，这种人放着他在这里也是碍眼，还不如把它处理了！”

    “他一个台北的人还想要把我们香江的生意都给抢走吗？真是异想天开了，别说是秦凡，即使我都想要对付他。”

    ……

    但凡张潇任在商量这些项目的时候，和这些富商有商有量的，也不至于把情况闹成现在这样，可以说张潇任这来了条件之后那是人憎狗嫌。

    张潇任在结束了和合作方的商谈之后，带着笑容从会议室离开，刚才合作方是让其他的富商离开了, 却把他留了下来，就是想要和他多聊聊加深一下感情而已。

    毕竟这种土豪，以后要是能够多点合作的话，他们公司能够赚到的钱就更多了。

    就是连秦凡都是早早离开了的这样，一对比之下就更是显得张潇任拥有特殊对待了，让他都高兴的忍不住带上了愉悦的表情。

    出了门口之后也是春风满面的样子，恨不得能够让所有人知道他在商场上是有多得意的。

    等到出来了之后张潇任就准备要联系高文志了，刚才高文志是跟着其他的那些富商一起离开了的。

    不过现在张潇任打算和他谈一谈有关于他们筹集资金的事情。

    他现在顶多也就能够拿得出来三千亿而已，这还是之前的那一个合作项目在再一次商谈了之后，省下来的一点钱凑起来的。

    之前的那个项目直接就下了三千亿就是张潇任，回想起来都觉得心痛和合作方谈了好长一段时间之后，才总算是把投资金额往下降了一点了。

    为了减少投资金额这一件事情，也是把得和对方给得最狠了。

    因为这算是出尔反尔了。

    一开始他就出了三千亿的价格，直接拿下了这个项目，拿下来了之后却又说，钱没有这么多，要缩小投资金额，这不就跟耍着人玩一样吗？

    要是每个人都这样的话，那直接开出最高价格, 抢下这一个项目就可以了, 等到抢到了之后再说，自己给不出来这么多钱，那这规矩还能成规矩吗？

    不过在张潇任借用了张氏集团的背景，又拿他们的权势威胁之后，才算是把这三千亿港币价格降了一点。

    可以说就算是拿回来了一点钱但也落不得什么好就是了。

    不过现在这省下来的一点钱倒是可以拿来投资，这一次的项目反正只要能够拿得出五千亿港币来进行投资的话，这一次项目是绝对不会亏的，他也是有好好地分析过的。

    “高文志，你现在出来一下吧，我们谈一下筹集资金的事情。”

    张潇任打了电话给高文志之后就随口说道。

    大概是以为这一件事情是很容易就能够谈得成的吧，之前高文志就已经答应下来了，现在都已经拿下了这个项目，总不可能会反悔才对。

    “张大公子啊，真是不好意思了，有一件事情我得要告诉你一下……”

    听着对面唯唯诺诺的声音，张潇任顿时就有了不妙的猜测了，这不会是临时变卦了吧，这可怎么行呀，这事情已经谈了下来，五千亿港币的价格也都已经定了下来的了。

    如果现在想要改价格的话，那就像之前那个项目一样，出尔反尔的咯得不好的印象。

    而且现在合同都还没有签呢，要是拿不出这么多钱来的话，这个项目可就得要拱手相让了。

    “有什么事情还是见了面之后再说吧，顺便我们也得要谈一谈筹集资金的事情啊！文芳公司都已经说了，过两天就会和我们签约，现在就得要把钱筹出来才可以！”

    或许是心里面有了不好的猜测，张潇任说这话的时候越发的着急起来了。

    要是有什么事情的话都是当面说好一点，就算是高文志现在想要反悔的话，他也会想办法让高文志重新答应下来的。

    “我还是不来见你了吧，实在是没有脸面见你了，本来是打算要和你合作投资这个项目的，但今天我回去清算了一下可以周转的资金。”

    “我现在就只能够拿得出来两百多亿而已，之前有个项目出了问题，资金拿不出来，我把这件事情给忘了，也是今天助理提醒我的时候我才想起来了。”

    两百亿？！

    张潇任在听到了之后，顿时瞪大了双眼。

    他现在缺的是这两百亿吗？他缺的是两千亿啊！

    现在就算是给他两百亿也顶不上什么大用啊，要说两百亿，他们张氏集团挤一挤还是能拿得出来的。

    (本章完)

