 机缘这个东西，说白了，就是运气，跟中彩票一样，中了就发财，修士也是，一旦得到机缘，就会使修为暴涨，短时间内完成需要几百年，乃至几千年几万年的修炼。

    但这个东西，讲究的是缘分，有时候机缘就在身边却得不到，有时候穷极一生去找，也找不到。

    所以，机缘不仅要把握机会，还要有缘分，否则一切都是徒劳。

    但是叶辰明知可遇不可求，还是抱着一丝希望去问，至少知道哪里又机缘，能不能得到就另当别论了。

    否则，他都不知道几十年后，两个儿子是否还在世，万一没了，他简直不敢想象，秦洛雪会悲痛到什么样的地步。

    “我命在你手里，只要你把道统传给我，我保证告诉你机缘在哪，什么样的机缘，我要是不说，你随时可以杀我。”

武忠神将说道。

    叶辰毫不犹豫，将大道造化决，通过传道技能，传送给了武忠神将。

    首先，大道造化决，不是什么人想修炼就能修炼成的，何况武忠神将不散尽修为，想都不要想修炼大道造化决，这也是天帝宗的人明明从他儿子那探到大道造化决，却修炼不来的原因所在。

    其次，如武忠神将所说，他的命就在叶辰手里，叶辰传他大道造化决，他不说，随时可杀他。

    最重要的是，事关两个儿子能否尽快救回，他不允许自己犹豫。

    种种原因，导致叶辰不带犹豫。

    “大道造化决？”

    武忠神将翻阅脑海中多出一道信息，不由得眼前一亮，狂喜大笑：“大道凌驾于天道之上，北寒星的修炼法门，据说是天道造化决演化而成的简易修炼法门真武修仙诀，怪不得差距如此之大，原来你修炼的道统，比北寒修炼的道统高级太多太多了！”

    说到这，他激动问道：“我要是修成此法门，是否也能像你这样，成金丹十来年，就能与化神一较高下？”

    “是。”

    叶辰点点头，说道：“我已经传你修炼法门，你也该说说机缘了，拖拖拉拉把我惹恼，我一脚踩死你，那你就得不偿失了。”

    “我说。”

    武忠神将站了起来，很干脆的说道：“在北寒，有一种机缘，名仙海迷踪，一天出现一刻钟，会在北寒万米高空随机出现，没有人知道仙海迷踪具体出现之处在哪。”

    “如有机会碰到仙海迷踪，从大开的一扇仙门进入，一刻钟内，若能进入仙海中间的仙宫内，便可随便拿里面的东西，据说法宝神兵，各种修炼资源，丹药...应有尽有，但只能拿一样，只要拿到一样东西，就会被送出仙海。”

    “可是，很少很少的修士，能通过蜿蜒复杂的路进入仙宫，飞是不要妄想的，在仙海内，只能走路，不管你修为多高都飞不起来。”

    “时间只有一刻钟，能走的进仙宫，就拿机缘，走不进仙宫，一刻钟后仙海迷踪消失，也就错过机缘了。”

    “所以，你想得到机缘，就去北寒，能不能碰到，全凭运气，能不能得到机缘，全凭造化，这就是我说的机缘，你若不信，随便抓一个北寒来的修士问问，绝对都知道。”

    “我信。”

    叶辰通过察言观色，能看出武忠神将没有在说谎，他的眼神就足以证明，若是说谎，编这么多东西，眼珠不知得转多少下，而武忠神将，眼珠不带转一下的。

    “有多少修士从中得到机缘？”

    叶辰问道，他想知道得到机缘的难度有多大。

    “这么跟你说吧。”

武宗神将说道：“我宗一位老祖，寻找仙海迷踪一千年，就碰到过十几次，但没有一次能走进仙宫里面，还有玄帝宗一位老祖，连续找仙海迷踪五千年，进去九十七次，同样也是一次都没走进仙宫过，后来都不浪费时间去找了。”

    “据我所知，这一万年来，有几亿人次进过仙海迷踪，但只有寥寥八人走了狗屎运进过仙宫，得到机缘，但八人中，有七人一出来就被杀了，机缘被人抢走，唯有一个名叫王淳罡的散修，化神入门进去，出来化神巅峰了。”

    “自那后，很多修士找他传授如何进入仙宫的经验，被烦的不知跑哪里躲起来，两千年江湖上都没出现过他的踪影了。”

    “所以，你也别妄想找到他让他教你如何进去，小心烦到他，一掌拍死你。”

    “我知道了。”

    叶辰点点头。

    从武忠神将的话中不难看出，找到仙海迷踪很难，进入仙宫得到机缘更难。

    所以，叶辰也不报什么希望。

    但是，化神入门进去，化神巅峰出来，这个令他怦然心动了。

    他现在是元婴入门，如果得到那个王淳罡所得的那种机缘，岂不得直接突破到化神境？

    真要如此，踏灭天帝宗又有何难？

还不是分分钟的事？

    “我可以走了吧？”

武忠神将问道，他已经迫不及待的想回去修炼大道造化决了。

    “呵呵。”

    叶辰讪讪一笑：“你只让我传你道统，没说饶你不死吧？”

    “什么！”

    武忠神将闻言，身躯猛地一震，脸色顿时狂变。

    “你你你...要杀我？”

    “你说呢？”

    叶辰冷冷一笑，此人知道的太多了，放他走很不好，至少被他知道大道造化决，若放他走，让他回到北寒星，将大道造化决完整版传给天帝宗，他俩儿子失去价值，必死无疑。

    所以，且不说他没答应放武忠神将，就算答应了，为了孩子的安全，他也必须得杀人灭口，绝不能仁慈。

    咕噜！    武忠神将狠吞一口吐沫，一股恐怖的死亡危机感顿时笼罩全身。

    突然，他灵光一闪，抬手指向叶辰身后，喊道：“快看，神帝宗的星空战舰来了。”

    叶辰下意识转头，发现啥也没有，回过头时，武忠神将刚飞出星空战舰，拼命狂奔。

    “骗我你也逃不了。”

    叶辰冷笑说着，神念一动。

    嗖呼！    山海钟极速飞出。

    下一秒！    轰！    原本就身受重伤的武忠神将，被山海钟撞的掉落在地，啪的一声，摔成落地的柿子，连元婴都烂了，死的不能再死了。

    “搞定！”

    叶辰走到护栏，朝秦家里面的人挥了挥手，说道：“我去控制驾驶舱，老李待会儿架起云梯，让大家上战舰。”

    说完，他转身去驾驶舱。

    “喔喔喔！！！”

    下面的人高兴坏了。

    “这艘星空战舰好大，比上次那艘大多了，住起来肯定很爽！”

    “宗主回来就好，咱们又有宗门了，这艘星空战舰上面的宫殿群，就比曾经的雪辰宗还要大。”

    “......”    不多时，叶辰控制驾驶舱，天河剑仙大袖一挥，数条一千多米高的云梯，从秦家里面升向星空战舰的护栏上。

    很快，秦家里面一百多号人纷纷登上云梯。

    然后叶辰将星空战舰开到一座酒店上空，天河剑仙又升梯几条云梯，把酒店内八千多人全部叫上星空战舰。

    而后，星空战舰在雪辰宗遗址上停了下来。

    不多时，天帝宗的星空战舰被叶北冥霸占，天帝宗全军覆没一事，通过全网，传遍全世界，引发全世界大爆炸！    “天呐！想不到！真的想不到！叶北冥竟能将天帝宗的星空战舰给占领，简直是始料未及，太出人意料之外了！”

    “给力！叶大师太给力！真没有想到，北寒星的修士也不是叶大师的对手，难道地球又要变天，成为他叶北冥的天下了吗？”

    “我觉得是天帝宗大意了，还没有派出真正主力，否则叶北冥绝不是对手！”

    “......”    各种议论和猜测云云。

    “什么！”

    当天帝宗的掌宗长老，得知天帝二十六号星空战舰被占去，武忠神将全军覆没之时，整个人都懵了。

    他万万没有想到，这么大的阵容，会被叶北冥踏灭，这简直太令他震惊和震撼了。

    “掌宗长老，末将愿领兵前往攻打叶北冥，替武忠神将报仇，将天帝二十六号夺回！”

    一位金甲老将站了出来。

    “末将也愿前往！”

    “末将也愿前往！”

    “末将也愿前往！”

    好几个神将都站了出来。

    “诸位先下去，容本座静静，再做决定。”

    掌宗长老捏着两边太阳穴，只觉头很疼，害怕贸然行动，还会带来更大损失。

    “或许叶北冥，在天荒得到什么大机缘，才会以十年前是金丹修为，十年后能杀半步化神，或许他连化神都能杀，切不可大意，还是先看看再说，如果他敢来攻打天帝宗，那就证明我猜的对，如果他不敢来攻打，那再派兵出击也不迟。”

    他心中想着。

    与此同时，神帝宗和玄帝宗的掌宗长老，得知此事后，全都震惊不已。

    简直不敢相信这是真的。

    “于飞神将，天鹰神将，崇武神将，你们随本宫去探探此事真伪，本宫很好奇，这个地球土著叶北冥，哪来的实力，能占领天帝宗的星空战舰，若是个人才，本宫倒想将其收入麾下。”

    神帝宗的帝子说道。

    很快，三位神将，统三万精锐，登上一艘星空战舰，很快星空战舰便起飞，从大西洋方向出发，前往江州。

    而此时，昆仑山，一紫一绿，两道倩影，从一个雪封的山洞中走了出来。

    绿衣女子深吸一口气，不禁有感而发：“师姐，地球的灵气好滂沱啊，都超过天荒了，怪不得叶辰那么厉害，原来是有原因的。”

 