    陈芸立刻站了出来，皱着眉头：“小海，你怎么说话的？”

    “姑姑，我说的是实话嘛。”陈小海微微一笑，道：“不过，李家已经不复存在，你也不用摆出一副高高在上，生人勿进的样子。毕竟，现在陈家可是你高不可攀的存在。”

    “哎哎。”陈小东站了出来，说道：“大哥，今日可是中秋之日，咱们不聊这些。况且，小烨回来了也是好事。李家也算是没断香火不是？”

    “哼！”陈小海冷哼一声。

    陈小东凑在陈小海耳旁嘀咕了一阵。陈小海嘴角微微扬起了一抹笑容，连连点头。

    “也好。”陈小海点了点头，道：“既然小东为你开口，那我也不再排斥你，既然回来了，那就一起玩。”

    呼哧……

    众人松了一口气。

    一旁的陈芸也松了一口气。

    今天乃是中秋之日，李长烨也是看在自己的面子上才愿意回陈家探亲。如果不是自己，他也不可能回来。

    所以，

    今天如果李长烨受辱了，她也难辞其咎。

    李长烨淡淡一笑，并未说话。

    陈芸急忙插嘴：“陈李本就是一家，你们干嘛排斥小烨。而且，你们小时候也是很好的朋友啊，应该一起玩的。”

    “姑姑说的没错。”陈小东嘿嘿一笑，他扭头看着李长烨，道：“李长烨，我听说你以前也玩射箭。恰好我也略懂一二，不如你我比上一场。如何？”

    “射箭？”李长烨皱着眉头。

    “没错！”陈小东点头。

    “你不是我的对手。”李长烨摇头。

    嘶！

    众人顿时倒吸了一口凉气。

    不是对手？！

    这也太狂妄了吧？

    虽说陈小东只是一个业余玩家，但是，他的实力丝毫不比专业射箭运动员差。相反，他的实力要超过绝大多数的专业射箭运动员。而且，陈小东多次带领G省的射箭队在国内取得了不俗的成绩，也多次拿下了奖牌。

    陈芸略显担忧，

    她抬头看着李长烨，八年前，他就对陈家几个孩子不屑一顾，

    尤其是陈家的两个堂兄弟。

    而如今，

    李家不复存在，可李长烨的那一股强大气势却从未消失，反而更盛，他的底气到底从何而来？

    “这小子好猖狂啊。”

    “李长烨，你竟敢这么羞辱小海哥。”

    “哼，找死。”

    ……

    众人纷纷破口骂道。

    李长烨面色不改，依然一脸风轻云淡，淡漠从容。

    此时，

    一名黑色西装的男子站了出来，冷笑道：“姓李的，小东可是有百步穿杨的本事，就凭你也有资格赢他？”

    说话的人叫刘全东。

    刘全东是陈家的女婿，娶了陈小东的姐姐。

    因为这一层关系，刘全东在陈家的公司当了一个部门经理，一年三十多万的收入。他深知自己的处境，所以必须巴结好陈家一帮人。

    他算是弄明白了，姓李的这小子简直让陈家上下都讨厌啊。

    所以，

    他毫不犹豫站出来力挺陈小东。

    “百步穿杨？”李长烨冷笑一声。

    “没错，百步穿杨！”刘全东点头。

    “当真是令人笑掉大牙啊。”李长烨摇了摇头，道：“就这种三脚猫的功夫，也好意思拿出来炫耀，不知道有什么好炫耀的。”

    嘶！

    众人愕然。

    现场一片安静，甚至安静的有些可怕，如若针落可闻。

    陈小东眯着眼睛，眼神中流露出一抹寒芒。

    以陈小东的脾性，必然暴跳如雷。

    可如今，他竟然压抑住了内心的怒火，因为他知道，比语言上还击更有效的武器就是行为上的攻击。他冷笑一声：“小子，既然你说我令人笑掉大牙，那你敢与我比上一场吗？”

    话音落下。

    众人的眼神纷纷落在了李长烨的身上。

    “他敢吗？”刘全东不屑一笑，道：“恐怕是丢不起这个人吧？”

    “哈哈，我猜也是。”

    “他肯定没这个胆子，故意装腔作势罢了。”

    ……

    众人纷纷嘲讽。

    此时，

    陈芸急忙凑在李长烨的耳旁说道：“小烨，你千万别跟他比。射箭是他的强项，你若跟他比射箭，肯定讨不到半点儿便宜。”

    “是吗？”李长烨微微一笑，道：“有些人自以为天下第一，却不知道天外有天，人外有人。若不给他一点儿教训，他更不知道自己有几斤几两。”

    众人再度愕然。

    一旁的陈小东更是双眸喷火，气的快炸开了。

    不过，

    他依然选择了忍气吞声，他知道，唯有用实力教训对方，方能够真正的给他一点儿教训。让他知道谁才是真正的高手。

    陈小东咬牙道：“小子，屁话说了这么多，你倒是答应与我比上一场啊。”

    “比，当然比。”李长烨开口道。

    “既然要赌，干脆加点儿彩头吧。”陈小北说道。

    “彩头？”李长烨皱着眉头，道：“你说吧，你想要什么样的彩头？”

    “你若输了，那便从我胯下钻过去，如何？”陈小北眯着眼睛。

    童年之辱，陈小北从未忘记。

    如今，

    他终于找到机会要报复李长烨了，他自然不会放过这个机会。

    这可是一个千载难逢的好机会。

    李长烨脸色顿时沉了下来。

    八年前，李长烨受尽世间之辱。

    如今，

    竟然还有人敢这般羞辱自己？

    他内心的火焰一下子腾了起来。

    “好啊！”李长烨点了点头，道：“既然如此，那你说说看，如果你输了，该如何？”

    “我怎么可能会输？”陈小东冷笑一声。

    比射箭？

    陈小东还从未怕过谁，他可是带领省队参加过全国青年射箭项目组的比赛，并且夺得了亚军。而他个人更是拿下了金牌的好成绩。

    李长烨以前虽然会射箭，但那毕竟已经是十年前的事情了。

    十年一晃，他恐怕连弓都拿不稳了吧？

    “如果呢？”李长烨问道。

    “那你说说看，你想怎么办？？”陈小东反声质问道。

    “你若输了，便给我磕三个响头吧。”李长烨回道。

    “你！”陈小东怒了。

    男子汉大丈夫，上跪苍天，下拜父母。

    其他，

    则视为耻辱！

    如今，

    李长烨竟然敢让自己向他跪地磕头？

