    第101章继妻要丧夫（47）

    颜夏被打脸了！

    才说没人会来找她麻烦，就接到了一封休书！

    呵！

    休书？！

    男主这是想死吧？！

    伤害值极弱，恶心感极强！

    颜夏都被气笑了。

    她是不会绑着男主，如果对方寄个和离书回来，她大概就签了，寄封休书，侮辱谁呢？！

    颜夏沉默半晌，突然古怪的笑了一下，去到书房，展开笔墨，写了几个字。

    便让人给关斐送去了。

    希望他能够镇定一些！颜夏没什么诚意的想着。

    …

    “查清楚了？”老皇帝闭着眼，整个人都透出一股灰败之色，不用太医，任何一个人都能看得出，他已命不久矣。

    “回陛下，只知道是城外京郊，那空中的花绽放时间太短，无法寻到详细地点。”

    老皇帝缓慢的摆了一下手，“那就算了吧。”

    无论是什么，都与他无关了！

    旁边的人都退了下去，老皇帝仿佛睡着了，也不知过了多久，才听到他低低的说了声：“该安排了！”

    离此不远的澄明殿内，司逸辰看着面前堆积如山的折子在叹气。

    所以说，他为什么要上进啊？！

    被颜夏忽悠着每天学习已经很悲惨了，结果老皇帝还让他批折子。

    还得学着老皇帝的字去批，说白了，就是顶替。

    只干活不露名的那种。

    这倒无所谓，司逸辰不在乎别人知不知道，可他在乎自己有没有时间约会啊。

    每天批一堆的折子，他都没空去看颜夏了。

    听说她最近弹‘棉花’弹得好听了一些，他还真想听听。

    想到自己刚刚找到棉花这种作物并运回来的时候，颜夏就弄了一个跟弓类似的东西，示范着弹了几下给他听。

    别说，跟她弹古琴的声音真像。

    …

    一天天临近年关，京城也热闹起来。

    到处张红挂彩，喜气洋洋的等着过年。

    宫里是有年夜宴的，到了品级的大臣和命妇都要入宫参加。

    颜夏也跑不了。

    关斐是平西将军，但其实品级不算高，也就从三品，只是他占的位子很关键，而且打仗真的有一手，才会变成炙手可热。

    在宫宴上按照品级落坐，他连宫殿门都进不去，只能坐在殿外的回廊上吃席。

    新年夜

    颜夏穿好命妇服，没化妆只涂了一点口脂，便顶着寒风出门。

    “主子，关小姐还没出来。”

    “没出来就不等。”颜夏才不惯着她，进宫的事也能拿来作妖，还真以为她在乎个‘贤良’的名声吗？！

    没人再说什么，一行人上车出发，半点停顿都没有。

    这让晚了几分钟出来的关佳韵，只能站在门口表情扭曲的喝西北风。

    “该死！她胆子怎么就这么大，不知道这是宫宴吗？不知道不带着我，别人会怎么说她吗？！”关佳韵气得跳脚，她都想好了今天要怎么借机收拾她，结果才开始，就已经终结了！

    “小姐，她只要解释说心疼你年纪小怕吹风得了风寒，就没人会说她什么了。”就算说也是背后说，反正也听不见。

    “你怎么不早告诉我？！”关佳韵的火气都冲着说话的老嬷嬷去了。

    老嬷嬷：“……”怪她喽？！

    她也得有机会说话啊？！

    (本章完)

