    如果说一开始只看到一个李景隆的话，朱标或许还能沉得住气，可随后他就在这褰裳楼发现越来越多勋贵的熟悉面孔，要不是陈云甫拦着，朱标非得从这阁台上冲下去。

    后面，陈云甫不得不把朱标拉进雅间中。

    “皇爷，这要是让他们看到了，到时候万一有个没脑子的嚷嚷一声，您这皇帝逛青楼，不好听更不好看啊。”

    吉祥搁旁边听的直翻白眼，你现在才知道？

    “一群混账东西。”朱标虽然人被拦了下来，但嘴里却是一句也不饶，叱骂着：“国朝给他们俸禄，是想着让他们忠君报国，他们倒好，一个个的往这青楼里面钻，他们哪一个不在五军都督府任着都督、佥事的高职，难道手里就一点事都没有吗。”

    “商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花，我大明才太平多少年，他们这些武勋就开始贪恋于勾栏之间了，混账、全是混账。”

    陈云甫只能不停的安抚着朱标，后者骂了一阵算是骂累了，可转念一想又更加恼怒。

    “这还只是褰裳楼一家，整个秦淮河, 青楼连着花船几十处，得有多少文武大臣, 朕看以后上朝都不用在奉天殿了, 搬到青楼里上朝吧。”

    这话说的, 老大哥看来属实是真气着了。

    陈云甫这时小声唤来一近卫，交代道：“你下去, 把曹国公请上来，告诉他，就说是本辅请他, 不要声张。”

    眼瞅着安抚是安抚不住了，陈云甫才不愿意替李景隆那个不争气的东西挨骂呢，喊过来，先让老大哥骂几句顺顺心气, 何况，还有别的考量。

    亲卫领命离开，那楼下的李景隆正看着曼妙舞姿如痴如醉，不时和身边的好友喝上一杯, 近卫就到了近前。

    “你是？”

    李景隆不识, 那近卫就压低声音，小声言道：“国公爷, 卑职是少师的护卫, 少师就在二楼, 想请您过去一叙。”

    听到陈云甫竟然也来了这种地方，李景隆顿时眉开眼笑, 刚想开口, 那近卫便出声拦住。

    “少师说，不要声张。”

    “这些个文人, 就是喜欢遮遮掩掩，不就是逛个青楼嘛，敢逛还怕别人说？”

    李景隆腹诽, 但却不疑有他, 只当是陈云甫爱惜羽毛，所以便施然起身, 和同桌一众好友言道：“此处有位故友, 本公去打声招呼。”

    能和李景隆同桌喝酒的自然也都是五军府有头有脸的侯、伯, 闻言倒也不多想, 纷纷起身相送。

    就这么李景隆大摇大摆的跟着这近卫上了二楼，来到陈云甫所在的阁台间外，推门时已哈哈大笑起来。

    “云甫老弟既然来了，怎么不下去到我那喝、喝、喝......”

    “喝什么？”

    朱标就这么冷冷的看着李景隆，后者直接就给跪了。

    “臣，参见吾皇圣躬金安。”

    好在近卫把门关的及时，没人见到李景隆推金山倒玉柱趴地上的怂样。

    “戏唱的好听吗？舞跳的好看吗？”

    朱标一肚子的邪火没地方撒，李景隆来的可谓正是时候，朱标问话的功夫，直接就把桌上的茶水兜头泼了后者一脸。

    还好水温不算太烫。

    就算是开水, 李景隆此刻也不敢喊疼啊，挂着一头一脸的茶叶颤颤惊惊。

    “臣、臣知罪。”

    这都什么事啊，逛个青楼还能让皇帝给逮到。

    是, 逛青楼是不犯法, 但这事怎么形容呢，就像小孩子逃课偷摸去游戏厅然后被家长抓住一样，你说犯法他确实不犯法, 但他挨揍是真挨揍啊。

    现在李景隆的情况就是这么个情况。

    堂堂五军都督府的左都督，放着自己的衙门不待跑青楼里来喝花酒，那这和逃课打游戏是一点区别都没有。

    李景隆现在就盼着，自己回头这顿板子能挨清点。

    今天出门估计是忘了看黄历，可他娘真够点背的。

    朱标冷声问道：“到下值的时间了吗？”

    “没有。”

    “今天，是国假吗？”

    “不是。”

    “青楼好玩吗？”

    “好、不好、不好玩。”李景隆连忙摇头：“陛下，都是臣那群狐朋狗友非要拉着臣来，臣实在是碍于面子不好拒绝，这才硬着头皮前来，臣就算是人来了，但心还在五军府放着呢，臣都是带着批评的眼神去看，臣是坚决抵制甚至是厌恶这种风化场所。”

    他倒是会甩锅, 反正自己是国公，把锅甩给下面那些个世侯、世伯, 总不可能有人跟自己对着揭短。

    “朕已经来很长时间了, 你是第一个进来的。”朱标毫不留情的揭穿：“怎么，你还打算再给自己添一条欺君之罪？”

    这下李景隆不敢说话了。

    耷拉着脑袋，兴致萎靡的说道：“臣知罪，求陛下降罚。”

    朱标没吭声，转头看向陈云甫言道：“少师，你说这种情况，朕该怎么处罚他？”

    李景隆也把眼光投向了陈云甫，盼着后者能替他美言两句。

    后者思忖了一阵，拿起一块手巾走到李景隆面前，替其好生擦干净脸庞，道了一句。

    “接着玩。”

    一下子，所有人都愣了。

    接着玩？

    这算是处罚还是奖赏。

    “皇爷，您今天没来过这里，自然也没见过曹国公，处罚一说从何谈起呢，让曹国公下去接着玩，以前怎么玩，现在还怎么玩，您看着，看看咱们大明朝的文武勋贵们，平日里，都是怎么一个消遣法。”

    朱标算是听明白了陈云甫的意思，这意思，好戏还在后面呢。

    冷眼瞥了那李景隆一下，颔首。

    “还不滚出去。”

    李景隆无能归无能，脑子不傻，知道今天这事算是揭了过去，就算是遭殃，那也不止自己一个，也不是今天，当下里叩首谢恩，起身收拾了一下身上，灰溜溜的离开阁台，重新回到自己在一楼的位置上。

    走时意气风发，回来时灰头土脸，身上还带着水渍，这番变化，自然引起同桌友人的好奇。

    “公爷，您这是怎么了？”

    “啊，没事。”打死李景隆也不敢说实话，便赶忙找了个借口勉强一笑：“别提了，刚才喝酒的时候没拿住杯子，这不就洒了一身，唉，让人笑话。”

    几人也都不疑有他，又不敢嘲笑李景隆犯这种低级错误，便继续聚精会神的看起舞来。

    戏也唱得、舞也跳罢，青楼的重头戏，点花魁自然也就到了开始的时间。

    “什么是点花魁？”

    朱标不懂，问了一句，陈云甫马上接话解释。

    “所谓点花魁，就是今晚表演的这些姑娘同时登台，青楼方面会捧备上一簇花或一个绣球由所有客人竞价拍卖，价高者得。

    随后，得到花或者绣球的客人将此物赠与他认可的歌姬或舞姬，得此物者便是今晚的花魁。

    作为回报，花魁今晚上就陪那个赠物者共赴巫山。”

    朱标瞥了眼陈云甫：“少师挺懂行啊。”

    后者倒是坦荡，很自然的说道：“臣一直在宫外，耳濡目染，十几年自然了解，不过，臣从来没参与过，更没有点过花魁。”

    “你小子一直把钱镶肾上，这花钱的买卖是不舍得做。”

    朱标挤兑了一句，目光便一直盯着楼下。

    在一阵阵口哨声中，点花魁可算是开始了。

    十几个俊俏的姑娘都是之前表演过的歌姬和舞姬依次走上了台，随后，一个半老徐娘的鸨妈带着一个由粉红色花瓣点缀的红绣球也上了台。

    “诸位公子、诸位老爷，今日表演的姑娘好看吗？”

    一群人都纷纷起哄喊着好看，唯独李景隆没有开口，同桌的人还很诧异。

    “国公爷，您这是怎么了？”

    “突然有点不舒服，可能是闹肚子。”

    李景隆还在装模作样，台上的老鸨继续说着她的话。

    “再告诉大老爷们一个好消息，今台上这些个姑娘，可全都是处子，货真价实。”

    起哄声瞬间就更厉害了。

    “行了抓紧吧，谁他娘听你废话啊，快开始。”

    和李景隆同桌而坐的会宁侯张温吆喝了一嗓子，催促起来。

    老鸨估计也担心拖下去挨骂，话不多说直接标了地价。

    “今晚点花魁，底价，一百两！”

    阁台上的朱标差点没把嘴里的茶喷出去。

    “一百两？就为了睡一个女人一夜？”

    乍一听一百两这个数字不高，可还记得陈云甫当年刚刚入仕的时候，在都察院做刀笔吏，年俸才二十两。

    换言之，一个公务员五年的薪水，才只是这场点花魁的底价。

    “陛下，这还只是底价。”

    陈云甫表示稍安勿躁，一楼的叫价便已经开始疯喊起来。

    “二百两！”

    “三百两！”

    ......

    “一千三百两！”

    最终的价格在一千三百两这个数字上停了下来，喊话者恰是最先催促的会宁侯张温。

    朱标的脸色在这一刻已经难看到无法形容。

    “朕记得，会宁侯一年的爵禄才一千五百石吧，一千三百两他一大家子两年不吃不喝才能存那么多。”

    能花一千三百两银子就为了睡一个女人，朱标在这一瞬间便明白，自己手下这些文武大臣，收入绝不仅仅只靠着朝廷的俸禄！

    他甚至突然明白陈云甫为什么要带自己来青楼了。

    不仅仅是要让自己看看朝臣们平日里是否懒政，还想让自己知道，朝臣们是如何挥金如土的。

    最要命的问题来了，金从何来！

    ‘有一个国王到处求着王公大臣捐款才筹措到几十万两，而当反贼攻陷京师的时候，王公大臣们凑出了几千万两来作为自己的赎命钱。’

    朱标的脑海中不由自主响起了陈云甫刚讲的故事，这个故事，让朱标狠狠打了一个哆嗦。

    这故事中亡国的，不会是自己的大明朝吧？

    （上畅销了，没啥说的，今明两天爆十六更！另外，每增加一百均订加一更，希望广大浏览器网友支持一波起点订阅。）

