    “嘿！”

    她在树上唤了一声，折着树树朝下丢去，见那母熊一动不动的趴着，便从树上跃了下来，正走近来到它的身边，想着帮它将背后的袖箭拔出来时，就见那母熊猛的抬起头朝她扑来。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    “吼！”

    “呼！太奸诈了！”

    她轻呼出一声，脚尖一点迅的后退，避开了那母熊的攻击，见它双眼迸射出恨意与怒火，想想也知道她是被迁怒了。

    “又不是我伤的你，你冲我火也没用啊！”她摆了摆手叹了一声：“我帮你把背后的袖箭取出来？就算你顶得住那毒，不过插着那袖箭在那里也不太好吧？”

    “吼吼！”

    “行了，别喊了，你还真以为我斗不过你啊！”她翻了个白眼，扫了那母熊一眼，下一刻，手指夹着两枚银针，唇角轻勾而起，露出一抹狡黠的笑容来。

    “为了我家小黑，我就收了你吧！”

    声音一落，两枚银针咻的一声射出，刺入了那正要扑上来的母熊身上，只见那母熊出嗷的一声长啸，整个身体直接往前扑着倒了下去。

    “砰！”

    看着那无力倒下的母熊，凤九轻笑着上前：“怎么样？没骗你吧？你真不是我对手。”

    她来到母熊的背后查看了下伤口，而后微微拧了下眉：“这种袖箭可是带倒钩的，这样拔出来估计能撕扯出一块肉来，啧啧，真不知是什么人用袖箭也就罢了，还用这种带倒钩的。”

    边说着，她一边取出匕来。既然不能直接拔，那就只能将伤口划开一些将袖箭取出了，也好在她有麻醉的药物，将局部伤口用了麻醉药后，这才动手。

    约莫半柱香的时间，一沾着淋漓鲜血的袖箭被取了出来，凤九上了药后给它包扎上，这才净了净手塞了颗丹药给那棕熊，取下了那射在棕熊身上的两枚银针。

    “好了。”

    她退开了几步，笑问：“你是不是吃过什么解毒的东西？要不然怎么会没中毒呢？难道，是这片森林里有什么可解百毒的药草？”

    她想了想，觉得极有可能。

    “吼。”

    棕熊低吼一声，虽防备着，但在看到凤九没再对它有下一步动作后，吼叫的声音也放低了几分，它趴着没动，直到，身体力气恢复过来，猛的一跃，飞快的往林中跑去。

    “哎，你就这么走了？”凤九瞪了瞪眼喊着：“我家真的有只小黑，跟你是同类。”

    “吼！”

    回应她的只是一声吼叫，紧接着，便连那奔跑的砰砰声也远了。

    见此，她也只能摇了摇头，起身往林中掠去。还是找她娘亲要紧吧！也不知那三阳子让她采的是什么样的灵药？要知道越是珍贵的灵药越有危险，她一个人入内，可有碰到危险？

    傍晚时分，当掠行的她闻到空气中弥漫而开的血腥味时，身形一顿，朝那散着血腥味的地方掠去。

    约莫三百米左右的距离，就见十名宗门的炼丹师气喘吁吁的靠坐在树下休息着，他们身上有着多处伤口，鲜血渗出浑身狼狈。