    

    “我要回锦叶镇了，我带你到锦叶镇，这样你就离开天阳山脉了，到时候你走大道，就能到达龙阳城了。”叶辰对宁雪道。

    先前宁雪就是以不认得路为理由之一跟要叶辰的身边。

    现在叶辰要回家了，顺便将她带离天阳山脉，否则让她一个人在这儿转，不知道什么时候才能离开呢。

    天阳山脉妖兽众多，如果宁雪走错方向，往深处走，那么跟找死没有什么区别。

    越到深处，妖兽的实力就越强大，传说五阶，六阶的妖兽都有。

    至于是不是真的，叶辰没有见过，因为叶辰没有进去过。

    深处是很多人心中的禁地，没有一定的实力进去，几乎没有活着回来的。

    之前也有武宗境强者进入深处，但是再也没有见过他出来。

    所以，那怕是武宗境强者也不敢轻易进入天阳山脉深处。

    “好。”宁雪点了点头道。

    “对了，我到了锦叶镇了，可不可以去你家玩几天呀？”宁雪道。

    其实她不想离开这么快，不知道怎么的，听到要与叶辰分别了，她居然有点不舍。

    她喜欢跟在叶辰的身边，叶辰没有什么架子，脾气也好，呆着很舒服。

    当然，叶辰杀起人来也是一点也不留情的。

    一名十七岁的少年杀戮果断，而且不怕事，因为叶辰有实力的底气。

    在宁雪的眼中，叶辰比王都那些天才要厉害多了。

    越级挑战，以武者二重的修为挑战武者九重的钟明，几乎以碾压的姿态斩杀钟明。

    叶辰不但驭兽天赋妖孽，就连武道天赋同样妖孽，真是不知道叶辰修炼的是什么样的功法。

    不过这些都属于个人秘密，宁雪也没有仔细问。

    叶辰没有细想什么，淡淡地点头道：“可以。”

    “耶，走，那么我们去锦叶镇。”宁雪十分高兴。

    她出来四个多月了，从来没有这么高兴过。

    同时她也想看看，到底是一个什么样的家族，才能培养出叶辰这样的妖孽。

    毕竟王都很多的妖孽都不如叶辰。

    叶辰坐上小狼的背上，宁雪抱着小虎崽，坐在另一头青狼王的背上，二人向着天阳山脉外的锦叶镇而去。

    叶辰等人离开两个时辰之后，一支三百人小队前来峡谷这儿，看这些人穿的衣服，居然是血色佣兵团的人。

    血色佣兵团的人收到消息之后，知道钟明有危险，于是马上集结人马，派出三百人的精锐队伍前去支援。

    这一次他人出动了十五名武师境强者，其他的清一色武者境强者。

    他们总部离这儿比较远，他们也是赶了大半天的时间才到达这儿，这速度算很快了。

    结果他们来到峡谷的时候，发现遍地的死尸，很多人都是死无全尸。

    好不容易找到钟明的尸体，更是发现钟明被分尸了。

    这下子让整支血色佣兵团的援兵都震惊了。

    钟明这些人居然全军覆灭，无一生还。

    他们的团长儿子死了，这可是大事。

    至于叶辰的灵宠的尸体，叶辰将其收走了，没有留在现场。

    “马上回去汇报总部，出大事了。”领头一名武师境强者沉声道。

    接下来，他们这些人将尸体带回总部，至于接下来血色佣兵团如何报复，到时候再商议。

    他们的团长正在闭关，在闭关期间，团长禁止有人打扰他。

    现在只有等团长出关了，再跟团长说钟明被杀的事情。

    从钟明传回来的消息知道，凶手正锦叶镇叶家的叶辰。

    既然知道凶手的身份了，那么他们报复也有目标了。

    ......

    此时周浩好不容易走出天阳山脉，只要爬过这座山，他就能看到锦叶镇了。

    周浩在经过一条小道时，前方突然出现十数道身影，正是暗影帮的人。

    这些人都是在这儿守着的，这儿是回锦叶镇的必经之路，他们这些人在这儿等叶辰出现。

    结果他们没有等到叶辰出现，却看到狼狈回来的周浩。

    本来他们是在暗处的，但是看到周浩之后，于是这些人都出现了，为何只有周浩一个人回来？

    周家的其他人呢？他们的庞帮主等人呢？

    “周浩长老，怎么你一个人回来了？其他人呢？”为首的一名暗影帮的人。

    这个人叫宇洛，同样是一名武师境的强者。

    “死了，他们都死了。”周浩一脸的落寞，他也想不到，叶辰的实力这么强，居然有能力将他们这些人全部杀死。

    他们还傻乎乎地去追杀叶辰，真是太不自量力了。

    “什么？什么都死了？周浩长老，你给我交待清楚。”宇洛有点激动，双手抓住周浩的两个手臂，不停地摇周浩。

    “咳咳......”周浩本身陷入虚弱，被宇洛这么一摇就更难受了。

    不停地咳嗽。

    宇洛也发现周浩不对劲，像受了伤。

    “周浩长老，你受伤了？”宇洛问道。

    “嗯，受伤了，叶辰很强大，他拥有上百头灵宠，其中三阶妖兽更是拥有十几头之多，我们这些人全部被他的灵宠给杀了，对了，你们的庞帮主就是死在叶辰的手上的。”周浩道。

    “不可能，根本不可能，庞帮主这么强大，怎么可能死在叶辰这个废物的手中？不是说叶辰只有一头三阶青狼王吗？你说的上百头妖兽是怎么一回事？拥有十几头三阶妖兽又是怎么一回事？”宇洛根本就不愿意相信。

    开什么玩笑，如果叶辰真是有上百头妖兽灵宠，怎么之前没有听说过？

    人人都知道叶辰是一个不能修炼的废物，能修炼了也是近段时间的事。

    如果叶辰能斩杀庞充的话，那么早就扬名锦叶镇了，怎么可能还是一个小小的叶家弟子？

    周浩知道宇洛不相信，于是将事情说了遍。

    宇洛等人越听越扯，什么上百头妖兽，还有什么强大的傀儡符，什么绿鳞妖蟒，红睛白虎，血色佣兵团等，听得宇洛等一愣一愣的。

    根本就不相信周浩的话。

    “这么说，你就丢下他们一个人跑出来了？”宇洛面色不善地盯着周浩。

    好一个临阵脱逃的家伙，现在还想找理由来骗他们？

    等他们的庞帮主回来，一切就真相大白了，他们可不相信他们的武师境九重的庞帮主会死在叶辰的手上。

    周浩默然不语。

    事实上，这么说也没错，不过，如果他不逃的话，那么他也会死，他可不认为是叶辰这边的对手。

    至于其他人的情况是如何的，他并不知晓。

    幸好他有秘术，才逃过这么一劫。        

