    郑东眼神古怪的看了他一眼。

    什么意思？

    你知道九龙离火罩在我手里？

    算了，知道就知道吧，反正现在他们有求与我。

    至于去洪荒后的安排，郑东已经想好了。

    见火炽连本命法宝都拿出来了，原本摇摆不定的地仙全都叹了一口气。

    不给看来是不行了，眼下只有先去地仙界再说。

    到时候若发现郑东是骗人的，对方背后没有什么师门，他们一定会跟郑东算总账。

    “我的这件宝贝叫镇天环，一阶仙器！”

    “我的这件叫皓天镜......”

    “......”

    很快，一件件仙器被在场的地仙拿了出来。

    在场的地仙一共有一百七十六人，最终拿出来的仙器有九十七件。

    其余的，则是用等价的宝物相抵。

    有的拿的是提升法力的仙丹，还有拿破境仙丹的，据那名地仙所说，这枚仙丹能将突破地仙的机会在原来的基础上提升三成。

    对方原以为这件宝物对郑东来说十分鸡肋，因为郑东有造化玉碟碎片，而且郑东的对大道法则的掌握，他也清楚。

    这位可是能走到九千五百米处的主。

    换句话，郑东的法则境界至少达到了奥义十层。

    突破地仙十拿九稳，还要个屁的仙丹辅助？

    再说，人家背后有师门，还缺这种仙丹？

    破境仙丹虽说是一阶仙丹，但真要论起来，肯定比不上一阶仙器。

    只能说对大乘真仙很有用，但对地仙真没什么用。

    也没有几个地仙奢侈到，用这么珍贵的仙丹来给门人弟子增加一点突破地仙的机会。

    但郑东不一样。

    这仙丹他用不到，甚至他的两个弟子基本也用不到。

    但郑东的妹妹郑雨能用到啊！

    郑雨即使用了提升根骨的灵丹，但天资跟顶尖的天才比起来，还是差了很远。

    只能说堪堪上等罢了。

    这种资质，成就大乘真仙还行。

    但要突破地仙，即使有造化玉蝶的帮助，郑东也觉得没有那么稳妥，有了这枚破境仙丹的辅助，郑东觉得要稳妥一些。

    于是便欣然接受了。

    见郑东真的收仙丹，原本舍不得仙器的地仙顿时心思活络起来。

    什么一阶、二阶仙丹，增加法力的仙果，淬体的玉髓液等等，全都被这群地仙拿了出来。

    别说。

    这群地仙看上去修为一般，但宝贝是真不少。

    其实仔细想想也正常。

    这群修士可是被困在地仙境界无数年，其次，春申界几乎所有最顶尖的宝物，都在他们手里。

    这一点跟普通人一样，甚至比普通人还夸张。

    普通人也是财富大多聚集在一小撮人手里，修士更甚。

    郑东扫了眼储物戒。

    好家伙，九十七件仙器，其中十三件是二阶仙器，每一件都比郑东的九龙离火罩强大。

    除此之外，还有一堆不比这九十七件仙器逊色的各种仙丹、仙果等宝物。

    可以说，收割了这一波。

    郑东的身价瞬间超过了在场的所有地仙。

    大家看郑东将这些宝物一件件装进储物戒里时，即便以祖龙古井无波的心境，都狠狠地震动了一番。

    宝物太多了！

    这些宝物全加起来，绝对比得上一件后天灵宝了，而且是最顶尖的那种。

    郑东收起这些宝物，没有说话，而是将目光投到祝焱和瑶姬两人身上。

    祝焱铁青着脸。

    仙器他没有，仙丹基本都被他自己服用了。

    他能修炼这么快，全靠着一边炼丹一边服用，换句话，别看他是地仙后期，但他却是个穷鬼。

    至于瑶姬......

    郑东看向瑶姬，瑶姬正好也看向他，目光复杂，有种说不出的感觉。

    本来以为招到了一个帮手，没想到......

    “我有一颗小蟠桃树，应该对你有用！”

    “什么，小蟠桃树？瑶姬仙子请三思啊！”

    “小蟠桃树珍贵无比，连地仙的法力都能增加，这可不是一般的仙果能比的，甚至接近三阶仙器的价值了。”

    隆尘也在一旁沉声道。

    瑶姬这人比较清冷，说得不好听，就是没什么人缘，但另一方面，她也没什么敌人。

    现在大家要前往陌生的地仙界，这种中立派的地仙，大家当然想要交好。

    至于郑东，大家全都恨得牙痒痒。

    对方搜刮的太狠了！

    郑东听到瑶姬的话，心里也是一惊。

    她居然连小蟠桃树都拿出来了。

    小蟠桃的效果如何，郑东有切身体会，可以说效果逆天。

    仅仅一枚，就能增加他六元会法力。

    他现在每一尊分身能有九元会法力，全都是小蟠桃的功劳。

    这玩意是个好东西。

    仔细算起来，他真的在瑶姬身上得到了不少好处。

    炼体神通《九转金身诀》、增加法力的小蟠桃，现在，对方甚至连小蟠桃树都拿出来了。

    瑶姬的需求，郑东知道。

    她需要用造化玉碟碎片修炼，郑东不知道为何她那么执着要造化玉碟碎片修炼，并且只要修炼到天仙境界即可。

    只不过，任何人都有秘密。

    瑶姬不愿意说，郑东也没有窥探别人秘密的想法。

    郑东听到瑶姬的话，知道她的意思，给了她一个放心的眼神，便看向最后一个没有支付报酬的人。

    火部正神，祝焱！

    祝焱见郑东将目光投向自己，顿时感到万分尴尬。

    他没仙器了。

    一件都没。

    九龙离火罩丢了，仙丹吃了，他还有一个炼丹炉，但那是他的命根子，而且那也不是仙器。

    总而言之，祝焱没钱。

    “祝焱前辈，你的呢？”

    郑东笑着看向对方。

    其实郑东原本并不准备拿祝焱开刀。

    毕竟他的九龙离火罩就是从这一位身上顺来的。

    虽说是他捡到的，但仙器可没有捡到一说，九龙离火罩上的神魂印记确确实实是他抹掉的。

    这件仙器，说是郑东抢夺对方的，也完全说的通。

    也就是说，郑东有些理亏。

    虽说修仙界实力说话，但一点脸皮不要，那也是不行的。

    只不过，祝焱千不该万不该，他还要带头找郑东麻烦。

    郑东不知道对方怎么想的。

    但他带头找自己麻烦，郑东还给对方把买路费给免了，其他地仙会怎么想？

    原来这人是个软蛋，吓唬一番就行，到时候他们也吓唬一番，说不定还能将送出的仙器讨要回来。

    