
　　当然，小舞有时也会凭借腰弓在他身上来个强人锁男，或者是别的什么####.................

　　小舞的比赛结束后，戴沐白那边的魂尊战斗也开始了，而大魂师的这边，则是轮到了史莱克内部人员的战斗，唐三对战朱竹清！

　　朱竹清只是看了唐三一眼就去了斗魂通道，唐三正准备跟上去的时候，却被戴沐白抓住了肩膀。

　　戴沐白脸上流露出几分尴尬，低声道：“兄弟，下手轻点。”

　　唐三微微一笑，向他点了下头，这才通过斗魂通道登台而去。

　　但朱竹清在走向场地时，杨子安的声音突然在她耳边响起，就如同当初杨子安指挥朱竹清撒三女跟赵无极大战一样。

　　“想赢的话我可以帮你..........”

　　“不必了！”朱竹清的声音冷峻无比，她不想再接触杨子安这个道貌岸然的人。

　　杨子安：................

　　又是两个生面孔，而且还有一个身段看起来就不逊色小舞的小姑娘参赛，斗魂尚未开始，看台上已经响起了一阵欢呼。

　　主持人简单的介绍了双方的姓名和武魂，就示意二人的斗魂可以开始了。

　　“请。”唐三客气的向朱竹清比出一个礼让的手势。

　　朱竹清冷冷的道：“请全力以赴，让我看看自己与你的差距。”

　　唐三与赵无极一战她就在现场，自然明白自己不可能是唐三的对手，但她更想知道的是，同为大魂师，自己与唐三的差距究竟有多大。

　　....................

　　十分钟后，朱竹清下场。

　　但这次跟原著不同的是，因为之前朱竹清受过杨子安的指点，对上唐三她不再是那么狼狈，甚至还有几次险些反败为胜!

　　但唐三毕竟战斗经验和实力摆在那里，朱竹清依旧是败了。

　　接下来便是二对二的比赛，而且不凑巧的是，二对二的比赛又是内部战斗，杨子安和小舞的组合对阵唐三和马红俊。

　　“没想到又是我们史莱克内部的战斗啊......”小舞冲众人吐了吐舌头道。

　　杨子安这时对唐三和马红俊道：“你们两个放手为施吧，我用二十九级的魂力跟你们战斗就是了。”

　　听杨子安这么说，唐三和马红俊顿时喜笑颜开，毕竟要是杨子安全力出手，他们根本没有动手的机会，但大家实力都差不多的话，那么就说不定了。

　　“那么，便多谢杨哥的指点了。”唐三还是很有礼貌的冲杨子安抱了抱拳，马红俊也是紧跟着行了一礼。

　　“好说，小事罢了，走吧。”杨子安笑着点了点头，今日心情不爽，就揍一顿唐三和马红俊吧。

　　有趣的是，在前往场地的路上，唐三还主动跟小舞说了几句话，可是小舞一颗心都挂在了杨子安身上，对于唐三的话就是客气的回答了几句。

　　看来，在历史的惯性下，唐三还是会下意识的喜欢小舞。但可惜的是，小舞跟我在一起睡了六年了，别说变心了，哪怕是多跟唐三交流恐怕小舞都没兴趣。

　　杨子安在一旁饶有兴趣的思索着眼前这一幕。

　　顺着魂师通道来到斗魂台上，杨子安先简单的观察了一下周围，二对二这边的观众席位至少坐了一半，人气比一对一那边要好一些，但也好的有限，毕竟都是新人。

　　斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央，他清了清嗓子，朗声道：“下面，将进行我们十四斗魂场二对一二斗魂的第一场，出场的，将是四位大魂师。”

　　............天籁小说网

　　待主持人介绍完毕，战斗便开始了。

　　双方一上来并没有直接开打，而是各自释放了武魂。

　　蓝黑色的长藤贴地蔓延，就像一条条蓝黑色的大蛇悄然律动，覆盖了唐三身体周围直径十米以上的范围，几乎占据了半个斗魂台的面积，两个黄色的魂环在唐三身后浮动着。

　　马红俊还是那副草鸡的样子，不过他的神情却是多了几分凝重，身后同样是两个黄色的魂环。

　　杨子安这边就简单多了，小舞的兔武魂附体，两个符合规律的黄色魂环出现。而杨子安则是右手轻轻的一扬，一把黑白相间的长剑就到了他手中。

　　轮回剑！

　　一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯。

　　十步杀一人，千里不留行！

　　我有一剑，可渡人入轮回！

　　这也是杨子安的武魂第一次在史莱克众人面前显露，但可惜的是，符合大魂师身份的两个魂环并没有出现。

　　他二十九级魂力对付唐三他们，不需要魂技！

　　这是赤裸裸的挑衅！

　　“小三，小胖子，来吧！”杨子安扬了扬他的轮回剑，示意小舞退后，来的时候他就交代给了小舞，没事不要出手，只要负责查漏补缺就好。

　　“胖子，你主攻，我控制！”唐三低声对马红俊道，被杨子安忽视固然不爽，但唐三却想抓住这次杨子安大意的机会，让杨子安翻船！

　　玄天宝录第七条:千万别扮猪吃虎，否则会成为真正的猪!

　　杨老师，希望你别真的成为真正的猪吧！

　　唐三这战，打算全力以赴！

　　马红俊点了点头，第一魂环亮了起来，猛地张开嘴，一道紫色的火线就从他的嘴里吐出，直接射向了杨子安！

　　第一魂技，凤凰火线！

　　与此同时，唐三的第一魂环也缓缓地亮起，在半个场地的蓝银草的掩饰下，唐三的魂技一点也不显得突兀。

　　第一魂技，缠绕！

　　无数的蓝银草瞬间到了杨子安身边，用一种及其恐怖的速度缠绕住了杨子安的双脚，然后继续缠绕起杨子安的双手来。

　　“小三，你太高看你的蓝银草的柔韧性了。”杨子安淡淡的笑了一下，然后轻轻的抬起轮回剑，两道剑光闪烁而过，他腿上的蓝银草就已经被斩断了！

　　“这，怎么可能！”唐三惊呆了，自己的蓝银草经过了两个魂环强化后，早就变得柔韧性十足，杨子安轻飘飘的一剑，怎么可能把蓝银草就那么容易的斩断！

　　杨子安斩断蓝银草后，马红俊的凤凰火线也到了，前后差距不过一秒罢了，但杨子安的反应却更快！

　　提剑，格挡，后仰！

　　整个一套动作几乎连带着幻影，让唐三开了紫极魔瞳都看的不太清楚，但轮回剑挡下了大部分火焰后，剩下的火线也被杨子安轻易的躲过！

　　他的速度，怎么比火还快！

　　唐三不可思议的看着杨子安，心里已经打起了十二分精神！

　　……….......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第105章 千万别扮猪吃虎！免费阅读。https://xs.23sk.com 