
　　围观者哗然。

　　瑞纳并没有接触过揭惘者，他跟好几个战旌一样，瞬间有无形的防御笼罩在身前，每个都像是陈年坚冰一样无法撼动，随手暴露出古老部落的深厚底蕴。

　　卡吉索族的领导者也飘到了旁边，像是夜里浮动的森灵般用意念去试探。

　　席琳娜旁边的空间魔法令她震惊无比，是北境没有见过的方式,而且格外强大，即便是它动起真格，也很难在短时间内打破女魔法师的控制。

　　格马沧桑的老脸被那杀人的气势所笼罩。

　　席琳娜还在逼近，那些议论声变得吵嚷起来，弗伦冈铎和霍叟这才缓缓转过头。

　　她每走一步，都在影响着中央水晶的光线，岚雾空间开合,撕开集会四周早就布置好的禁忌,箴言魔法澎湃沸腾得像是海水,余韵和光点像是明灯一般在她身旁伴行左右。

　　北境部落的战旌们已经做好了开战准备。

　　那些士兵，已经拉好野兽，涂抹血液，在裸露的肌肉和战斧上施加了祝福，准备朝着穹顶外面乱成一锅粥的南疆人发起冲锋。

　　他们想要碾过入侵者的尸体，再一鼓作气冲破狩堕海洋，重新夺回自己的家园。

　　大家惊讶于面前这个女魔法使竟然如此强大。

　　虽然她从开始就站在神职人员旁边，却没有人留意过，直到现在她越过了遗迹石墙，来到格马面前质问！

　　“您说反了啊，令人尊敬的满撒，南疆佣兵才是蜷伏在雪里的毒虫，我周围所有的随从都能够作证,马哈鲁潜入北山联盟的时间已经很长了……”

　　格马咬死自己在荒原里见证的阴谋。

　　广场四周的部落战旌开始向前逼近，他们可不是普通听众，在场的每一位都是帕洛图斯比叫得出名字的人物，是能够在蛮荒的旷野里领导部落同胞生存的强者。

　　席琳娜感应到好几股恶意。

　　她才反应过来，自己过于激动，澎湃的魔法浪潮略微掀开了罩纱——她这张南疆面孔，还有强大的箴言魔法，此时在众人眼中就是阴谋和幕后主使的象征。

　　席琳娜冷眼扫过这群人。

　　她研究背景文化传统无数年，知道这些人都只是想要听见符合自己预期的东西，有时候为了团结，是需要制造出共同的敌人来让大家摒弃前嫌的。

　　席琳娜恍然大悟，视线越过格马落在弗伦冈铎身上。

　　兽人战旌此时已经站在格马身后的台阶附近，解开头顶沾血的内衬，将那枚斑驳且坚固的神器盔甲拎在手中，旁边是屠杀过冰原狮群的奥尔德战刀。

　　那柄武器的阔面有门柱那么粗，窄面上全都是铭文，斑驳的石制表面和尾端铜环全都是北境最珍贵的材料。

　　他在杜瓦部落的远古熔炉里获得过三把神器。

　　席琳娜盯着兽人，语气带着失望：“这就是你的目的，是么，你就是想要永远泡在血水里，死斗不愿去寻找其他出路了对么？”

　　弗伦冈铎没有回答她，缓缓握住了阔刀的把柄。

　　巨石台面四周除了霍叟以外的所有战旌同时向前，毕竟在南北对立的情况下，只要你不是我们的朋友，不在北境神系文化的覆盖下,就要做好被排外的准备。

　　席琳娜的威严被短暂压制。

　　她苦笑片刻，抬起胳膊露出带有白色手套的法器，上面的宝石随着摇晃出现残影，魔法禁忌从她脚下一直破碎到巨型水晶边缘。

　　恐怖的古老箴言魔法开始肆虐，岚雾空间在台阶四周留下了清晰整齐的断痕。

　　席琳娜原本受到的压制全部被推了回去。

　　格马处在风暴正中央，却因为身后站着弗伦冈铎，竟然毫发无损。

　　“席琳娜女士……满撒。”

　　霍叟终于也要表明态度。

　　他脸上带有遗憾，作为北境部落的战旌，有时候是需要以大局为重的，他称呼席琳娜的时候戴上了敬辞，也算是为双方的合作关系留有余地。

　　格马处在夹缝中间，心脏却反复跳动。

　　他知道自己只要扛过这轮责难，北山联盟就将牢牢掌握在手中，并且地位大涨，而埋葬的那些代价几乎可以忽略不计，人口和士兵不过是时间产出的物品。

　　格马享受这种处在古老势力保护中的狂喜中。

　　他甚至开始谋划着将联盟推出尖霊冰湾，朝着更丰富的猎季区域伸手。

　　霍叟上前时跟弗伦冈铎和格马都拉开了距离，实际上，如果周围的战旌们将席琳娜当成敌人，她除非拼死向搏否则也没有多少胜算。

　　“北境的底蕴在你面前，周围是帕洛图斯比的骨头和血脉，你明白自己处在哪儿吗？”

　　霍叟的语速很慢，似乎在留给女魔法师消化的时间。

　　席琳娜似乎听到些言外之意。

　　霍叟站在弗伦冈铎身旁，如果大家爆发冲突的话，他能够用最快的速度向席琳娜发起攻击……也能够在最好的位置当下兽人战旌暴起的技能。

　　他的发辫上面有魔法铜环在互相碰撞，铭文已经激活，显然做好了准备。

　　咏霜执剑的法师。

　　北境最强战斗系冰霜魔法亲和者。

　　霍叟缓缓地说：“这里是战旌集会，满撒，我们尊重你的智慧，但不能允许你乱来，你没有资格在战旌集会召开的场地里面杀死或者责问任何一位战旌，这是传统。”

　　弗伦冈铎那双兽人的瞳孔似乎有些波动。

　　他用余光观察这位曾经跟自己在红枫高地血战数年的冤家。

　　格马脸上的汗水从额头落到脖颈里，尘埃和血液混合，而这张老脸上面竟然浮现出冷笑，他说：“这是我们北境人自己的家事，你没有资格，我也不需要向你解释北山联盟里的秘密。”

　　席琳娜看见那根鞭子上的血。

　　她盯着格马的眼睛，然后弹了个响指。

　　战旌集会周围的世界崩塌了，北风肆无忌惮的灌了进来，所有的光影开始飞速流转，所有的呻吟和哀嚎都清晰无比地重现在她耳边。

　　席琳娜拥有托姆巴耶的遗物，能够追溯过往真相。

　　她由衷地愤怒了，周围的台阶变成了齑粉，狂风和闪烁的空间竟然让巨型水晶都出现了裂痕。

　　弗伦冈铎和霍叟都举起武器防御，台下的战旌们被掀得人仰马翻。

　　霍叟眯起眼睛，头发上的铜环在闪烁，周围已经出现冰雪的霜花，似乎随时准备从空气里抽出剑来。

　　格马心头一紧，半晌后，周围却安静下来。

　　席琳娜盯着他，沉默许久，然后说道：“我没有资格，我也不会杀你，但有人想……”

　　她转身离开这片广场之前，留下一句。

　　“祝你好死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0480：北风来客免费阅读。https://xs.23sk.com 