
            

                    ：[]
                ！！

            
                在玉无双跳下城墙的那一刻，其余外院学生也都连忙跟着跳了下去。

    没了城墙防护阵，他们在这些狼妖面前根本没有还手之力。这点，他们每个人都清楚。但是，此时此刻众人都义无反顾的跳了下去。

    此时，他们已经将生死置之度外！

    狼群大军依然在奔跑，在怒啸。很快，离城门越来越近，破城就在眼前。只要城破，狼群的爪子将会撕裂城里的每一个人。

    就在这时，那蓝啸突然举起了右手，然后轻轻摆了摆。

    就是这么一摆，数百万的狼群大军顷刻间便是停了下来。

    而此时，杨叶在玉无双的搀扶下，也缓缓站了起来。此时的杨叶，怎能用一个惨字来形容。一道狼爪印，自杨叶喉咙处直达腹部，这道狼爪印，就如同开膛破肚一般，将杨叶胸前直接撕了开来，里面的五脏与肠子都能清晰见到！

    在杨叶身旁的玉无双在见到这一幕时，差点直接吓晕过去

    其余外院学生同样如此！

    按道理来说，正常人如果受了如此重的伤，那绝对是已经毙命了的。不过杨叶好在有鸿蒙紫气，在鸿蒙紫气源源不断的修复下，他的伤已经在慢慢恢复。对于杨叶来说，只要不是一击毙命他，在大的伤，鸿蒙紫气都能够解决的！

    “我轻视你了！”

    场中，蓝啸突然说话了，“原本，我认为，人类年轻一代之中，除了五大天才之外，在没有人是我对手。可是，我错了。你很强，非常强，即使我不轻敌，死的可能也是我！”

    “我倒是没有轻视你！”

    杨叶道：“但是可惜，我还是差点死在你手上！”

    “你我若同阶，我必不是你对手！”蓝啸道。

    “我也这么觉得！”杨叶道。

    蓝啸微微点头，然后抬头看向了云海城，道：“人类，你很强，但是，这城，你是守不住的！”

    声音落下，蓝啸身上突然爆发出一道剑气，一开始是一道，但是很快，无数道剑气自蓝啸体内闪现而出

    见到这一幕，外院等人顿时明白了，原来，是这蓝啸输了。

    杨叶只是重伤，而这蓝啸则是要陨落了。

    嗷

    见到蓝啸体内爆发出剑气，无数狼群顿时嚎叫了起来，就要冲上来，不过却是被蓝啸阻止了。

    “回去，让二殿下前来，不，让大殿下”

    蓝啸说完这句，在也压不住体内的剑气，整个身体直接炸了开来，无数道剑气朝着四周溅射开来，所过之处，空间直接被洞穿

    嗷！

    见到这一幕，那些狼群顿时哀嚎了起来，接着，无数狼群双眼瞬间赤红，然后朝着杨叶等人冲了过来！

    “杀！”

    见到狼群冲来，丰武朝体内玄气涌动，就要带着人杀上去。就在这时，杨叶却是拉住了他，然后道：“杀个锤子啊，先撤”以他现在这副状态，别说杀人了，就是走路都有问题。

    丰武朝看了一眼杨叶，然后讪笑了笑。原本，他还准备跟着杨叶继续杀进这个狼群大军，在风骚一把的

    杨叶等人回到了城中，刚回到城中，狼群大军的进攻就开始了。这些狼群大军这一次进攻比以往任何一次都要疯狂，一个个狼妖完全是不要命了的，疯狂的撞击着城墙。这一次，北城墙只能被动防守，因此，城墙大阵已经出现了动摇

    不过好在玉无双的计策有效了，无数云海城的玄者登上了城墙，然后帮忙守城。这让玉无双等人压力顿时小了许多。

    杨叶并没有选择回去修养，而是就地盘坐在城墙之上疗伤。虽然玉无双将城墙之上的一切安排的井井有条，但是，这些其实并没有多大的用，因为城墙之上的众人，实力大多都太低，除了被动防守，根本无法反击！

    简单点来说就是，玉无双等人实力终究还是低了。他不在这里，根本不放心！

    “我查到了。”

    这时，玉无双突然走到了杨叶的身旁，然后道：“刚才那个与你交手的蓝啸，是天狼王的三儿子！此人在天狼王的几个儿子中，实力排名第三，但是，天狼王却是对他最为喜爱，不仅天狼王喜爱他，就连天狼山脉之中的许多狼妖也对他非常的尊敬与爱戴。可以说，我们算是捅了马蜂窝了！”

    杨叶睁开双眼，目光落到了城墙之下，城墙之下，无数狼妖就如同发疯了一般，一个接着一个朝着城墙撞来。之前，这些狼妖还会有所保留，面对这城墙之上的能量巨炮，会忌惮，会躲闪，但是现在，这些狼群一个个都悍不畏死，甚至有的还用自己的身体去堵那些能量巨炮

    在狼群大军如此疯狂的攻击下，城墙大阵许多地方已经开始露出了裂纹

    “最多一个时辰，城就会破！”

    玉无双看着下方的狼群大军，沉声道：“而古剑斋的强者要到我们这里，至少还需要四个时辰！”

    “四个时辰吗？”

    杨叶双眼微眯了起来，神色微沉。下面这些狼群已经发疯，即使他如今恢复实力，也没什么太大的作用了。因为他在厉害，也不可能在几个时辰内屠杀掉几百万的狼群大军！

    沉吟许久，杨叶忽然道：“这云海城内大概有多少人？”

    “数千万！”玉无双道。

    “那帮忙在守城的又有多少？”杨叶又问。

    “不到十万！”玉无双道。

    闻言，杨叶眼角微跳，然后道：“他们就不怕城破，狼群大军进城吗？”

    玉无双苦笑了笑，道：“人都是自私的。在他们看来，天塌下来，自有高个的顶着，这个高个自然就是云海书院。有云海书院与城主府的军队在，他们自然不会冒着生命危险来守城，除非是给他们好处”

    杨叶双手撑在城墙之上，俯视着下方的狼群大军，道：“灵界，人人习武，除非是天生有缺陷者，不然，是一个人都会选择修炼，成为玄者。也就是说，这云海城内数千万人之中，至少有九成以上的都是玄者，他们，是有能力的！而其中，却只有不到十万人愿意来守城，而且其中大多都只是因为有好处才来的”

    说到最后，杨叶眼神逐渐冰冷了下来。

    “这也是没办法的事情！”玉无双苦笑道：“云海城是云海书院的地盘，在他们看来，理应就是云海书院的事情。对此，云海书院也是很无奈。不然，若是发动整个云海城的人守城，我们在人数上面就不会输于这些狼群大军。可惜”

    “可惜他们都不会来，对吗？”杨叶道：“我明白他们的想法的，如你所说，在他们看来，这狼群大军攻城，其实就是云海书院与天狼山脉的事情，所以，理所当然的，这狼群大军就应该让云海书院去对付。只是他们没有想过，若是云海书院守不住，让这狼群大军进入城中的后果，或许有想过，但是对他们来说，没有亲自面对这狼群大军，根本就不知道这狼群大军的恐怖，所以，他们潜意识的选择了不去想这些事情，继续的在城中坐山观虎斗！”

    “你，你想做什么！”玉无双感觉有些不对劲了，道：“你，你现在可别乱来。如果是平时，我们或许可以整顿一下云海城，将云海城彻底的发展城云海书院的势力。但是现在不行，你若强行乱来，这必定触动许多世家的利益，也会让无数玄者反感，只要有心人稍微挑拨一下，云海城必定大乱！”

    “大乱的好，还是所有人都死的好？”杨叶转头看向玉无双，问道。

    玉无双：“”

    杨叶笑了笑，伸手揉了揉玉无双的脑袋，道：“我知道，你这丫头还在想着让我力挽狂澜。但是，你要知道，我不是圣者，面对这么多狼群大军，我也无能为力的。”

    “可是你不怕他们造反吗？”玉无双道。

    杨叶道：“其实，我这是为了他们好。城破，云海书院内的所有人，其实都可以逃走，毕竟大家实力都摆在这里。但是，城内的这些人能够逃走吗？他们肯定不行的。所以啊，我要让他们明白，城破，死的不是我们，而是他们！”

    玉无双看了一眼杨叶，然后道：“都听你的！说吧，怎么做。”

    “先礼后兵吧！”

    杨叶道：“立即通告全城，让全城所有人立即上城墙守城，就说，城破人亡，不想死的就给我来守城！”

    “恐怕没什么效果！”玉无双道。

    杨叶道：“我知道，我只是想给他们一个机会，一个活命的机会！如果他们真的不珍惜，那就别怪我了。”

    玉无双看了一眼杨叶，然后点了点头，道：明白了！”

    很快，杨叶说的话在玉无双的操控下，全城的人都知道了。但是

    “让我们去守城？还不给什么好处？他以为他叶阳是谁啊？别说一个教习，就是云海书院院长来，老子都不鸟他！”

    “呸，守城，关我们卵事啊？老子吃饱撑的的去给他守城，做他娘的春秋大梦吧！”

    “要是来点好处，大爷我说不定就勉为其难的帮他守一下了，可惜啊，这叶阳不会做人，竟然想让大爷我白帮他守城，他脑袋被门夹了吧？

    “守城？守他奶奶，老子又不是嫌命长，帮他守城？滚他娘的蛋！”

    “”

    城墙之上，玉无双又重新站到了杨叶的面前。

    “没人来？”杨叶道。

    玉无双点了点头，道：“不仅没来，我们的行为还引起了许多人的反感！”

    杨叶点了点头，道：“我明白了。”

    “现在怎么办？”玉无双道。

    杨叶目光落在了下方城门口处，然后道：“开城门！”

    开城门

    玉无双直接愣住了

    杨叶这是要引妖兽屠城？

    ps：求月票！！！！！！！！！！！求月票！！！！！！！！！！           
            