    

    在正阳宗冰灵石矿脉大殿中，张世平正一脚跨过门槛，里面已经有二十几个筑基修士，一个个脸色很是严肃，大殿中没有人说话。

    张世平一进来就看见谢师叔盘坐在大殿的白玉台上，白茫茫的冰属性法力从她身上涌出，在她身前汇集，一个盘坐在她前面的修士，身上已经被冰雪裹住，成了雪人，在她们四周，温度下降的厉害，白玉台表面满是冰渣子。

    又过了小半个时辰，谢师叔慢慢地将法力收起来，她长袖一挥，大殿中的森森寒气，化为几道白气，被她收进袖中，温度也随即恢复了正常。

    还在大阵中的所有筑基修士都已经赶了过来，待白玉台上的金丹修士谢萍收去法力以后，张世平这才能感觉到白玉台上另外一人的气息，灵气波动很弱，比一般的练气九层修士的灵气波动都要差了一些。

    待这人身上的冰雪消退，露出了原本的模样，这人面皮隐隐有些发紫，张世平一看，眼里透露着疑惑的同时，还有一股骇然。

    “荻荻，先下去休息吧。”谢萍对伤势已经稳定下来的师荻荻说道，师荻荻撑起身子，感谢了谢师叔后，慢慢走下白玉台。

    “师尊，我先带师姐出去了。”在大殿中有个身材较为高挑的年轻筑基女修，急忙走出来，对台上的谢萍说道，然后上前搀扶住师荻荻。

    谢萍一扬手，让她们两人先下去了。她看了师荻荻的背影，看她身上的法力灵压已经是跌落筑基期的样子，心中就闪过一丝惋惜，不过幸好捡回一条性命，也算不幸中的大幸。至于损失掉的法力修为，那就需要再花费大量的时间重修回来，少说也要十几二十年时间，浪费了那么多时间以后，她这个记名弟子连原来那一丁点结丹的机会都没有了。

    见两人走出去以后，谢萍才将她所知道的事情原委全部说了一遍，今日师荻荻在巡逻值守的时候，一个大汉突然就出现在她和另外的两名正阳宗筑基修士面前。

    这奇丑无比的大汉手中拿着一根黑铁链，朝着他们三人卷过来，师荻荻修为比另外两个筑基初期的同门，要高上许多，灵觉要给更为灵敏，在大汉出来的一瞬间，已经毫不迟疑地施展了血魔遁术，这种遁术能爆发出比自己当前修为要高上许多的速度。

    一位筑基六层的修士全力施展，在短距离内，能和一个金丹初期的修士速度差不多，当然只有前面那么短短的一段而已。

    但是作为代价，这种遁术依靠的不止是修士自身的修为，还有一部分是来自自身的血肉。师荻荻最幸运的是，这个奇丑无比的大汉是同时对他们三人下手。

    那两名筑基初期的正阳宗修士，很不巧比较靠近这个丑汉，她全力接了一道灵气幻化的铁索后，让重伤的她有了一丝逃命的机会。

    加上冰天雪景阵离得比较近，她这才捡回了一条命。但是在她冲进大阵的时候，那怪人一甩铁索，黑灰的灵气飞出，击打在她的背上，但是大阵在外，帮她抵挡了这一下攻击。否则伤上加伤，能不能保得住性命就难说了。

    “师荻荻外出巡逻时候，遇到疑似金丹的丑汉袭击……”她伸出手指在空气中一点，出现了个丑汉的模样，

    张世平听到有金丹在外出没，还不要脸地的，和其他的筑基同门一样，一个个心底哇凉哇凉的。

    ……

    就在冰天雪景阵内，正阳宗等人听到大殿惊龙钟九声声响，众人赶赴大殿的时候，有一个惨绿绿的光团，在高空罡风中疾飞，绿芒一闪，那光团就往前飞出好长一段距离来，直到小半个时辰以后。

    在玄火门治下的金丹家族周家的一处小山里，那团绿光晃悠悠地落在山中，在树林中显现出一个赤脚披发两丈来高的怪人来。

    这个怪人身材很是高壮，扁如锅盖的光头上有一道血痕，血液发黑，伤口已经结了痂，身上穿着是一件黄黑条纹相间的短袖皮衣，看样子是从某头老虎身上剥下来的，这件短袖皮衣很是松垮，在他后背上绿色的血液，从破口里浸出，一片狼藉，在他腰间还围着一条黑黝黝的铁链子，粗大如同的两条大腿绒绒覆盖着一层黑毛，相比他那张大脸来说，眼睛就小了许多，看样子很不协调，好像是两颗绿豆压在一张大饼上，可看他灵气波动，竟然在金丹初期和中期之间，上去了又下来，来回浮动。

    他粗粗地喘着气，一下子跌坐在地上，土地竟然一下子凹陷了一些下去，他腰间这条铁链子闪过一丝微微的黑光，几具已经看不出形状的尸体从空中落下，横七竖八地叠着，最上面的尸体，依稀可以看出这些尸体出自妖狼山猪虎熊，除此之外，还有好些修士的尸体和这些已经死去多时的妖兽妖禽叠着一块，看这些人的衣着服饰，有白衣的旗云宗弟子，黑衣的正阳宗修士，还有几个随意穿着的散修。

    这人一看到这些尸身，原本就像绿豆眼睛眯着更小，但是从中透出的凶光，没有半点人性，他下意识双手朝前抓去，后背弓起来，绿光幽幽浮现，这人双手变成了一双带着紫绿鳞甲的五爪，脸上不断有鳞片冒出来，狂暴的气息泄露出来，在林间的鸟儿像是被冰冻了一样，硬邦邦从树上落下，随后林中出传来一阵阵尸身撕裂，骨头迸裂以及咀嚼声。

    很快，在树林中只留下了一些残肢断臂，那个怪人转眼消失的无影无踪，而在这个怪人走后，一道蓝光从天边飞驰而来，在经过这座小山的时候，蓝光突然顿住，一晃眼从空中就落在树林中。

    “妖气？”一个看起来年纪在五十岁左右的蓝衣修士，皱了皱双眉，伸手一招，几滴绿紫色的液体从土地上飞出来，散发出浓烈的妖气来，他脸色变的郑重起来，对着这几滴绿紫色的血液轻轻一吹，寒气瞬间包裹血液，他立马收进自己储物袋中。

    这个蓝衣修士将这座小山山中各处，乃至附近的二十几座灵山，都用神识扫匆匆描过一遍，没有任何发现后，他取出一把传讯飞剑和青色玉简，对着玉简说了几句话后，将玉简按在飞剑上，往天上一抛，这柄传讯飞剑就化为流光，朝着玄火门飞去，他自己则坐镇在家族之中，以防万一。        

