    巫界，假面学院。

    诸天塔内，五彩光芒中~出现一条漆黑的裂缝，一道身着黑袍的巫师从黑暗中闪现，从容地踏步而出。

    “欢迎回到巫师界，议长罗克先生。”塔内浮现一张黑白假面，不带半点感情地恭贺道。

    “5号，辛苦你了，呵呵。”罗克下意识地说道，随即莫名地笑起来。

    时隔6个月，他再次来到了假面学院，这一次是以假面小议长的身份。

    事实上，罗克没有料到，这次考核任务会进展这般顺利，仅仅花费了不到6个月时间。想来想去，他归功于充分的准备，克罗尔在其中起了很大作用，院长赐予的魔力晶也很关键，还有采集能力和召唤学学识。

    “5号，就职小议长一职，需要什么仪式吗？”顿了一会，他问道。

    “您必须去一趟议会大厅，激活记录任务的0号，届时您才真正当选第79座假面分院的议长。”5号黑白假面回应道。

    “明白了。”罗克朝它点点头，走向塔外。

    他心里却在思考79这个数字，那么说假面巫师至少有1580位，不过仔细想想，包括异族和异巫族在内，数量其实不算多。

    “罗克巫师，您回来真是太好了。”塔外，书灵伊温妮等候已久，见他走出来，快速迎上去。

    “你好像有点特别的高兴，伊温妮。”罗克诧异道。

    “因为，我打听到一个消息，您若成为假面议长，我就能找回自己的文字了，还能真正协助您管理假面分院呢。”伊温妮如实说道。

    “那确实是一件值得高兴的事情，你还打听到什么？”罗克微微颔首。

    看来就职奖励中有这一条，不知道其他奖励是什么，好歹是巫界低中阶巫师中的79人之一，待遇方面肯定不能差了。

    “据说，议长考核是有评级的? 您用时这么短? 肯定是最优级别。”伊温妮想了想说道。

    “希望如此。”罗克随口应道。

    这点他当然知晓，但他不是急功近利的人? 安全比什么都重要? 所以没将这事放在心上。

    他相信当上了假面小议长后，该有的始终会来? 最重要的事情就是成为假面小议长。

    到达议会大厅前，伊温妮只能止步? 满怀期待地望着他走进去。

    议会大厅空无一人? 一如既往的沉寂。

    罗克踱步至圆庭，站在那最高席位前，往下眺望，心里不由地有些激荡? 顿了几秒? 他平复一下心绪，落座于第一席位上。

    不待他有所动作，立于座位一侧的权杖主动飞出来，自动呈到他身上，罗克心领神会地打上了自己的精神印记。

    “我? 罗克·班博拉，以议长的身份? 申请开启第79分院任务巫录。”

    话音落下，权杖顶端的水晶球中? 一道假面飞出至大厅中央，从假面中发出黑白光芒? 化为一黑一白两只圆盘。

    须臾? 两道光芒从天空落下? 落入圆盘中，确是一本被凝实的古老典籍和一面战旗。

    和黑白假面一样，这些东西将永固在这座圆庭中，化为议会大厅的一部分。

    不知何时，其他假面巫师被惊动了，身影一个个浮现在席位上，望着最高席位上的身影，有人愤恨，有人惊叹，有人欣喜。

    第4席的席位上，格瑞丝撇撇嘴，既欣喜又有些恼羞，这家伙竟然一声不吭地将考核任务完成了，枉费她特意做了不少准备，结果全白忙了。

    也不算白忙，既然假面任务全面启动，她也能到异界执行任务，对此她期盼已久，不过按照刚得到的任务申请流程信息，竟然需要找某人批准，这下真成他手底下的人了。

    “诸位，第79院启新篇，一切百废待兴，希望大家踊跃参加任务。丑话说在前头，本议长的标准很简单，五年必须完成一个假面任务，无论大小，否则别怪我不给面子。”

    随着一切异象平定下来，罗克的声音响起，清晰地传递到众人耳中。

    接收了就职后的讯息后，他发现小议长有一些专属权力，对其他人无效，对在场的19名假面巫师有不小作用，关乎他们今后在假面议会的席位进退。

    现如今，格瑞丝等假面巫师也是有巫界年俸的，为学院的各种免费权限，和她们的席位对等。

    一座分院有二十名假面巫师，除了少数大型任务需要全员协助，大部分潜入任务就如考核任务一样，由单人执行或者两三人合作。

    作为议长，根据底下成员的席位高低，每一个任务他能额外收获0.1成到1成利益，最后会折算成功勋。

    若成员们完成的量额不佳，会影响到他这个议长的评级，由不得他不强调一句。

    “哈哈，确实很简单，我已经准备很久了，两年一个假面任务不算多，议长给通过任务申请就行。”第6席贝西墨率先表态，说出了他心底的打算。

    “没错没错，我第一个加入假面分院，等这一天好几年了，有任务能赚功勋就行。”第7席维布伦附和道。

    不少人有同样的想法，现在大家都没开启私人冥想实验，对于假面任务需求，远比其他巫师大。

    “议长先生，这等小任务没有多大意义，不知何时率领我们执行大型任务？”科兹莫冷声说道，一下子盖过了其他人的声音。

    “大型任务需要合适的时机，以及充足的准备，我会仔细率选，选好后提前通知大家，不过，第二席先生不喜欢小任务的诉求，我记下了。”罗克淡笑道。

    “随便，不过你盗取了元素心脏的事情，我们不会罢休的。”科兹莫心里料定他会刁难自己，压根不在乎这方面的事情，接着指责道。

    “第二席先生，请注意你的言辞。”罗克脸色不变。

    通过托因比侯爵的事情，他已经料到了这一点，那又怎样，神灵地盘的东西，能掠夺到就是自己的本事，这是巫师的法则。

    若能深究下去，对方扰乱议长考核，罪责更大。

    “走着瞧。”科兹莫拉长着脸，转身离开了。

    这话其他人就当没听到过，待他离开后，议会大厅沉寂下来，假面巫师们各自沉浸在任务巫录的信息中，摩拳擦掌准备大干一场。

    罗克也没管他们，径自离开了议会大厅。

    “当了议长就是不一样，走路速度快了半分。”格瑞丝追了出来。

    “格瑞丝巫师，你这般着急跑出来，不会是为了巴结新议长吧。”罗克打趣道。

