    

    护罩前，洛天与张胖子还在互相口吐芬芳。

    洛天第一次感觉到死胖子嘴上功夫真的不错，骂了半天都不带重样的，他自己则已经是车轱辘话来回说了。

    旁边的内勤执事已然彻底无语了，抱着手，微微张着嘴巴，愣愣的看着只动口不动手的俩人。

    在场的群众们也愣了，这俩人干啥呢？真就打架之前先骂几千回合？

    心怀不轨的几位执事，见此一幕也是额头青筋跳动。

    玩儿呢？

    这俩人霸住了战斗的地点，但丝毫没有打算进去的意思。但他们俩的架势，又像是随时都有可能动手的打算。

    倘若不是俩人这般模样，此时他们已经上去挑衅，然后逼着洛天与他们交战了。但现在，要上去吗？他们感觉倒是有些纠结了！

    “两位，你们到底比试不比试？”

    站在旁边的秃顶内勤执事实在忍不住了，怒喝一声道。气的脑袋上仅剩的几根毛都恨不得迎风飞起来。

    洛天立马转头道：“打啊，当然打。记下，我乃三等执事洛天，我要揍这个胖子。”

    张胖子也拍着肚皮道：“我乃四等执事张倚，我也要揍他。记下来，记下来。”

    秃顶执事赶忙写下了两人的名字，然后大声道：“三等执事洛天战四等执事张倚，比试现在……”

    他还未说完，洛天与张胖子又再度骂了起来。声音拔高，直接将秃顶执事的话语声淹没。然后所有人就听着洛天与张胖子继续互飙垃圾话。

    一骂便是半个小时，中间两人还十分默契的抽空喝水，但就是没有进去比试的意思。

    外面，林白也好，荀相权也罢，看的牙关紧咬。如果说，刚开始他们还没明白洛天与张胖子是在干什么。那么半个小时过去了，他们要是还没懂，那就是脑子有坑了。

    演戏！

    两个王八蛋，当着他们的面，在演戏拖延时间！

    林白也好，荀相权也好，都不是蠢货。他们在看出洛天与张胖子是在故意演戏时，就明白了洛天与张胖子的目的。

    故意拖延，然后等着其他人全部比完再说。如此一来，可以先将大部分麻烦摆脱，至少站在护罩前，就处于了光幕之中。人群散开，再加上有内勤执事在旁。可以杜绝大部分的阴招与偷袭。

    “混蛋。要冲上去直接挑衅吗？”

    林白咬牙问道。

    身边的刀疤执事淡漠的道：“刚刚他俩没吵架之前可以。现在上去，就显得太做作了。有些事情可以做，但不能让人一眼就看到你的目的。”

    林白低声道：“那怎么办？继续等着他们吵完。我看他俩可以一直拖到第二轮比试的最后一刻。”

    刀疤执事抬头看向天空道：“不会的。武塔才不会让我们消极避战。让他们吵吧，等会儿我再来取他性命。”

    言毕，刀疤执事快步离去。而他没走几步，天空之中，便有声音响彻都城。

    “半小时后，牌号不足二者淘汰。收于武塔，传于排名靠前者。”

    林白听到此言便是脱口而出两个字。

    “该死！”

    荀相权也是暗暗咬牙。这意味着他在这里继续等着洛天与张胖子吵完是十分愚蠢的行为了。他也不想被当众淘汰。

    “好吧，等会儿再过来解决你！”

    荀相权快步离去，周遭其他的执事不管是有什么目的。听到如此紧迫的声音之后，便也迅速离开，寻找自己的对手去了。

    洛天与张胖子又骂了一会儿，终于是停了下来。两人皆抬头看向头顶，上面的光幕正在显示其他地方的战斗。

    因为两人只是对骂没有战斗，所以四周围观的群众也越来越少。到此时，已然不剩多少人了。想来如果不是因为洛天与张胖子是执事，恐怕已经有群众破口大骂了。

    “胖子，他们走了。”

    “洛哥，没想到拖延时间这招还真用上了。”

    两人又站到了一起，脸上升起笑容。旁边的秃头执事已然不知道该怎么说他们两人了。

    只能是一声叹息，然后有气无力的对着两人道：“你们到底还比不比啊。再过一会儿，手上号牌只有一枚的就得淘汰掉了。”

    洛天转头笑道：“多谢提醒，我们仔细考虑了一下，还是决定不比了。”

    张胖子道：“对，对，对。我们骂出感情来了。”

    秃头执事破口大骂道：“我信了你俩的邪，滚，滚，滚。两个小混蛋。赶紧找你们的对手去吧。再继续耽误英俊的我上光幕，我弄死你俩。”

    洛天与张胖子连连拱手后退。这位内勤执事老哥头发不多，脾气不小，惹不起啊。

    洛天小声道：“趁着他们先离开了，咱们赶紧攒够号牌。现在正是我们挑对手的时机了，速度要快！”

    “明白，洛哥！”

    “胖子，既然已经到了第二轮了，那不如就走到底呗。”

    “洛哥，放心。我也是有战斗力的，别小看我。”

    两人对视一眼，然后分头离去。加快脚步，洛天向着左边的街道冲去，张胖子则直奔右边。

    “我日，洛天跑了。他俩根本没有矛盾！”

    “快跟上，快跟上。”

    “不是说好有人会最先解决他们的吗？人呢？”

    观看的人群之中，还有执事在低声叫喊。快步跟上，他们刚进入隔壁的街道，却是看到洛天猛地再拐，然后冲进了人群之中。

    围观的群众一阵惊呼，纷纷想给洛天让开道路。但人数毕竟太多，一时间让不开来。洛天带着笑容在人群中如游鱼一般前进，接着便迅速消失在了跟踪人的视线里。

    “该死，真跑了！”

    “看着光幕，通知已经打完比试的人过来！”

    “围住他，可不能再让他过了第二轮。”

    “岩山主事与唐执事已经下了死命令，不许他进第三轮了。”

    声声叫喊之中，洛天则是绕进了一个小巷。此处似乎是一个死胡同，但洛天毫不在意，拿出杀猪刀对着封死的墙壁几刀斩下，霎时间整个墙壁裂开。

    洛天迈步走入，里面正在吃饭的屋主人怔在原地。

    “不好意思，借个路。我赔钱！”        

