    事实上，也正如玉王所料。

    由当世最顶尖的先天神灵吾羿牵头，转生中十几个混沌势力出席的开坛讲道，以这样以令人始料未及的方式落幕，无疑太过劲爆了。

    各种消息，迅速在五大禁天中传开了。

    那些还在途中，欲要赶往伏魔参加这场盛宴的先天神灵，全部都是通体冰冷的停下。

    一尊神秘强者出世，抬手扇飞一百多尊先天神灵。

    座下还有天道六转的古神、翼神、太神、达摩神。

    联袂出手之下，将吾羿击成重伤！

    这些事迹，任何一件在平时扔出去，都足以引发滔天波澜。

    如今集中发生在一起，所引发的震动，堪称史无前例。

    “天啊，那神秘强者，莫非是某尊主宰的化身，毕竟除却主宰之外，谁人能有这等手段？”

    “不，不可能，自从各尊主宰达成了约定，共同统御混沌之后，他们便相互牵制，只是在不断推动无上盛世，不可能这般亲临世间，还对先天神灵大打出手！”

    ……

    各大禁天中，都是议论声不断。

    在无上盛世中，混沌中很不平静，发生过许多大事，但没有一件，能和当今的震动相比。

    伏魔大禁天的命运战场，在世人看来，不亚于变成了龙潭虎穴，根本无人敢靠近，他们都在耐心等待着。

    因为根据确切消息指出。

    从伏魔中狼狈逃回去的太神、翼神们，已经在上报各自的主宰了。

    只要有主宰出面。

    相信那神秘强者的身份，很快就会浮出水面了！

    然而。

    还没有等到那一天到来。

    就有另一个惊悚级的消息，从伏魔大禁天中传出。

    命运战场在沉寂了数日后。

    有一尊空神，亲眼见到一位黑衣黑发的男子，从那里登天而起！

    六百个叠纪过去。

    圆满混沌中，是已经沧海桑田，诞生了太多的生灵，许多东西都被改变了。

    可昔日那个血拼命运主宰的猛人样貌，还是被不少人所铭记和感怀。

    而这尊空神，恰好历经过那段黑暗的岁月，当初时间传人的墓碑竖起，他亦出了一份力，怎么能认不出来？

    “他是……是萧叶！”

    “他还活着，还在世间！”

    这尊空神发颤的声音，在幽深的混沌虚空中传开，顿时让各域都陷入死一般的寂静中。

    萧叶。

    这个名字，蕴含着无穷的魔力，再现世上，堪称是颠覆性的。

    “真的是曾经称尊于天道榜的那个人吗？这不真实，他与命运主宰血战，血染了命运战场，多少神灵亲眼所见，他怎么还会出现？”

    这一刻，混沌五大禁天都震动了，像是飓风卷地，撼动了无尽山川，种种疑问，在很多神灵的胸膛中轰鸣。

    在震撼、不解等诸多情绪翻滚后，他们冷静了下来。

    仔细深思。

    那神秘强者是不是萧叶，难对方在命运战场展现出的手段，强势的行事作风，就已经能找到答案了。

    至于昔年最为强大的一批天道榜强者，都有了一种可怕的警觉性，宛如一座不可逾越的神峰，再次压在了背上，让他们透不过气来。

    唰！唰！唰！

    一双双敬畏的目光，齐齐射向伏魔的方向。

    那样的人物，若真是还活着，注定有很多人将要寝食难安。

    对方能血拼命运主宰活下来，背后是什么力量在发挥作用，同样令人心神不宁。

    一瞬间。

    已有先天神灵按捺不住，长身而起，直接横跨大禁天冲向了伏魔，降临了命运战场。

    一场风波，才刚刚落幕。

    那尊神秘的强者身份，还未曾被彻底证实，这个时候，自然无人敢去针对，还留在这里的古神群族。

    他们主要目的，就是想要从现场，寻找一些蛛丝马迹，来推翻世上的定论。

    可惜。

    当时萧叶出手的时候，都未曾展现过多，事后再来探查，又怎会有发现？

    “萧叶的确还活着！”

    “曾污蔑过、抹黑过无上义军的神灵，从现在开始，就可以自求多福了！”

    这时，一道冷酷的声音，从古神群族之界中发出。

    那是一身黄袍的车源侯在开口。

    萧叶既然对他们，都主动表露身份了，且从命运战场离开，也是堂堂正正。

    那说明萧叶，根本没有藏头露尾之心。

    他在这个时候开口，就是为了以振萧叶的威势，高调宣告萧叶的归来。

    听到车源侯的话语，顿时很多神灵都在沉默。

    不论是声望还是实力，萧叶都像是一座丰碑。

    而这些年来，抹黑无上义军，以及针对古神群族者，可不再少数。

    就连吾羿都是重创而回，若是被萧叶盯上，那就麻烦了，谁能挡得住啊？

    当然。

    按理说，就凭当年之事，命运主宰肯定不会放过萧叶。

    可谁都知道，命运主宰当今还在闭关。

    “哈哈！”

    “那般血拼命运主宰者，根本无人可以活下来。”

    “这恐怕是你们古神群族施以的把戏而已，毕竟这些年，你们可是假借时间传人之名，躲避了不少风头。”

    这时候，一个老者模样的翼神，发出了狂笑声，那种威势，比之吾羿也不遑多让，赫然也是一尊超级强者。

    “汉南！”

    这等话语声，传出古神群族之界，让一众古神们都是豁然色变。

    真相已经很明显了。

    可结果汉南，还在刻意扭曲事实，其险恶用心，他们都能猜得到。

    萧叶当初的功绩，实在太大了，至今让世人感怀，即便是汉南，也不敢公然高举大旗，去对付对对方。

    除非……

    不去承认对方的身份！

    “时间传人的清誉，不容宵小之辈玷污，不论是谁，都该诛杀之，如此才算对得起，时间传人昔日的付出！”

    果不其然，汉南已经腾空而起，离开了命运战场，这样的话语，在伏魔中传开，然后朝着其他大禁天扩散。

    汉南，以当今最强天道翼神的身份，在号召各大混沌势力，欲要发动一场大围剿！

    “该死的东西！”

    一众古神们都是愤怒到了极点。

    吾羿假借凭吊时间传人之名，欲要将他们驱逐出命运战场。

    汉南虽然没有出席，但也不是什么好货色，如今明显心虚了，要主动出击。

    推动无上盛世之势，来对抗萧叶。

    （第三更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的588打赏，补更我尽快。）

