    周廷脚下这处法坛名唤“正阳玄坛”，上下共有六层，每一层又分作六角，每一角上皆置一件法宝镇压，合计共是三十六件法器，单只一件并不如何厉害，但合在一处时，却是互补长短，酌盈剂虚，演化出诸多妙用。

    先前玉霄派因拿不准到底灵穴会落在何处，于是演算地脉走势，找定一十四处可能所在，耗费海量宝材，在其上皆是起了这等法坛。

    灵穴现世之后，只这一座镇压在穴门出入之地上，他便把法驾移驻过来。只要保得此处不失，己方就立于不败之地，故他不并如何担忧。

    好生抚慰了周濂几句，否了后者请命之言，强命其去下调息。

    似这等练就法身的周氏弟子，未来都是可能成就洞天之辈，很得族中看重。出来之时，周雍曾再三叮嘱要他小心看顾，方才意外身陨一人，已是令他大为头疼，不知回去之后该如何交差，要是再折一个，可就再无法向门中交代了，故宁可放着不动，也不令其出外冒险。

    周濂方才狼狈讨回，本还想戴罪立功，可见无论自己如何说都是一概不允，无奈之下，只得退了下去。

    此后一个时辰之内，接连有报奏飞书及传信弟子落至法坛之上。

    “周师兄，关河，殷河两处法坛被破，守坛弟子尽殁，可否要夺了回来？”

    “启禀坛主，小香山法坛被围，谢孝长老生死不明，还请坛主遣人去救。”

    “安德岭北被一片厚雾笼罩，已是出入不得，观去好似是元蜃门手段。”

    “谷磨山失守……”

    若不观大局。只看眼下情势，玉霄派长久以来苦心经营的阵盘，好似在魔宗凌厉攻袭之下已是千疮百孔，随时有崩塌之危。然而周廷只言语一声知晓了，始终不做任何应对。

    下方几名长老却是坐不住了，有一人上来道：“周真人。这许多法坛遭袭，你为何坐观不动？”

    周廷道：“吴长老莫要心焦，我自有分寸。”

    吴长老还想说什么，周廷抬手阻止住他说下去，笑道：“吴长老放心，要是出了差错，门中责怪下来，周某自会一力承担，与你等却是无关。”

    吴看了看他。见其神情之中一派笃定之色，点了点头，不再多言，又坐了回去。

    周廷扫去一眼，见法坛之上诸修脸上多有忧惧之色，暗自冷哂一声，“俱是一帮目光短浅之辈，怎识我心中大计。”

    上回魔穴之争。魔宗为混淆耳目，共是造出了五座魔穴。玄门因弄不清楚其虚实真假，只得坐等其现世之后再行出手，局面之上很是被动。

    而今却是不同，洲中只现得一处魔穴，玄门知晓位在何方，故早早就在周围布下了法坛禁阵。封绝地底壑道，攻守之势可谓逆转了过来。

    比较双方实力，这等正面较量显是魔宗更为吃亏。

    从大势来看，此次灵穴之争夺还未开始，其便已是输了大半。

    故周廷以为。此战纵是得胜，在门中看来也是理所应当，这却显不出自家手段来。

    但若能借此机会一举重创来犯之敌，甚或斩杀几个足够分量的魔宗俊秀，当能令门中另眼相看。

    他先前言在盘浚峡后有所布置也非全然妄语，的确着落有不少手笔，打得是把魔宗修士引入腹地之中，再堵了后路，围而斩杀的主意。

    休看门下修士折损不少，可那些外围法坛，多是由吴氏及一些小族弟子负责守御，真正周氏子弟，死伤却是不多。

    他估摸下来，再有半个时辰，魔宗就可杀到此处了，到时候就可动手了。

    这时又是几封飞书传来，他精神略振，接来一看，却有些诧异，暗忖道：“此辈居然放缓攻势，莫非是看出我计策不成？”

    但再是一想，却是摇头，哪怕对方当真看出什么，他也不惧，除非魔宗一方彻底放弃争抢魔穴，否则也是不得不来。

    至于会否是徐图缓进之策，那更无可能，需知玄门万年积蓄，优势可不是魔宗可比，其许能短时之内占得上风，可拖得越久，局面对其越是不利，魔宗那筹划之人不可能不料及此点，那其真正用意又是为何呢？

    正思忖时，忽然一声叱喝，侧目一看，瞥到法坛之外一道模糊人影闪过，似见这里守备森严，不敢过来，转头就走，有一名长老不待吩咐，就追了上去。

    周廷皱了皱眉，看到出去那人是一名唤周瀛的本宗修士，怕他出了什么意外，便点了座前两人，道：“你二人出去接应，若遇敌踪，能战则战，不能便早些退了回来，不要与之多做纠缠。”

    两名修士当即接令，起遁光追了上去。

    只这几句话的工夫，周瀛已是追出了十余里，那逃遁之人遁并不如何快，他越追越近，未有多久就将彼此距离拉近至百丈之内，于是也不再客气，默不作声把法宝祭起，照着对方后背打了过去。

    眼见得那法宝即将打中，可其身影却是一晃，陡然没了影踪，这一下却是打了一个空。

    周瀛不觉一怔，露出戒备之色，将法宝收了回来，在周围小心转了一圈，却未能把对方找了出来，暗骂了几声，就要转身回去。可就在这时，忽感一阵阴风上身，不禁打了个冷战。

    若是平常时候，他定会察觉到自身不妥，可此时却不知如何，只觉脑中有些昏沉，极为困顿，什么事也不愿去多想，恨不得就此睡了过去。

    忽有两道遁光落到他面前，正是那奉周廷之命前来接应的两名修士，其中一人目光落在他身上，问道：“周瀛师兄，那来人何处去了？”

    周瀛晃了晃脑袋，道：“到了此处便不见了影踪，也不知躲到何处去了。”

    那人笑道：“定是看周瀛师兄修为高深，吓得落荒而走了。”

    另一人琢磨道：“魔宗之人多是藏头露尾之辈，此处离我法坛如此之近，其不敢应战，也不足为奇。”

    先前那人道：“师兄说得是，周瀛师兄，既找不到此人，还是在早些回去为好，免得坛主心忧。”

    周瀛此时觉得浑身上下都透着一股疲乏之感，早没了先前与魔宗修士一斗的心思，点头道：“这便与两位师弟回去。”

    三人沿原路折返，回到法坛之前，正要往里去时，忽然上方一口正对其等的悬钟一震，而后当当当连续三声大响，周瀛身躯一沉，好似被大石压住，一时动弹不得。而后法坛之上有一道星光荡开，将他猛地推了出去。

    察觉到这里动静，台上众长老立时反应过来，有人惊道：“是定灵钟，有魔头潜入此地！”

    周瀛被法坛禁制逼开后，忽然身子一晃，软倒在地，而后一道模糊人影自他身上飞出，到了外间，一下变作两个，分往近在咫尺的两名长老扑去，对二人身上护身宝光视若无睹，一下便没入躯体之内。

    周廷此刻正驾遁光下来，恰是见得此景，猛喝一声，道：“守稳心神！”

    他以极快之势冲至其中一人身前，伸手在其天灵盖上一拍，法力一入身躯，顿化作滔滔气光星流，冲刷而下，那真魔顿觉难熬，在此人体内居然存身不住，竟被生生逼了出来，似是忌惮周廷，把身一转，就凭空不见。

    而另一人却无这般运气了，还未反应过来，就见一道法剑自上方穿下，化金光直入眉心之中，登时气绝毙命，随后身躯化为熊熊金焰，转瞬烧成灰烬，一二呼吸之后，就见其上浮出一道虚实不定的人影，也是晃了一下，就无了影踪。

    旁侧一名周族长老见状，惊怒交加，大喝道：“吴长老，你这是做什么？”

    吴长老把手一抬，将法剑召回，沉声道：“灵钟示警，显是此人被魔头俯身，魔宗手段极多，诡谲难防，为不坏大局，我不得不下杀手。”

    那长老气道：“纵是如此，也该交由周师兄来处置，怎轮得到你来动手？”

    周廷一摆袖，开口道：“不必说了，方才情势紧急，哪容多想，吴长老也是情非得已，并无过错。”

    周濂这时凑了上来，对周廷传音道：“师兄，这邪魔好似就是方才害了周沿师兄的那只魔头。”

    周廷神情一下凝重起来，能在顷刻间害死一名三重境修士，显见这魔头厉害，而且方才那星火烧灼之下，其居然半点不损，莫非当真是传闻之中的真魔不成？所幸方才禁制示警，未曾令其到了里间，不然不知惹要出何等乱子。

    他怕引起慌乱，并不敢说出自己判断，看了看左右，道：“所有人不得我命，不得随意外出。”

    这时坛上一名长老忽感有异，抬眼撇去，就见法坛之外，有一个魔影站在天中，仔细一看，似与自家一模一样，正对他微微而笑，眼瞳微微一凝，喝道：“邪魔外道！”

    正要出手，却觉头脑一晕，仰天就倒，而此刻台上，有十余人与那魔影目光一触，皆是心神恍惚，一个接一个载倒在地。

    ……

    ……(未完待续!

    ...