    拍卖师连滚带爬地跑去后台找负责人，而苏浅则是趁着这个空隙一拳将玻璃缸打碎。

    “哗啦！”

    玻璃碎了一地，缸中的水也蔓延了出来。

    苏浅走上前去，看着昏迷不醒的人鱼族少女。

    “喂！醒醒！”

    苏浅拍了拍少女的脸，他下手的力道控制的很好，人鱼族少女直接被叫醒了过来。

    “嘤！”

    睁开朦胧的双眼，映入眼中的是一张年轻帅气的面庞。

    “你、你是？”

    人鱼族少女刚刚清醒过来，似乎还没有搞清楚情况。

    不过随着她的视线慢慢转向拍卖台下方的众人，以及脖子上传来的冰冷触感。

    “啊！”

    人鱼族少女瞬间清醒了过来，她大声惊呼着，用双手抓住拴在脖子上的锁链疯狂拽动着。

    不过锁链除了发出几声“喀拉喀拉”的响声外，再也起不到任何作用。

    “别怕！我是来救你的！”

    看眼面前神色惊慌、不断挣扎的人鱼族少女，苏浅轻声安慰道。

    接着他伸手抓向少女的脖颈处的锁链，

    “嘣！”的一声，

    结实的锁链在苏浅的巨力之下直接被扯断。

    “啊？”

    人鱼族少女看着苏浅左右手中各握着一半的锁链，又下意识地摸了摸自己的脖子，虽然不知道自己为什么会出现在这里，但她还是能够感受到面前这个帅气男子的善意。

    “谢、谢谢！”

    人鱼族少女怯生生地说道。

    然后她就看到苏浅将被扯断的锁链随手一丢，转身走到了拍卖台前。

    “我是南海联盟的最高领导人苏浅，今天的拍卖会到此结束，不相干的人可以离开了！”

    走到台前的苏浅面向台下的众人说道，虽然他没有大声呼喊，但是在场的每一个人都能清清楚楚听到他的话。

    “什么？南海联盟的最高领导人苏浅？”

    “真的假的？这家伙怎么会这么年轻？”

    “真的假的重要吗？反正贵宾包厢里的人你我都惹不起！”

    “真的是他，我以前见过他的悬赏令，简直一模一样！”

    “快走吧！南海联盟对贩卖奴隶的态度你们又不是不知道！”

    台下的众人乱哄哄一片，不管是认识苏浅的还是不认识苏浅的，总之没有一个不长眼的敢上前找事。

    随后有一部分人立刻起身离开了拍卖场，而在这些人的带动下，越来越多的人也开始向拍卖场大门涌去。

    不多时，原本座无虚席的拍卖场顿时变得空旷了起来。

    “苏、苏浅大人？”

    刚刚离场的拍卖师和一个长得胖胖的中年人此时正站在拍卖台上，其实他们早就过来了。

    看到众人的离场，他们心里十分难受。

    不过在这种连自身都难保的情况下，他们实在不敢要求别的，一直等到场中的众人都走光了后，拍卖师才敢小心翼翼地开口问向苏浅。

    “回来了啊。”

    苏浅转身看向他们二人，接着打算问他们关于拍卖人鱼的事。

    不过就在这时，苏浅忽然皱了皱眉，

    “在这等着！”

    苏浅留下一句话，直接消失在了二人面前。

    ......

    一号贵宾包厢门口，此时两位天龙人正在一群CP成员的保护下开始离场。

    “父王，我想要那个人鱼。”

    骑在满是鞭痕的奴隶身上，年轻的天龙人开口道。

    “下次吧，再过几天，5号岛屿会有一场人口拍卖会，到时候去看看，那里经常会有人鱼出现。”

    年长的天龙人并没有骑在奴隶身上，反而是坐着一顶轿子，轿子前后各有两个奴隶扛着。

    “哼！恶魔果实没了，人鱼也没了，都怪台上的那个家伙，真该死！。”

    年轻的天龙人似乎火气很大，愤愤地说道。

    接着他又狠狠地朝着奴隶后脑上踩了两脚，将他的火气全都发泄在这个被他骑在身下的奴隶身上。

    “咳咳！”

    后脑被不断踩踏，这名奴隶咳嗽了两声，几滴鲜血溅到了地上。

    接着他的双臂忽然一软，

    “噗通~”

    整个人一个不稳向前扑倒在地。

    而他背后的天龙人也跟着受到牵连被甩到了地上，正脸朝着地面。

    “啊！”

    趴在地上的天龙人惊呼了一声，接着感觉鼻子一酸，一股液体从鼻腔中流出，他下意识地伸手一摸。

    “啊！我流血了！我流血了！！！”

    看到手指上殷红的液体，这名年轻的天龙人尖叫了起来。

    “糟糕！科罗内尔圣流血了！医生！快！医生！！”

    身边的CP成员见状立刻行动了起来，有人上前扶天龙人起身，有人则喊随行医生赶紧过来。

    众人一番忙碌，终于帮天龙人止住了鼻血。

    “闪开！”

    鼻子不再那么酸痛，被一团药布堵住左边鼻孔的年轻天龙人就立刻挣脱开身边的人。

    他怒目圆睁地走向依旧扑倒在地的奴隶身前。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    “敢害我流血！混蛋啊！！！”

    天龙人一边大骂着一边用力踢着奴隶的侧腰。

    “该死！该死！你怎么不去死！”

    似乎踢得不过瘾，天龙人拿起一旁摆设用的瓷器花瓶，狠狠砸在了奴隶的头上。

    “哗啦！”

    奴隶被砸的头破血流，而花瓶也碎了一地。

    周围的CP成员就默默看着，一言不发。

    “哼！”

    似乎是因为怒气得到了发泄，又或是因为担心地上的花瓶碎片伤到自己高贵的身躯，年轻的天龙人冷哼着退后了几步。

    接着他掏出了腰间那黄金铸造的火枪，将枪口对准了倒在血泊中的奴隶的脑袋。

    “不许动！”

    一声轻响，是从年轻的天龙人背后传来的。

    “科罗内尔圣！小心！”

    周围的CP成员反应很快，那声轻响话音刚落，他们就发现了科罗内尔圣背后的那道身影。

    “是、是苏浅！”

    仔细看清楚来人的面貌后，周围的CP成员忍不住咽了一口唾沫。同时感受到身体一凉，原本想要上前保护天龙人的他们瞬间僵在了原地。

    “是你！”

    似乎没有受到虎煞的影响，这名年轻的天龙人转身一看。

    刚刚阻止了人鱼拍卖的那个年轻人，此时距离自己只有一步之遥。

    “保、保护我！”

    这名天龙人顿时大喊了起来，不过以往会立刻将他保护的严严实实的CP成员，此刻除了会转动眼珠外，居然一动不动。

    “你、你要做什么？我、我可是天龙人！”

    意识到出了问题，这名天龙人故作强硬的看着苏浅说道。

    “苏浅！你要做什么？”

    这时，2号包厢中的尼娅芙走出来盯着苏浅问道。

    刚刚她以为苏浅只是打算阻止奴隶拍卖，结果没想到转眼又跟天龙人发生了冲突。

    “是雪羊大将！”

    人兽形态的尼娅芙一走出包厢，她那独特的造型就被周围的CP成员认了出来。

    此刻众人想起了刚进拍卖场时，雪羊尼娅芙曾阻拦过他们。

    “这家伙刚才侮辱了我！”

    苏浅看到尼娅芙后，没什么别的反应，只是用左手指了指面前的天龙人。

    “侮辱？”

    尼娅芙一愣，她没想到居然是这个理由。不过这个理由放在天龙人身上，似乎很合理。

    “我没有！”

    年轻的天龙人立刻否认道，他意识到了不对劲，所以不再像平时那样嚣张跋扈。

    “没有？”

    苏浅挑了挑眉，接着说道：

    “‘哼！恶魔果实没了，人鱼也没了，都怪台上的那个家伙，真该死！’这句话你刚才没说过吗？”

    “！！！”

    听到苏浅的话，天龙人立刻瞪大了双眼，这家伙怎么知道他刚才说过的话。

    “你看，他的眼神已经出卖了他。”

    苏浅立刻指着天龙人的表情说道。

    “。。。”

    尼娅芙一阵无语。

    苏浅见闻色霸气的范围她是知道的，别说一座拍卖场，就是整座香波地群岛都逃不出苏浅的感知范围。

    ‘头疼！’

    这是尼娅芙此刻的感受。

    其实天龙人说的这句话也没什么太过明显的侮辱，但是看着苏浅现在紧抓不放的态度，尼娅芙估计这件事情很难善了。

    “年轻人，说吧，你有什么条件？”

    这时，一旁年长的天龙人忽然开口道。

    “哦？”

    苏浅转头看向那名年长的天龙人，居然这么快就看穿了自己的心思。

    “看来天龙人也不像传闻中的那么傻啊。”

    苏浅眯了眯眼说道。

    “好了，不要搞这套虚的了，说吧，怎么样才能放过他。”

    年长的天龙人从轿子上走了下来，然后稍微朝尼娅芙的方向靠近了一些。

    “呵呵，行吧！”

    苏浅没有在意对方的举动，只是笑着点了点头，既然对方都把话说的这么明白了，那他也不再继续装傻挑事，直接比划着三根手指说道：

    “三颗恶魔果实！给我三颗恶魔果实我就原谅他！”

    “！！！”

    年长的天龙人瞪了瞪眼，他没想到苏浅居然敢这么狮子大开口。

    “怎么？觉得过意不去？要不赔我五颗？”

    苏浅狡黠一笑，提出了更过分的要求。

    “不可能！！”

    似乎担心苏浅的要求会更加过分，年长的天龙人直接开口拒绝道，并且补充了一句：

    “别说三颗恶魔果实，一颗都没有！”

    “嗯？”

    苏浅听完对方的话皱了皱眉，场内的气氛瞬间压抑了起来。

    “等等！”

    感受到气氛忽然变得不对，年长的天龙人忽然喊了一声，接着解释道：

    “不是不给你，我是真的没有恶魔果实，一颗都没有。要不我给你钱，按照你刚才拍卖的价格，一颗恶魔果实四亿，三颗就是十二亿，我给你十二亿怎么样？”

    “十二亿？”

    场中压抑的气氛缓解了一些，不过苏浅摇了摇头说道：

    “我不缺钱，我只要恶魔果实，而且说三颗就是三颗，少了一颗都不行！”

    “你！”

    年长的天龙人顿时无语，苏浅坚决的态度让他一时之间不知道该怎么做。

    不过苏浅似乎看出了他在纠结什么，于是有些恨铁不成钢地说道：

    “笨啊？你没有难道就代表世界政府也没有吗？你就不会打电话要吗？赶紧的，给五老星打。”

    “。。。”

    听到苏浅的话，在场众人一阵沉默。

    最终还是在年长的天龙人的指示下，一名没有被苏浅控制住的CP成员拿起电话虫拨起了号码。

    “布鲁布鲁~”

    “喂？”

    “什么？苏浅？怎么回事？”

    “你把电话虫给苏浅！”

    这名CP成员与对面的一阵交流后，将电话虫交给了苏浅。

    “喂？哪位啊？”

    “混蛋苏浅！你到底想做什么？”

    “做什么？刚才不是说的很清楚了吗？这家伙侮辱我，我需要赔偿！”

    “赔偿？只不过一句话就要赔偿三颗恶魔果实？你过分了吧！”

    “过分？有吗？三颗恶魔果实就能换一个天龙人的命，很过分吗？”

    “你为了一句话就要杀他？”

    “骂过天龙人的人会直接被处死，那骂过我的人就不该被处死吗？”

    “这不一样，他是天龙人！”

    “天龙人？造物主的后裔？好吧，那我姑且承认这一点。但是我还有个问题，你说如果造物主的后裔侮辱了造物主该怎么办？”

    “。。。”

    电话虫那边顿时陷入了沉默，而在场的众人也都难以置信地看向苏浅。

    刚才的那句话！

    他怎么敢这么说！

    难道他认为自己是造物主吗？

    “苏浅！你真的过分了！是不是以为我们真拿你没办法！”

    电话虫那边传来的语气此刻变得十分阴沉。

    “办法？什么办法？找伊姆吗？”

    苏浅的语气十分平静，似乎一点都不在意对方的态度。（之前苏浅只是说他知道五老星背后还有人，但是没说过伊姆的名字。）

    “！！！”

    听到苏浅的话，电话虫那边先是一顿，接着就传出一声大喊。

    “你到底都知道什么？”

    “呵呵！”

    苏浅轻笑一声，随后说道：

    “想知道吗？那就把我要的恶魔果实带来吧，我会根据你们提供的果实价值决定告诉你们什么情报。当然如果你们没有诚意，只是拿一些能力垃圾的果实来打发我的话，我或许什么都不会说。”

    苏浅说完，正要挂断电话虫，不过还是在挂断之前又补充了一句：

    “先免费告诉你们一个消息，我也不是这颗星球上的人！”

