    线索要查，案子要破，日子一样要过，工作更不能丢。

    程文明没日没夜、累死累活、锲而不舍，跟猎犬似的一个人在外面追踪，却因为警力和经费等原因得不到领导和同事理解，再这么下去可不行，必须跟他好好谈谈。

    白天他在村里打听“妹妹”消息，打电话既不方便费用也太高。

    跟往常一样该上课去上课，上完课回办公室看书，妻子来接，下班回家，先去大杂院吃晚饭，再回富瑞公寓。

    天天通话，李晓蕾不是习以为常，是把程文明真当“孤胆英雄”，把程文明正在做的事当现实版的《无悔追踪》电视剧在看，坐在沙上打开笔记本电脑，连上调制解调器，查收电子邮件，一起等程文明的电话。

    昨天这会儿已经打过来了，今天仍没动静，她忍不住抬头问：“老公，孤胆英雄不会找不到公用电话吧。”

    “又不是地下党接头，早一会儿晚一会儿很正常，可能什么事耽误了。”韩博放下书，从布置在阳台上的“书房”走到茶几边。

    李晓蕾一把将他拉坐下来，很认真地说：“他要是我的员工，我一定会给他升职加薪。我要是你们公安局领导，不管案子能不能破，一样会给他评功评奖，至少给他记一个二等功。”

    记功！

    要是没查出个头绪回去，别说记功，以后能不能抬起头都难。韩博正不知道该怎么解释，电话突然响了。

    打电话要付长途电话费，接电话只需要给开设公用电话的老板五毛钱，韩博跟往常一样不接，程文明现在是一块当成两块一样不客气，嘟两声就挂掉。

    回拨过去，他居然开起玩笑：“韩局，伙食就别问了。我没慢待自己，晚上一瓶啤酒、半斤猪头肉、两个馒头。”

    每天这个时候通通电话，开开玩笑，能缓解压力，缓解思家之苦。

    韩博清楚的明白，自己已经成为他继续追查下去的动力之一，没直入主题，故作轻松笑道：“有酒有肉，小康标准，小日子过得比我好。”

    “比你不太可能，比大多人好是真的。”

    在这里说老家话没人能听懂，程文明回头看看一脸好奇的小商店老板娘，掏出根香烟笑问道：“韩局，你前段时间说那个骑自行车周自全球的人叫什么来着？我等会儿给家打电话，给我儿子讲讲那个旅行家的事。”

    居然想用这种方式哄孩子，韩博一阵心酸，说道：“叫潘德明，浙省人，英雄旅行家，人类历史上徒步环游地球第一人。”

    “不是骑自行车的？”

    “也骑，关键时代不一样，人家在解放前，好像193o年出国的，1937年返回东海。那会儿国外一样落后，路况不好，能骑自行车的地方骑，不能骑的地方只能徒步。历尽艰辛，耗时8年。先后到达4o多个国家，积累大量珍贵纪念资料，会见二十多个国家的元、名人。壮举轰动了全球，让世界认识了中国人，知道我们中国人不是‘东亚病夫’。”

    “解放前的？”

    “解放后的更多，不过没他有名，除了三毛我就记得他。”

    “行，他就他吧。”

    程文明叼着烟，在笔记本上写下英雄旅行家的名字，打算等会儿跟远在思岗老家的儿子在电话里吹吹牛，又没话找话地问：“韩局，去BJ大半年，你有没有学会BJ话。”

    这小子，有完没完了，感情打电话不用他花钱。

    正准备说正事，李晓蕾一个劲打起手势，一脸坏笑，显然想知道丈夫到底有没有“入乡随俗”，有没有学几句BJ话。

    不能让两个人同时失望，韩博没办法，只能笑道：“会几句，不是很难。”

    “说几句，我最喜欢听BJ人说话了。”

    “好，说几句。”

    韩博想了想，话没学说出来，自己倒是先笑了，禁不住笑道：“装垫儿台，知道什么意思么？”

    程文明收起笔记本，哈哈笑道：“没听出来，只听出一点味儿，有BJ味儿。”

    “中-央电视台，这都听不出来。”

    韩博笑看着妻子，接着道：“胸是炒鸡蛋，这个应该能听出来，西红柿炒鸡蛋；老日好，老师好；抱吃，不好吃；图儿馆，图书馆；次儿场，菜市场；不绕，不知道……很简单的，一学就会。”

    这是BJ话么，这是大舌头说的话，李晓蕾实在控制不住，笑得前仰后合。

    程文明感觉没那么好笑，而是跟着学了两句，先说起正事：“韩局，今天有个收获，没开玩笑，真有收获。走访询问现，前年四月份，有人来这一带打听过邹某二人下落。是个小伙子，二十多岁，身材魁梧，人高马大。”

    居然冒出第三个人，韩博立马拿起笔，准备做记录。

    程文明再次回头看看身后，用老家话汇报道：“有一个村民对他印象比较深刻，且能听出其口音，东山味儿很浓，并且他一样自称东山人。从这个新情况上看，被害人小红关于老家是东山的话并没非信口开河。

    由于时间过去太久，村民记不得他的脸部特征，只记得口音和一口大黄牙。他来这一片找人没找着之后，在许多地方张贴过寻人启事，上面有联系方式。同样因为时间过去太久，村口张贴的几张日晒雨淋早没了，我打算接下来几天看看其它地方有没有，只要能找到，他们的身份就能水落石出。”

    功夫不负有心人，他终于查出一条有价值的线索。

    韩博想了想，低声问：“韩队，他跟村民怎么说的，有没有提及与邹某二人的关系？”

    “跟我一样，找妹妹。”

    “你认为可不可信？”

    “妹妹跟人跑了，出来找找有这个可能，不过我感觉他们之间关系不会这么简单，不能排除寻仇的可能。如果真是寻仇，我能追到这儿，他一样能追到思岗，一样追到新庵。邹某下落费那么大劲儿都没查到，这说明什么，这说明邹某可能遇害了，只是尸体和机动三轮没被我现。”

    “确实有这种可能！”

    韩博禁不住打了个寒战，浑身起了一层鸡皮疙瘩，凝重地说：“柳下河，应该安排人再捞捞。越往南人越多越不方便，应该从我们打捞过的地方往北捞。”

    程文明低声道：“我也是这么想的，韩局，我打算继续反向追踪，打捞的事只能靠你安排，估计只能找城东分局。”

    “我给宁局打电话，你快进入东山境内，极可能离凶手越来越近，自己小心点，一定要注意安全。我争取请宁局尽快派人过去跟你汇合，不能再这么一个人单打独斗。”

    追到这里容易吗，查到如此有价值的线索容易吗？

    程文明不需要人帮忙，更不会需要新庵公安局派人来，不假思索地说：“韩局，没必要，真没必要，至少暂时没必要。求你了，别让城东分局派人来，只要说服他们找人继续打捞。”

    “不行，一个人太危险。”

    “韩局，这条线断掉接上、接上又断掉，反反复复搞好几次，我们不能再一惊一乍的。我在局里已经成一个大笑话了，不能再被新庵公安局看笑话。帮帮忙，再给我一个机会，再给我几天时间。”

    他的心情可以理解，韩博权衡了一番，答应道：“行，再给你半个月。不过你自己要小心，一定要小心，想想嫂子孩子，别拿自己和家庭开玩笑。”(未完待续。)