    徐平安在巴黎的庄园休息了几天，陪伴伊莎贝拉购买了不少的物品，伊莎贝拉带着徐平安给她安排的两名女保镖就开始自己的环球旅游，一直送伊莎贝拉上飞机徐平安这才松了一口气。

    徐平安肯定不会仅仅安排两人，后面还有一个六人小队跟随着，没有威胁这些人就不会现身，一旦出现保镖无法解决的事情，只需要在手腕上轻轻按一下，这个小队就会立刻行动。

    跟在伊莎贝拉身边的两位女保镖，手腕上的手表都是特制的，不光有定位功能，还有呼叫功能，同时，徐平安给伊莎贝拉的戒指也带有定位功能。

    这个戒指会发出一种特殊的脉冲信号，你电子设备完全检测不出来，必要的时候可以根据定位信息来寻找伊莎贝拉，防止伊莎贝拉玩失踪。

    休息了两天，徐平安就前往意大利RNY，开始视察分部，首先视察的就是机械设备研究所，现在研究所旁边正在施工，年会过后，徐平安批准的达里安的扩充计划。

    天启机械设备研究所直接收购了三家同行，这三家同行的专利也被并入了天启专利数据库，原来的地方就不够安排了，跟市政府联系之后，将旁边一块比研究所还大的土地买下来进行扩建，预计到八月份可以竣工。

    研究人员从原来的两百多人将会扩张到五百多人，开始运行后，天启机械设备研究所将会成为全球最大的机械设备研究所，科研实力更加的雄厚。

    不少研究员都认识徐平安，再加上刚刚给补发了奖金，都非常热情的跟徐平安打招呼，陪着徐平安一路有说有笑的介绍自己的项目进度，视察完开了一个会议，徐平安这才离开研究所。

    休息一夜第二天直接市场天气武器公司，公司在班农的带领下，业绩也是节节攀升，高利润的单人科研潜艇售卖出不少，再加上已经获得小型单人攻击型潜艇的制造销售批文，班农铆足精神准备大干一场。

    公司专门保留一间徐平安的办公室，在办公室内，徐平安喝着茶水听着班农的介绍，潜艇生产线进行了改造，人员增加了四百多人，员工总数突破了一千人。

    “班农，小型单人攻击型潜艇你打算怎么销售”徐平安询问道。

    “boss，我专门安排人进行了市场调研，跟不少国家都进行了沟通，他们对这种小型单人攻击型潜艇非常有兴趣，只要最终成品效果跟我们说的一般不二，他们就会下订单”

    “小型单人攻击型潜艇绝对是小国家进行近海防御的利器，一旦组队进行巡航，对航母也有巨大的威胁，潜艇在两百米水下，行动快速灵活”

    “一个航母编队水下潜艇是三艘，我们可以十艘为一个编队，虽然没有那些潜艇下潜的深，可我们的灵活性完全可以躲避鱼雷，军用舰艇拿我们没办法”

    “小国家非常需要这种物美价廉的近海防御武器，这就是我们的机会，而且我们没有竞争对手，这是一个空白区域，一定可以带给我们足够的利润”班农将自己的计划慢慢的汇报了一下。

    “目前进度如何”徐平安喝了一口茶水继续询问道。

    “生产线已经完成安装，目前我们正在进行两艘样品制造，...................”班农如实的汇报了一遍，徐平安点了点头，班农做事还是很有计划性的，不需要自己多操心。

    “常规武器销售进行的怎么样了”徐平安询问道。

    “很不错，我们的常规武器目前已经获得突尼斯，阿尔及利亚，利比亚，埃及，约旦，黎巴嫩等国客户的信赖，基本上可以做到不停工了，非常稳定”班农直接说道，徐平安点了点头。

    “班农，你做的很不错，我很满意你的成绩，今后要注意一点，我们的贸易要符合法律，只要我们在程序上面不违规，就大胆的做”徐平安看着班农说道。

    “请总裁放心，我们武器公司的一切行为都符合意大利的法律，没有任何问题，狮子律师行有两位律师常年在公司办公，我们客户的资质都是经得起审核的，一切都符合法律法规”班农非常认真的说道。

    班农在天启集团干得很满意，薪水待遇极好，比原来抢夺了，去年年终奖更是获得了二十万欧元的奖励，这可不是一个小数字。

    返回了酒店，休息了两天后徐平安就到了奥地利分部，天启生物研究所扩建已经完成，增添了植物系研究，目前研究所内的研究人员已经达到了六百多人。

    徐平安市场了一圈后来到办公室跟皮蓬喝茶谈话“标准制度完善了没有，什么时间可以推出”徐平安询问道。

    “已经完善了，目前只有海神在使用，慢慢来吧，这种事情必须经过市场沉淀才行”皮蓬很清楚，没有长时间的认可，是不会有效果的。

    皮蓬今年有一个计划，那就是打造天启生物制剂标准，这个标准非常的严格，比全球任何一个国家的标准都严格，一个产品问世，需要通过高达四千多项验证，安全性近乎苛刻。

    海神的产品价格高，为什么在世界上卖的那么好，跟这种严格管控是分不开的，已经有不少用户认可海神产品的标准，尤其是最近塑料微粒的事情发生之后，对海神的产品更是认可。

    皮蓬就顺势推出了天启生物制剂标准，制定了一个特殊的符合，火焰形状，凡是拥有这种符合的商品都属于认证企业，属于高质量产品代表，目前已经完成相关的法律手续，正在推广当中。

    下一周海神开始生产之后，所有的产品都会带上这种火焰形状标志，当人们习惯了这个标志，会逼的其他企业来申请认证，那个时候，研究所就会多出一项收入。

    “慢慢来，这个世界不缺乏有钱人，他们需要的是高品质产品，拥有火焰标志的产品就是高品质产品，这需要长年累月的时间，不要着急，今年只要能够增加一家企业采用我们的标准，我就非常满意”徐平安一脸平静的说道。

    “boss，黄金草项目我们什么时候推出”皮蓬询问道。

    “这个不着急，慢慢来，唐恩博士已经完成改造了吗”徐平安询问道。

    “这个还没有，不过也快了，按照唐恩博士意思，明年就可以完成培育展开大面积试种”皮蓬直接说道。

    “告诉唐恩，黄金草必须给我改造成嫁接难活，一株生长周期结束就直接死亡的品种，我们必须要牢牢的控制住种子，否则，利润很难属于我们”徐平安一脸认真的说道。

    “我明白，我们目前也一直在往这方面努力”皮蓬也非常清楚这个项目的价值，那是真正永不枯竭的金矿。

    “目前研究所安全性如何”徐平安喝了一口茶水询问道。

    “我们在当地招聘了二十人，目前正在巴克总经理那边培训，当他们培训合格后就会回来入职，采用当地人，我们会减少不少费用”皮蓬直接说道，徐平安点了点头。

    “秘密安保那边进行的怎么样了”徐平安很关系这件事，设置一个秘密的安保据点，一旦有事，可以迅速的增援。

    “我已经将那边两栋房产买下来了，重新盖了一栋大房子，地下室内的监控可以通过另外的线路监控研究所一切，哪怕是敌人瘫痪了研究所的安保系统，我们秘密据点的监控还能继续监控”皮蓬详细的介绍了一下，徐平安点了点头放心了。

    “黄金草项目事关重大，我们再小心都不为过”徐平安叮嘱了一下皮蓬，皮蓬认真的点了点头。

    两人正说话的时候徐平安的手机响了，徐平安看了看就直接接了“霍尔，什么事情”。

    “boss，我刚刚接到社会党菲永的电话，...............，我们真的要建立分厂吗”霍尔询问道。

    “是的，我已经答应了埃尔”徐平安非常肯定的说道。

    “菲永希望跟我们好好谈谈”霍尔直接说道。

    “可以，你考察市场进行的怎么样了”徐平安询问道。

    “目前来讲还不错，根据小岛消息，米国这边打算降税，什么时候会执行暂时还不知道”霍尔实话实说。

    “先回来吧，你负责跟彼得森接洽好了，必要的时候我会安排布尔森过去配合你的”徐平安直接说道。

    “好吧，我立刻飞回F国”霍尔直接说道，跟徐平安聊了几句就挂掉了电话。

    “boss，碳晶太阳能板要建立分厂”皮蓬询问道。

    “不错，FZ那边的厂产能满足不了需求，布尔森跟我说订单已经排到明年年底了，现在不敢接单子，不建立分厂不行了，欧洲分厂建立之后，碳晶太阳能板才能快速的铺开”徐平安略微的解释了一下，皮蓬就明白怎么回事了。

    跟皮蓬聊了一阵，徐平安就返回酒店了，休息了一天，第二天启程前往英国，视察英国的再生资源研究所，这是最后一站，视察之后就直接返回国内。