    地底深处。

    魔人们全都汇聚在地底洞穴的东侧。

    “那个人现在就在我们上面。”

    “继续感应他的动向，等他走到位置，就把他弄下来。”

    上方。

    妖物洞府内。

    林宇走走停停，经过反复观察判断后，最终确定那个令他加速获取元能的东西或场所应该是在地下。

    “这里是深山老林，肯定不可能有养魂殿那样的场所。”

    林宇听老宗主夏洪烈说起过，养魂殿需要消耗巨量资源来维持。

    即便是修行门派，可以光明正大地到处攫取资源，想要维持养魂殿正常运转也殊为不易。

    所以这个可能可以排除。

    这地方，肯定不会存在类似的场所。

    那就只可能是某种东西了。

    但会是什么呢？

    林宇继续观察获取元能的提示。

    观察了一阵后，他发现虽然自己原地站着不动，但获取元能的频率依然会发生变化。

    似乎，地底的那东西不是固定在某处的，而是能四处活动。

    “难道……是魔族？”

    魔族修炼的魔功，拥有直接影响神魂的能力，它们能通过这种能力来欺骗别人或者感应其他生物。

    如果地下的东西是魔的话，那一切就解释得通了。

    它躲在地下，只能通过那种特殊能力来感知地面上发生的事。

    而由于其是通过影响神魂来感知，因此和黑色圆盘互相作用后，就加快了黑色圆盘的元能生成速度。

    说起来，魔在某种程度上可以说是诡的克星。

    因为诡是纯粹的能量体，只有一道神魂，而魔能影响神魂，所以同等实力下，诡根本不是魔的对手。

    林宇一直很好奇，既然渗透到大武王朝的魔人是从建阳城那边来的，那么那个诡物为何敢一直安然留在建阳城那边吸阳气？

    那些魔族和那个诡物，是否达成了某种交易？

    否则为什么会井水不犯河水呢？

    “如果是有魔躲在地底，那我还是先走为妙，去找些帮手过来。”

    林宇转身朝洞口走去。

    他不知道躲在地底的魔族到底实力如何，自然不可能去冒险。

    地底深处。

    魔人们一直在感应林宇的动向。

    “那个人想走。”

    “他是不是要去找帮手？”

    “怎么可能！他怎么可能知道我们躲在这里，他又不是世家那些人。肯定是没有在妖物洞府内找到想要的东西，就选择走人。”

    “那我们不管他，让他走？”

    “不行，既然决定了要弄死他，就不能放他走。”

    “对，不能放他走。他只比那只妖物强一点? 不是我们这么多人的对手? 弄死他。”

    “弄死他，吃了他的肉！”

    上方。

    洞**。

    林宇走着走着? 突然……

    他脚下的地面突然裂开一个大洞。

    一股力量拽着他? 将他一路往下拉。

    仅一两个呼吸的时间，就把他拉到一个巨大的地底洞穴。

    林宇在地面站稳后? 借着夜视能力环顾一圈，发现一共有十五个魔人在远处围着他。

    与此同时? 他也发现眼前不再跳出获取元能的提示。

    看来是因为这些魔人没有再催动魔功感应他? 导致黑色圆盘生成元能的速度恢复正常。

    “原来是个武者。”

    “比那个妖物还强的武者，那肯定是先天武者。”

    “杀了这个武者，把他吃掉。”

    “上！”

    魔人们叽叽哇哇说了一顿，正准备动手把林宇杀掉时? 却突然发现眼前出现了一幕让他们觉得不可思议的景象。

    只见林宇的身体急速膨胀起来? 只一个呼吸的功夫，就暴涨成三米多的怪物。

    随后，林宇不等这些魔人作出反应，以迅雷不及掩耳之势朝其中一个魔人冲去。

    嘭地一声，那魔人被林宇庞大的身躯直接撞成好几块。

    头归头? 手归手，脚归脚。

    黑红色的魔血喷洒得到处都是? 体内的黑褐色脏器掉在地上东一块西一块。

    “这么弱？”

    “这么弱也敢拦着我不让我走？”

    林宇一刻不停，暴冲向另外一个魔人。

    嘭——

    那魔人躲闪不及? 也被撞成碎块。

    仅仅两个呼吸的功夫，就有两个魔人当场殒命? 剩下的魔人们才终于反应过来。

    “跑！赶紧跑！”

    “古拉大魔王的任务要紧！”

    魔人们叽叽哇哇地喊着? 夺路狂奔。

    但林宇怎么可能会给他们逃跑的机会? 这可都是元能啊。

    嘭——

    又一个魔人被林宇猛冲过来的身躯撞成碎块。

    林宇也不动用任何技巧，就只在洞穴里横冲直撞。

    他的速度极快，如同一枚可以任意转弯的炮弹一般来回轰击。

    嘭嘭嘭——

    巨响声不停在地底洞穴回荡，场面十分混乱。

    那些暂时没有被林宇弄死的魔人，心中全都后悔得要死。

    怎么会招惹到这么一个煞星？

    完了！

    这下完了！

    嘭嘭嘭——

    又是几声巨响后，地洞里只剩下最后一个魔人。

    这个魔人见已经没有逃跑的可能，便眼睛一闭，整个人猛地炸裂开来。

    身为魔族，命可以不要，但大魔王的计划不能破坏。

    “还是慢了点，让他成功自爆了！”

    “可惜了那些元能！”

    林宇停住身形，嘴里喃喃说道。

    随后，他的身躯迅速恢复，重新变回正常人模样。

    【元能：25175】

    这些魔人每个都有1500左右的元能，一共杀了14个，涨了21000多点元能。

    再加上之前杀的那个妖物，以及这段时间来黑色圆盘生成的元能，修改器列表上的元能数字变成了25175。

    “先把眼前的问题处理好再说。”

    林宇收回视线，看向地上散落的断肢残骸。

    魔人杀完了，元能也到手了，接下来得想个办法最大化利用这些魔人尸体，为自己谋取尽量多的好处。

    林宇心中思索着。

    世家对魔族入侵的事非常重视，要求各大修行门派以对付魔族为先。

    所以这些魔族尸体只要利用得好，能赚到不少好处。

    不过现在有个很麻烦的问题。

    自己不能宣称这些魔人是被自己杀死的。

    因为在别人眼中，自己只有凝气境初期的修为，根本不可能在这些魔人的围攻中活下来。

    更不可能杀死这么多魔人。

    这一点林宇早就想到了。

    所以刚刚才会使用那种手段来杀这里的魔人，就是为了把魔人的死伪装成自爆，免得别人对他产生怀疑。

    眼下这景象，任谁来看都会觉得魔人是自爆而死。

    “先把叶秋灵喊来再说，只要处理得当，照样是一件大功劳！”

