    南少琛抬头看他，一眼就看到了邢臣佑严重的冷意。

    他的脸色也跟着一沉，他知道，邢臣佑想到了什么，他抬手想去拍他的肩膀，却被邢臣佑一把推开。

    “南少琛，我没工夫和你开玩笑！”

    南少琛听到他这样的语气，抬头看着他的目光也惊讶的很，他看了看霍桑，又看了看邢臣佑。

    “这只是我的一种猜测嘛，这种猜测，需要用科学依据来证实啊，不要紧张，霍桑也没机会接触到那种玩意，不像是你当年……”

    南少琛说着说着，话就扯了出去，邢臣佑一记眼刀看过来，直接打断了他的话，让他住了嘴。

    “你们到底在说什么，我怎么什么都听不懂？”

    霍桑眨了眨眼，有些迷茫地看了看南少琛，又看了看邢臣佑。

    她现在很怀疑，到底是她智商低，还是他们两个人就是在打哑谜。

    “没什么，你跟我去医院里做个检查。”邢臣佑的脸色比起之前来更凝重了一分。

    霍桑觉得自己身体挺好的，不知道邢臣佑在折腾什么。

    邢臣佑又看着南少琛，皱了皱眉，想起那天晚上和霍桑做了一个大白天，他却没有感到一丝一毫的疲惫和睡意，甚至那天晚上都没按时吃药的事。

    “怎么？还有其他问题？”

    邢臣佑没开口问，拉着霍桑朝门口走。

    等到走到门口了，拉开门走出去了，他才声音冷凉地说了一句。

    “陆然就在下面厨房里。”

    “什么？！”

    南少琛整个人都好像活了过来，一下子跃过了霍桑和邢臣佑，朝着楼下奔过去。

    还没跑到楼下，霍桑就听到了楼梯那儿传来啪嗒一声重响。

    霍桑低头一看，看到南少琛摔了个狗吃屎趴在那，他疼得龇牙咧嘴地爬起来直冲着厨房奔过去。

    “这爱的深沉啊！”霍桑看着南少琛火箭一样蹿过去的速度，叹息道。

    邢臣佑看了她一眼，“怎么，你羡慕？”

    霍桑眼睛眨了一下，又看了眼邢臣佑，“自知之明是我的优点，有些事，羡慕也没用啊。”

    邢臣佑被她这凉凉的一句话弄得忽然心痒痒的。

    “这有什么好羡慕的。”他冷硬地说道。

    霍桑不说话，但临出门前又看了一眼厨房方向，南少琛又冲了出来，急匆匆地看向餐桌上的汤，又跑去卫生间找人。

    等到邢臣佑带着霍桑上车了，南少琛慌慌张张地赤着脚从别墅里冲出来，猛拍车窗。

    霍桑好心地把车窗摇下来。

    “你大爷！你骗我！陆然根本不在！”

    邢臣佑皱着眉头冷睨了一眼霍桑，直接把车窗又摇了上去，直接踩了油门朝着医院奔去。

    不管南少琛在后面怎么可怜兮兮的追赶，邢臣佑都是翻脸不认人。

    霍桑收回看着南少琛的视线，感慨道，“真惨。”

    邢臣佑没心思与霍桑说笑，一路超车带她去了南氏医院，因为他身份特殊，霍桑直接被特别对待，直接进行全身检查，重点在血检上面。

    这个时候，网上又悄悄有人放出了霍桑并没有公开过的剧本。

    接着，大IP作者的好心粉丝就发现了新生代编剧桑叶的作品抄袭她们大大。

    再紧接着，调色盘直接送上了反抄袭大号，一时之间，马上开拍的大IP剧被炒的火热非常。

    大IP剧的投资方和制作方看到这剧未拍先火，喜闻乐见，任由这指责新生代编剧桑叶抄袭的帖子在网络上发酵。

    杰哥要给大IP剧制作方伸出橄榄枝主动表示陆霖坤要演男一号的时候，手下助理告诉了他网上爆抄袭的事情。

    也就这么几秒的时间，杰哥翻开看了一下。

    一看到这大IP剧被桑叶抄袭的大料，顿时惊的手里的咖啡都啪嗒一下掉在了地上。

    桑叶是霍桑，这件事，他知道的一清二楚。

    霍桑的人品，绝对干不出来抄袭这事！

    所以，这部大IP青春剧很有可能是恶人先告状，反而是抄袭霍桑的那个！

    杰哥立刻给陆霖坤打电话，“……这个事就是这么个事，那作者还是某网顶级白金作者呢，结果干出来这事，还好我慢了一拍，否则我们主动降低咖位去接一个抄袭剧，那真是连都丢完了……喂，喂？霖坤？”

    陆霖坤早就挂断了电话。

    他打开网页查看网上的信息，更是点开了调色盘一一查看，脸色难看的很。

    他和霍桑认识的这五年，霍桑用心创作过不少剧本，从青涩稚嫩走向成熟，他知道，她哪样的性格，是绝对不会去做抄袭的事情的。

    陆霖坤用一亿多粉丝的微博账号发了一条微博——桑叶是我朋友，谁抄谁，还没定论呢。

    这条微博一发表，转发量刷刷刷就上去，微博直接瘫痪了。

    霍桑从核磁共振室里走出来，打了个哈欠，出来时，看到邢臣佑在打电话。

    邢臣佑眉目冷峻，听到霍桑走来的动静回头看了她一眼，随后示意她等一下。

    雷克原本是在处理明翊和霍桑签订的那份合同的事情，关于要将那位白金作者抄袭霍桑剧本的事稍稍推迟了一下，没想到网上就闹出了这么大的反泼脏水事件。

    而且，因为陆霖坤的表态，现在形势一发不可收拾，就算他想公关，但现在微博直接就是瘫痪了，打不开。

    微博打不开，但这并不妨碍那位IP作者的庞大粉丝像是毒瘤一样席卷网络，并且和陆霖坤的真爱粉们杠了起来。

    桑叶的真实身份很快被IP作者蜀香的粉丝给扒了出来。

    霍桑就是桑叶，就是《故城》原作者的消息从小部分人知道，到网络上人尽皆知。

    邢臣佑捏了捏鼻梁，神色从容，“用疫苗案压下去，直接爆出真相。”

    现在，唯一能流量上压过陆霖坤的，只有用这桩案子。

    雷克心中一凛，“大少……这对于邢氏来说损失巨大……”

    本来是想所有事安顿好后，再揭发疫苗案真相的。

    “我不缺钱。”

    雷克点头，立刻通知通关部，把疫苗案真相发布出去，连带着调查文件，警局立案等消息。

    霍桑又打了个哈欠，才看到邢臣佑挂了电话转头看过来。

    “可以回家了么？”霍桑不知道怎么的，整个人昏昏欲睡，这种感觉，从前没有过的。

