
　　“十目师兄！”

　　庞成骇然。

　　这十目妖兽乃是二脉主成道之前所豢养，一直以亲传弟子视之！所以，不管是庞成，还是音七等导师，无不以“师兄”称呼。

　　一旦十目妖兽混入大阵之中，非但攻击力暴增，就连形迹也变得分外诡秘，便是皇者也无法察觉。

　　因此，他们怎么也没有想到，江浩暴起之后，竟能无比精准地抓出十目妖兽！

　　“混账！你，你竟敢，竟敢——”

　　饶是一向能言善辩，此刻庞成脑袋也是一片浆糊，瞠目结舌得难以说出完整的话来。

　　“这可是庞导师强烈要求，弟子必须破阵，方能证明实力。弟子从善如流，难道不对？”

　　江浩满脸莫名地反问。

　　他简简单单的一句，堵得二脉主麾下众导师齐齐哑然，一个字也说不出。

　　庞成更是面孔涨得通红！

　　“啪。”

　　突然，一记巴掌重重抽出。

　　却是姚阳脉主出手！

　　他将庞成扇飞，冰冷地盯视着江浩，一波波强横的皇者气势，犹如海潮涌动而去！

　　若是常人，在六阵级别皇者的威压之下，怕是早已吓得心胆俱丧。

　　然而，江浩依旧是微微轻笑，宛然半分也感受不到那般压力！

　　“老姜，十目与我相识于微末！如今被你弟子所杀，你意如何？”

　　姚阳脉主一字字吐出。

　　十目妖兽在他弱小时就一直相伴，彼此感情颇深。若非忌惮姜轩子的战力，他现在就要不顾一切地出手，斩杀江浩！

　　“我这弟子新收不久，还没经过总院教导，修为战力不够精湛。因此，他收手不及，误杀十目，还请姚脉主见谅。”

　　姜轩子自然不可能服软，硬顶了回去。

　　“好！好！好！”

　　一连三个好字，姚阳脉主的脸色冷凝，身影陡然破空而去，“姜轩子！先前若非你强行踏破十目神火阵，将之救出，此子不要说破阵，就连撑过一个时辰都不可能！却没想到——”

　　“他借你之力脱困，非但不知收敛，反而趁机暗杀我的十目妖宠，炫耀自夸！如此品性，极其卑劣，令人不耻！”

　　“半月之后剑墓大开，我门下弟子，绝不可能与这等小人同行！你，另寻高明吧！”

　　他这一番话，宛然认定了江浩刚才能够破阵，完全是因为投机取巧。至于江浩自身战力之玄奇，被他一言抹杀。

　　姜轩子的脸色变得难看下来——

　　楚皇当年神秘失踪，再回归之后，已然身负重伤，于是开始自封休养。

　　后来，传闻楚皇伤势激发，彻底陨落，封印之处化为了如今的“剑墓”！

　　最初，因为楚皇生前的威势所摄，各方势力不论是萧家皇庭，还是旧有的属下，均是不敢叨扰。天籁小说网

　　慢慢的，有胆大之人开始试探着闯入，结果碰上了剑墓外的“八荒星河神阵”！

　　那道神阵乃是楚皇成道的序列神阵，后来伴随着楚皇修炼了第二道神阵、以及修为不断进步之后，它的威能开始倍增——

　　闯入者发现，自己竟然无法突破一道连“主使阵灵”都没有的序列大阵！

　　当他们想要借助暴力闯入时，更是遭遇了恐怖绝伦的攻击！若非有皇者不惜代价地救援，他们险些身陨当场。

　　历经了数次用人命堆砌的探索，最终众人发现，要想进入剑墓必须集齐八名以上的域主境六重强者。

　　再以这些强者各自占定八荒星河神阵的阵眼，摧动体内元力，如此方能抵消神阵威能，顺利进入！

　　姜轩子毕竟自我封禁了多年，门下弟子传承凋零，要靠他来凑足够人选，极其困难。

　　所以，他原先借着同属一脉的大义杭，逼得二脉主姚阳同意派出麾下八名弟子随他一并前往。

　　结果现在，被姚阳借题发挥，趁机取消了先前的约定！

　　如此一来，即使江浩顺利前往剑墓，也会因为没有足够的人选帮忙破阵，从而无法进入楚皇剑墓。

　　“走！”

　　放下狠话后，姚阳脉主一行彻底消失。

　　……

　　“你放心，不管如何，本座必定保证让你进入剑墓！”

　　姜轩子许诺。

　　江浩微微一笑：“那便多谢姜脉主了。”

　　这位姜脉主绝不像表面看来如此厚道——

　　事实上，他早已来到现场！

　　但他一直不曾现身，而是暗中注视着庞成三人，任由他们设计“考校”。

　　因为，他也想看出江浩真正的战力！

　　可惜，他无论如何都没有想到，江浩的天心神识远超寻常强者，甚至要胜过普通皇主！

　　因此，他那点动静，无不被江浩收之眼底。

　　姜轩子微微皱眉，他明显感受到了江浩态度的疏离，偏偏他有重大谋划需要借重江浩，所以也发作不得。

　　“我倒有一支人选可供探索楚皇剑墓之用。”

　　突然，一直漠然的三脉主夜霜仙子说话了。

　　“师妹！”

　　姜轩子神色激动。

　　夜霜仙子的势力虽然不如姚阳，但也相差不大。她此刻愿意表态，分明是支持自己！

　　一时间，他感觉自己重掌巡云脉大权有望。

　　岂料，夜霜仙子摆了摆手，淡淡地道：“师兄，你选定的这弟子，倒是有几分傲骨，值得我拉他一把。”

　　“棠儿，你去！持我令牌，告诉那几个‘妖蛮’，我许他们戴罪立功——只要他们顺利帮助此子开启剑墓，‘琳儿’之死，我不再怪罪！”

　　说及“戴罪立功”、“琳儿”等等话语时，虽然依旧神色清冷，但是夜霜仙子脸上有压抑不住的痛楚。

　　“是。”

　　一名女弟子走出，恭恭敬敬地接过夜霜仙子的令牌。

　　她生得娇俏可爱，脑后两条编织的麻花长辫，随着身躯轻轻摇晃，非常活泼。

　　交代完毕，夜霜仙子拂袖离去，连客套也不愿多做半分。

　　看着她的背影，姜轩子眸中有一抹不悦之色掠过！

　　江浩懒得理会巡云一脉内部的争权夺利。

　　他如今只想快速提升战力，而那位楚皇既然生前精擅剑道，那么他的剑墓之中必定有自己亟需的剑元。

　　所以，这楚皇剑墓江浩势欲一行！

　　……

　　很快，在少女“蓝棠”的带领下，江浩来到了目的地。

　　原本听得妖蛮之名，他心中已经想好了对方五大三粗、肌肉如山的形象。

　　但，见得领头之人，江浩不由一怔：“竟然是女人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第621章 妖蛮？女人？免费阅读。https://xs.23sk.com 