    二蛋和田敏准备往村子里走，意识到这里有森林公安把守，那一刻，他们有点不安起来，要是被森林公安给抓住了，问他们为何偷偷跑进去，那会被怀疑，甚至有可能会暴露那些动物最新的世外桃源。

    他们两个悄悄地准备绕回去再从之前来的地方钻出乱葬岗，但是此时已经来不及了，那两个森林公安已经发现了他们。

    “站住，你们两个干嘛的”

    看到手电筒直接射过来，二蛋知道自己暴露了，不禁很无语，只好无奈地站在那里等着两个公安走过来。

    不过二蛋并不是害怕公安，只是担心动物们毕竟这是在何家村，他也不是个外人。

    两个公安很谨慎地走过去，刚才远远地看到的是小花那有点闪闪发光的蛇身，还有就是二蛋和田敏两个人的身影。

    此时走近一看，电筒扫射之后，那两个公安顿时那严肃的脸蛋便瞬间缓和了下来。

    “哟，是那个骑着大蛇的李二蛋，你可是我女儿崇拜的偶像呢？”

    胖子公安看到二蛋后，顿时就眉开眼笑，不禁伸出手来，与二蛋轻轻地握了握。

    二蛋看了一眼田敏，两个人倒吸一口冷气，朝着那个胖子公安说道：“不好意思，跟这些动物有感情了，明天我就要走了，所以特意过来告个别”

    胖子公安却很友好地说道：“刚才那条大蛇真的被你驯服了吗？”

    二蛋挠着脑袋笑了笑说道：“不是驯不驯服的事，我跟那条大蛇是朋友！”

    那个瘦一点的公安也凑过来，盯着二蛋不可置信地看了看，低声说道：“你和那条大蛇是朋友？是真的吗？”

    二蛋点头说道：“动物也有感情的，我也舍不得它们，所以过来道个别，以后就交给你们保护了”

    可是那个胖子公安却赶紧说道：“李二蛋，你很棒，只是刚才那些小蛇和那些老鼠，蚂蚁成群结队去了何村长家里面，这事你知道吗？”

    二蛋微微皱着眉头，不敢相信地问道：“什么，刚才有动物出来了吗？”

    胖子公安把刚才的情况跟二蛋一说，搞得二蛋震惊不已，有点不可置信地说道：“居然有这种现象，我不知道呀！”

    两个公安也是无奈地笑了笑说道：“好在那东西不咬人，要是咬人了，那后果就太严重了”

    二蛋沉着冷静地想了想，心中不禁想道：“看来事情并不是一翻风顺，现在连动物都知道自己含冤离开的，他们都想替自己报仇，这些动物真是有情有义呀！”

    公安见到二蛋有点伤神的样子，不禁叹了口气说道：“听说你被驱离这个村了是吗？”

    二蛋不好意思地耸耸肩说道：“没有办法，受到不公平的对待，乡亲们也不相信我，没有办法，只有离开这里”

    两个公安无能为力地相互看了看，胖子公安说道：“你要是走了，那条大蛇还能见到吗？我女儿特别想看看它！”

    二蛋摊开双手，犹豫了片刻后说道：“也许能看到，也许看不到，具体我也不太清楚”

    他们两个也没有再询问，而是放他们离开了，只是胖子公安却觉得有点可惜，这个李二蛋走了，看来女儿的愿望怕是要落空了。

    因为他们隐隐约约地赶着，之前乱葬岗还会传来阵阵怪叫声，但是自从那条大蛇把二蛋送回来后，一片死气沉沉，似乎乱葬岗里面的动物一夜之间消失了似的。

    二蛋和田敏回到她的家里后，立刻就休息了一会儿，直到早上八点半钟，二蛋才被田敏叫醒。

    原来是何小琴他们也起得早，他们收拾好东西了，正在等他们两个过去。

    到了何小琴家，看着几个女人把家里的东西都收拾好了，该用布盖好的盖好了。

    走到小黄牛和虎猫的身边，二蛋看着这两个动物，心中非常不舍，现在虎猫可以跟着走，但是小黄牛却不能。

    李大牛过来送二蛋他们，看到那条小黄牛，李大牛走到二蛋身边说道：“放心吧！小黄牛交给我了，我会帮你把他看好的，不会让他饿死的”

    二蛋感激地朝李大牛看了一眼，然后让何小琴拿一万块钱出来，递到他的手上说道：“家里就交给你了，如果要是何荣光欺负你，第一时间打电话给我”

    上午八点半，族长下面的四个执行人员走了过来，他们虽然代表着族里面的规矩的执法人，但他们对二蛋还是挺有感情。

    他们并没有强行，只是静静地等着旁边，他们只需要二蛋离开，回去交差就行了。

    有几个相信二蛋的乡亲们也来送行，二蛋看着这一切，不禁长吁了口气。

    易芙蓉联系了一个搬家的车子过来后，满满的一车东西，浩浩荡荡地离开了何家村。

    望着那座新修的桥，还有刚刚打通的水泥路，二蛋心中有点不是滋味。

    刚走出村口，易天河便开车来了，挡在车子的前面，二蛋走了下去。

    “二蛋兄弟，你怎么就走了呢？你要是走了，那我们这个景点怎么办呢？”

    二蛋皱着眉头，很不好意思地说道：“易总，真不好意思，有人想让我走，我还不得不走”

    易天河却低声道：“你怎么没有找崔书记呢？”

    二蛋苦笑了一下说道：“崔书记太忙了，要是这点小事都找她，那不是说明我无能吗？”

    “可是，你也不能就这样走了呀！那我们的生意怎么办？”

    二蛋皱眉看着易天河，然后轻声说道：“放心吧！虽然项目有可能流产，可能也挣不到钱，如果别人想打这个项目的主意，你也不会亏”

    易天河叹了口气说道：“二蛋兄弟，不瞒你说，昨天晚上就有人打电话给我了，你猜猜这个人是谁？”

    二蛋苦笑一声，看着易天河那很无奈的样子，不禁说道：“叶智利对吧！”

    易天河点头说道：“是的，现在程四牛看上这个项目了，前期我不是投入了六百万吗？人家愿意给我一千万，只是我现在想问问你，如果你还能回来，我就不让出去，要是你回不来，那就算了”

    二蛋长吁口气，朝着后面的何家村看了一眼说道：“不想回来了，你还是把项目让出去吧！”

    易天河是个聪明人，知道二蛋不舍，但让他退出去，肯定是有原因的，于是便点头说道：“好吧！我相信你，只是你现在去哪里呢？要不就搬到我那里去吧！”

    二蛋摆手说道：“算了，易总，还是不去你那里了，昨天晚上我们商量好了”

    易天河早就收到易芙蓉的好消息，但还是故意问道：“那你们打算去哪里呢？”

    二蛋笑着说道：“此处不留爷，自有留爷处，先去县城安顿好，然后出发王家寨！”

