    林浩呆呆的看着怀里的灵韵，灵韵的鲜血将林浩衣服都给染红浸湿了。

    灵韵脸上却笑颜似花，虚弱的伸出手，轻抚林浩的脸颊，灵韵轻声说道：“不要伤心，其实你不是早就知道我会死的吗？

    而且我的离开，对你，对沈惜颜，都是一个最好的结局不是吗？

    其实这样挺好的。”

    “因为我圆梦了。”

    灵韵说到这，脸上的笑容就更加浓郁了：“自古美人如名将，不许人间见白头，让我臭美一下子，我应该是个美人吧，不然我为何会如此命运多舛呢，是吧。”

    她爱上了一个不该爱的人，也是她永远不可能得到的人。

    姐姐更是为了阻止她，将她变成了仙奴，一个神祇的存在，突然被变成仙奴，她如何能接受得了？

    哪怕是仙庭小小的侍女，可也是神祇境界啊。

    可成了仙女之后，再也没有资格踏入仙王殿半步，姐妹相恨，苟活数万年，当突然得知他或许转世身还在，可他却也不再是他。

    就好似是命运开了个玩笑一样，有个人代替了她在爱他。

    可灵韵满足了，至少有过一段快乐的时光与美好的回忆，更重要的是，自己竟然能够在最后一刻，是在他的怀里。

    “不要辜负了沈惜颜……”灵韵话音落下，一口精纯浓郁的粉色神源直接渡入林浩的口中，林韵放在林浩脸颊上的手也缓缓垂落了下来，生命气息在迅速的消散，灵韵的魂魄也魂归幽冥。

    这是灵韵毕生修为，精纯到了极致的本源，渡入林浩的体内，林浩身体伤势则是以极快的速度恢复过来。

    轰！同时，林浩冲破了桎梏，达到六等巅峰，还没有停，继续冲击，七等境界的桎梏顷刻间破碎，林浩硬生生提到了七等初期的幻灵师境界。

    可林浩根本顾不得这些，仍然是那般呆呆的看着怀里的灵韵，灵韵已经再无任何生命气息，林浩甚至能够感受到灵韵的体温都在逐渐下降。

    痛，无比的刺痛。

    为什么自己的心会如此的疼痛！自己对灵韵明明没有爱意，这不是因为爱而心痛，是痛失挚友，还是本就不该承受灵韵那无怨无悔的爱。

    是愧疚吗？

    或者，都有吧。

    一口心血从林浩口中喷出，身形一个摇晃，险些坠落……“哈哈！快哉，实在是快哉啊！”

    噬魂兽痛快的大笑，他准备再等等，再等等就动手。

    “爸爸，爸爸你别吓我啊，你不要这样子。”

    林若诗已经在林浩身边很久了，却根本唤不醒林浩，林浩好像是现在处于另外一片空间的感觉。

    林若诗眼泪止不住的往下掉，都吓坏了，同时还不断喊着：“灵韵阿姨你快醒醒，你不要睡了，大人是不可以睡懒觉的，你快醒来好不好，只要你能醒来，小诗再也不阻止你跟我爸爸在一起了，灵韵阿姨……呜呜。”

    可是林若诗根本得不到任何的回应，林浩呆呆抱着已经逐渐冰冷的尸体，灵韵再也没有了任何声息，又怎么能够回应林若诗呢。

    这一刻，连周遭空气都充斥着绝望的悲凉。

    小香君更是再也忍受不住这样的折磨，身体和心灵上的双重打击，双重折磨让她不堪重负，选择了自我了结自己的生命。

    在灵韵离去的那一刹那，身为姐妹的青衫，与其血脉相连，心神相通，同样也感应到了。

    与林浩一般，双双吐血，心脏像是撕裂一般的疼痛，神源鲜血疯狂从口中涌出，染红了嘴角，更染红了衣襟。

    发簪掉落，青衫如瀑布的长发缭乱的飘散着，嘴角殷红，双目更是比鲜血更加血红。

    青衫死死的握住手中的三尺青锋，以剑指天，气息狂涌衣袖翻飞，青衫以最后的力气怒喝：“我青衫以毕生修为为引！以性命为阵！求诸天神源天道之力！诛邪镇魔！为小妹复仇！！！”

    青衫最后一句话，更是竭嘶底里的吼出来的。

    霎时间，哪怕是虚无空间之中，也一样风云突变，周遭的空间乱流都停滞了！轰！青衫体内所有神源力量，鲜血与生命力轰然蒸发，顷刻间消散在周遭，这一刻，青衫身上再也感受不到任何灵压，甚至比普通人还要普通，甚至是连生命气息都完全感觉不到了。

    此刻的她，宛如一个还能够走动的尸体！接着，虚无空间降下一道无上伟力于青衫仙子体内，青衫仙子的气息毫无变化，却仍旧是一个普通人的感觉。

    而那一股无上伟力则完全融入她的体内，虽然十分有限，可举手投足间，当有毁天灭地的恐怖威能！“破！”

    青衫声音冰冷的，殷红的朱唇轻启，声音冰冷不带丝毫感情，就似是一具还会动的冰冷机器人。

    咔嚓！原本凝固无比，坚不可摧的空间壁垒，应声碎裂。

    似有感应的噬魂兽脸色大变，随即哈哈大笑起来：“哈哈哈，没想到啊没想到，我大限将至之时，还能够拖一个至强神祇下水，值了啊，值了，大仇得报，再拉个神祇下水足矣。”

    在噬魂兽利用进化力量为自己狂化的刹那，至强神祇碰到也是无比头疼的存在，至强神祇的确可以干掉他，压制他，但是却需要奉上毕生修为，余下的所有寿命为引，借诸天神力。

    试问哪个神祇没事会跟这么一个怪物拼命？

    噬魂兽已经觉得无比的值了，甚至，噬魂兽还要再加点料！噬魂兽已经盯上小诗了，身形暴掠而出，他要在临死前将林若诗斩杀当场，因为林浩的痛苦还不够，那就让他更痛苦！他这么做，死是肯定死的，因此什么时候死，他已经无所谓了。

    仇，他报了啊！“镇！”

    青衫仙子冷冽的声音突兀的响起，噬魂兽的动作猛然一僵，就好似瞬间被定格了一样。

    噬魂兽不能说话，一切都无法动弹了，连血液和呼吸都被禁止了，这恐怖的诸天神源力量，恐怖如斯。

    可即使如此，噬魂兽却是狂笑不止，金楼十三钗尽皆被屠戮干净，一个都没留下，灵韵更是身死，直接将林浩跟青衫都给逼疯了。

    这么多人的鲜血祭奠秦冰雨，包括九等中期的至强神祇青衫，噬魂兽觉得已经足够了！“青衫阿姨，青衫阿姨，你快救救灵韵阿姨吧。”

    林若诗见到青衫仙子，就跟见到了救星一样，在这里，没有人回应她，连最疼爱自己的父亲都对自己的话不作任何回应，让她彻底的害怕了，真怕自己的父亲跟灵韵阿姨一样，就这么的平平静静的离去了，她害怕，害怕极了。

    此刻的青衫，鲜血染红衣襟，衣袖翻飞，凌乱的长发在空中飞舞，手中握着三尺青锋一步步朝林浩走去。

    林若诗跑过来，青衫只是摸了摸林若诗的脑袋，语气依旧冰冷得不带丝毫感情，好像是在单纯而简单的叙述一件事情一样：“灵韵阿姨去了远方，那是她该去的地方。

    你父亲他没事。”

    说完青衫便不再理会林若诗，甚至从始至终除了躺在林浩怀里的灵韵让她能够有所关注之外，她对任何的事情似乎都完全没放在心上，从始至终不看其他一眼。

    青衫走到林浩身旁，缓缓的蹲了下来，目光一直未曾离开过灵韵的面容。

    “明明知道阻止不了你，却非要阻止，明知道你有生命危险，姐姐却没能保护好你，是姐姐的错。”

    “姐姐将亲手纠正这个错误，好在……哪怕是你最后离开那一刻都是幸福的，姐姐为你高兴。”

    青衫的语气从未有过的柔和，与刚才冰冷如机器的声音完全是天壤之别。

    说完青衫便不再停留，缓缓的站起身，转身离去，从始至终没看林若诗和林韵一眼，至于那噬魂兽就更不用说了。

    青衫悄然离去，只是在身形即将消失的时候，青衫声音冰冷刺骨的传来：“诛！”

    霎时间，噬魂兽的所有感知全部回来了，甚至可以说话了，可是却根本就动弹不了分毫！紧接着，噬魂兽锥心刺骨的哀嚎声响起，无数剑光落下，每一道剑光都会削去噬魂兽的一点血肉，而那血肉之中还带着噬魂兽的灵魂！剔骨削魂！比凌迟痛苦千倍万倍的酷刑！并且会持续很长很长的时间他都死不了，整个虚无空间都充斥着噬魂兽的痛苦惨叫声。

    正是这噬魂兽的痛苦惨叫声，才微微唤醒了林浩，林浩的瞳孔终于开始有了些许的变化，也能够听到林若诗的呼喊与啜泣声，还有噬魂兽痛苦到极致的嘶吼声。

    但是那种刺痛，却也变得更加明显了，痛得连呼吸都困难。

    怀中的灵韵早已经冰冷。

    林浩抱着灵韵的尸体缓缓起身，林浩目光不含丝毫情感的看着那噬魂兽，甩手就是几道治愈力量注入噬魂兽体内。

    “接下来的日子，让死亡成为你的奢望吧。”

    林浩的语气和声音，此刻跟青衫竟然出奇的相似！冰冷刺骨！ 

