    公主府内，景色怡人，嫣红照眼。

    石中清流急湍，篱落飘香；树头翠叶翩跹，疏林如画。

    长公主在园中设宴，虽则男女分席而坐，中间却不设屏风，赏花宴本就讲究随意自在，不似其他宴会规矩那般多。

    慕云卿带着沈妙欢寻了个不太起眼的位置坐下，并未像其他小姐那般四处结交攀谈。

    虽还未开宴，但案几上也有些瓜子点心供人消磨时间。

    不远处的水榭上，丝竹之声隐隐传来。

    笙簧盈耳，别有幽情；罗绮穿林，倍添韵致。

    旁的姑娘家要么忙着欣赏那水榭清音，那么忙着交际应酬，倒唯有慕云卿，安稳地往那一坐，随意拿起几颗瓜子剥开，时不时往吃上一粒瓜子仁儿，看戏似的打量着这满园子的莺莺燕燕。

    沈妙欢见状，默默帮她剥瓜子。

    丝绢上堆了小山包似的一堆瓜子仁，她便推到慕云卿面前，示意她吃。

    慕云卿愣住：“这是……”

    沈妙欢看了她一眼，收回视线，低声道：“给你吃。”

    “……多谢。”只是她不明白：“为何给我剥瓜子？”

    “你不喜欢吃吗？”

    “喜欢。”

    “嗯。”喜欢便好。

    沈妙欢不再多言，只继续自己方才剥瓜子的活，却令慕云卿心下愈发奇怪，不懂这娃子脑子里在想些什么。

    方才在马车上时也是，她说那番话本意是想提醒她，若不愿为人工具便别那么引人注目，她却好像误会了，反将那些首饰都给了自己。

    慕云卿还欲再问，不防入口处那里一阵骚动，她闻声望去，便见是几位皇子殿下也来了。

    这也不奇怪，长公主亲自组的局，众人自然捧场。

    何况想趁此机会看看京中待嫁的贵女品性如何的大有人在，他们也是为了方便日后自己择妻时心里有个底。

    为首之人，自然是太子容澈。

    靖南王容凌素日与他交好，向来形影不离。

    他兄弟二人虽容貌有相近之处，不过气质却截然不同，不比容澈那般温润如玉，容凌人如其名，稍显凌厉狠绝之态。

    丹凤眼、剑羽眉，面如傅粉，唇若抹朱，自有风流。

    他是梁帝第七子，生母位分不高，至今仍只是个郡王，他的生母从前曾是淑嘉贵妃的陪嫁丫鬟，是以容凌出生后便一直养在淑嘉贵妃膝下，与容澈关系很是亲厚。

    除他二人之外，慕云卿还看到了一个意料之外的人。

    皇四子，睿亲王，容珩！

    倘若说慕云卿京都一行的首要目的是向川宁侯府一干人等复仇，那次要目的，便是给容珩添堵。

    上一世她后来渐渐识出侯府众人的真面目，憎恨之余便是满心苍凉，容珩便是在那时出现，对她百般呵护，多加照拂。

    可惜，这手段与老夫人如出一辙。

    川宁侯府与睿王府，本就是一根绳上的蚂蚱。

    暗中撺掇梁帝让她去北齐和亲的人是容珩，扬言非她不娶绝不会让她去和亲受苦的人也是容珩。

    他费尽心机，不过是想引她对他情根深种，好将慕家宝藏的藏匿之地告知于他。

    不幸中的万幸，慕云卿此前被侯府中人骗得太惨，警惕心太足，至亲骨肉尚可利用至此，更遑论那虚无缥缈的情爱，是以她纵然有片刻动摇，也不曾交付真心。

    也正是因此，后来她遇到容锦时，眼中看到的总是他对她的坏，而他对她好了，她又不免不安，总是猜测他图谋些什么。

    至死方才相信，原来从始至终他要的，不过是她这个人，无论她是不是慕云卿，无论她是否身负万贯家财。

    慕云卿望着容珩的身影出神，引得一两和沈妙欢侧目。

    但见容珩一身宝蓝锦袍，形容典雅，体段峥嵘，好一个翩翩佳公子。

    一两心中顿时警钟大作！

    睿王可是和她家主子截然相反的性情作派，难道小姐一直不肯屈从主子就是因为她心仪睿王？！

    这个想法，吓得一两倒吸一口凉气。

    结果还没等她说话呢，就听沈妙欢压低声音问慕云卿：“你为何一直盯着他看？你心悦于他？”

    慕云卿转头，有些讶然。

    沈妙欢忽然紧张地抓住她的手腕，双眉紧锁：“他不适合你，你换个人喜欢。”

    慕云卿：“……”

    一两看到这一幕，倒是放下心来，暗道原来是友军，那就一切好商量，否则她家主子怕是会进行无差别攻击。

    慕云卿又扫了一眼容珩所在的方向，刚想同沈妙欢说话，却被一两扯了扯袖管，一两俯身覆在她耳边道：“小姐，您别再看别人了，主子已经盯您半天了。”

    慕云卿：“！！”

    那个瞬间，慕云卿竟当真有种“红杏出墙”被抓包后的心虚之感。

    她不动声色地往四下看了看，却并未发现容锦的身影，刚想说一两是不是哄她的，就见容锦慢悠悠地自一棵玉兰树后走了出来。

    头戴一顶赤色鎏金冠，乌云敛伏，身着一袭墨色金丝莲纹锦袍，广袖飘迎，足下乌靴花摺，腰间鸾带光明，当真是玉树临风，人比花娇！

    旁人见了容锦或是心下倾慕或是有意讨好，唯有慕云卿，满心都是想拔腿就跑！

    他那个阴恻恻的眼神……明显是瞧见她方才盯着容珩看了。

    四目相对，慕云卿脑海中诡异地响起了裂帛之声。

    他肯定又要折腾她了！

    慕云卿被容锦那个眼神吓得忆起了前世，有些心不在焉的，也没注意到旁边有婢女来倒茶，竟不知怎的打翻了茶盏，茶水溢出，弄脏了她身上的衣裙。

    那小丫鬟似是吓坏了，连忙跪倒请罪：“奴婢不是有意的，还请姑娘恕罪。”

    “无妨。”慕云卿语气淡淡，并未不悦：“引我去换身衣裳吧。”

    她起身离席，对一两说：“去车上拿身干净的来。”

    凡次这种宴会，大多会多带一身衣裳和首饰，以备不时之需。

    一两去车上取，慕云卿便由那婢女一路引着出了花园，去临近的小阁里等。

    那丫鬟将人送到便走了，不想，慕云卿在那处没等到一两不说，竟等来了季晖！

    他疾步跨进房中，一把掩上房门，眼睛亮得跟狼见了肉似的，一边解衣裳一边朝慕云卿靠近：“嘿嘿……小美人儿，别怕啊……公子疼你……”

