    第1675章  审问梅姑姑   

    “是，父亲，对不起，是女儿无能。

    我明明收买了梅姑姑，不知道她为何背叛了我。”

    说到这里，苏常笑恍然大悟，“我知道了，肯定从一开始，这就是一个圈套。

    说不定是长公主和梅姑姑合谋来整我的，我上那老东西的当了！”

    

    “你给我闭嘴！不管是不是她们合谋，都代表你愚蠢！这厌胜之术是民间大忌，人人闻风丧胆，唯恐避之不及。

    你还敢拿这种东西来害她，难道你就不怕连累苏府？

    这一次是你活该，为父都帮不了你！”

    苏明咬牙切齿的说。

    

    “父亲，我知道错了，这次我被她们羞辱，求你一定要替我报仇。”

    苏常笑乞求道。

    

    “报什么仇？

    你难道忘了，卿尘也是你弟弟，难道你也想害死他？”

    

    “我不想害卿尘，我只想找长公主报仇。

    父亲，你看她把我欺负得有多惨？

    难道你一点都不心疼吗？”

    苏常笑指着脸上的伤，哭道。

    

    苏明则恨铁不成钢的瞪了她一眼，“行了！报仇的事以后再说，下次你不可再冲动。

    一切都要从长计议，要想一个万全之策，一击必中，让对方毫无翻身之力。

    而不是胡乱想些计策，差点搭上自己，你明白吗？”

    

    “是，女儿知道了。”

    

    苏明说完，气得冷冷的走了出去。

    

    这个女儿太不让他省心，这次差点害死他，真是气死他了！   

    。

    

    长公主回到春暖阁时，先把那人偶扔进火里烧成了灰烬，再和苏七少把梅姑姑叫进一间厢房审问。

    

    同时，她早就派如风去街上，抓周兴和她的姘头小秋。

    

    她要让梅姑姑知道周兴的真面目。

    

    内室里，长公主和苏七少一左一右的坐在雕花大椅上，目光冷寂的盯着梅姑姑。

    

    梅姑姑站在她们下首，诚惶诚恐的看着长公主，“公主，不知道你叫老奴来，有什么事？”

    

    “姑姑，你从小照顾我，跟在我身边二十几年。

    我一直很依恋你，我们相依为命，所以我对你很亲厚。

    自母后死后，我就把你当成了我的母亲，你还记得我们当初在宫里时的那些欢乐时光吗？”

    长公主起身，走向梅姑姑。

    

    她脑中也想起梅姑姑照顾她的情形，眼眶一下子就红了。

    

    梅姑姑一怔，心虚的眨着眼睛，“老奴知道，那些事情老奴全都记得，不知道公主为何想起那些事来了？”

    

    长公主轻轻道，“我还记得我们相依为命的那些事，姑姑可能早就忘了吧。

    我记得那时候皇后总是给我使绊子，拿剩菜馊饭给我吃；送给我的衣裳，里面藏着好多针；大冬天的，她不给我们一点炭，任我们自生自灭。

    有好多次，她都在我的饭菜里下毒药。

    幸好姑姑你谨慎，每次都用银簪试出了毒，我才能活到今天。

    我一直把你当成我的亲人，我早就在心里发誓，有我一口吃的，我绝不会亏待你。

    如果哪天我能过上自由的日子，我一定让你当我身边最尊贵的那个人。

    我会保护你，照顾你，替你养老，不会让任何人欺负你，轻贱你！”

    

    

