    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    蒋卫不根本就太相信老A和熊正义的说辞，他很清楚自己当时出事的点附近，不可能会有学生从那经过，即便是算上救生舱漂流的范围，遇上出来游玩的学生的可能性也为零。

    那么，究竟是谁救了他？是怎么将他送到爵星太空港的？

    显然，他无法从老A和熊正义那里得到真正的答案。

    而且，依太空幸存者律法，他被送到太空港后，应该是由太空港的医疗队接手的。一般人可能看不出来，但他是常和这些人打交道，老A瞒不过他，对方显然是野生医疗队。

    熊正义又是什么身份？他感觉得出来，熊正义防着他，他清醒后，就知道自己的一切都在别人的监控中。在弄清楚眼前的情况之前，他也不想暴露自己的身份，所以按捺住急切的情绪，没有马上联系基地。

    提出见一见救他的人，想当面道谢，只是试探地提了一下，本以为会被拒绝，却没想，对方居然答应了。

    究竟是什么人？

    蒋卫看着房门打开，走进来的，还真是一群少年人，个个朝气蓬勃，骄傲全都写在脸上，他不由真愣了一下。

    救他的，果真是……学生吗？！

    只是，刚扫一眼，就将目光停在走在最前面，那个戴着一副无框眼镜的年轻人身上。

    唐少！

    唐石一，唐家那位天才少爷！

    确实是他，那样的人，他绝不可能会认错，但唐少怎么会在这？

    唐家是做军工企业的，一直以来，和军方都有生意上的往来，基地的不少装备都是出自唐家。虽唐石一没见过蒋卫，也知道这个人，但蒋卫和唐石一的几位长辈是有过往来，所以早听说过唐石一。

    两年前，蒋卫回威星探亲时，还曾和唐石一的两位叔叔喝过酒，顺带又听说了不少关于唐石一的新闻……只是新闻的主角，却不是唐石一，而是他的同学。

    林伊！

    她也在这？果然是她！

    还有姜樱！艾伦·戴维斯！卫煊！大卫！

    蒋卫：“……”

    是他们没错了！

    但这些孩子怎么跑这来了？肖院长知道吗？

    蒋卫的表情变化，虽并不明显，但还是落到了唐石一等几位的眼里。

    阿元很贴心地开口：“小姐，据我的分析，这位先生对你们并不陌生。”

    林伊本是要说，都怪我太出名了，但她话还没出口呢，蒋卫就已经先张口了，并且是看着唐石一：“唐少怎么会在这？”

    唐石一：“你认识我？”

    林伊瞄了唐石一一眼，嗯哼了一声：“身份暴露，这次可不是我的锅了。”

    艾伦瞥了她一眼，嗤了一声。

    唐石一看着蒋卫：“你是谁？”

    蒋卫没有回答，而是接着问：“真是你们救了我？”

    姜樱：“你认识我们？”

    蒋卫看向她：“我和柳将军有过一面之缘。”

    他说完，就整个扫视了他们一眼，淡淡道：“还认识肖院长，你们的事，我听说过一些。”

    这家伙，好像是在摆出家长的气派？

    但是吧，他特意提的那几个人，还真是在辈分上占了优势。

    卫煊蹭到林伊身边，悄悄道：“林帅，这人好像来头不小？他跟我爸训我话时的感觉好像！”

    林伊没搭理卫煊，低着脑袋鼓捣着自己的手环，也不知在给谁传消息。

    ……

    被实验室里新的难点卡住的肖院长，忽然收到林伊发来的一段视频消息，同时她还附上一句：老肖，知道这家伙是谁吗？救生舱里的那家伙，他说他认识您呢，真的假的？要是假的我就揍他一顿。

    视频内容，就是蒋卫半躺在医疗椅上，刚刚对着他们说的那几句话。

    肖院长：“……”

    蒋卫，他想起来了，是蒋方的弟弟。蒋方他认识，蒋卫他也见过几次。

    之前林伊给他的那张，通过救生舱传出来的影象，由于角度不好，他一时没认出来。昨晚，乔特助模拟出新的影像，今天早上查到军方那边了，只是结果还未收到。这事他也不着急，本是打算一会出了实验室后，再问问太空港那边，那个人醒了没。

    结果，还不等他问，那小混球又要作天作地了。

    你能不能不给我惹事！

    与此同时，阎旭那边也收到了同样的视频，林伊同样也附上一句：阎总，知道这都残了半边身子却还要摆谱的家伙是谁吗？

    阎旭：“……”

    肖院长昨天跟他说了一下这件事，既然那几个小家伙目前算是安全了，姜樱和唐石一也已联系过他，他和安德鲁交代一声后，就暂时没分心过去。

    救生舱的事他知道，肖院长还托他查了。蒋卫的事，他也知道。而且很巧，是他先接收到蒋卫最后发出的那段信号，只是赶到时，他们只看到飞船的残骸，大家都以为那个飞行员已经牺牲了。

    而他，是昨天晚上，才从罗威那知道这个飞行员的名字和照片。

    现在，突然从林伊那收到那位飞行员的视频，人还活着，而且居然是被那几个小家伙给救了！

    肖院长和阎旭的电话立马同时打了过来。

    唐石一看向林伊，林伊有些无辜：“我只是求证一下，啧，老年人就是不喜欢发信息，一点小事都要打电话。”

    唐石一：“……”

    林伊：“要不我先挂了，不打扰你们，你们先聊？”

    唐石一抬手推了推眼镜：“是院长？”

    阿元：“还有阎先生。”

    姜樱：“……”

    家长大会结束——

    蒋卫再次看向他们，扫了一圈后，目光落到林伊身上：“进入爵星后，不要说你是‘基因病患者’，‘基因锁携带者’也别提，就当自己是超级基因。航道重新开通后，你们就赶紧回去。”

    林伊：“爵星的人，对‘基因病患者’不友好？”

    蒋卫顿了顿，才道：“大部分都很友好，不过……和威星不一样的，既然肖院长放心你们，我也不多说，总之，你们就当是不同地方的习惯，别太大惊小怪。”

    姜樱：“您是不是指爵星上的‘契约主制度’？”

    “看来已经有人提前跟你们说过了，那就不用我多费口舌。”蒋卫说着，就又看向唐石一，“唐少是想考察这边的氰源能矿？”

    唐石一：“你怎么知道？”

    蒋卫依旧没有回答，招呼他过去，在他的手环上输入一串秘钥：“送你一些我之前打探到的消息，算是谢谢你们救了我。”

    林伊凑过去：“其实，救你的人，主要是我。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

