    白夭诧异地转头看了一眼石像，刚才的声音，是从石像的体内传出来的吗？她没听错吧？石像也会说话？

    因为白夭沉浸在诧异和疑惑中，许久未说话，所以石像再度问了一句：“是否愿意用十年寿命换取一天的金身之体？”

    “金身之体是什么？”白夭问道，她觉得自己估计是疯了，竟然在跟一个石像讲话！

    “不惧严寒酷暑，不惧雨打风吹，不惧魑魅鬼神。”石像郑重地说道。

    白夭觉得，光是第一个不惧严寒酷暑，她就觉得可以换取了，要不然她就是在这里等死。

    多一天的金身之体，就多了一些能找到生命之泉的希望。

    “能不能便宜点？”白夭问道，也不知道是哪个可恶的家伙，竟然设立了这种买卖，偏偏她还不得不买，真是气人。

    “概不还价。”石像依旧是一副正经的语气，白夭瞪着他，像是要把他戳出一个窟窿来。

    “成交成交，我换三天！”白夭一巴掌拍在了他的手上，她的手快冻得失去知觉，哪怕用力过度，她都不觉得疼痛。自她手心处出现了一道白色光芒，融入了石像的手里。

    白夭心痛地看着三十年的寿命离自己远去，她简直快被这奇怪的规则气吐血了。但是不这么做的话，她只会更快地死在这片雪地里。

    “三天金身之体。”石像又平淡道，只见从它的心口处飞出了三团光芒，融入白夭的手中，她的手背上出现了三个金色的光点。

    白夭看着这三个金色光点，一股暖流涌入体内，让她感觉浑身舒畅了不少，像是泡在温泉里面一样。

    她不再感到刺骨的寒冷，连风吹到手臂上，都没了太大的感觉，雪拍打在她的脸上，有些痒痒的。

    白夭拂去了头上与肩上的落雪，看了一眼恢复平静的石像，开始抓紧时间赶路。

    她只有三天的时间，这三天内，她至少不会受到风雪的摧残。若是这三天她还找不到生命之泉或者类似这样的石像，她也不知道自己还能在这片冰天雪地里活多久。

    这片地方可是九令级别的强者都不敢擅闯的！

    白夭大步而行，周围的风吹得凛冽，她的衣袂翩飞，但是她的身上已经出了薄汗，哪怕是现在已经有了金身之体，她还是忍不住打了一个寒颤。

    前方依旧是白茫茫的一片，白夭抬头，她离这座山的顶端还有好长一段距离，而且也不知道生命之泉是不是真的在这座山上。

    用所有的生命进行一场豪赌，没有谁能轻轻松松就获取生命之泉。白夭握紧双拳，心中又想起了这句话，当时那位先祖到底看见了什么，又做了什么，才会得到生命之泉呢。

    先爬着看看吧，反正她已经回不去了。

    洁白的世界中，只有那一抹黑在缓缓地移动。

    白夭顶着风雪，在雪地中缓慢地行走，虽然已经不再感到寒冷，但是她的体力终究是有限的，就算运起星辰之力，她也没能快得了多少。

    偶尔她还能看见结冰了的镜面，有好些灵兽被封印在了冰雪中，它们的神色满是惊恐，像是死神在它们的身后追逐。

    踏过冰面，又是一个向上的陡坡，而且前方的暴风雪越发肆虐，白夭都感觉自己随时会被卷入暴风雪中。

    狂风呼啸，白夭几乎顶不住，向后滑了好几步。她抬起手，微微遮挡一下风雪，双眼眯起，看着眼前肆虐的风暴，难道这里就是她的极限了吗......

    她走不上去了，每走一步，就会被风吹退好几步，可是，山顶上好像出现了什么闪闪发光的东西，那是在等着她去探寻发现吗？

    从她的这个角度倒能发现山顶上的闪光点，她不知道那是什么，但总感觉，会是她想要寻找的东西。

    低头，白夭又看向了她手背上的金色小光点，不知不觉，她只剩下最后一个了，这最后一个小光点还略显暗淡。

    她的时间，不多了。

    两天多的时间，她能爬到这个高度已经是个奇迹了，更何况她还用了些星辰之力来加紧赶路，在这种鬼地方，根本就没有存在星辰之力，她无法吸收到，只能靠自身灵丹源源不断地自生，但是速度远比外界吸收来的慢。

    而且这地方在运用力量的时候消耗成倍，所以她现在体内的星辰之力只剩下了三成，不管是金身之体还是星辰之力，都快到达了极限。

    都已经上来了，她怎么可能就这么认输呢？白夭嘴角翘起一抹笑容，算是鼓励自己的，虽然有些看起来略显惨淡。

    哪怕前方道路险阻，她也无惧风霜！

    白夭再度迈开腿，狂风呼啸的声音让她有些耳鸣，甚至她的双眼都出现了一定程度的花白。她的每一次呼吸，都感觉肺中像是灌入了无数的雪花，令她有些窒息，胸口烦闷。

    不得已，白夭停下脚步，暂时先抵挡住风雪，许久，才再迈出了下一步。

    但是，惊变永远会突然出现在下一秒！

    “哗——”

    只见白夭被强风掀倒在地，还连滚了好几圈，向山脚下滑去。

    “哗——”

    白夭的半个身子栽进了雪地里，可以明显感觉到，周围的风暴小了许多，白夭的心中拔凉拔凉的，她一定是被吹到了山脚下。

    她用力从雪堆里爬出来，看着周围的茫茫雪景，还有......她面前的那个石像。

    一看见这个石像，白夭就觉得自己心疼那三十年寿命。

    “是否愿意用十年寿命换取一天的金身之体？”石像再度出声道。

    这时候，“啪嗒”一声，白夭手背上的金色光点正好消失。

    “......”白夭颇为无语地看着这座石像，一次失足，之前的所有努力全部白费。

    白夭用了好一会儿，才平复了自己有些暴躁的心情。

    而后，她直接坐下来开始修炼，体内灵丹开始缓慢地增加星辰之力，等到差不多全部恢复的时候，她才重新站起来。这里几乎没有白天与黑夜，她也不清楚自己在这边修炼了多久。

    她来到了石像的旁边，冷冷道：“我买四天。”只见她再度一巴掌拍在了石像的手上。

    她就不信，她还抵达不了上面了！

    “四天金身之体。”石像冷淡道。

    而后白夭的四十年寿命被取走，取而代之的，是四个金色小光点。

    白夭轻叹了一声，重新来过，并不可怕，她也不是头一回这样了，在解重山的时候，她不就经常这样吗。

    取了四天的金身之体后，白夭又开始踏上了行程。

