    那声音出现的悄无声息，事先没有任何征兆，莫元心里又是一惊，回头一看，却是一名极为美艳的女子！

    “是你！”

    莫元瞪圆了双眼，颇有些难以置信，眼前这个要杀他的女子，赫然是当初在龙宫时，因为要吃他被敖茜出声呵斥的蛇妖！

    “正是奴家，一别经年，驸马爷都长这么大了，还修炼出了金丹，看来是有什么机缘奇遇啊。”那美艳蛇妖笑眯眯的道，一双狭长的眼眸里，却都是冰冷的杀意。

    “你要杀我，我可不记得有什么地方得罪你的？”莫元极为疑惑不解的道，他都没和这蛇妖说过一句话，训斥这蛇妖的也只是敖茜和他没什么关系啊！

    “哟，驸马爷这是怕死了吗，还是想拖延时间等人来救你？”

    女蛇妖一脸的猫戏老鼠神色，她道：“可惜每一名统领搜寻方圆万里的区域，你已经是必死无疑！”

    “到底是为什么？”

    莫元接着追问，平白无故便要杀他，这其内必有缘由。

    “还想死个明白啊，行，奴家便告诉你，是黄河河伯家的……”

    前一秒女妖还是巧笑嫣兮的模样，说到的字之时，她脸色骤然变冷，悍然出手，一道赤红色光华朝着莫元头顶直直袭来，破空之时，隐带风雷之声！

    莫元正在凝神细听，孰料这女妖悍然出手，真是让他大惊失色，当下便驱动斩龙剑，一剑朝那赤红色光华斩落！

    嗡！

    斩龙剑上绽放万丈碧光，带着凌厉的剑气狠狠劈上了那赤红色光华，只听得‘当’的一声巨响，随后一股强悍无匹的庞大法力自那赤红色法宝上爆发开来，瞬间便将莫元连人带剑给震飞出去！

    砰！

    一声轻响，却是莫元砸落在了地上，砸出了一个小坑来。

    “就这点道行，还问东问西的，哪怕我告诉你为什么，你又能如何？”女蛇妖脸上满是不屑的神色，伸手一招，那赤红色光华顿时回到了手里，却是两枚尖尖的红色獠牙！

    莫元嘴角带血，他与这女蛇妖的道行差距太大，人家虽然随手一击，却已经将他打成重伤，五脏六腑都受了重创！

    这女蛇妖好生厉害！

    莫元暗自在心里叫苦，不过仍是强撑着问道：“你说的不错，我固然道行低下，可总要死个明白吧！”

    “死个明白，那我就告诉你，要杀你的不是我，是黄河河伯家的公子，就凭你小子，也想癞蛤蟆吃天鹅肉，娶四公主殿下吗？”

    女蛇妖俏脸上都是轻视，她伸手一招，便将那斩龙剑摄入掌中，却听她道：“你小子不过区区金丹境界，竟然就拥有这等万载灵物所打造的兵器，真真是暴殄天物，我便替你收下吧！”

    西游世界，虽然广袤浩瀚，资源灵宝数不胜数，但是其内的修士更多，万载灵物，根本轮不到女蛇妖这等道行的小妖魔使用，反观诛仙，虽然弱小，可是却有不少酝酿万载的天材地宝。

    “黄河河伯家的公子吗？”

    莫元脸色明灭不定，心中却是气急，虽说早就有心里准备，龙女不好娶，可是前有河伯来找麻烦，后有其儿子要杀自己，搁谁心里也不爽利。

    那蛇妖听见莫元念叨的话，嘴角勾勒出一抹冷笑，她道：“怎么，你还想杀了黄河河伯吗？”

    “不行吗？”莫元反问道。

    “自不量力，连元神都未曾成就，连我都打不过，还想杀河伯，真是痴人说梦！”蛇妖嘲讽道。

    “谁说我打不过你，你不过是出手偷袭，我未曾来得及躲避罢了！”

    “笑话！”

    蛇妖以一种怜悯的眼神看着莫元道：“小小金丹，也知道真仙手段吗，去死吧！”

    话音未落，她玉手再次一挥，那枚赤红色獠牙，当即又是破空而至，朝着莫元脸上呼了过来！

    又来！

    刚才一击已经让莫元吃尽了苦头，仗着斩龙剑抵挡，尚且受了重伤，更何况眼下的莫元手无寸铁？

    眼看着那红光越飞越近，莫元也顾不得说什么了，心神一动，当即发动了脑海中的东皇钟，倏忽之间，他通体青光一亮，人便消失在了这女蛇妖眼前！

    人呢？

    女蛇妖瞳孔一缩，俏眸上满是诧异的神色，就这般神不知鬼不觉的消失了？

    东皇钟包裹着莫元，已经出现在了西游大世界之外，到了命运长河之中。

    “好险，好险……”

    莫元想着刚才那一幕，不由得拍了拍自己的胸口，就差那么一点，莫元就是个凉凉的下场。

    选择什么世界好呢？

    莫元心神一动，东皇钟立时传递过来几道信息：【碧血传世界、倚天屠龙记世界、风云世界、倩女幽魂世界、遮天世界、诡秘之主世界。】

    “六个世界，这么多？”

    莫元微微一愣，没成想自由选择世界，竟然有这么多可供选择的。

    选哪个好呢？

    莫元有些犹豫不绝，三个武侠世界不用考虑，哪怕是风云这等高等世界，对于莫元的帮助也不算太大，他一回归可就面临着一尊真仙境界的妖魔来着，眼下对于他来说，最急切的是突破元神境界，只要到了元神，面对那蛇妖也就有抵抗之力了。

    “诡秘之主也不行，这个世界的魔药体系，与仙法并不相通，去了也凝结不出元神，那么现在，也就只能选倩女幽魂以及遮天了！”

    莫元喃喃自语道，心里却是举棋不定。

    这几个月积攒的世界之力，已经能打开遮天这等强大的世界，凭心而论，莫元是高兴的。遮天世界的实力很强，内里的大帝战力可以破碎星球只在弹指间，放在西游大世界恐怕也算是不弱的强者了，里面的奇遇可想而知。

    聊斋世界虽然弱，却也有不少的好处，譬如将黑山老妖干死的白云禅师师徒二人，那十方小和尚可是罗汉转世！

    而像燕赤霞和知秋一叶，更是各自身负传承，尤其是知秋一叶，是昆仑派传人。

    真的是有点难选，遮天世界那威压万古的绝世女帝风姿仙容，宁书生和小倩凄美人鬼恋，究竟何去何从？

    思虑了半晌，莫元终于咬了咬牙，道：“去倩女幽魂世界！”

    ……

