    大殿上。

    已经不知是第几次陷入死寂了！

    原来所有的震惊又是因为沈安啊！

    逆天啊！

    刚刚立下大功，朝野震动！

    又来？

    你这是走哪就把风头抢到哪啊！

    震惊之余，他们更多的却是迷惑！

    沈安他是怎么预测到镇南大军惊天行动的？

    难道他刚去云州便已经未雨绸缪，在南郡安插了眼线？

    这怎么可能？

    要知道情报从来都是得来不易的，需要长时间的经营，才能真正获得可靠的消息。

    沈安又是如何做到以区区不到一万人，将龙朔边境两万西魏部队全歼的？

    历史上以少胜多的战例不算少，关键在于，沈安还将人家全歼了！

    这是人干出来的事吗？

    求对方主将的心理阴影面积！

    梁帝有些迷茫了！

    这该如何是好？

    又给沈安来一次褒奖吗？

    立下如此大功官升三级也不为过，可他现在已经是从二品了，总不能真给他一个一品太师的头衔吧？

    沈安已经是侯爵了，总不能给他封个异姓王吧？

    梁帝不得不承认沈安是个万年难得一遇的人才，用得好一定能成为大梁开疆拓土的功臣。

    可是……如果用的不好呢？

    他内心是矛盾的！

    听完这个本应该高兴的消息，他的脸色忽明忽暗。

    “既然清水关的危机已解，朕也放心不少！”

    “沈安再次立下大功一件，不过朕有些疲累了，封赏之事容后再议。”

    “太子和太师留下，其他人先退朝吧！”

    梁帝的声音显得有些举棋不定，让众多大臣都有些迷茫。

    陛下怎么好像有些不开心呢？

    他们也不敢多问，脑海中各自带着问号和猜测离开了大殿。

    “沈安不是陛下一手提拔起来的心腹吗？怎么感觉两人之间有些怪异？”

    “功高震主啊！你们想想！沈安这才什么年纪？就已经是从二品了，再立几次大功，陛下连封赏都没有空间了！”

    “是啊！就说眼下之事，给沈安一个一品太师也不为过吧？可如果他以后再立功怎么办？”

    “可不止如此！我听郑家的人说，别看现在郑家依然是八大豪族之一，可实际掌控人程世芳，却已经投靠了沈安！”

    这是一个惊人的消息！

    许多人听闻之后都大惊失色！

    天下豪族之所以能抗衡朝廷，最重要的原因便是各自拥有雄厚的家甲实力。

    郑家造反不成，怎么连自己辛辛苦苦培养出来的家甲，都被沈安给谋夺了呢？

    “你说的可是真的？”

    “千真万确！也不知沈安用了什么手段，程世芳现在对他服服帖帖，连儿子都送到沈安手底下办事了！”

    “这个沈安实在太危险了！我这就回去将消息传给家主，对此人一定要打起十二万分精神！”

    “那倒还不至于！他毕竟底蕴不足，想跟我们天下豪族对抗，实力还是弱了一些！”

    “是的！不过若是有机会！咱们还是要将此人除去，不管他和皇帝之间有什么嫌隙，但现在明面上还是陛下的人！”

    “没错没错！此人若是铁了心跟着皇帝走，迟早会成为咱们的大敌！应当趁他现在羽翼未封，尽早除去！”

    涉及到最根本的利益，以及几大势力之间的权斗。

    众多大臣之间虽然也有些矛盾，但在沈安的问题上却惊人的一致。

    都想将他先除之而后快！

    御书房中。

    梁帝不停地来回走动，显得有些心绪不宁。

    对于城府极深的他而言，这种现象是极其罕见的。

    皇甫胤安和卢仕忠对视了一眼，谁也没有开口打破书房中的沉默。

    但心中都各自嘀咕起来，他们都是比鬼还精的人。

    当然猜得到皇帝心中在想些什么。

    屋内的气氛有些沉重，也有些尴尬，李德海皱了皱眉，端起茶杯，缓缓走了过来。

    “陛下，为了请水关的事情，您已经好久没有休息了，喝口参茶坐一会儿吧！”

    梁帝下意识地伸手想去接茶杯，却又立刻将手缩了回来。

    脸上的表情顿时阴暗了不少，突然开口道：“沈安虽然拯救了清水关，但恐怕也惹恼了西魏。”

    “恐怕他所在的龙朔县，很快会成为西魏的进攻主要方向，你们觉得应不应该将白无极的驻地，移防至龙朔？”

    他此前将沈安派往云州，本以为云州乃是一块死地，沈安活不了多久。

    没想到人家越活越滋润！

    还屡立大功！

    这部都不让他重新考虑一下，是不是该让沈安重新回归到他的视线范围之内。

    但现在让沈安离开云州，调回京城，实在不太现实，毕竟沈安上任云州不十余天。

    那就只能让白无极代为监视了！

    “陛下！老臣觉得此事不宜！”卢仕忠摇了摇头：“白无极驻守在文安，最大的作用便是牵制敌军，以免对方攻入清水关！”

    “如今已有前车之鉴，倘若将大军调离文安，清水关便会再次危在旦夕！”

    “而且西魏经此一战后，恐怕还未能摸清沈安的底细，绝不敢轻易对龙朔发动进攻。”

    “如果老臣所料不差，西魏镇南王谨慎小心，在连续吃了两次大亏之后，肯定会蓄势待发，等到来年秋收之后，配合西魏朝廷再发难。”

    他的话中并没有提到如何遏制沈安。

    并不是他不想，而是他现在也没有什么更好的办法。

    总不能以莫须有的罪名，将沈安召回京城直接弄死吧？

    且不说，天下百姓会如何看待朝廷！

    狡猾奸诈的沈安恐怕也不会如此轻易上当的。

    到时候反倒狗急跳墙，逼得沈安造反！

    以沈安现在拥有调动江淮和月照的实力，他若是现在造反，再加上西魏的压力。

    那就真是天下大乱了！

    目前还不是将双方矛盾直接摆在台面上的时候。

