
　　看房东表情不像在开玩笑。

　　“你确定？亲眼看到了？”我问。

　　房东说:“我没去看，哪儿敢去看呢，不过我媳妇去看了，老太太早上被盖着白布，从屋里抬出来了。”

　　我心想，怎么接连死人？这是鬼村吧。

　　房东走后，我忍不住把昨晚的遭遇说给了把头。

　　把头想了半天，皱眉说:“这事...不对劲...”

　　“人死不能复生，如果云峰你和文斌确实见到了，那就有问题了。”

　　“把头，你的意思是说，我和鱼哥昨晚看到的真是鬼？”

　　“鬼？”

　　把头摇头:“比起来鬼，人才是最可怕的。”

　　“鬼还怕阳光，白天不敢出来，但要是人的话....没有什么怕的。”

　　“那第七道墙，我这几天一直在想，根据姚姑娘说的和多方打听，有一个办法或许可以尝试。”

　　“云峰，另外你去找田三久，跟他说收敛一些，也别说是我说的，因为之前请他来我答应过，不干涉他。”

　　把头语重心长的说:“现在社会，枪打出头鸟，一个人就算混的在厉害，让某些人注意到了，想动你是分分钟的事，我不怀疑他的办事效率，但我怕他把我们拉下水，云峰，我说这些你懂吧？”

　　我说我知道，我懂。

　　田三久，红眼睛和老计，他们都住在村子西头一间老宅里，白天几乎不露面。

　　我进屋前敲了敲门，计师傅确定是我后给开了门。

　　屋里，田三久穿着单薄，正用毛巾在擦一件东西。

　　他擦的东西是把双管土枪，枪头被锯断了，枪杆擦的明晃晃的。

　　“怎么了。”田三久抬头看了眼，继续擦。

　　“田把头，你这.....别搞出太大动静了，第七道金刚门，把头正在想办法，应该快了，咱们拿了东西卖了分钱就行。”

　　田三久手中动作停了，冷笑道:“你回去告诉王把头，我来之前见面就说了，不要干涉我。”

　　“我做什么，我干什么，只有我自己说了算。”

　　说罢，他端起土枪指着我说:“不管是谁，有人想害我，我就不能让他好过。”

　　“项把头，”他走近些，靠在我耳边儿小声说:“昨天那个女孩你也见了吧？”

　　“我把她埋土里了.....”

　　“至于她妈，就背地里给我下药那个人，我马上就会找到她，把她也埋了。”

　　他脸上还没完全消肿，但语气很冷。

　　看气氛不对，在一旁看的计师傅忙打圆场说:“嗨，都是同行嘛，啥事好说。”

　　“小项把头，我们是在帮你，昨天你也听到了，如果背地里那伙人不揪出来，我们不能安心干活啊。”

　　“还有，”老计接着说:“我听村里人讲，不少人都看到唐贵了，那人不是死了吗？”

　　“是，”我点头:“还没来得及跟你们说，我也看到过，确实是唐贵。”

　　计师傅听后倒吸一口凉气。

　　“项把头，”田三久笑着说:“你知不知道有个词，叫装神弄鬼？”

　　“既然有人能装你的薛师叔，为什么不能装唐贵？”

　　“我埋了她女儿，她肯定会来找我，你看着吧，马上就来了，可能就在这一两天.....”

　　“咔嚓。”

　　听着这些话，盘腿坐在床上的红眼睛，一口咬掉了半根黄瓜。

　　.....

　　又过了两天，这天刚好是二月二龙抬头，按照习俗来说要吃饺子，忌讳磨面忌讳动针线。

　　把头研究出了一件工具，这是件长两米的皮管子，管子中间有钢线有铜线，用手一拉，就能控制管子来回轻微摆动，把头给这件工具起了个名，叫“软拐子针。”

　　就用来对付第七道金刚门。

　　就是二月二这晚九点多，有人从墙外扔到院里一封信，打开信，上头写了一行字。

　　“想见面吗？来鬼崽岭。”

　　鱼哥看了信皱眉说:“把头，你觉得这会是谁？”

　　把头摇头:“不知道，不过能确定的是，此人就是搞我们的人。”

　　“那我们去不去？”

　　鱼哥抱着双手说:“对方这是摊牌了？”

　　把头皱眉说，在搞清楚对方身份之前，事情内那么简单。

　　“小萱。”

　　“我在把头。”

　　“你和豆芽现在就走，去市里找地方住下，如果我们出了事情，你两就去找姚文忠，如果没事，你们在回来，以防万一。”

　　“我不走！要走就一起走！”小萱腾的站起来说。

　　“就是！我也不走！”豆芽仔大声说。

　　把头皱眉道:“你们两个跟我来。”

　　过了一会儿，他们出来了。

　　小萱和豆芽仔脸上有些失落，小萱深深的看了我一眼，被把头催促着离开了。

　　鱼哥脸色凝重:“把头，云峰，你们放心，只要我在，定护你们安全。”

　　我把两把刀藏在身上，一把插在后腰上用衣服盖着，另外一把小一点儿的，绑在了裤腿上。

　　鱼哥不喜欢用刀，他找了根棍子拿在手上，随手一挥能听到破空声，我知道，往往鱼哥拿棍子了，就说明他认真了，拿棍子的鱼哥气势大涨，这时才是他的巅峰战力。

　　少林和尚。

　　“你们听我指挥，藏的如此之深，我想看一眼，对方到底是何方神圣。”

　　“知道了把头。”

　　晚十二点，我们准时到了鬼崽岭。

　　刚到那儿，我就看到对过水塘边儿的小路上站着一个黑影。

　　很高大，可能接近一米九，整个人穿着一件黑色长袍，听到我们的脚步声后，他慢慢转过来头。

　　这才看清楚，这人脸上带了彩绘面具，白脸黑眼，这身装扮，很像变脸穿的那身。

　　鱼哥砰的一声把棍子插在地上，厉声问:“你是谁！”

　　这人说话声音沙哑，不像正常人交谈说话那种声音。

　　他开口说:“兵行武库，马入华山。”

　　把头眉头立即皱起，小声说:“有些熟悉....好像很久之前在哪听过....”

　　鱼哥皱眉喊:“什么他妈的武库水库的，你直接说想干什么。”

　　没曾想，这人瞬间动了，跑的非常快！直接朝把头冲去！

　　鱼哥爆喝一声！

　　右脚猛的一踢，将插地上的棍子踢到半空中，伸手接住棍子，直接对着这人就冲了过去。23sK.com

　　眨眼间碰到了一起，鱼哥双手持棍猛的横扫！

　　这人瞬间弯腰，棍子擦着他头顶滑过，随后，他直接凑到鱼哥面前，猛的转头，变了个脸儿。

　　“你变你xxxx！”

　　使劲一压，手上棍子瞬间被压弯，鱼哥一拳打去，这人非常灵活，就在他躲过这近距离一拳时，鱼哥一松手，被压弯的棍子砰的一声！弹在了他身上！

　　这人后退几步，像个没事人一样，拍了拍自己身上的灰。

　　鱼哥把棍子在半空中耍了个花儿，遥指着这人。

　　他后退几步，声音沙哑对把头说:“可想起来了。”

　　把头还是皱眉，说到底在哪听过.....

　　这人沙哑的说:“我啊.....我们是神，我们是鬼崽神，你们应该跪下。”

　　“跪下吧.....服从鬼崽神安排....”

　　就在这时。

　　身后亮起了手电亮光，田三久带着头灯，双手端着把双管土枪。

　　田三久面无表情，一拉枪杆儿，只听砰的一声！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　弹壳掉地上，田三久走几步打一枪，全打在了这人身上。

　　“呵....呵...”

　　鱼哥脸色变了，这么近距离，土枪威力很大，可对方看起来，竟然一点事也没有！还呵呵笑。

　　“我说了...我们是鬼崽之神...神是不会死的...”

　　田三久丝毫不惧，冷笑道:“你是鬼崽之神？那我是鬼崽的爹。”

　　“试试这个。”

　　说罢，田三久从怀里掏出一罐露露。

　　他将露露朝这人丢过去，双手端起土枪，瞄准后，手指轻轻一动。

　　我看到了，这人在看到田三久从怀里掏出露露瓶子时，下意识后退了几步。

　　先是枪响，随后又是砰的一声！

　　这一瓶子露露装的都是硝酸甘油，炸开的声音非常大，我感觉耳膜都要震破了。

　　浓烟滚滚，对方虽然提前退后，但还是被波及到了。

　　此人本来一身黑袍，带着变脸面具，但现在整个上半身全被炸烂了，胳膊也没了。

　　而在腰部的位置，突然露出来一个小女孩的脑袋。

　　看起来也就七八岁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第71章 幕后之人免费阅读。https://xs.23sk.com 