    秋雨还在不停的下着。

    叶小天带着大黄来到了昨天晚上孔梦走丢的地方，他赶去的时候，那个衙役已经拿着孔梦的贴身衣物等着了。

    看到叶小天牵了一条狗过来，那个衙役有点奇怪，紧接着心里多少有点不好受，因为他很快意识到叶小天牵狗来的目的了。

    让狗来找人。

    这不是嫌他们这些衙役没用吗，连一条狗都不如。

    只是，他们虽然心里不是滋味，可却没有一个人敢说什么，毕竟这是叶小天的一条狗。

    大黄嗅过孔梦的贴身衣物之后，便开始寻找起来了。

    因为下过一场雨的缘故，孔梦在空气中遗留的气味已经很淡了，这无疑加大了大黄寻找的力度。

    不过，大黄还是在空气中寻找到了一些气味，然后就这样不停的寻找着。

    很快，大黄跟着气味来到了一处宅邸前面。

    宅邸离孔梦走丢的地方并没有多远，衙役看到这一幕后，犹豫了一下，但还是上前道：“叶驸马，我们已经搜查过这处宅子了，这处宅子的主人是个商人，十分温雅，而且，我们并没有在他的府邸找到孔梦的踪迹。”

    衙役的意思已经很明确了，孔梦不在这里，因为他们已经搜查过了。

    叶小天却是相信大黄的嗅觉。

    “再找一遍。”

    叶小天的话就是命令，那些衙役很是无奈，只能听从叶小天的命令，再一次敲开了府门。

    大雨之中，府门打开，一个中年男子撑伞出现在门口，他的神色微微动了一下，似乎没有料到衙役会再次来临。

    “几位官爷有什么事情吗？”

    “有人失踪了，我们要做排查。”

    此时中年男子的神情已经恢复了平静，他并没有提出质疑，更没有说早些时候已经搜查过了，他只是点了点头，然后便给那些衙役让出了道路。

    衙役看到这个，越发肯定孔梦不可能藏在这里，不然这个中年男子不会这般的镇定。

    叶小天牵着大黄进了院子后，大黄便不停的寻找了起来，那些衙役也在寻找，只是那些衙役轻车熟路，并没有找到任何可疑的痕迹。

    只是，这个时候的大黄却是对着书房不停的狂吠了起来。

    叶小天指了指那个书房，道：“进去搜一下。”

    衙役一脸的苦相，他们刚才已经搜过这里了，不过，那中年男子在看到这个后，神色却是露出了些许慌张，那些衙役捕捉到这个后，没有丝毫迟疑，立马便冲了进去，进行检查。

    书房不是很大，里面的书籍也不是很多，而且更多的还是一些杂书。

    衙役在房间里来回搜查，很快便看到了一个瓶子，这瓶子他们拿不起来，但是可以扭动，扭动之后，一面墙突然就打开了，里面是一间密室。

    密室不算很大，就在门打开之后，里面的东西便一览无遗了。

    一个小女孩被捆绑着，嘴巴也被堵着，他的眼神里满是无助和慌张。

    那些衙役看到这个之后，一个去抱小女孩，另外一个已经转身要去擒拿那个中年男子了，那中年男子在密室打开的那一刻，便立马向外面扑去，不过，他刚跑出去，大黄就直接扑了过去，将那中年男子给扑倒在了大雨之中。

    衙役紧跟着出去，将那中年男子给擒拿住了。

    这个时候，那些衙役看那大黄的时候，眼神已经很不一样了，他们觉得这大黄简直就是神犬啊，绝对的神犬，比他们搜捕起来可厉害多了。

    “叶驸马，这一次可真是多亏你了，要不然我们还真找不到孔梦，抓不住这个人面兽心的畜生。”

    密室里除了孔梦之外，再有就是一些不堪入目的东西，可以肯定，这个中年男子有恋童癖，他在这里做下过许多肮脏的事情。

    叶小天见事情解决，也就摆了摆手，然后带着大黄直接离开了。

    孔府。

    孔颖达在客厅来来回回的走着，外面的秋雨还在不停的下着。

    孔颖达很着急。

    他最喜欢的孙女啊，若是出现了意外，他这心不知道要疼到什么时候去。

    而就在这个时候，衙役带着孔梦回来了。

    “爷爷……”孔梦看到孔颖达后，直接就扑了过去，紧接着一直没有哭的他，在这一刻哭成了泪人，仿佛要把所有的委屈都给哭出来。

    “我的乖孙女，我的乖孙女啊……”爷孙两人好一番倾诉之后，孔梦才被下人带走休息，这边，衙役才把情况跟孔颖达说了一遍。

    孔颖达听完这个之后，有点震惊。

    “是一条狗找到的？”

    “是啊，叶驸马养的那简直就是神犬，比我们这些衙役搜索起来都厉害。”

    孔颖达道：“叶驸马是我孙女的救命恩人啊。”

    他只说了这么一句，不过心里有一句却是没有说出来的，如果以后叶小天有什么需要他帮忙，他孔颖达肯定是义不容辞的。

    长乐公主府。

    孔梦被找到的消息传了过来，长乐公主听闻之后，有点震惊。

    “真的是大黄找到的？”

    “公主殿下，真是大黄找到的，那个贼人的府邸，衙役之前就去搜查过了，不过没有搜查出来，大黄一去，就闻到味了。”

    长乐公主哦了一声，这个时候才知道那大黄竟然还有这个本事，如此一来，这大黄可比一个人要厉害多了，至少在这方面比很多人都厉害。

    想到之前对大黄的嫌弃，长乐公主倒是突然有点内疚。

    “等大黄回来了，给他弄一块肉，一大块肉，让他吃个够。”

    小荷笑着应了下来，她知道，以后大黄在府上的地位，怕是要高升了。

    神犬找人的事情，在长安城很快传开了，而且越传，这神犬就传的越发厉害，甚至都可以用传的离谱来形容了，大黄都快被传成神犬下凡了，亦或者是成精之类的，以至于长安城不少人，重金求狗，想把大黄给买下来，不过，遇到叶小天这种不差钱的，他们显然是买不到的。

    很快，这些言论就传到了李世民的耳朵里，李世民听到之后，很是好奇。

    

