
　　“嗡——”只见天花板上，那些原本的通道开始纷纷闭合，王东来几人所处的地方，完全被隔断了起来。

　　众人全都提高了警惕。

　　“嘶——”很快的，耳旁便响起嘶嘶的声音，仿佛是有什么东西泄露了。

　　“不好，是催眠瓦斯！”酉鸡惊呼道。

　　在场所有人皆是一愣，除了王东来。

　　催眠瓦斯，也属于有毒气体的范畴，毒物，对于王东来的身体是丝毫不会起作用的。

　　但是这催眠瓦斯对于王东来没用，对寅虎、未羊和酉鸡就不一定了。

　　对方负责指挥的那人，心机很深啊，先是故意设置一点点障碍，诱敌深入，而后把人困在里面，封闭空间，之后用催眠瓦斯收尾，，几乎可以说是不费一笔一卒。

　　不过有王东来这个变数在，对方注定只会以悲剧收尾。

　　大门面前的空间不大，只有半个篮球场那么大小，催眠瓦斯很快便充斥了整个空间。

　　“怎么办？”酉鸡问道。

　　“我倒是有一个好办法。”王东来笑道。

　　瓦斯比空气轻，所以王东来等人蹲在地上，倒暂时相安无事，不过很快整个空间就要被瓦斯填充完毕，到时候只能不呼吸拖延时间了。

　　“什么办法？”酉鸡好奇地问道。

　　“嘴对嘴。”王东来嘻嘻一笑，一点也没有大难临头的样子。

　　“都这个时候了，你能不能正经一点？”酉鸡不悦道。

　　“我是认真的，待会儿瓦斯下来之后。我们在肺里保持足够的氧气。到时候嘴对嘴呼吸。应该还能够再坚持一会儿，那个角落看到了吗？”天籁小说网

　　王东来指了指不远处一块突起的地方：“那里能够避开摄像头的视线，只要我们能够坚持一个小时以上，里面的人肯定会来确认我们是否已经晕过去，到时候便是突破口。”

　　王东来在说这些话的时候，脸上的表情非常认真，一点也不像是在开玩笑，而且细细一想。他说的也对，利用肺里的空气，交叉呼吸，能够让众人再坚持很长一段时间。

　　虽说通过呼吸系统，人体会排放出二氧化碳，但是轻微的二氧化碳，还是不足以致命的。

　　当然了，这种方法，只能维持几次而已，人每次呼出气体。二氧化碳便会增多，而一旦这一口气当中所包含的二氧化碳含量变高。人体吸入的话，轻则头晕目眩，重则致死。

　　“我拒绝！”酉鸡想也没想，就否决了王东来的这个提议。

　　王东来并非是想要占她的便宜，如果有可能让酉鸡保持清醒的状态，又何必使她晕过去，到时候敌人来的数量多的话，自己一个人不可能同时救的了他们3个，所以少昏迷一个是一个。

　　“你是想被我亲，还是昏迷之后被敌人圈圈叉叉？”王东来一脸严肃地问道。

　　对于女孩子来说，失去初吻，总好过**吧？不过对于圈圈叉叉很是幻想的某些青春期肥猪流少女，那么就另当别论了，不过酉鸡这年纪，应该是脱离了无端的xing幻想阶段了。

　　“亥的提议，我觉得可以一试。”说话的是未羊，“与其被敌人抓住，不如多一些抗争，至少能够有活命的希望，要是被这个反xx小组抓到，那么等待着我们的将会是无限的折磨。”

　　“折磨？折磨我倒是不怕，最怕的，还是被他们获取到有关于我们xx小组的信息，到时候对于我们小组，乃至国家，都将会非常的不利。”王东来赞同道。

　　“要我跟她交叉呼吸？”寅虎指了指酉鸡，一脸的老大不情愿。

　　“老娘没说要跟你！”酉鸡怒道。

　　“那是要跟我吗？”未羊也来插了一脚。

　　“一个也不会的，我宁愿晕过去，你们3个到时候互相交叉呼吸吧，要是能够脱险，把我救出去，如若不然，就杀了我，以免让我被敌人抓到，从我的脑海中获取信息。”酉鸡当机立断说道，不愧为女中豪杰，宁死不屈。

　　王东来3人面面相觑，王东来叹道：“随便你吧，临死前，可不可以告诉我你的名字？”

　　“你为什么要一直执着于我的姓名？”酉鸡问道，不过这次的语气，并没有像一开始那样不耐烦。

　　自己几人被困在这里，而今催眠瓦斯正在逐渐的填充这个空间，几人能够逃出去的几率几乎可以说是没有，而交叉呼吸，也只不过是在微弱的抗争而已。

　　所以说，不知道未羊和寅虎是怎么想的，反正酉鸡已经是抱着一死的念头了，也正因为如此，语气才会平淡了起来，这是一种看淡生死的决然，只有在面临死亡的那一刻最为强烈。

　　“为什么吗？只是因为我想跟你交朋友罢了，另外，可能是处于一种好奇吧，因为我对你还是挺有好感的，像你这样彪悍的女人，到底会是何种霸道的名字呢。”说到这里，王东来笑了笑，“其实最重要的一点我没说。”

　　话落，王东来的脸上露出沉重的表情：“我怕现在不说，以后应该要没机会了，所以呢，还是说了吧。”

　　听到王东来说到此处，酉鸡的呼吸开始变得急促了起来。

　　生死存亡的时刻，如果有个男人向你表白，那么很大可能是会被接受的，因为共患难之后的情感，可以说是坚不可摧。

　　看着王东来充满深情的眼神，以及这生死关头的气氛，酉鸡确实以为，王东来要向自己表白了，不由得俏脸一红。

　　酉鸡很少脸红，因为她小时候一直跟男孩一起长大，也把自己当成了男孩子，并且自认为不输给任何男人。

　　而且小时候的她，还问过一个非常白痴的问题。

　　当她第一次看到男人的小丁丁之后，非常好奇，于是问一名贤者：“为什么我没有小丁丁？”

　　贤者答：“等你长大了，会有很多小丁丁的。”

　　这个回答，酉鸡一度非常坚信，但是到了如今20多岁，却发现，自己还是没有小丁丁，不禁感觉到是被那个贤者戏耍了。

　　所以说，不怎么会脸红的她，此刻，在面对王东来的时候，却脸红了，也不知道她的心里到底在想什么。

　　“你说。”酉鸡故作镇定地说道，心里其实还是有点期待的。

　　“共患难一场，不是吗？也算是患难见知己了吧。”王东来笑了笑。

　　“知己？”酉鸡皱了皱眉，显得有些不悦，本来她还以为王东来会向自己表白来的，当然了，自己不见得会答应他，不过呢，临死前能有一个爱慕者总归不是坏事。

　　“你以为我要说什么？我可是把你当成朋友来看待了，就不能对朋友报上名号吗？”王东来略显失望地说道。

　　“算了，不想告诉你。”酉鸡面无表情地说道。

　　“好了别说了，瓦斯马上就要下来了。”未羊率先趴在了地上，好让自己的脸紧紧地贴在地面上，做最后的一丝挣扎。

　　寅虎也是趴了下去，大大地吸了最后一口气，而后不再呼吸。

　　“我的名字呢叫做王东来，你可以不用叫我亥，听着怪别扭的，如果你不想告诉我名字，那么我也就不问了，要活下去啊。”王东来温柔地笑了笑，而后猛吸了一口气，不再呼吸。

　　“如果有命出去的话，我会考虑告诉你的，所以想要知道我的名字，就努力的活下去吧。”酉鸡咬了咬嘴唇，终于松口了，说完之后，还对着王东来竖起一根大拇指，仿佛是为了激励他。

　　王东来也挑起大拇指，作为回应。

　　“你也别死了。”将嘴巴附在酉鸡的耳旁，王东来轻声说道。

　　酉鸡双眼一瞪，王东来连忙住口，以最微弱的吐气量说道：“好了，不说了。”

　　嘴上确实是没有再说了，小手却很不老实，拍了拍酉鸡的肩膀，也算是无声的鼓励了吧。

　　“这个魂淡男人。”酉鸡心里暗骂了一句。

　　终于，这片空间内全部都被瓦斯给填充完毕，所有人都憋着气站在原地，没有轻举妄动。

　　所有人都在做最后的挣扎，不动，是因为不想浪费体力，而让憋气能够多持续一些时间。

　　但是，暴露在摄像头之下的他们，无论坚持多久，里面的人都不会有所行动的，只有等他们倒下之后，才会出来清场。

　　1分钟，对于在场所有人来说都是那么的久远，所有人的心里都开始暗自着急，这样下去，也就只有成为阶下囚一条道路而已。

　　“我忍不了了，与其等死，不如拼一把吧。”寅虎一脸盛怒，额头青筋暴起，整个人怒发冲冠，右手的手臂不断膨胀，一直扩充到普通人3倍大小，涨破了袖子，露出古铜色结实的肌肉。

　　那上面的肉块，犹如岩石一般坚硬。

　　“啊——”寅虎爆吼一声，向那面防爆破大门冲去，而后充满爆炸性力量的一拳，直接砸向大门中央处。

　　“轰——”这一声巨响，足以震裂一个人的耳膜，王东来甚至能够感觉到自己双脚所站立的地面，都不禁开始一阵摇晃。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第544章 小嘴对小嘴交叉呼吸免费阅读。https://xs.23sk.com 