
黄某人的手伸来想挠小孩子的脸，妙妙丹将他挡开：“亲爱的，我们的大事能不能成全靠他，在他姐姐没死透前，这个是我们的护身符，现在不能动他。”

“我又不会弄死他，顶多让他脸上身上多几道漂亮的纹身。”眼见可以虐虐小鬼出出气，竟被吴丹阻拦，黄振志心头很是不爽，他又不蠢，不会现在就将小鬼弄死的。

“亲爱的，乐某人可不是好骗的，你弄伤了这个，万一被乐某人察觉了，她直接舍弃了，不顾一切的让绑架这个小东西的人陪葬，到时你怎么办？”

“不会吧，这可是她亲弟弟，小短命鬼不可能会舍弃吧。”

“你忘了啊，好们姐弟是同父异母的姐弟，并不是一母同胞的姐弟，舍弃了这个对她而言就是少了一个弟弟而已，大不了让她后母再生一个。”

“……”黄振志竟无言以对，吴丹说得很对，同父异母的弟弟可比不得同父同母的弟弟份量重，小短鬼命就算舍弃了也没什么。

“我们应该连小短命鬼的死鬼爸爸也一起抓走的，那样更保险。”想了想，他觉得计划有一个大失误，如果连乐瘸子也抓在手才是真正的万无一失。

“不，真把乐家男人一起抓来，乐某人便知绑架者是想灭乐家满门，就算她想拼尽全力救她父亲，她背后的人也会阻止她冒险，只要保住她也就等于乐家还有一条血脉，若她冒险，乐家有可能真的满门覆灭，所以以防万一，为了乐家香火，她更加不会轻易上当；

乐某人与她父亲相依为命多年，父女感情深厚，乐家男人失去儿子必定心痛惊惶，乐某人是个孝女，为了父亲不至于因为失去儿子而痛苦，她会尽力救弟弟，除非确定救不了，或者发觉他弟弟受到了不可挽回的伤害，救回去也是个废人才可能放弃。

所以，留下乐家男人才是促使乐某人倾尽全力救她弟弟的最好催化剂，先保证这个小孩子的完整无缺也是我们计划成功的关健。”

妙妙丹为了防止黄某人只图一时爽快头脑发热弄残小婴儿破坏了自己的计划，非常耐心的分析为什么不抓乐家男人，以为她想不到抓乐家男人啊？如真抓了乐家男人能令某人以身犯险，她早就抓来做床奴了。

“我也就随口说说，我哪能想不到那些，要不然我早就想办法弄死了乐瘸子。”黄振志也不是想不到那些，黄家何曾不知道在不能百分百弄死小短命鬼前先不动乐瘸子才是明智之举，真若弄死了乐瘸子，形同在逼小短命鬼拼命。

妙妙丹安抚似的在男人脸上啄了一口：“亲爱的，大晚上的太冷了，我们早点回去吧。”

得到一个火辣的香吻，黄振志那不能搓磨小鬼而有点憋屈的心情得到了安慰，一手拿手电筒照明，一手搂着女人的水蛇腰。

夜色浓黑，莫说人影，连鬼影都没有，有着夜色为掩，成功掳获到目标，中年男女成就感爆棚，肆无忌惮的打情骂俏，慢悠悠的走向停泊的车辆，就如散步似的闲悠。

因为怕夜长梦多，两人人倒没误正事，回到停着的车子旁，黄振志让吴丹坐后排座，等吴丹坐好，他开车掉头往回驶，从天然小路回到城乡公路，没有进九稻乡镇，而是抄最近的路回拾市。

他如来时般，仍然绕道进入与房县相邻的竹县，再走城乡公路到竹县的县城，然后走高速途经房县回到拾市，紧赶慢赶，赶在六点半过后回到了别墅。

冬季的六点半后还没大亮，天色朦朦，因为当天是元旦假第一天，大部分上班族们不用上班，早上路上很少见到人。

黄振志开车进入别墅小区连个鬼影儿都没见，到处静悄悄的，没见人更好，他大摇大摆的回自己的别墅，仍将车停在院内。

妙妙丹抱着昏睡的小孩下车，刚到别墅楼门口，门打开，从里头走出四个大众脸的青年男子和一个矮矮的小孩子迎出来，恭敬的称“小姐，黄先生”。

“把小孩子带去安置，可别弄伤了他，我给他用了迷药，一二天醒不来，还是要小心些，千万别让他冻死了或出意外死了。”妙妙丹将小孩子交给自己人看守、

两个青年抱起小姐抓回来的小孩子，和矮小的人一起进客厅再上楼，将小孩子安排在一间做客房的房间。

另两个青年去厨房为小姐以及黄家先生热点吃的，黄振志吃了点东西，开开心心的拉着吴丹去补眠，刚进主卧室便急不可待的咬女人的耳朵：“宝贝儿，我们什么时候联系那人？”

“亲爱的，不急嘛，”妙妙丹娇笑着亲了黄一口，以商量的语气跟他说话，以免他心急坏了自己的大事：“我们先不要联系那人，至少要让他们找三两天，他们找不着人，心急如焚，这个时候我们给她一点希望，才能让她心甘情愿的上钩。”

“拖得太久，万一他们报警，她背后的晁家也介与，我怕他们很快就查到我们头上来。”黄振志对于本地刑警们的本事倒是略知一二，知道他们水平有限，一时半刻查不到他们头上来，忌惮的是小短命鬼背后的势力，若全部介入，那就难说了。

“亲爱的，今天联系她，等于让她有了目标，她背后的人或者警C们马上就重点查联系她的人，这样更容易暴露我们自己。

我们不找她谈判，哪怕她报警，因为目标不定，官方的力量会分散，于我们有利；

乐某人在首都，就算赶回来也要到下午，根本做不了什么，他们经过一天一夜的煎熬，心里防线快崩溃，明天再跟她谈判于乐家而言是天大的好消息，我们只要咬紧条件，只允许她一个人在我们指定的地方谈判，将人诱来就成了。”

“宝贝，这事你说了算，我等着你大获全胜的好消息。”想着乐家人蹦跶不了，黄振志心情振奋得无以复加，再不管乐家小婴儿，和娇美的美女享受二人世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023226"  chaptername="第一千四五章  最好的催化剂">加入书签</a>
</div>
