    第68章一早的忙碌

    叹了口气，毛小羽也飞快的起床穿衣。

    她要在十点前把饭菜都准备好才行，再晚她可就要回房间打扮去了，厨房只能交给柳仙娘自己了。

    毛小羽飞快的洗漱完，这才去了厨房。

    柳仙娘已经揉好了好几盆子的面。

    “一会儿咱们抻面条吃，剩下那些是发面，中午蒸馒头。”柳仙娘听到脚步声，头也没回的说道。

    容哥儿早就上山了，家里除了她和女儿，也没别人了。

    由于现在家里人多了，黑子终于不用时时刻刻在家里守着了。

    这不，一早就被容翔带上了山。

    “好，那我先把肘子炖上。”毛小羽挽了挽袖子。

    肘子昨天都是剃了骨的，一会儿一块儿卤出来，肘花他们切片吃，骨头归黑子。

    “都在盆里，我都洗干净了。”柳仙娘正在一旁摘菜。

    毛小羽先是盛了多半盆清水回来，把木耳和蘑菇泡好。

    木耳炒鸡蛋，小鸡炖蘑菇，这就是两道菜了。

    再一个肘子，红烧排骨，红烧鱼。

    加一起这就五道菜了，再炒上两个青菜，炸上一盘花生米，凉拌个野菜，外加一盆汤，这就是十个菜了。

    十全十美，非常的吉利！

    其实毛小羽只打算弄八个菜的，后面两个凉菜还是柳仙娘为讨个吉利，硬加上去的。

    毛小羽也不差这点东西，也就随便她娘弄了。

    容翔家一共就两个灶台，毛小羽占用了一个炖肘子，另外一个只能等早饭做好才能用了。

    “也不知道容哥儿啥时候回来！”柳仙娘洗完青菜就没的干了。

    “娘你抻面条吧，他应该不会太晚回来！”经过这么多天的相处，毛小羽能感觉到容翔是一个时间观念挺强的人。

    “行，那我赶紧抻面，一会儿灶台还得炖肉呢。”柳仙娘就是感觉灶台太紧张了。

    “嗯。”毛小羽把洗好的青菜都码放在了盘子里。

    这样都备好菜，一会儿炒起来也不至于手忙脚乱。

    容翔家里其实并没有这么多餐具，为了今天的喜宴，昨天他们特意在镇上买了二十个盘子和碗筷。

    容翔可不知道小媳妇儿对自己那么了解，他可真是紧赶慢赶的跑下山的。

    也不知道是人逢喜事，还是因为带着黑子，反正今天的收获格外好。

    这才上山了一个多时辰，猎到的猎物就赶上他往常半天的收获了。

    黑子是第一次上山，可给它兴奋的够呛，叼着一只它扑倒的野鸡就往家里跑。

    “呜呜呜～～”站在家门外，黑子呜呜的叫着。

    嘴里有好吃的，它不舍得放下，怎么办～

    但奈何毛小羽母女二人都在厨房忙活，根本就没听到黑子的呜呜声。

    在门口不甘心的转悠了两圈，就在黑子犹豫不决要不要放下口中猎物的时候，容翔也大步的走到了门口处。

    他早上走的时候为了安全考虑，可是特意把门在里面别好，自己又翻墙出来的。

    “小羽，开门！”伴随着敲门声，容翔大声喊着。

    “哎，这就来！”毛小羽的脑袋从窗口探出，喊了一嗓子。

    在围裙上擦了擦手，毛小羽快速的往门口跑去。

    “哇，怎么这么多猎物？”毛小羽侧身，让开了大门口的位置。

    只见容翔一手拎着一个水桶，里面至少得有七八条大鱼在游动。

    背后还背着一个大框，里面也是收获满满。

    把水桶和框子放在地上，容翔伸手抹了抹额上的汗水，“今天带着黑子，可能是它运气好？”

    黑子见主人叫自己的名字，连忙又“呜呜”了起来。

    它刚才就想找存在感，可是女主人一直没注意到它。

    “哎呦，黑子怎么嘴里还叼着一只野鸡？”毛小羽这才看见黑子。

    黑子得意的摇着尾巴，见有毛小羽看见自己了，它这才把野鸡扔在了地上。

    “汪汪汪。”本汪可是很棒的。

    “它自己扑倒的，然后就一直叼着不肯给我。”容翔说罢还摇了摇头。

    这狗子的占有欲还挺强，竟然连一只野鸡都不舍得给他。

    就好像平日里他克扣了它的食物一样！

    “黑子真棒，这只野鸡晚上炖给你吃好不好？”和哄孩子一样，毛小羽轻抚黑子。

    “汪汪汪。”好的好的。

    黑子在地上摇头摆尾，显然对毛小羽的话极度认同。

    容翔从框子里拿出两只野鸡，“鸡也不用去三婆那里买了，就吃这些吧！”

    十多只猎物，他都不知道怎么存放了！

    这几天他想好好在家陪着小媳妇儿，也不想去镇上卖猎物了。

    而且他都已经和百味轩那边打好招呼了，说近一个星期都不会再送猎物过去。

    “行，鸡就不去买了，但还是要去买一些鸡蛋回来的。”毛小羽点了点头。

    鸡蛋现在家里总共也只有十来枚，一会儿她还要鸡蛋炒木耳呢，这完全不够用。

    后面的日子他们也需要鸡蛋，最起码在买回来二三十枚才行。

    “一会儿我去三婆那里买。”容翔从桶里捞出来两条大鱼放在一旁的盆里。

    然后一手鸡一手鱼的拿去收拾了。

    柳仙娘煮好抻面后，这才出了厨房。

    “容哥儿，先来吃饭了，吃完饭在弄！”柳仙娘把一大盆面条放在桌子上，对着容翔的背影喊道。

    “娘你先吃，我把这些收拾完的！”容翔动作很快，只一会儿的功夫就把两条鱼清理好了。

    毛小羽淋了一桶热水出来，“娘你先吃，这边很快的。”

    把热水桶放到容翔边上，毛小羽飞快的拿着两条鱼跑走了。

    杀鸡的场面太血腥，她还是不看了。

    毛小羽虽然能眼睛都不眨一下的杀人，但那都是不见血的。

    像杀鸡、宰猪之类的血腥场面，毛小羽自认接受不了。

    把鱼放回厨房，毛小羽端着狗子的饭走了出来。

    “黑子，吃饭了！”毛小羽没看见狗子的身影，喊了一声。

    据容翔所说，自从家里有了驴子之后，黑子也不喜欢在前院的空地上趴着了，有事没事都喜欢跑去驴棚溜达一圈。

    “汪汪汪。”本汪来啦！

    吃饭的诱惑还是很大的，黑子一眨眼就跑了回来。

    (本章完)

