    随着时间的流逝，洪荒大地上越来越乱！

    战斗的规模也越来越大！

    三族中死去的强者也越来越多！

    甚至就连准圣都有死伤！

    天地间的大能都能看出来，三族的决战似乎已经不远了！

    这次决战之后，不管三族谁胜谁负，都将走向衰落！

    不仅是因为他们族中强者的数量死的太多，更是因为他们身上背负的业力太大！

    天道不会允许他们再崛起！

    甚至说不定，天道会对他们降下天谴！

    这让那些大能心中无比感慨，昔日那么强大、可以说是如日中天的三大族群就这样即将落幕了……

    也不知最后的赢家会是谁……

    龙族？还是凤族？

    ……

    却说林玄，闭关了无数年之后终于将那团神秘的物质给融合完毕了！

    他的跟脚也顺利的提升到了十大先天灵根之列！

    体质蜕变之后，他能清晰的感觉到自己身上的变化……

    首先就是吸收天地灵气的速度更快了！

    其次，他的头脑更为清明，以后感悟天道、感悟法则更为轻松了……

    “我现在的修炼速度应该比之前要快上千倍不止啊！

    原来我之前与那些大能之间的差距竟然那么大！”

    林玄心中有些感慨。

    他本来还以为有系统在身，他可以很快就追上甚至是超过那些洪荒大能呢？

    现在看来他当时想的是真的有点多！

    单单是那种修炼速度的差距他就很难追得上！

    更别说之后还要感悟法则、感悟大道……

    到那时，双方之间的差距只会越拉越大！

    而现在，他的跟脚提升到了与那些大能齐平的地步之后，他才真正有了追上甚至超越那些大能的资格！

    “不管了，继续修炼！争取早日修炼到《鸿蒙造化功》的第三层！”

    第三层代表着真仙！

    真仙之前对林玄来说没有丝毫的难度，因为不需要什么天材地宝的辅助，只需要吸收天地灵气就行！

    而从第三层开始就需要各种各样的资源了……

    随着修炼，林玄身上的气势越来越强大！

    几乎每一个呼吸他的实力都有提升！

    简直是骇人听闻！

    此时的洪荒中，没有什么时间的概念。

    又不知过去了多久，从林玄的身上陡然传出一股庞大的气势！

    他突破了！

    到了《鸿蒙造化功》第三层！

    也就是真仙之境！

    林玄又花费了一些时间将修为稳固了之后就睁开了双眼！

    他的眼中有一丝欢喜之色一闪而过，很快就被他隐藏住了！

    他时刻告诉自己，千万不能飘！不能骄傲！

    人一旦飘了，那离死就不远了！

    林玄站起身，打量着自己的道场。

    这是一座非常普通的山头，灵气不算浓郁，灵药也不算多，道场之内甚至都没有几个生灵……

    林玄想了想，或许可能是当时系统设无敌道场之时，将这里的生灵给驱逐出去了……

    “修炼要劳逸结合，接下来就先将这座道场整顿一下吧……”

    林玄修炼了太久的时间，久到连他自己都记不住具体多久了……

    毕竟在修炼之中他也感觉不到时间的流逝，在洪荒中，最不值钱的就是时间！

    修炼了这么久，他的身体虽然不累，但是他的精神却有些疲惫了……

    修炼跟工作学习一样，都需要劳逸结合，林玄可不会压榨自己。

    也就在这时，系统又出来了……

    【察觉到宿主心神疲惫。】

    【选择一：暂时停下修炼，整顿道场、并给道场中的生灵讲一次道！奖励宗师级阵法之道！】

    【选择二：休息？不存在的！继续修炼！奖励九转大补丹一颗！】

    林玄看到这个选择之后先是一愣，然后就有些惊喜！

    好家伙！

    这系统也太懂事了！

    这奖励不就等于白送吗？！

    选择二他看都不看，直接过滤！

    爷累了，就要休息！管你什么大补丹不大补丹的！

    他当即在心中说道：“我选择一！”

    顿时，林玄的脑海中就多出了大量的关于阵法方面的知识！

    防御阵法……

    攻击阵法……

    辅助阵法……

    复合阵法……

    五行阵法……

    阴阳阵法……

    ……

    各种各样的阵法都有，种类太多了！

    林玄顾不上震惊，连忙开始消化理解吸收……

    记忆终究只是记忆……

    只有自己理解的才是自己的！

    林玄的跟脚是时间顶尖的，他的悟性自然也不差！

    没用多长时间，他就完全消化了这些知识……

    然后他的心中就不由的冒出了一个感觉……

    “阵法之道，实在是博大精深啊！”

    阵法之道作为大道之一，它的威力用处自然是毋庸置疑的！

    它的魅力也非常大。

    通天教主的截教之中，大部分生灵都对阵法略知一二，极个别更是在阵法的造诣上极为的出色！

    其中最惊艳的莫过于云霄了……

    而现在，林玄有自信，自己在阵法之道上绝对超过了云霄仙子！

    毕竟系统给他的可是宗师级阵法之道！

    何为宗师级？

    某一领域的集大成者谓之宗师！

    若是他的修为足够的话，他甚至能立刻以阵道证得大罗果位！

    “接下来阵法刚好能派上用场了……”

    随后林玄开始以大法力改造整个道场。

    在这里他能发挥出准圣后期的实力，移山填海对他来说那就是小意思！

    他将一座座山头按照某种规律重新摆放，组成了一座大阵。

    这阵法借天势地势山势所布置，威能不俗！

    虽说有无敌道场在，他的这座阵法基本上没什么用，但是他有一点轻微的强迫症，能做的更好，他就要做的更好点！

    阵法改造完之后林玄又用大法力开始建造宫殿。

    这对他来说更简单了……

    轰隆隆……

    一块块山石被他移了过来，打磨好之后就开始建造……

    良久之后，林玄看着自己的杰作满意的点了点头……

    “不错，这才有了道场该有的样子！”

    只见在林玄面前的是一座高达九十九丈的宫殿。

    无比恢宏！气势磅礴！

    浑身散发出不朽与古老之意……

    林玄想了想，在宫殿的大门上方刻下了三个字——“玄元宫”！

    “接下来就该讲道了……”

