    互联历6年1月，在大地之母的主持下，互联集团、星网集团以及暗网集团，在加斯克尔山脉大地神殿中，举行非正式会议。

    三方进行了亲切友好会谈，就共享物流计划充分交换了意见，冥神集团对此表示赞同，星网集团对此保留态度。

    此次会谈增进了三方了解，总体是有益的。

    非正式会议结束之后，互联网之神和音乐女神就互联网未来局势，展开讨论。

    ……

    “看不出来冥神还有服软的一天！”

    阿芙诺拉扭头看向余生安，眼睛好像在发光。

    “利益收买而已。”

    “过度谦虚就是骄傲哦？什么利益能让他放下血海深仇？更何况，加入互联物流，近乎等于开放传教区。”

    阿芙诺拉不满意余生安的解释。

    冥神虽然已经丧失对冥界的统治权，其余传教区也损失大半，但这并不意味着冥神孱弱可欺。

    别忘了，他前段时间可是一举轰杀转化之神，抢下转化神格。

    不仅令暗网在能源版块跟进互联网，更是授权星网成为幕后股东之一，潜力绝对不容小觑。

    在这种情况下，互联网之神还能说服冥神加入互联物流，怎么看都是互联网之神技高一筹。

    “开放乃是天下大势，冥神是聪明人，怎么会逆势而为？我与其说是利益收买，不如说是给他一个台阶罢了。”

    余生安解释道，将内心深处一丝惭愧压下。

    虽然他对阿芙诺拉十分信任，几乎从无隐瞒。

    但“冥神已经被他击杀，幽冥神格已落他手”这件事，他还是决定将其隐藏下来。

    无他，狡兔三窟耳！

    事实上，这次他故意用光之权柄开会，就是为了让冥神现身刷一下存在感。

    “是吗？”

    阿芙诺拉露出一抹沉思。

    此时，两人正漫步在维爱斯街头。

    这座定性为贸易港口的城市，在克维尔开始修建海港之后，人流量衰落了很多。

    不过，这里却越发繁荣。

    原因很简单，这里成了移民之都。

    多元宇宙皆知克维尔的强大、繁荣和安全，贵族也好，平民也罢，很多人都想移民克维尔。

    尤其是网络的出现，放大了近几年的局部战争信息，令民众对于安全考虑越发看重。

    偏偏克维尔移民政策十分严苛，以至于除了极少数高级职业者，可以通过人才引进计划，享有特权外。

    大多数人只能通过老老实实定居、考证、政申、纳税……等多维手段，积攒资质。

    在这前提下，维爱斯意外成了无数商人的替代城市。

    首先，传闻音乐女神乃是互联网之神首任合作伙伴，其和互联网之神也有说不清道不明的暧昧关系，维爱斯几乎可以等同于克维尔神国的一部分。

    安全自然有保证。

    其次，即便是爆发战争，克维尔也不可能放任维爱斯沦陷，因为这里是克维尔神国扼守东北防线的咽喉战略要地。

    最后，自然是维爱斯移民比较容易。

    正是因为这一系列原因，这造成艾泽亚大陆诸多贵族门阀，乃至其他位面的簪缨世家，都喜欢在维爱斯布置后路，甚至定居。

    ——反正现在有互联网，很多生意，完全可以遥控指挥。

    事实上，大家如此看重维爱斯，是有原因的。

    抬头看去，几经升级改造的魔法塔和音乐神殿，越发雄伟壮观。

    天空中，超大型快递分拣中心，宛如一座浮空之城，吞吐着来自多元宇宙海量商品。

    “对了，幽冥神格真的还有开发空间？”

    之前会晤上，面对余生安主动出谋划策，‘冥神’最终还是选择拒绝。

    当然了，这也许仅仅是明面上的拒绝，实际上，暗中有无接触，这谁知道？

    “有的，不过，有些不太人道。”余生安点了点头。

    “人道？”阿芙诺拉挑起好看眉梢。

    “这将是一扇潘多拉魔盒，一旦打开，后果无法预估，不过……其实这个潘多拉魔盒，早就打开了，冥神会同意的。”

    余生安说着，目光闪烁的看向街边。

    街边，一名女孩正面对着虚拟屏幕，滔滔不绝说着什么。

    看得出来，她在直播。

    “她很好看？”阿芙诺拉注意到余生安的目光，语气带了三分寒意。

    “不及你万分之一。”余生安笑。

    “那你……”

    “你说，通过贩卖个人隐私，获取财富的方式，值得鼓励吗？”余生安岔开话题。

    阿芙诺拉一怔，余生安跳跃性话题，令她蓦然明白了什么。

    “我不知道。”阿芙诺拉摇了摇头：“不过，人生来自由，他们有自己的选择权。”

    “是吗？”

    余生安若有所思。

    他们确实有选择权，问题是，可以选择的道路却不是他们可以决定的，而是余生安决定的。

    这让余生安想到蓝星上一个争议。

    那就是安乐死是否合法化？

    其中一个反对理由，令余生安记忆犹新。

    这个理由是：如果安乐死合法化，那么对于有些人来说，他们就能让很多人合法化安乐死。

    同理。

    人们有选择自由，但如果他们的选择之路仅剩下一条呢？

    余生安不是在多愁善感，他是在犹豫，是否让暗网上线他设想的新功能。

    ……

    ……

    在余生安踌躇之时，星网已经果断上线了二手交易平台，名曰：星网旧货。

    说实话，二手交易平台，根本谈不上创新。

    在各大网络里，其实早就有旧货交易的论坛、社交圈之类的存在。

    只是受限于阅历，不，准确的说，应该是“饱汉不知饿汉饥”的阶层局限性，令海神他们根本意识不到还有二手旧货这个社会需求。

    因此，星网旧货一经上线，立即引来一众好评。

    不等星网收割流量，互联网的互联同城版块，也纷纷上线互联旧货子版块。

    这些子版块并不是余生安开发的，而是诸神火速抄袭而出的结果。

    他们甚至利用“跑腿”功能，开通旧货包送业务。

    显然，在源质的驱动下，诸神那是想尽办法，在互联同城上创造服务版块，收割源质。

    实际上，别说二手旧货版块，就连互联购物都被抄袭了。

    是的，在互联购物上线的第二天。

    互联同城的一些城市，就出现了“同城购物”子版块。

    你别说，这些板块一经推出，顿时饱受好评。

    一些不在互联物流覆盖范围的地区，虽然享受不到全宇宙化购物，但同城购物也让他们生活便捷不少，甚至获利不少。

    网络的一大特性就是透明。

    以前，各大商家卖价不一，在信息局限性下，只有极少数精明之人，知道哪家店铺良心，哪家店铺黑心。

    现在好了，有了同城购物，所有人明码标价摆在网上，这下顿时令很多黑心商人立马无所遁形。

    不过，上有政策，下有对策。

    一些商家为了防止恶意竞争，干脆组建行业协会，统一协调定价。

    当然了，这些都是后话。

    在这商业千年未有之大变局下，不说大家能不能想到这一点。

    就是能想到，想要说服所有人，也不是一件容易事儿！

    总而言之，二手旧货同城购物的出现，令不在互联物流覆盖区域的民众，反而尝到了网购的便利和快乐。

    因此要求加入互联购物的呼声，愈发强烈。

    海神和生命之神，这才意识到，互联网之神这哪里是出谋划策？

    这分明是放长线钓大鱼啊！

