    但根据以往的情况还是能总结出一个大体的规律用来预测的——

    一般来说，一部电影在上映期间的总票房，大约会是首日票房的十倍左右。

    春节档上档的电影票房，在预测上就更能精准一些，总票房大约是春节假期票房的2倍左右。

    也就是说若是预估一下，那《封神》在下映时的总票房应该是21亿的两倍，约是42亿，而《天上人间》则是15亿的两倍，也就是30亿。

    虽然这样很粗略，但也能知道个大概了，最后的结果即使不对，也不会偏离太多。

    若是这样算来，那收益最大的不是《封神》，而是《天上人间》。

    这就涉及到电影成本的问题了，《封神》票房是多，但是它的制作成本也极高，特效以及众位演员们的片酬、导演的片酬，这些本身就是一笔巨大的开支，况且还有后期的宣发成本。

    《封神》很早就做广告宣传了，几乎是铺天盖地的那种，光宣传片还有花絮就放出了三四个，每一个都是非常精致的画面做工，花费无数。

    总体下来，它的成本约在4.5亿左右。

    如今票房虽高，却要分账。

    总票房要先扣除电影专项基金还有营业税，共8.3%左右，剩余的部分影院、院线、制片发行方再去分账。

    大约是院线分7%，影院分50%，制片发行方分43%。

    也就是说，一部电影上映以后，票房得是成本的三倍才能不赔本，想要赚些钱，最少也得是成本的四倍以上。

    而《天上人间》呢？

    它的成本才七千多万。

    而这七千多万中，演员片酬还有导演片酬占了大头，别的跟《封神》一比都快能忽略不计了！

    所以说它是赢家，一点也不为过。

    而《快乐我最大》的成本就更低了，这个片中没有什么大腕，片酬很便宜，且制作什么的也不是那么精细，总共下来成本不到五千万。

    所以它虽然票房低，但实际上赚的也不少。

    对于这个结果，江小白觉得《天上人间》的制片方肯定是满意的，这也算是一次以小博大了。

    春节档还是厉害啊，短短几天就能有这样惊人的票房，也难怪很多电影都在打它档期的主意了。

    只是厉害归厉害，竞争压力也大。

    江小白发完微博，闲来无事就去看新鲜事了，这一看就发现了一条新闻——

    “高艺楠缺席最新一期《欢乐阵地》！”

    咦？

    江小白心中一动，把消息点开。

    这里面放出了一段视频，正是《欢乐阵地》熟悉的舞台，镜头中闪过各位主持人的脸……但却只有三位？

    向日南、乔东、一月，这三个人都在，唯独没有高艺楠的影子。

    这显然是很不合常理的，这四个人搭档已经多少年了，阵容大家早已经熟悉，每张面孔都非常清楚，但现在却是少了一个人，让四人阵形看着都不完整了。

    博主文字中写了这样一句话：“……这期剪掉了她的所有相关镜头。猜测高艺楠或受其父连累，已退出苹果电视台，不再参与后期节目的录制。”

    《欢乐阵地》节目都是提前录制好的，而录的时候高艺楠的事情还没有出，所以本来在节目中应该有她的。

    可现在视频中没有她的身影，很明显是因为她的镜头全都被剪掉了。

    节目中剪掉一个主持人是什么概念？

    四个主持人所有的同框全都没了，只有单独某个人的镜头，或者是两两镜头。

    主持人是全程参与节目的，从采访到游戏全都是，而欢乐阵地的两个女主持中，一月是存在感很低的，出风头的事几乎都是在高艺楠身上，而现在属于她的镜头全部消失，让整个节目看着都特别难受。

    就像是不连贯了似的，让节目的观看体验非常差。

    没有高艺楠没什么，但这却是一个风向标，在高大毛的事出后高艺楠却不在镜头中出现，这说明了什么？

    江小白看了看，这一期欢乐阵地正是在今晚播出的，已经结束半个小时了，想来就是有观众发现节目里少了高艺楠，所以才把视频发到了网上。

    而这个消息也很快成了热门，让不少网友都加入其中讨论了。

    “看来她爹凉了，她也跟着凉了。”

    “以前不是狐假虎威吗，明明没什么专业素养却在节目里混日子，整的跟个大姐大似的，把一月给压的死死的，别提多威风了！私下还给看不顺眼的女明星小鞋穿，仗着自己是台长的女儿就随意删减人家嘉宾的戏份，她这样也是活该！”

    “就是啊，那几个被删镜头的女嘉宾只是没在台上顺着她，她就记恨在心了，真是小肚鸡肠。”

    “脸皮真厚，她还向江小白要手绳呢，那手绳可是好东西，哪能随意给她？真当自己多大脸呢。”

    “哈哈，江小白的手绳可是开过光的，特别灵，你看看她新发的那个微博都多少转发量了……”

    “我严重怀疑《天上人间》的票房就是因为大家想参与微博抽奖才这么高的……”

    本来网友们还在评论区讨论高艺楠的事，但说着说着，不知道怎么就歪楼了，竟然把话题扯到了江小白身上！

    因为有公司的帮忙，所以江小白被删减的镜头已经被很多网友看到了，他们也知道了江小白得罪高艺楠的始末，导火索就是那一根手绳。

    如果手绳只是普通的手绳，那江小白没有当场送，可能网友还会认为她是有点小家子气，但随着微博抽奖还有网友晒图的反馈，现在江小白的手绳功效已经让不少人都知道了，她那条微博的转发量更是惊人。

    谁还会认为这只是个普通的手绳？

    高艺楠想要？

    你凭什么！

    我们都还抽不到呢！

    因为江小白在微博上说了，必须附上《天上人间》的观影票根才可以参与抽奖，所以其中有一些网友还真就是为了这个抽奖才去看《天上人间》的。

    《天上人间》首映那天的票房是2亿，并不算太高，但是在第四天时票房却是到了峰值，足有3.1亿，比起《封神》的峰值票房3.8亿也不差太多了。

    也难怪有人觉得这个票房有一部分就是网友为了抽奖才去做了贡献的……

    ————

    文中的票房和成本数据全是我查了资料之后总结或者改编的，大家看看就好，别较真。

    另，文中的剧、明星，以及后面的各种奖项，大家都不要与现实对照，因为是编写的，你们可以当成平行世界。

    没看我都苹果台鸭梨台橘子台了吗……

