    今次的早朝，有点不同，因为姜乾也在。

    但通常情况下他是不在的，他作为未成年的天子，平常由太后代为执政。

    今天他就来了，这肯定不是他自己来的，而是太后叫来的。

    这就耐人寻味了，结合前两天的罪己诏，很多人心里都隐隐猜到了什么。

    姜乾也猜到了，他心里隆隆的打鼓。他知道这是不可能的，但是此刻仍然激动紧张。

    他此刻终于明白，李清瑶所说的“小考”是什么意思。此刻就是他的小考，考验他作为一个君王的心智。

    太后淡淡地看着阶下不敢抬头的众人，面容疲倦至极，声音也有些无力：“今日朝会，只有一个议题。昔日先王宾天，我以大王年幼，且统国政，如今已数年。然数年间我虽殚精竭虑，惟恐有负先王嘱托，不期治下竟生出如此龌龊之事，七校择才乃国之重器，如今却腐败至此，我真是愧对先王，愧对余怀百姓！公孙若士当斩，其余者也皆有罪，可我既代君辅政，用人不察，其罪难咎。常言道，牝鸡司晨，惟家之索。或许，真有其道理吧。万方有罪，在我一人。如今大王羽翼丰满，我想，我也该还政于大王了。”

    朝堂之上顿时鸦雀无声，他们在来时就猜到了这一幕，罪己诏都发了，下一步就该还政了，不然这罪己诏毫无意义。

    可是，真的就这样要还政了？他们真的不明白，为什么太后一定要杀公孙若士等人，其实事情原本也没有必要闹到这一步的！

    “臣以为不可！”大司农欧阳清第一个站了出来表示反对。随后，又有几个太后铁杆反对。

    但是随即，朝中亦有人表示赞同，甚至还称赞太后还政的美德。

    不过，无论是支持还是反对，这些人还是只是少数，大部分人并没有明确表达自己的意见。

    太后冷眼旁观，姜乾也冷眼旁观。他把所有人的表现都看在眼里，心里暗暗记下为他说话的是哪些人。

    “臣请太后收回成命！”忽然，一道沉重的声音响起，所有人都看向殿外，张剑中大步走了进来。

    终于来了，所有人心里都在说。

    “臣请太后收回成命！”张剑中再次下拜，声如洪钟，在场的所有人都心中一凛。

    太后脸上有些惊慌：“大将军，未经调动，擅自进京，你可知罪？”

    “臣此番进京，是有紧急的军情大事！所以不得不快马加鞭，赶回都城！”张剑中缓缓地抬起头，他看着太后那憔悴苍白的面容，心里狠狠抽搐了一下。

    这么多天过去，朝廷的消息已经传到了边陲。张剑中在听说太后下罪己诏之后立刻就明白了所有！

    他似乎明白了那天在御花园中阮思怜眼中的忧郁，明白了为何那天的见面像是诀别，他也终于明白那天拿到的桂花糕意味着她要给一切画上句号……

    而这一切的理由，就是为了答应他的请求。她是为了自己，才走到这一步的。

    难道，自己能眼睁睁看着她在众人的围攻下落寞凄凉么？难道，还想要十几年前的事情再一次重演么？难道，自己不是发过誓要保护好她的么？

    “有何军情大事？”太后似乎没有料到他回来的这么快，神色有些慌乱。

    张剑中心痛不已，慷慨陈词道：“据臣探知，摩奴等国准备再次集结大军，犯我疆域！而我三军将士厉兵秣马，枕戈待旦，皆因欲报往昔太后之恩典。值此动乱之时，若太后猝然还政，必会使军心动摇，将士寒心，有损我余怀社稷啊！”

    “臣附议！”

    “大将军所言甚是，还请太后收回成命！”

    随着张剑中的站场，越来越多的人开始发声为太后说话。

    姜乾心里冷然，虽然他知道此事不过是太后的一场政治表演，但是心里仍然有着万分之一的希望，只是现在看来，这万分之一的希望恐怕也没有。

    这时，一直不说话的高太尉，淡淡终于开口道：“老臣以为，还政之事，关系重大。太后突然宣布此事，臣等来不及反应，更无暇思索该或不该，不如今日再且搁置此事，容臣下反应的时间……明日再议！”

    散朝之后，张剑中看着太后那疲惫的身姿，心痛不已，若非自己一意孤行，她岂能落得如此？

    没人知道张剑中做了什么，只知道他在一天之内接连拜访了太尉司徒司空以及几个顶级世家。

    然后第二天临时朝会，太尉带头，以天子尚且年幼为理由，恳请太后收回还政的想法。

    “大王年幼，邻国侵逼。太后还政，奈苍生何？”

    粱司徒更是当场痛哭流涕，大有太后要是不答应，就一头撞死在殿上的架势。

    群臣也终于纷纷表态，甚至姜乾本人也伏在太后身旁，痛哭自己尚不能担起大任，还请母后再帮儿臣一把。

    见此情景，太后终于万般无奈，答应了继续辅政的请求。

    散朝后，张剑中终于舒了一口气，他应宣走入内殿，见到太后，心想这一次总算赶上了，否则又要因为自己而害了她。

    “你又帮了我一次。”太后望着张剑中，良久，幽幽地说。

    “对不起，是我让你……”

    “你不该这么做的，你为了我得罪诸世家，对你不利，他们本就看不起你的平民出身。”

    “没关系，臣不在意。”张剑中说。

    “……”太后眼泛泪光，忽然又强颜一笑，把桌上的奏表一把推开，故作轻松地道“不过多亏了你，我终于不用见到这些东西了！”

    张剑中又沉默了片刻：“那公孙若士……”

    “必须要明正典刑！”

    ……

    “技止此耳。”

    李清瑶听着朝廷上发生的一切，脸上轻微一笑。

    “王姐，你说什么？”姜乾没听清。

    “臣说，百善孝为先，今日大王在朝堂之上做的很好，给天下万民做好了表率！”

    “你就别挖苦我了，王姐，你说这张剑中到底干了什么，一天之内就让那几个老狐狸转了调……”

