    封赏之事，吕不韦倒是见怪不怪了。

    陈平已经是秉政太子府，秦王假父了。

    要封赏还有什么意义。

    “老臣有说。”

    “我大军东出，一战灭韩，山东其他几个国家已经是人心惶惶！”

    “眼下正在势头上，我秦军当即刻东出，继续灭国！”

    一位垂垂老矣的老臣站出来说道。

    “老臣以为不可，灭韩乃是攻其不备，现如今魏、赵、楚定然是有所防备了，没那么容易灭国。”

    “当休养生息，缓缓图之。”

    “为今之计，是稳定颍川郡人心！”

    “大谬也，我大秦铁骑军心正盛，可一鼓作气灭了魏国。”

    “相当年，长平大战之后，我秦军为何久攻邯郸不下，就是因为士气已经涣散，没有听从武安君白起只意，一结束长平大战，就立刻攻伐邯郸。”

    “此一时彼一时也，如今的赵国，可不是当初元气大伤的赵国。”

    “赵边军已经崛起，且战力和我秦军不相上下，若是和赵国死磕，就等于在消耗我秦军的战力。”

    “若是其他几国借此机会联合，再次合纵攻打我秦军，岂不是腹背受敌？”

    一时间，众人乱纷纷说道。

    “各位说的都有道理，丞相府有何高见？”

    陈平听了一阵，清了清嗓子，朗声说道。

    秦灭六国，是必然之势。

    但是顺序，还要潜心研究一番的。

    不过，无论如何，都只能在楚、赵、魏之间选择。

    这是绕不开的必经之路。

    “本令以为，当以攻楚为先。”

    “去岁合纵大军攻秦，就是楚国春申君奔波而成，不报此仇，还能是我大秦吗？”

    大田令终于开口了。

    反正是各抒己见，他索性也表达一番。

    “哦？攻楚？”

    “楚国广袤无际，且我秦军长期在北方生活作战，若是去了男方，但就温差，怕是难以适应。”

    “再者，楚军还有四五十万大军，有春申君统领，不好打！”

    陈平盎然说道。

    “这……”

    大田令无以辩驳。

    陈平说的都是事实。

    “太子傅，若此说来，楚国有春申君、魏国有信陵君、赵国有平原君。”

    “这三国，皆不可攻？”

    “难不成，我大秦铁骑要飞过去不成？”

    “太子傅有何飞度赵、魏良策到齐、燕？”

    太史令抓住陈平话语的漏洞。

    反唇相讥。

    “本太子傅方才还说的是，楚国有春申君不可攻。”

    “其意并不是春申君的名头有多响亮。”

    “而是春申君为楚国令尹，军政大权在他一人身上。”

    “随时可集合起来最精锐的战力，且不怕粮草短缺。”

    “而赵国、魏国则不然，赵国平原君虽然也是兵权，且兼领国政，但是旧伤复发，难以担纲。”

    “赵国则面临无领兵大将之难。”

    “魏国固然有信陵君，这风头最盛的山东第一帅才，但是魏国眼下国力空虚。”

    “即便是魏军有一战之力，但粮草绝对无法长期供给！”

    “故而，这两国可选其一！”

    “打赵可，攻魏亦可。”

    陈平撇了一眼太史令一眼道。

    “若是赵、魏皆可，那依本令看来，攻魏不如攻赵。”

    三喷还未及发言的太庙令站了出来。

    他们三喷从来可都共同进退。

    “哦？何解？”

    “魏国缺粮，攻魏，不应该是更好的选择吗？”

    陈平努力勾勒出一抹笑容问道。

    不知为何，他总觉得三喷竟然有点可爱。

    “这大殿之上，有不少军中大将。”

    “本令且冒昧问一句，两军交战，是地方战力重要，还是我军战心重要？”

    太庙令仰着头，转向王翦和身后的一般武将。

    可尴尬的一幕发生了。

    压根就没人接他这个话茬。

    太庙令愣了片刻，老脸一红，只能是自问自答，“这自然军心重要。”

    “魏国看似缺粮好攻打，可魏国正因为知道自己缺粮，必将置死地而后生，悍不畏死的和我秦军死磕，即便是能拿下魏国，我秦军的损失也是无可估量的。”

    “然，我秦军攻打赵国，刚好相反。”

    “自长平大战以来，秦赵两国已经是不死不休！”

    “相信数万秦军将士，若是攻赵，必然会激发最强战意。”

    “再者，一旦破赵，山东的最强战力战败，山东的屏障不复存在，其余几国便会闻风丧胆。”

    “我秦军可事半功倍。”

    “故而，魏、赵之间，应先灭赵！”

    这一席话，说的一干将士们心里暗暗称赞。

    若是换做其他人说出这一番话来，估计将士们都要喝彩了。

    “太庙令高见！”

    “如此韬略，怕是鬼谷子在世，武安君复生，也不过如此了！”

    “不过，太庙令这弃弱而攻强，不会是收受了人家的好处吧？”

    “我大秦法度森严，若是有不轨举动，这可是要灭九族的啊！”

    陈平张嘴就是疯狂点赞。

    不过还不得过太庙令飘起来呢，当即就是一记重锤。

    “太子傅，你休要血口喷人，本令一心为大秦，何来如此之说……”

    太庙令如同被踩住了尾巴，当即涨红老脸，跳了起来。

    “呵呵呵，太庙令反应过激了，本太子傅不过是替廷尉大人，给诸位大人们敲敲警钟。”

    “眼下可是我大秦东出的关键时刻，容不得有半点闪失。”

    陈平嘴角勾勒出一抹笑容，环视朝堂诸公说了一句。

    不过，眼神，却是在太史令和大田令身上多停留了几分。

    后者心底莫名的打起了哆嗦。

    他们昨夜可都是在咸阳绕了好几个圈子才去那庄园。

    事后也是确定无人跟踪，才各自回到了府邸。

    “上将军，方才太庙令所言极是，本太子傅深以为然，上将军之见呢？”

    陈平看着王翦说道。

    “呵呵呵，本将军也是如此思虑的。”

    王翦自然是同意的。

    反正在他看来，无论是攻楚、还是攻魏、攻赵皆可。

    就看太子傅先谋哪国了。

    不过，有一点他很确定，太子傅的出兵方略，不会在朝堂上说出来的。

    所谓朝议，不过寻旧例罢了。

    最终，还是太子傅说了算的。

    “既如此，那就议定先攻打赵国。”

    “今日第三事，关中河渠即将完工，这千万河渠工将何去何从？”

