    

    “这是……界域类神通？”

    石中杰的脸色瞬间阴沉下来。

    他本以为楚玄是一名纯粹的剑修，毕竟之前斩杀霍景山的那一剑实在太过惊人。

    这段时间他暗中做了不少这方面的准备，所以这次才敢亲自带人来到太一圣地，并且毫不犹豫向楚玄发起挑战。

    但是事情的发展却和他想象中的大不一样。

    楚玄完全不按常理出牌，根本没有如他预料中那样施展什么剑术，反而施展出一种极其罕见的界域类神通。

    神通之术种类繁多，但是界域类神通，基本上都属于极难修炼且消耗无比惊人的那一类。

    而与之相对应的，这种神通一旦施展出来，威力也必然远超普通神通之术。

    看着眼前这个栩栩如生的“树之界”，按照石中杰的判断，哪怕在诸多界域类神通当中，眼前这个神通应该也是非同寻常的顶尖存在。

    “不可能！”

    “他明明是一名剑修，剑术通玄，怎么可能还掌握着如此可怕的界域类神通。”

    “这一切必然是虚幻假象，徒有其表而已。”

    “且看我破了你的幻术！”

    石中杰眼中闪过一抹狠色，当即咬牙切齿说道。

    话音响起的同时，他没有任何迟疑，立刻就将自身修为全力催动起来。

    与此同时，一轮无法形容的皎洁明月也在他背后浮现出来。

    这正是他所演化的法相。

    和霍景山当初的法相类似，但却绝不相同。

    最大的一点区别，石中杰的法相中融合了奥义力量，所以他所演化的法相犹如真实存在一般，散发出来的气息也强大了数倍不止。

    紧随其后，在石中杰的操控下，这尊法相就狠狠就向着楚玄镇压而去。

    一时间虚空震颤，大地轰鸣，仿佛九天之上的明月突然坠落下来一样。

    然而面对他这惊人的攻势，楚玄却连眼睛都没有眨一下，脸上表情也是一如既往的平静，仿佛没有一点情绪波动。

    “不自量力！”

    楚玄淡淡开口。

    这正是之前石中杰对邓莹两人的评价，楚玄如今原封不动的还给他。

    与此同时，楚玄念头一动，一尊恐怖法相随之在他身后浮现出来。

    刹那间虚空撕裂，处处崩溃，黑色的空间裂纹直接弥漫整个天地，给人的感觉好像天崩地裂一般。

    融入力量奥义之后，太初神象也变得愈发可怕起来。

    这尊无敌法相甚至都没有完全显现出来，在那铺天盖地的恐怖气息冲击之下，那呼啸而来的明月法相就不受控制摇摇欲坠起来。

    “轰”的一声爆响。

    整个明月法相全部崩溃，石中杰本人也狂喷一口鲜血。

    他连连向后退去，眼中尽是骇然之色。

    “这怎么可能？？？”

    他一时间也忍不住失声惊呼。

    如果双方法相正面交锋，他的法相败了，那他绝对不至于这么震惊。

    但是现实情况却是，楚玄的法相甚至都没有完全展现出来，仅仅只是显露出冰山一角。

    单靠那泄露出来的气息，就将他的法相强行震碎。

    这样的情况，大大出乎石中杰的预料之外，也让他实在难以置信。

    “没有什么不可能！”

    楚玄眼神淡漠，却是没有半点惊讶。

    虽然两人修为境界好像相差不远，但是论起综合实力，却差了远不止一个档次。

    只见楚玄大手一挥，周围的虚空尽皆崩溃，那恐怖无比的法相也终于完全展现在所有人视线中。

    只见一头庞大无法想象的太初神象从虚无之中迈步走出，混沌气流缠绕全身，几乎占满了整个天空。

    四肢犹如撑天支柱，长鼻仿佛连通着九幽地狱，双耳好似两座天庭之门，一双眼睛犹如日月闪耀。

    远远望去，浑身上下无一处不散发着令人心悸的可怕气息。

    仿佛那亘古长存的古老存在，镇压着星河地狱无数岁月。

    一蹄踏下，整个天际都陷入无尽黑暗之中。

    伴随着虚空节节崩溃，石中杰神魂颤栗，只感觉一个完整的世界从头顶上空镇压下来一样。

    那令人窒息的压迫感，顿时就让他脸庞涨得通红，双眼瞳孔里面也布满了狰狞的血丝。

    躲无可躲！逃无可逃！

    “我不信——”

    石中杰咬牙怒吼，眼中迸发出骇人精芒，浑身上下神光绽放。

    当即就举起双臂，全力撑住那踏落下来的巨蹄。

    然而，结果却是枉然。

    “咔嚓咔嚓——”

    他双臂骨骼寸寸粉碎，转眼间就直接爆开，两个手臂瞬间消失。

    那巨蹄很快就踏落在他的胸口上。

    他身上的宝甲顷刻间就变得四分五裂，胸口也随之凹陷了下去。

    刹那间，血洒长空！

    石中杰的身体就如同一颗坠落的陨石一样，转眼间就狠狠向着地面砸去。

    “轰”的一声，只见尘土飞扬，一个巨大的坑洞很快出现在所有人眼前。

    石中杰一动不动躺在坑洞里面。

    鲜血流淌，生死不明！

    “嘶——”

    看见石中杰凄惨到极点的模样，在场所有人顿时都忍不住倒吸一口凉气。

    只感觉浑身上下一阵发麻，寒毛都倒竖了起来。

    刚刚还气焰滔天无可匹敌的石中杰，这才过去多长时间，居然就变成了这样一副半死不活的模样。

    这一幕实在是太具有冲击力，简直是在挑衅所有人的三观。

    就连造化境的石中杰都毫无反抗之力，这位太一圣地的神秘强者，究竟是什么实力？

    而这个时候，楚玄也缓缓转过身来，冰冷的目光随之落在其他人身上。

    对于楚玄来说，这些人和石中杰并没有什么两样，都是心怀鬼胎的入侵者。

    “前辈，我们和石中杰不是一伙的，还请放我们离开。”

    “没错，前辈，我们和拜月教没有任何关系，这次也只是过来看看，什么都没干啊。”

    “我们知错了，下次绝不敢再犯，还请前辈饶我们这一次，我们一定牢记于心。”

    面对楚玄那冰冷的目光，所有人顿时都忍不住心头一寒，连忙开口解释起来。

    “你们倒是会见风使舵，但是……现在才知错，恐怕已经晚了！”

    楚玄嗤笑一声，对于这些人的尿性，他又岂会不了解。

    有好处就上，有危险就逃。

    就好像一群豺狼一样，如果太一圣地没有什么实力，他们绝对会毫不犹豫扑上来。

    楚玄也懒得跟他们啰嗦，直接冷冷开口说道：“自断一臂，我可以放你们离开！”

    “什么，自断一臂？”

    听见这话，在场所有人都忍不住脸色大变。

    他们可不是造化境强者，无法以造化之力恢复。

    一旦自断一臂，除非找到那种极其罕见的灵药恢复，否则很可能一辈子都会身体残缺。

    这种惩罚，他们自然无法接受。

    “大家不必怕他，他实力虽强，但只有区区一个人，我们这么多人联手，难道还会怕他不成？”

    “没错，我们一起上，先杀了他，然后再瓜分五行秘境！”

    “正所谓双拳难敌四手，大家一起出手，他必死无疑，敢犯众怒，今天就让他付出代价！”

    很快就有人叫嚣起来。

    正是跟随石中杰而来的拜月教众人。

    特别是那三大护法，个个都是法相境巅峰大能。

    在他们领头之下，很多人都忍不住跟着一起出手，一时间攻势如潮，无数神通光束一起向着楚玄汹涌而来。

    “双拳难敌四手？”

    “抱歉，在我的界域内，我就是神！”

    只见楚玄念头一动，所有的花草树木都动了起来，整个世界仿佛都在短短一瞬间活了一样。

    参天大树遮天蔽日，花开花落天昏地暗，草叶飘飞犹如剑光，更有一条条藤蔓横贯天地。

    短短片刻时间，那一名名强者被强行捆绑在了大树上，无数藤蔓犹如触手般将他们紧紧缠绕。

    更有尖刺扎入他们的身体，源源不断的汲取着他们的修为和气血。

    感受到身体变得空虚，所有人都忍不住惶恐不安起来。

    按照这样下去，他们岂不是会被吸成一个个人干？

    与其如此，还不如一开始就自断一臂……        

