    一小时后，营帐之外，望着站在前方胡乱列队的骷髅骑士们，古二蛋与侯赛宇沉默不语。

    许久后，侯赛宇终于开口了。

    “他们是不是有些……不太正常？”

    “有吗？挺正常的呀，都是四阶亡灵，实力绝对达标。”

    “确实是四阶不假，可他们怎么一副不太聪明的样子呀？”

    望着前方这500名眼神呆滞，显得很是智障的骷髅骑士，心中默默对比了一下自己两个哥哥新得到的下属，侯赛宇只感觉心中非常不是滋味。

    自己两个哥哥的骷髅骑士挺正常的呀，怎么到自己这里，全都是一副先天性发育不全的样子？

    听到侯赛宇的询问，古二蛋无奈耸肩。

    “一分钱一分货嘛，我也没办法啦，为了节约成本，又不影响他们的战斗力，只能在这方面压缩了。”

    眼看何赛宇还想说什么，古二蛋急忙又补充了一句。

    “而且智商低好呀，没有那么多小心思，更不懂得朝你要工资！你想如果是其他的四阶亡灵，一年的开销得多少呀！”

    古二蛋的话让猴赛宇眼前一亮。

    不开工资，这还真是个好消息！

    如果真是如此的话，那么手下智商稍微低了一点，倒还真不算什么了！

    心满意足的侯赛宇带着500小弟返回自己的营帐区域，古二蛋同样心满意足的回了自己房间。

    这群骷髅骑士之所以这么智障，那是因为古二蛋严重压榨成本导致的。

    古二蛋手底下正常的四阶骷髅骑士，都是需要经过多重工艺制造而成。

    首先是提升实力，花费将近两千的能量，将其强行提升到四阶巅峰。

    然后是筛选天赋，这个步骤花费的能量同样不少，想要筛选到合适的天赋法术，需要经过数次甚至数十次的筛选，就算一二环法术消耗低，可是聚沙成塔，需要消耗的能量也将近上千。

    当然，如果遇到脸黑的时候，可能需要花费数千不止，运气好也可能几次就出。

    非酋与欧皇之间的差距，那可是天壤之别。

    也就是说，古二蛋给自己制造一个精英小弟，花费的能量至少要3000起步！

    而给血族制造的小弟，却是标准的粗制滥造货色。

    1000能量提升到四阶初期，天赋法术完全随机，少数能提升到四阶中期的，也绝不是什么气运爆发。

    能量总共就这些，提升到四阶初期已经是极限，之所以会出现更高级别的现象，那是因为它们在某方面强化时出现了差错。

    没错！出错的地方就是智商！

    强化智商也是需要能量的，并且数额还不在少数。

    经过古二蛋的观察，他发现自己手底下那些不太聪明的小弟，在强化时使用的能量，相比于其它小弟都要少上很多，其中就包括卧龙将军。

    所以古二蛋总结经验，成功制作出了这群智障骷髅骑士。

    而他们提升到四阶的成本价，则只有少少的700能量。

    至于代价嘛，就是智商严重不足，战斗力倒是没有太受影响。

    只不过别小看了智商，智商高代表着能听懂命令，也能迅速学会结队列阵，更能懂得相互配合。

    古二蛋手底下的精英小弟们如今就配合的非常不错，甚至自己搞出了很多战术技巧。

    换成这群智障骷髅兵，指望他们学会战术？他们能懂得分辨敌我就不错了！

    而且最主要的是，他们可是骑兵呀！

    会列阵冲锋的骑兵，与只会胡乱冲锋的骑兵，那战斗力能一样嘛！

    因此像是这种贪小便宜，节约成本制作智障小弟的行为，是非常不明智的。

    只不过这些和古二蛋没有任何关系，羊毛出在羊身上！你给的羊毛少，就别怪他织的毛衣薄。

    反正这也不是他的兵，管他智不智障呢！

    就在又一次搜刮一波能量的古二蛋，心满意足的准备休息时，又一位不速之客找上门来。

    来的是血族大公子候赛德，此时的他神色很不好。

    自己获得一百多强力小弟，正心满意足的准备开瓶好酒庆祝一下呢，结果抬头发现自己两个弟弟居然多出了六七百骷髅骑士！

    这是啥意思？硬卷是不是！非得和他死磕是不是！

    侯赛德倒是没有怪古二蛋随便给他们制造小弟，因为他们之前定下的就是给侯赛因血族提供士兵。

    他是侯赛因血族的一员，他的两个弟弟同样也是。

    大家都是血族成员，侯赛德没资格阻拦对方。

    他是在气这两个家伙一口气招募这么多士兵！

    这要是回了家族，二人携带着近千四阶骷髅骑士，自己只有一百多，那这生意到底是谁谈成的？家族成员又会如何看他？他父亲又该如何看他！

    望着古二蛋迷茫的表情，侯赛德脸上强行挤出一丝笑容。

    “骨王阁下，我回去略微思考了片刻，觉得带100骷髅骑士回去有些不妥，很容易让我们家族成员们误会您的造兵能力，所以我想增兵！”

    抚摸着手上的戒指，候赛德表情略显犹豫，最终还是咬牙将他它取下递向了古二蛋。

    “就暂时先增加一千名吧！”

    一小时后，侯赛德带领着1000名骷髅骑士返回营地，看到这一幕的其他两兄弟开始黑着脸翻箱倒柜。

    片刻后，二哥候赛风抓着戒指大步走向了古二蛋的营帐…………

    转眼间两日时间过去，侯赛因家族的领地一如既往的安静。

    没人愿意惹这个拼命三郎，毕竟他家中油水不多，本人又那么能打。

    哪怕是幽灵地宫的三王，之前也从未想过从这家伙这里开刀，一是因为这家伙的领地太过偏僻，根本无从进攻，二就是这家伙太能打，招惹得不偿失。

    只是已经寂静了不知多少年的侯赛因领地，今日却响起不同的声音。

    刺耳的号角声响彻云霄，将整座城堡内所有吸血鬼全部惊醒。

    这是有外敌入侵的警告，并且听声音，此次来犯之敌恐怕非同寻常。

    无数吸血鬼穿上铠甲前往城墙，随着他们朝远处一望，脸色瞬间大变。

    只见在天际地平线处，滚滚狼烟犹如风暴一般朝这里席卷而来。

    那是骑兵，数以万计的骑兵！

    这些骑兵身穿白骨铠甲，跨下战马嘶鸣，气势非同寻常！

    有些擅长感知的吸血鬼，已经从他们不加遮盖的气势中，察觉了对方的实力。

    四阶！全是四阶！

    不光是人！就连他们跨下战马都被强化了！不是二阶就是三阶！

    望着远处呈一条直线朝这边涌来，大有直接将城池踏平架势的骑兵部队，也不知是谁扯开嗓子尖叫了一声。

    “敌袭！！！”

    随着这一声音落下，城堡之内的所有吸血鬼全部炸锅了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>