    …

    宣和五年，二龙军随童贯和蔡攸凯旋。

    历数往日之功后，胁迫衙内军断后的宋江，被赵佶加授武德大夫，楚州安抚使兼兵马都总管。

    吴用授武胜军承宣使。

    戴宗授兖州府都统制。

    李逵授镇江润州都统制。

    黄信授武奕郎兼诸路都统领，仍任青州。

    其余二龙军的幸存人员皆有封赏。

    可以说，宋江和二龙军的人，终于得到了他们想要得到的。

    就是代价太大了一些。

    从北到南，又从南到北，二龙军最早的一百单八将，如今只剩五个，中途招降的将领全部战死。

    宋军虽然连败两场大仗，可未有一支军队像二龙军这样战损这么大。

    也正是因为如此，赵佶才对剩下的宋江等人大加封赏，准备重用。

    连年征战，宋江也累了，受赏之后，便向赵佶请了圣旨，回乡省亲。

    赵佶准了。

    数日之后，宋江带着二百随行军健，挑担御物、行李、衣装、赏赐，离了东京，衣锦还乡，回归故里山东郓城县宋家村。

    乡中故旧父老亲戚，都来迎接宋江，回到庄上。

    可惜老父宋太公已死，兄弟宋清也亡，家早已不是原来的家了。

    宋江来到宋老太公的坟前，痛哭伤感，不胜哀戚。

    宋家在郓城的名声极好，宋江后来又受了招安，因此，虽然多年未归，庄院田产，家私什物，皆如旧时。

    昔日州县官僚，探望不绝。

    在庄上住了数月之后，宋江担心赵佶怪罪他，因此，设了一场大宴，请当村乡尊父老，饮宴酌杯，以叙阔别之情。

    次日，宋江便启程回京。

    宋江一回到京中，神行太保戴宗便来探望宋江。

    二人坐间闲话。

    戴宗道：“小弟已蒙圣恩，除授兖州都统制。今情愿纳下官诰，去庙里陪堂求闲，过了此生。”

    宋江不解道：“贤弟何故行此念头？”

    戴宗道：“前些日子，小弟夜里梦见崔府君勾唤，因此发了这片善心。”

    宋江道：“既是崔府君召贤弟，为兄也不好阻拦。”

    自此相别之后，戴宗纳还了官诰，去到泰安州一处庙里，陪堂出家，每日殷勤奉祀圣帝香火，虔诚无忽。

    数月之后，戴宗大笑而终。

    宋江听后默然不语。

    不久，宋江到楚州为安抚，兼管总领兵马。

    到任之后，宋江惜军爱民，百姓敬之如父母，军校仰之若神明，讼庭肃然，六事俱备，人心既服，军民钦敬。

    时间匆匆如流水。

    转眼间，一年多过去了。

    这天，宋江忽听得朝廷降赐御酒到来，与众出郭迎接。

    入到公廨，开读圣旨已罢，天使捧过御酒，教宋江饮毕。

    宋江亦将御酒回劝天使，天使推称自来不会饮酒。

    御酒宴罢，天使回京。

    宋江备礼，馈送天使，天使不受而去。

    宋江自饮过御酒之后，感觉肚腹疼痛，心中疑虑，然后想到自己定是被下药在酒里。

    自家人知道自家事，两年前，宋江挟衙内军共同对敌，李逵更是一斧砍了高衙内的狗头，得罪自高俅以下无数达官权贵。

    当时，国家大事频发，赵佶焦头烂额，而宋江胁迫衙内军一同应敌又无错有功，高俅等人自然不敢动手中有数千军马的宋江。

    如今，宋江手上已经没有多少军马，立功一事又过去两年，关键是，大宋这两年，暴民四起，京中早有风声，宋江会复起裹民暴动，自立为王。

    也正是因为听到了这些风声，这两年宋江一直老老实实的在楚州治军治民，想要造福一方。

    可惜！

    高俅等人最终还是没有放过他！

    宋江叹曰：“我自幼学儒，长而通吏，不幸失身于罪人，并不曾行半点异心之事。今日天子轻听谗佞，赐我药酒，得罪何辜。我死不争，只有李逵现在润州都统制，他若闻知朝廷行此奸弊，必然再去哨聚山林，把我等一世清名忠义之事坏了。”

    宋江因此心生一计，然后连夜使人往润州唤取李逵星夜到楚州，说有要事相商。

    且说李逵自到润州为都统制之后，好不痛快，只能终日饮酒、赌钱打发时间。

    听得宋江差人来请他，李逵道：“哥哥取我，必有要事。”，便连夜去了楚州。

    李逵来到楚州拜罢宋江，宋江道：“兄弟，自从分散之后，日夜想念众人。吴用军师武胜军和黄信兄弟青州远，难以前来，只有兄弟在润州镇江较近，特请你来商量一件大事。”

    李逵道：“哥哥，甚么大事？”

    宋江道：“你且饮酒！”

    宋江请李逵进后厅，现成杯盘，随即管待李逵酒食。

    将至半酣，宋江才道：“贤弟不知，我听得朝廷差人赍药酒前来，赐与我吃。这该如何是好？”

    李逵大叫一声，道：“哥哥，咱们反了罢！”

    宋江道：“军马尽都没了，兄弟们又各自分散，如何反得成？”

    李逵道：“我镇江有三千军马，哥哥这里楚州军马，尽点起来，并这百姓，足可凑出万余大军，如今天下大乱，有这万余大军做基，我等同弟，天下尽可快活，强似在这奸臣们手下受气！”

    宋江听罢，暗道：“我做对了。”

    原来，那接风酒内，已下了毒药。

    李逵追问道：“哥哥几时起义兵，我那里也起军来接应。”

    宋江道：“兄弟，你休要怪我。前日朝廷差天使，赐药酒与我服了，死在旦夕。我为人一世，只主张‘忠义’二字，不肯半点欺心。今日朝廷赐死无辜，宁可朝廷负我，我忠心不负朝廷。我死之后，恐你造反，坏了我等忠义之名。因此，将你请来，相见一面。你喝下的酒中，我已下了毒药。你我兄弟一道去了吧。”

    李逵见说，垂泪道：“罢，罢，罢！生时伏侍哥哥，死了也只是哥哥部下一个小鬼！”

    听了李逵之言，宋江含泪而终。

    稍后，李逵跪死在宋江身前。

    武胜军承宣使军师吴用，忽一日，心情恍惚，寝寐不安。

    至夜，吴用突然梦见宋江、李逵二人，扯住衣服，说道：“军师，我等以忠义为主，替天行道，于心不曾负了天子。军师若想旧日之交情，可到坟茔亲来看视一遭。”

    吴用刚想细问，就醒了过来，原来是南柯一梦。

    吴用泪如雨下，次日，便收拾行李，径往楚州而去。

    吴用到了楚州，才得知宋江和李逵已于数日前被毒酒毒死。

    吴用稍稍一想，便知个中缘由。

    寻到坟茔，吴用置祭宋公明、李逵，然后以手掴其坟冢，哭道：“仁兄英灵不昧，乞为昭鉴。吴用是一村中学究，始随晁盖，后遇仁兄，救护一命，坐享荣华。到今数十余载，皆赖兄之德。今日既为国家而死，托梦显灵与我，兄弟无以报答，愿得将此良梦，与仁兄同会于九泉之下。”

    言罢，自缢于一旁的槐树之下。

    楚州百姓，感念宋江仁德，忠义两全，又见吴用义气，遂在宋江坟旁为吴用堆了座新坟。

    月后之后，黄信独自来祭拜宋江、李逵、吴用，在三人坟前大醉了一场。

    酒醒之后，黄信回到青州，挂印离去，然后去了胶州半岛，之后辗转去了汉城。

    原来，黄信就是水泊梁山在宋江身边埋下的那根钉子。

    有绝句一首：

    天罡尽已归天界，地煞还应入地中。

    千古为神皆庙食，万年青史播英雄。

    史官有唐律二首哀挽，

    诗曰：

    莫把行藏怨老天，韩彭赤族已堪怜。

    一心报国摧锋日，百战擒辽破腊年。

    煞曜罡星今已矣，谗臣贼子尚依然!

    早知鸩毒埋黄壤，学取鸱夷范蠡船。

    又诗：

    生当鼎食死封侯，男子生平志已酬。

    铁马夜嘶山月晓，玄猿秋啸暮云稠。

    不须出处求真迹，却喜忠良作话头。

    千古豪杰埋玉地，落花啼鸟总关愁。

    ……

    