
　　临近下午，希卡普青着脸，回去了。

　　以前他还觉得自己很聪明，但经过了一天的魔法学习。

　　他已经认清现实。

　　自己就是一个无药可救的蠢货，耗费了幕也老师那么多药材，却是连一个正常的治愈魔法都没有施展出来。

　　走出森林，希卡普回头看了一眼幕也所在的方向，双拳握紧。

　　“老师如此待我，我绝对不能辜负了他的期望。”

　　他已经决定，回到家中后，通宵锻炼治愈魔法，想要在第二天给幕也一个惊喜。

　　希卡普的想法，幕也并不知道，此时他正在恶球背包中翻找。

　　看还有没有之前在森林里摘的那些奇葩果实。

　　“还有三个，明天一起给希卡普吧。”

　　搜寻一圈，最终幕也只找出来三颗，都是那种人吃了会出现巨大负面效果的。

　　而经过希卡普一天的实验，他对于治愈魔法也有了更深的了解。

　　这魔法的效果虽然是居于材料，不过只是带有材料的一些特性。

　　比如有毒的，只是让人出现中毒后会出现的效果，并非是真的中毒，并不会损害身体机能。

　　十分神奇。

　　“明天再让希卡普试试契约魔法。”

　　幕也已经完全将希卡普当作了自己的小白鼠。

　　虽然他教其魔法石有目的，但实际上两人是处于一种会惠互利的关系。

　　希卡普得到了变强的契机，而幕也得到了自己想要的信息。

　　将一切收拾好，幕也起身来到屋中。

　　他取出一些魔法泉水浇灌在了藤蔓之上。

　　这株藤蔓在他刚开始来到黑雾世界不久便种下，算起来也有两月之久。

　　因为经常施肥的缘故，现在已经到了结果的阶段。

　　各种颜色的果实，如同小灯泡一般，挂满了房顶。

　　虽然这些果实还只有拇指大小，但幕也感觉，距离成熟的日子不远了，最多一个月，这些果实便会成熟。

　　“不知道会有什么用，应该不能吃吧。”

　　毕竟肥料都是各种怪物，很难让人感觉会好吃。

　　将视线从这些果实上收回，幕也再次走出房屋，朝着海边走去。

　　他准备去海里看看，寻找一些这里的魔法材料。

　　之前在海上遇到的鱼人群，让他感觉，这个世界的海洋，并不像看上去的那样简单。

　　他来到的是一处远离维京人居住的海滩。

　　沙滩上全是被海水冲上岸的海贝，海螺。

　　幕也看了一眼，便发现，在沙土之中，有许多的海蟹在爬行。

　　这倒是让他感觉，晚上或许可以加加餐。

　　收回视线，幕也来到海水边，拿出一套之前利用[数据化]做出的潜水装备，直接走入其中。天籁小说网

　　这次他没有带恶球背包。

　　因为小恶球的恶体独特性，他怕这海会被喝干。

　　【幕也想的有些多，区区稀有级还没有这样的威势，[次元胃]能够容纳的空间大小是拥有极限的呕~】

　　听到狗旁白的话，幕也感觉自己有得到了一个没用的小知识。

　　“等一会回来倒是可以用一只小小恶球实验一下。”

　　幕也说着，便直接一个起跳，进入了水中。

　　有着潜水镜的帮助，水下的环境他看的一清二楚。

　　这里没有受到污染，所以海水格外清澈，就连浮游生物有十分稀少。

　　幕也左右环顾一圈，便朝着深处游去。

　　因为超出人类二十多倍的身体素质，他倒是不太担心水压的问题，所以在见到周围海域没有什么太有价值的东西以后，便直接深入到了水下三百多米的位置。

　　在这个位置，已经能够看到大量游动的鱼群。

　　珊瑚海葵，之类的也是数不胜数。

　　幕也随意翻找几下，便找到一个足有两个巴掌的小的扇贝。

　　将其打开后，获得了一个鸽子蛋大小的珍珠。

　　这颗珍珠具有微弱的魔力，可以当做刻画魔法阵的材料。

　　将珍珠收好，幕也继续前进。

　　也没让他游多久，便又有了发现。

　　一只足有六米来长的电鳗。

　　它周身十来米的范围，都被蓝色电弧笼罩，凡是靠近接触到电弧的鱼，都会在瞬间被电的焦黑。

　　吸引幕也的并不是这电鳗周围的电弧，而是它头顶那根闪电形状的独角。

　　他从这根独角里感受到了，十分浓郁的魔法元素。

　　“决..咕噜噜噜~斗。”

　　猛灌几口海水后，幕也成功将这只六米长的电鳗拉入了决斗空间。

　　而失去了海水的电鳗在幕也面前与待宰的羔羊无疑。

　　他直接一刀儿，就把电鳗头顶的独角索了下来。

　　而这更独角似乎便是这只电鳗的发电来源。

　　在没了独角以后，这只电鳗，除了比普通的鳗鱼大上一些后，便没了其它特殊之处。

　　幕也并没有将其击杀，而是拿着独角等待决斗空间自行结束后，便径直离开。

　　他是一个有原则的人，并不会做杀鸡取卵的事情。

　　当然，先手攻击自己的除外。

　　【幕也获得咕噜噜噜~深咕噜噜噜船呕~】

　　幕也嘴角抽了抽。

　　他就十分奇怪了，这狗逼为什么会被水呛到？难道有实体？

　　没等幕也继续深想，他的注意力便被不远处海沟中的沉船吸引。

　　这是一艘战船，两侧拥有炮管。

　　战船有些偏艺术向，不太符合维京人战斗民族的风格，显然这艘船是一艘外来船支。

　　见到船，幕也什么犹豫，果断的游了过去。

　　这艘沉船在他眼中，就与一个未开启宝箱一般无二。

　　来到战船甲板上，幕也等待片刻，见[危险预知]没有触发，便直接进入其中开始探索。

　　船里船外，被藤壶布满，显然已经在这里待了相当长的岁月。

　　进入船舱，幕也开始搜索。

　　将所有地方搜索完毕，幕也只找到一箱装满黄金的箱子，便再无其它收获。

　　拥有[人间和善]他完全可以白嫖，这些黄金他根本就用不上。

　　这就让幕也有些失望了。

　　但想想也是，运气不可能一直都好。

　　就在他想要离开的时候，恍惚间，看到墙壁上似乎有什么东西在动。

　　就在他疑惑时，[危险预知]触发了。

　　一大团与周围环境融为一体的东西朝着自己扑了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百二十五章：海洋免费阅读。https://www.23sk.com 