    “这是一场无比精彩的比赛！”

    在主裁判布鲁尔吹响了比赛结束哨声的那一刻，现场解说员仿佛也松了一口气。

    比赛是平局，2：2，皇马在伯纳乌球场战平了巴塞罗那，这对于皇马而言，确实不是一个很理想的比分，因为他们是主场作战。

    “这也是本赛季到目前为止，皇马表现得最好的一场比赛，也许他们犯下了很多的错误，在巴塞罗那的强力压迫下，他们的失误很多，传接球配合还不够娴熟，球员彼此间还不够默契，球队的整体技战术能力更是输给巴塞罗那一大截。”

    “但是，这真的是本赛季到目前为止，皇马表现得最好的一场比赛！”

    现场解说员说到这里的时候，突然间停顿了足足有几秒钟的时间，仿佛是在回想过去，“这应该是近三年来，皇马第一次摆正姿态，跟巴塞罗那面对面，刺刀见血的打对攻战，哪怕是在被逆转的情况下，皇马都没有丝毫的退怯。”

    “这真的很不容易，真的非常非常的不容易！”

    “杨诚用这一场比赛彻底征服了我，至少他的勇气，他在关键时刻敢于跟巴塞罗那打对攻战的这份勇气和执着，让我没办法不去佩服一个这样的男人，但他有的不仅仅只是勇气，他还有非常超卓的战术素养和临阵指挥能力。”

    “跟杨诚在比赛中几次调整和换人都显现出效果，里杰卡尔德在战术和临阵指挥上的不足，彻底暴露出来，当他用久利换下马科斯，但是之后又用埃德米尔森换下梅西，连续两次换人，很显然都没有一个统一的思路，被杨诚牵着鼻子走。”

    “皇马取得这一场平局真的很难得，但是更加难得的是，他们哪怕是到了最后，都还在坚持着进攻，他们甚至在最后几分钟的时间里，将巴塞罗那逼得不得不全线退守，这是过去这几年所从来没有看到过的。”

    “我们终于可以明白，为什么博斯克会说，皇马请来杨诚是最明智的一个选择，因为他在这一场比赛中彻底体现出了一名现代足球主教练所能够发挥的作用，甚至于我们可以说，是他一个人填补上了皇马和巴塞罗那之间的全方位的差距。”

    “作为当世第一名帅，他用自己的勇气和无畏，带领皇马踢出了近几年来最经典的一场世纪德比，也踢出了皇马的精神和斗志，他们甚至可以骄傲的对巴塞罗那说，是主裁判的哨声拯救了你们！”

    “早在赛季前，杨诚刚刚入主球队的时候，很多人都建议他要卖掉劳尔和古蒂，可是我们看到，他没有这样做，这两名皇马精神领袖在他的调教下，都发挥出了举足轻重的作用，古蒂上场后的传球更是扭转了场上的局势。”

    “这一场比赛看起来是一场平局，可实际上，巴塞罗那输了！”

    “面对这样一支刚刚组建，球员不够默契，技战术还不够成熟的皇马，他们都没能将皇马拿下，巴塞罗那无疑已经输了，尤其是上半场开局和下半场最后一段时间的狼狈，更是让巴塞罗那彻底输掉了颜面。”

    “这一场西甲双雄激情四射的碰撞，彻底点燃了本赛季西甲联赛冠军的争夺战，也为下一次在诺坎普球场的世纪德比留下了火种，我们有理由相信，所有的皇马球迷会给予球队更多的耐性，会静静的等待，等待着在诺坎普球场，会有一支更成熟，更出色的皇家马德里出现在世人的面前，到那时候，他们将有机会在诺坎普球场击败死敌！”

    “但是巴塞罗那的领先优势依旧明显，不仅仅是联赛积分上的优势，还有球队整体实力上的优势，这会让巴塞罗那在西甲赛场上更有竞争力，他们依旧是本赛季西甲冠军的头号大热门，关键还是要看里杰卡尔德如何协调多线作战所带来的影响。”

    “随着联赛第7轮的结束，西甲冠军争夺形势已经明朗了，目前遥遥领先的巴塞罗那无疑占据绝对优势，6胜1平的骄人战绩让巴塞罗那在西甲未尝一败，皇马则是落后巴塞罗那5分，跟瓦伦西亚并列次席，但皇马以净胜球优势占据联赛第二。”

    “如无意外，联赛冠军就是这三支球队之间的较量，而随着这一场比赛的展开，西甲冠军的争夺将更具悬念！”

    …………

    …………

    在布鲁尔吹响了比赛结束的哨声之后，皇马的球员一个个都跌坐在了伯纳乌球场的草皮上，一个个看起来都是一脸的惋惜，因为他们原本应该可以取胜的，但是他们浪费了太多的机会了，尤其是到了比赛的最后时刻。

    胡安?马塔，这名本赛季被杨诚提拔到了一线队的青训小将跪在草地上，双手捂着脸，头磕着草皮，双肩在激烈的抽动着，显然是在哭。

    足球比赛的残酷在于，每一场比赛都是独立的90分钟，在这90分钟里，胜、负、平，都无法改变，就好象是一个独立的人生，错过了，再追悔、再懊恼都来不及了。

    马塔最后的射门打了一个远角，很难说这到底是对还是错，但是他没打进，稍稍差了那么一点点，所有人包括他自己，都会觉得自己错了！

    很多时候，世界上的事情就是这样，差之毫厘，谬以千里！

    除了马塔之外，浪费了两次很好的得分机会的内格雷多也同样瘫坐在草地上，比利亚、劳尔……一个个都说不出话，就只是坐在草地上，虽然不会像年轻的马塔那样哭泣，但至少他们心里头都不好受。

    本来到手的应该是3分，可是到头来却硬生生的被对手变成了1分，那种滋味太糟糕了！

    杨诚缓缓的走进了球场，往场中走去，最先经过的是阿韦洛亚的身旁，他弯下腰去，轻轻的拍了拍他的腿，示意他别坐着，站起来，然后走向面前的哈维?阿隆索……

    电视直播镜头正好就捕捉到了这一幕，所有人都清楚的看到，杨诚逐个逐个的走过自己的球员，逐个的将他们叫起来，尤其是等到他来到马塔面前的时候，他更是像一个慈祥的长辈，拍着他的脸，说着不知道是安慰还是激励的话。

    劳尔不等杨诚走过来，就从地上爬了起来，左手搓了一下鼻头，深深的吸了口气，平复了一下心情，然后就开始招呼自己周围的队友过来。

    就看到皇马队长使劲的搓着鼻子，朝着第一个走过来的古蒂张开双手，紧紧的拥抱，拍着他的后背，说着什么，接着是比利亚、马塔、内格雷多、卡纳瓦罗等人，皇马的队长一个个的跟他们拥抱，甚至连替补席上走过来的球员都没放过。

    最后，这一群球员站在伯纳乌球场的正中间，一字排开，手拉着手，齐齐的分别朝向四面看台上的球迷躬身答谢，感谢他们这一场比赛对球队的支持。

    一年内有九个月不下雨的马德里竟然挥挥洒洒的下起了毛毛雨，在伯纳乌球场的看台上，有不少球迷禁不住失声痛哭，因为他们已经很久很久没有看到过球员们如此郑重其事的答谢他们了，尤其是在经历了这样的一场比赛之后。

    对阵弱旅，以皇马的实力，劳尔和古蒂等人的作用就很难体现得出来，可是在这种强强对话中，无疑就需要这些球队的旗帜来带领队友，打出士气。

    在如今的这一支皇马，在耶罗离开了球队之后，能够撑起皇马灵魂这杆大旗的，就只剩下劳尔和古蒂了，卡西利亚斯受限于他的门将位置，很难发挥这样的作用。

    但是在本赛季多名青训小将表现出色的情况下，所有人都深信，一定会有球员站出来，接过劳尔手中的这杆大旗。

    以前他们支持的是塞尔吉奥?拉莫斯，可是如今看来，他似乎正在离皇马越来越远。

    …………

    …………

    “我在这一场比赛中几乎没有做过任何事情，球员的斗志是我们取得这一份成绩的原因，我们原本应该拿下比赛，但是很遗憾，主裁判的哨声拯救了巴塞罗那，不过，下一次就没有这么走运了！”

    在赛后的新闻发布会上，当记者问起杨诚关于这一场比赛的评价时，他毫不客气的认为，自己的球队表现得更好，理应获得一场胜利。

    “我曾经说过，所有的皇马球迷早晚都会明白，为什么劳尔、古蒂等人会如此重要，如今他们通过这一场比赛看到了，他们是球队的灵魂，就好象马尔蒂尼对AC米兰，杰拉德对利物浦一样，都是至关重要。”

    现场的记者们都没法反驳，至少劳尔和古蒂的表现确实都很好。

    “但是有不少球员在赛后接受采访的时候，都觉得你才是球队的最大功臣！”一名马卡报记者站了起来，笑着说道。

    杨诚摇摇头，“我只是耍耍嘴皮子，踢球的是球员，他们才是大功臣！”

    “杨诚先生，很遗憾你们没能拿下这一场比赛，比赛后下雨了，有人说这是上帝在为皇马哭泣，你觉得呢？”又一名记者站了起来。

    杨诚想了想，“听起来好象很有诗意，不过我觉得那是华尼托的眼泪！”

    顿了一顿之后，杨诚又补充道：“在这一场比赛中，我们技不如人，但是我们找回了华尼托的精神，我们看到球场上每一名身穿皇马球衣的球员都像是华尼托一样在作战，最后没能取得一场胜利，很遗憾！”

    现场有不少记者都暗地里点头，看得出来，在杨诚的心里，皇马最根本的精神支柱还是永不放弃的华尼托精神，然后才是优雅，才是华丽，才会去追求漂亮的足球风格。

    “本赛季皇马涌现了一批出色的年轻球员，胡安?马塔、大卫?***、内格雷多等出色新秀，其中很多人都说，马塔是皇马的梅西，***是皇马的伊涅斯塔，你个人觉得呢？”

    杨诚摇了摇头，失笑道：“他们就是马塔和***，梅西和伊涅斯塔在隔壁！”

    现场的记者顿时都笑了。

    “我的职责就是帮助他们指明方向，指导他们应该如何去提升自己，给予他们比赛的锻炼，我们可以看得到，他们进步很大，往后我会继续提拔一些年轻球员，因为在我们的球队里面，存在着很多很多出类拔萃的小将，他们可以为球队做出贡献。”

    “那塞尔吉奥?拉莫斯呢？”一名记者站起来，问道，“刚刚在球场外，记者遇到他的时候，问起了关于他跟AC米兰和切尔西的传闻时，他表示不排斥离开皇马，你怎么看？”

    杨诚僵硬一笑，心里多少有些失落，觉得这小子太不识相了，但却装作蛮不在乎，“我不介意他离开皇马，因为没有他，皇马照样还是皇马！”

    下面的这一群记者顿时哗然，杨诚这算是在对拉莫斯的转会开绿灯吗？

    如果是的话，那无疑会引爆冬歇期转会，至少外界已经有不少球队对这名西班牙后卫垂涎三尺了，一旦皇马松口，一定会抢得头破血流。

    杨诚也没有办法，人家球员都说了不排斥离开皇马，难道他能说我们一定得留下他，因为他对我们非常重要？

    这不等于是在自堕身价？进而更加助涨拉莫斯的脾气？

    对于这个小子，杨诚算是又爱又恨，疼惜他的天赋，但却恨他的作派和脾气。

    说实话，杨诚前世就觉得，拉莫斯加盟皇马之后，进步真的很小，远远达不到人们对他的期待，这跟他在皇马那些年遇不到名师调教有关，也跟他的脾气太大有一定的关系。

    要知道，他在皇马5年时间，就打破了耶罗在皇马14年的红牌纪录，他在175场比赛中得到了10张红牌，而耶罗用了439场，这说明了什么？

    杨诚原来的想法是让拉莫斯在图拉姆和卡纳瓦罗这样的前辈身旁多学习，积累经验，可是如今看来，这小子似乎距离杨诚的期望越来越远，而继续这么下去，他离皇马的主力位置也会越来越远，而杨诚也会重新评估他的可塑造性。

    …………

    …………

    打完巴塞罗那之后，全世界的媒体都对皇家马德里的这一场比赛中的表现赞不绝口，尤其是对杨诚在关键战役中坚持进攻的比赛风格，认为这体现出了强者的风骨和傲气。

    但也有一些比较中立的媒体觉得，皇马在世纪德比中的表现不能说缩短了和巴塞罗那的差距，只能说这支球队在关键时刻的作战能力，但是在整个联赛当中，考验一支球队的还是整体战斗力，这一点皇马还是大大的不如巴塞罗那。

    在周中的国王杯对阵丙级球队埃西哈的时候，安排了全替补阵容出战，凭借着内格雷多的梅开二度，皇马客场2：1击败了埃西哈，拿到了国王杯的开门红，也为晋级下一轮提供了有利的条件。

    联赛第8轮，皇马客场对阵塔拉哥纳，先是在第29分钟，对方的中场布阿德斯利用皇马的防守失误取得进球，并且将1：0的领先优势保持到了中场结束。

    但是下半场，杨诚继续信任第一次首发，包括表现很糟糕的马塞洛，但却让卡纳瓦罗和埃尔格拉这两名中后卫多帮助一下这名巴西人，尤其是在马塞洛前插参与进攻后所留下的空档，要及时给予补位，同时也让左路的大卫?***多往中路靠，多为马塞洛的前插提供空间。

    这一调整立即让皇马在下半场的进攻彻底活了过来。

    先是***在禁区前沿妙传比利亚得分，扳平了比分，之后是马塞洛左路带球强行突破后传中，劳尔中路头球命中，将比分逆转，之后埃尔格拉接到贝克汉姆的角球再下一城，最后是贝克汉姆的直接任意球得分，为皇马将比分定格在1：4！

    3天后，皇马主场迎战布加勒斯特星队，球队表现不稳的毛病再度暴露无遗，坚决防守的布加勒斯特星队在伯纳乌球场几乎逼平了皇马，哪怕是古蒂上场之后，皇马都还是没能制造进球，最终是贝克汉姆的任意球制造了对方中后卫的乌龙，皇马1：0取胜，赢得很辛苦。

    11月5日，皇马坐镇伯纳乌球场，在比利亚为皇马首开纪录的情况下，却在下半场第82分钟，被塞尔塔的中场拉雷纳扳平，最终1：1收获一场平局。

    所幸的是，巴塞罗那客场1：1平拉科鲁尼亚，瓦伦西亚1：1客场平西班牙人队，三队积分差距保持不变。

    周中，继续以全替补阵容出战的皇马在伯纳乌球场5：0血洗埃西哈，以总比分7：1晋级国王杯16强。

    11月12日，皇马客场挑战奥萨苏纳，比利亚在这一场比赛中以近乎疯狂的状态，分别在第12、2***4分钟上演了帽子戏法，又在第84分钟，打入了个人本场比赛的第4粒进球，上演了大四喜，帮助球队从客场4：1击败奥萨苏纳。

    这4个进球也让比利亚一跃成为西甲射手榜的第一位，让这名西班牙射手再度爆红。

    但是在这一场比赛中，劳尔、大卫?***、贝克汉姆等人的状态也都非常出色，奥萨苏纳的糟糕防守让皇马的进攻得到了太多的空间，这使得他们再度成为皇马攻势足球下的又一个牺牲品。

    在打完这一场比赛后，皇马难得的获得了一周的休整时间，杨诚让球员们放假一天，可就在第二天，杨诚却在巴尔德贝巴斯掀起了一阵腥风血雨。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

