    【】喜欢就分享

    　　常青巷里一片其乐融融，郑氏还把自己的琴拿出来让白善给大家弹琴听。

    　　殷礼这会儿却才从宫里离开回家。

    　　殷家廊下都点着灯笼，殷老夫人带着三个孙女和殷或在前厅里等着，殷礼大踏步进来，先给母亲请了安，这才去看殷或。

    　　见他面色还算好，便放下心来，“母亲，我先去换衣裳了。”

    　　“快去吧，水什么的都给你准备好了，一会儿直接来饭厅，我叫厨房给你准备了好吃的。”

    　　殷礼笑着应下，等吃了饭他便把家里的管家叫到书房里了解一下家里的事。

    　　明天一早他还要上朝，还有许多的事要做，也就晚上能抽出空来了解了。

    　　他拿出折子来，一边写明天上朝要应付上的折子，一边听管家禀报。

    　　他以为最近这一段时间应该也不会有什么大事才是，就算有，也是三个闺女闹出来的。

    　　但以他对三个闺女的了解，她们才吃过亏，应该会老实一段时间，却没想到这一次问题是出在自己儿子上。

    　　殷礼才开了一个头便听愣住了，然后墨便脏了折子。

    　　他低头看了一眼折子，干脆收起来丢到一旁，专心听管家汇报，完了后问道：“所以少爷这段时间体是好转了，还是恶化了？”

    　　管家一愣，最近少爷闹出来的事多，所以他光顾着cāo)心他的心理健康去了，还真没注意他的体状况，不过，“少爷看着面色红润了些，也没以前容易气喘了。”

    　　殷礼道：“换季的时候他没生病？”

    　　管家迟疑的摇头，“倒是没生病，但受伤了，少爷那会儿也在吃药的……”

    　　一般殷或换季的时候都会生病，但他那时候不是给了自己一刀吗？

    　　所以虽然没生病，但药也没断，针也没少扎，所以管家还真没觉得有多少区别。

    　　殷礼若有所思，问道：“那周满的医术果然如此厉害？”

    　　“是，”这一点上管家倒是没迟疑，他道：“现在皇后娘娘的病都是她和萧院正在看。”

    　　殷礼点了点头，挥手道：“行吧，你退下吧。”

    　　管家退下。

    　　殷礼坐着思考了一下，起去西边的小院里找殷或。

    　　殷或喜静，加上要养病，所以特意选了这一边的院子住着。

    　　殷礼进去的时候，院里的下人已经都退下歇着了，殷或也上准备睡觉了，他一来，院里的下人便又要忙起来。

    　　殷礼压了压手，让人都退下，径直进了房间。

    　　殷或只着里衣起行礼，殷礼皱了皱眉道：“将衣服披上吧，若是着凉了怎么办？”

    　　长寿连忙找了大衣给殷或披上，殷礼直接让他坐在上与他说话。

    　　“听说你交了几个朋友？”

    　　殷或低低地应了一声“是”，对祖母和姐姐们他会耍心眼，对父亲他却不会，也不敢，于是将他结交白善他们的过程说了一遍，表示他很喜欢这几个朋友。

    　　殷礼并没有反对他交朋友，点了点头后问，“你为何刺伤自己？”

    　　殷或低着头不说话。

    　　殷礼盯着他看，半响后叹息着道：“家里正准备给你说亲。”

    　　殷或抿了抿嘴道：“父亲，我暂时还不想成亲。”

    　　“为什么？”殷礼盯着他问。

    　　殷或绷着脸道：“周满说，我不宜早婚，不成亲，我可以多活几年，我想活着。”

    　　“而且，”他抬起头来看向父亲，“我问过谭太医，我生的孩子有可能会和我一样体弱，我不想我将来的孩子过着和我一样的生活。”

    　　殷礼盯着他的眼睛看了半响后微微点头，沉静的道：“好吧，我会与你祖母说的，你的亲事推后，以后再说。”

    　　殷或便松了一口气，起要送父亲出去，殷礼则按住他道：“不用，你歇着吧，外面风大，小心着凉。”

    　　长寿低着脑袋战战兢兢的送老爷出去。

    　　殷礼在门外站了站，侧头看向他道：“好好伺候少爷，你就做好书童的事儿就行，明天我给你们拨个车夫，以后上哪儿都要带着，总不能下次再遇见刺客时还拿钱砸人吧？”

    　　长寿白着脸应下。

    　　殷礼走了。

    　　长寿松了一口气，立即钻回房里告诉少爷这一消息。

    　　殷或已经钻进被子里躺好了，闻言倒不排斥，点了点头道：“我知道了。”

    　　只要不是姐姐们派来插手他生活的人就行。

    　　益州王父子三人的棺椁回京后便静静地放在王府里，宗室出面治丧，但除了宗室外，大臣们都避而远之，没人敢去祭奠。

    　　而宗室们也大多是看在太后的面子上才去的，但又因为皇帝的缘故不敢办得太隆重，所以悄无声息的，一直到下葬，除了有心人外，京城的百姓甚至都没感受到亲王薨逝的隆重。

    　　当然，益州王也不是以亲王礼下葬的，他是以庶人礼下葬的，虽然可以陪葬在献陵，却也是挖了个洞埋下去。

    　　而就在这期间，益州王案也被翻了个底朝天，包括十二年前的事也被翻了出来，白启被追赠为益州牧，当年与他一起因查益州王谋反一案而被杀的县丞何子云，其长子何畅及众多衙役一一被翻案追赠。

    　　当然，这些细节皇帝并不会一一过问，这些都是魏知和老唐大人查清楚后交给礼部，礼部再整理好确定需要追赠的人和给的抚恤金，再写了折子上交给皇帝。

    　　皇帝批准后想了想问道：“周满的父亲周银呢？”

    　　站在下方的魏知众臣：……忘了。

    　　毕竟那位不是官儿呀。

    　　皇帝便想了想道：“他是个义士，该赏，便追赠他为绵州牧吧，正巧他也是绵州人。”

    　　一个死后的赠号而已，大家都没有意见，于是纷纷躬赞了一声皇帝英明。

    　　皇帝在折子后面添上周银的名字，然后把折子发回给礼部，叹息道：“涉案的人员都查清了吗？”

    　　魏知表示已经查得差不多了，只是还得审理，刑部、大理寺和御史台最近都忙得不得了。

    　　皇帝便想了想后道：“调杨和书和唐鹤回京吧，此事最早便是他们在查，让他们进京帮忙审理，速度快些，太后体不好，不要将此事拖到过年。”

    　　众人瞬间明白，尽早判了，之后过年多半要为太后祈福还要赦免一批没有犯死罪的。

    　　魏知和几位大臣对视一眼，都没有什么意见，因为是牵连三族，这其中有不少是无辜的人，现在正关在各地的衙门里呢，到时候正好可以把这批名单报上去。

    　　比如张刺史的几个弟弟和侄子侄女们，他们被抓的时候全都是一脸懵，作为张刺史的弟弟是逃不过了，不过却可以把他侄子侄女们放到赦免名单里。。

    　　不然真的这样牵连下去，以现在的规模，两万人都打不住。

    　　【】喜欢就分享

