    还记得当日相遇之时，两人之间因为一点点小摩擦，结果钱雪就要将刘哔打杀，可惜最后却失手被擒，被刘哔强迫做了侍女。

    ?看着琳菲，刘哔思想飘飞，往日的一抹抹浮上心头。

    遥想往事，刘哔心中感悟颇多，一股股明悟涌上心头，那难以精进的境界又有了丝丝提升。

    ?感觉到境界的变化，刘哔不由暗自感叹：“难怪人老了就喜欢感叹人生，原来还有这般好处。”

    ?心中想着脸上笑意就更加浓烈了几分，看了眼蹲在地上的琳菲，刘哔一整脸色，肃穆道：“你这丫头看来不严加管教是不行了，以后衣服脏了也由你洗明白了吗？”

    ?“我洗”本来心中暗自雀跃的琳菲听了这话，立即露出了一副难以置信的表情，她指了指自己，又指了指雪魅，非常悲惨的说道：“洗衣服不是雪魅的事情吗？怎么怎么可以…可以…”说着琳菲眼神有变得委屈起来，眼泪汪汪的看着刘哔，那表情好像再说刘哔欺负人。

    ?“让你洗，你就洗。”没好气的白了琳菲一眼，刘哔看向了一脸冰霜的雪魅，笑道：“这些天雪魅表现良好，所以我准备升她的职，她现在是二级侍女，要做的事情理所应当要减少一些，反之”刘哔看向了都要哭出来的琳菲，玩味道：“反之身为一级侍女的你，就要多承担一些杂物，如果当雪魅再升几级之后，你依然原地踏步，那么抱歉，以后你就要将原本属于雪魅的事务全部包揽。”

    ?“怎么会这样”看看刘哔，又看看雪魅，琳菲欲哭无泪了，这和她梦想相差太远了。

    “老爷，老爷这这不公平。”看着刘哔，在小医仙和刘哔戏谑的目光中，琳菲憋了半天才憋出这么一句话。

    “我可不点也不觉得，有什么不公平，和钱雪比起来，你幸运了很多，当年她从一开始就包揽了所有杂务，而且她比你更加娇蛮，更加像个大小姐，她那时也什么都不会，更要命的是她那时可是我的敌人，是我的俘虏。”看着被自己话吸引的琳菲，刘哔笑道：“你可以想象一下，一个娇生惯养的大小姐，落到我的手中，会是什么下场。”

    刘哔笑的诡异，琳菲嫩脸微微一白，忍不住咽了口唾沫，小心翼翼的说道：“你把她怎么了。”

    “怎么了”刘哔呵呵笑了起来，思绪回潮。

    “以后，嘿嘿”看着有些怕怕的琳菲刘哔坏笑连连，手掌还做了几个动作，吓的琳菲浑身颤抖连连摇头。

    “嘿嘿丫头你现在还要不要公平了，我可以和对待钱雪一般对待你的哦~~”刘哔坏笑着一杨手。

    “啪~~”没有任何生息，琳菲的翘臀之上爆起了一声清亮悦耳的巴掌之声。

    “啊”股部中掌琳菲条件反射般的惊叫着跳了起来，旋即捂着翘臀，满分委屈的看着刘哔，可怜兮兮道：“老爷我并不是钱雪，也不是你的敌人，你不用这样对我吧！”

    “那我该如何对你。”刘哔看了一边的雪魅一眼，玩味道：“要不你们两个一起给我暖床吧！”

    “我拒绝。”刘哔话刚刚出口，琳菲还没有来得及表示，雪魅便冷冷的吐出了三个字。

    “拒绝？”刘哔听了雪魅的话愣了一下，旋即便转头看向了雪魅，没好气道：“我说丫头，你好像没有拒绝的权利吧！现在你可是我的侍女，除了服从，还是服从。”转头看向脸上有些不满的琳菲，轻轻一笑道：“你看，在这一点上，琳菲这丫头做的比你到位。”闻言琳菲立即眉开眼笑，可刘哔下一句话却又让她嘴巴憋住了。

    ?刘哔道：“可惜啊？可惜就是笨手笨脚的，连一个洗脸盆都端部好，这也叫做斗灵，如果让别的斗灵强者知道这事，不知道会不会以你为耻。”

    ?蹲在地上的琳菲听了这话，又露出了可怜兮兮的眼神，试图让刘哔可怜她，然后把她从非常非常不擅长的杂务之中解脱出来。

    ?可惜啊，刘哔存心逗弄她一下，哪里会让她如愿，所以刘哔之装作没看见，然后在琳菲快要哭出来的眼神中，将头扭到了一边，看向了一脸寒霜的雪魅，淡淡道：“丫头你最好尽快搞清楚状况，我刘哔被人修罗神尊可从来就不是什么好人，以前死在我手下的人，绝对绝对不下于百万，因我而死的人，说不定已经达到千万。”说着刘哔还非常适宜的露出了一抹淡漠的眼神。

    ?这种淡漠生命的眼神，在配合先前的话，就算是小医仙都呆了一会，何况是和刘哔还不是很熟悉的琳菲和雪魅，两女都感觉一个芳心一下子收紧，呼吸都在瞬间别的极度困难，两女都有些无法相信刘哔的突然转变。

    ?“这就是修罗的眼神，这才是刘哔的本来面目。”两女不自觉间颤抖起来，一滴滴冷汗从体内渗出，没多久就把两女的衣衫浸湿，被刘哔那淡漠的眼神看着，两女都觉得自己下一刻或许就会死在刘哔手中，两女都感觉自己的生命是那么的脆弱，是那么的不堪一击，是那么的无足轻重。

    ?两女灵魂在颤抖，双眼似乎快要失去焦距，便在这时，刘哔气质陡然一边，淡漠的眼神消失不见，脸上露出了笑容，玩味道：“怎么样，丫头们现在知道何为修罗神尊了吧！在我修罗神尊手下做事绝对绝对比陪伴君王还要危险，所以你们最好也给自己定个位，可不要挑战我的耐性。”

    ?淡漠的眼神突然消失，取而代之的是笑容，但这笑容却没有让两女感到轻松，她们终于明白伴君如伴虎的意思了，刘哔的性格完全不是她们能够琢磨透彻的。

    ?先前五天，两女见刘哔似乎并不是很难相处，尽管三番四次的逗弄她们，但却没有什么过分的举动，这也让两女不自觉的丢弃了原本的敬畏之心，可现在她们知道原来自己身边的刘哔，并不是那么单纯，在刘哔身上还有她们以前不曾了解过的一面。

    ?发现这一点两女丢失的敬畏之心再次回到她们的身上，她们在心中想道：“这才是帝临神剑的主人，掌控天下的通天神算。”