    陆浅知道，所以她会弥补的。

    “很抱歉导演，我……”

    陆浅还没把话说完，薄景琛就一把夺过了她的手机：“谁给你的胆子对我老婆用这样的语气说话？”

    对面的导演：“……”

    老婆？

    陆念景结婚了？

    导演非常震惊，不给导演说话的机会，薄景琛接着说：“【你是我最美的时光】这部剧我可以投资，但我对你只有一个要求，以后我老婆不想拍戏别勉强她，她想休息就休息，没必要通知你！只要她在规定时间里完成她的戏份就可以了。”

    投资？

    导演还想说什么，薄景琛就挂断了电话。

    然后他给庄祁发了一条短信过去，让他以自己的名义投资【你是我最美的时光】一亿。

    庄祁一收到薄景琛的短信就立刻照做去了。

    导演还在陆浅有老公的话里没反应过来，就突然接到电话，说帝都的薄九爷要投资他这部剧上亿。

    导演手机瞬间被吓掉。

    陆、陆念景的老公是、是薄景琛！

    那个被帝都称之为最不敢得罪的男人。

    导演仔细的回忆了一下最近这两天自己有没有得罪过陆浅，好像除了刚刚他对陆浅语气凶了一些之外，其他时候他对她还是蛮温柔的。

    这样他就彻底放心了。

    至少他没凶陆念景，薄九爷不会对付他。

    现在他还为了陆念景投资了他这部剧上亿。

    当初导演之所以请凌纯出演女主角，第一是因为她是新人，价钱便宜，第二就是资金不够。

    可现在他的剧组有了薄景琛的投资，这资金够他换一个有演技又有人气的演员了。

    他这终于可以不用拿着大喇叭对凌纯这个蠢货说怎么演戏了。

    导演非常高兴，他捡起手机，看着还在自己眼前站着的凌纯说：“从现在这一刻起，你就不再是我这部剧的女主角了。”

    凌纯听完导演的话，一脸不知所措，

    她不太明白导演这是怎么意思。

    “导演，你、你这话是什么意思？”

    导演冷着一张脸对凌纯说：“你这演技还有不敬业的模样，实在是担当不起我这部剧女主角的角色，所以我正式通知你，从现在这一刻起，你就不再是我这部剧的女主角，我要和你解约！”

    这一般情况下，在签约以后都是演员和剧组解约，可到了凌纯这里就变成了导演要和她解约。

    这要是传到了记者的耳朵里，那她肯定会被记者们乱写，然后身败名裂的！

    凌纯想到这儿异常激动，她开始祈求导演不要和她解约：“导演，我知道我演技不行，但是我没有不敬业，我昨天晚上真的在家里背了一晚上的剧本！刚刚之所以忘词那完全就是因为我昨天晚上没有休息好所导致的。

    导演，你在给我一次机会，我、我发誓，我接下来肯定会好好演，你、你别和我解除合作关系，要不然记者还有我老板要是知道我被你解除合作的消息，我会被记者还有老板骂死的！”

    凌纯说到这儿还抓住了导演的胳膊。

