    但见一个老者慢悠悠走到门口，面色和蔼的朝着程处默招了招手，笑呵呵的道：“程家的娃娃，莫要嚎啕了，若是老朽猜测没错的话，你这番嚎啕仍是你那个师父教给你的策略，对否？”

    “你师父这个人啊，真是把人心给琢磨透了，但是他同时也知道，天下人不可能都是傻子，所以不管计策多么精深，总会有人看出蛛丝马迹，因此，他专门教给了你这番嚎哭……”

    “以情动人啊，确实是不错的办法。老朽不得不说，这次老朽是被打动了。”

    “程家娃娃，你记住，虽然世家号称钟鸣鼎食，虽然世家看到利益就会往上扑，但是，我们并非全是铁石心肠之辈。”

    “这世上只要是人，他就有自己的柔软之心，并且越是富裕之人，他愿意行善的心思反而越重，打个比方，比如长安街头出现一个乞丐，浑身脏污，饥饿将死，这时候一个富人和一个穷人看见，你觉得会是哪个人先去救一下乞丐呢？”

    “娃娃我告诉你，必然是那个富人先掏出几枚铜钱扔过去。”

    “而那个穷人呢？他甚至有可能偷偷的拿走富人扔给乞丐的几枚铜板……”

    “所谓穷人**计，富涨良心，这话其实并不能确定谁褒谁贬，而是人活于世迫于无奈才滋生的心思。人若是穷的急了，什么事都干的出来。人富裕以后，才有资格展现自己的柔软。”

    “恰恰我们世家之人，就属于富裕超过数代的情况，我们愿意行善的心，就比穷人更多一些……”

    “也许你会反驳，认为老朽这是在唱高调。你甚至会拿你师父的情况做例子，认为你师父在幼年之时根本不曾受过救济，比如那个密云孙氏，他从未救济过你师父，对不对？”

    “程家娃娃，我告诉你? 其实密云孙氏是救济过你师父的? 甚至可以说救济了很多密云县的百姓。虽然孙氏做事极其苛刻，几乎是用一种压榨的方式对待穷人? 但是? 他们毕竟在青黄不接的时候给了百姓一点活干。”

    “当初那个世道，雇人干活就意味着给人一口饭吃。你师父正是因为有了那一口饭? 所以才能活下来成为今天的幽云领主。”

    “我们不否认，你师父一直恨密云孙氏? 但是他心里有没有感激呢？老朽认为他也是有着感激的。他是那样精明一个人? 他比任何人都明白自己为什么能活下来。所以，他心里肯定会有感激。”

    “若是他心里没有这份感激，你以为密云孙氏还能留到今天吗？早就被你师父给打落尘埃了，怕是全家老小一个都不能活。范阳卢氏够强大吧? 曾经位列五姓七望? 可是如今的范阳卢氏在哪呢？一次所谓的马匪过境就让他们劝阻鸡犬不留了哇。”

    “那么强大的卢氏，一夜之间消失了，反而密云孙氏小小的家族，竟然一直保留到了今天。”

    “这正是因为你师尊心里感激密云孙氏的缘故。”

    “孙氏压榨过他，但是孙氏的救济让他活下来? 故而，他在报仇之时留了余地? ”

    “老朽跟你说这么多，并不是想替世家争什么说法。毕竟你只是个小家伙? 就算把你说服也无意义。老朽之所以这般絮絮叨叨，是因为我要让你明白一件事? 那就是? 世家的行善之心比穷人更强烈……”

    “而这也正是你师尊让你在我们面前嚎啕大哭的真正用意。”

    “顾天涯这个人啊? 真是把人心琢磨透了。他知道我们世家注重利益，但是世上之事一旦涉及利益就会忍不住讨价还价，若是搁在别的事情上，他有充足的精力和我们磨，磨到我们没脾气，磨到我们乖乖的按照他的路子走……”

    “但是今次不行啊，幽云之地的几十万汉女等不起。眼下已经过完新岁，再过一个来月就是开春，开春意味着什么呢？意味着大量的土地必须耕种下去。民间百姓有句老话，叫做人误地一时，地误人一年。若是在开春之际耽误了播种，一整年的时间就算荒废了。”

    “所以，你师尊仅有一个来月的时间来做这件事。”

    “所以，他才会这般的焦急。”

    “他知道这次没法和我们慢慢的磨，只能用出这种以情动人的办法试试看。”

    “庆幸的是，他又赌对了……”

    ……

    这老者一番长篇大论，声音似乎故意传进院子中。

    就在众人窃窃私语的时候，忽然看到老者领着程处默进门。

    进门后，老者先是拱手一礼。

    在场诸人无论什么身份，不由自主全都下意识回礼。

    却见老者呵呵一笑，指着自己道：“老朽崔云，自号清河老叟，世家的朋友都知道，老朽是清河崔氏的族长，天策府的对头则认为，老朽是世家一系最狡猾的老狐狸。今日无论是友是敌，咱们且把往日的事情放一边。方才老朽在门外那一番话，想必大家都听到耳中了，有些人可能会心有同感，认为老朽说的确实在理，但是肯定也有人会暗暗耻笑，认为老朽是在替程处默帮腔……毕竟，老朽是程处默的外公。”

    原来这老者正是清河崔氏的族长。

    世人称之为崔公，号称五姓七望的顶梁柱。

    崔公拉着程处默慢慢进门，一路径直走到先前的几张桌子处，这才缓缓驻足，目视众人道：“老朽虽然是程处默的外公，但是老朽并不会特别照顾这个孩子，我乃清河崔氏族长，首先要考虑的是自家族人。程处默是我外孙，严格来说属于外人，他刚才哭哭啼啼确实让老朽心疼，但那也只是外公对于外孙的心疼而已，想必诸位都知道，我清河老叟做事一向如此。先重利，后重人……”

    在场世家一方下意识点头。

    天策府一方也是心有同感。

    也就在这是，忽见崔公面色一肃，沉声道：“但是，有些事不能一直重利不重人。今日来的都是各家执掌，所以咱们说话不需要藏着掖着。老朽认为，汉女的事情需该有个了断。那是几十万个汉家女子，曾经被异族掠去受尽了苦难，虽然她们已经被顾天涯解救回来，但是她们将来的归宿仍旧是件大事。”

    “怎么解决呢？顾天涯已经找到了路。就是棉花产业，就是纺织工坊。但是开办这个产业有个前提，需要大家去幽云之地帮他种植棉花。量很大，底限就得一百五十万亩。咱们都知道，顾天涯是个白手起家的人。虽然他妻子是一位公主，但是那位公主以前穷的很，手里只有兵，偏偏没有钱。”

    “因此，顾天涯单靠自己是没有能力弄起棉花产业的。”

    “一百五十万亩地，而且还都是未经开荒的荒地，这就意味着至少需要十五万口人，在短短一个月的时间里到达幽州，并且把土地开垦出来，并且把种子播种下去。”

    “十五万人一起去开荒种田，每天需要吃的粮食就能把顾天涯压垮，所以，他把目光盯上了我们。”

    “这个盯上得举动，诚然让人感觉心里不舒服，但是老朽想在这里劝说诸位几句，咱们先把这份不舒服放在一边吧。咱们去帮一帮顾天涯，咱们各自使出自家的力。咱们也让那个一直敌视世家的家伙看一看，世家才是撑起整个中原汉家的脊梁骨……”

    “咱们要让顾天涯清楚的看明白，几十万汉女是谁帮他救济的，是朝堂吗？是天策府吗？都不是，而是我们这些一直受他敌视的世家。”

    “老朽现在以清河崔氏族长身份，郑重向大家宣布今次的参与份额，吾清河崔氏将会出动三千民户，前往幽云开垦荒地三万亩。他的底限需求是每家两万亩，吾清河崔氏帮他多承担一万亩，要用这份诚意，让他明白世家的不可或缺。”

