    全面碾压！

    逆神正在用这种姿态向那些倾向于他们的势力警告，现在的逆神已非以前，想要背叛那就要付出生命，而渡天丹问世，这就是一场狂澜。

    十五年前。

    凌风炼制出空神丹，曾轰动一时，让诸多势力神往，而后便有夺真丹，这会将一个势力推向盛世，可空神丹提升的是力量，且那时候凌风还没有领悟出以身伺道的真意，因而空神丹中孕育着的空间感悟并不多。

    空神丹对于清漪这样的人物来说，那星点般的感悟便能够被其放大，进而一步进入天神境，但秦虹的情况不同，虽然是顶级真神，但大多是丹药提升上来的境界，其力量与境界远没有到易风那种地步。

    可！

    就是这样的秦虹却在这一天直入天神境，这意味着什么？

    那渡天丹才是真正的天神质品！

    这样的丹药问世，在短时间内逆神将诞生多少位天神？要是逆神的顶级真神，乃至于真神们都步入天神境，其他势力还如何叫板？

    要知道。

    现在的逆神坐镇两位天道人物，一位半帝及三位顶级天神，在顶级层面上，他们是无敌的，而要是打造出天神军团，那就更无敌。

    届时，逆神将横推整片大陆！

    “这种丹药应该很难炼制出来吧？”

    “你不懂他啊。”

    老太爷语重心长的说道：“凌风在炼丹上的天赋，完全不亚于武道，而一旦炼制出来，那后面就是事半功倍，哪怕是一年炼制出一枚，十年后、百年后呢？”

    想想逆神数十位、上百位天神形成军团镇压世间的时候，老太爷便觉得冷汗直流。

    太可怕！

    太无敌！

    “他又不是老母鸡，总不能一直炼制出来吧？”

    “要是他真的这样做了呢？”

    “……”

    整片大陆因秦虹步入天神境，变得空前沉闷，裂神天、西神岛等顶级势力显得空前沉重，特别是人皇、诸天禁区这些势力，他们只觉得心肝肺都在颤鸣。

    压力空前！

    毋庸置疑，这是人主凌风在向他们表明态度，选择了立场，那就不要改变，无论是裂神天、西神岛，还是人皇与诸天禁区等。

    “凌风的天资太惊世，这第一枚丹药已问世，在接下来的时间内，他肯定会更娴熟，到那时一年能出多少枚丹药？”人皇直皱眉，心中压力山大，这样的逆神让他生出无力感。

    而且。

    他们现在没有选择，凌风正用这种态度告诉他，你已背叛就别想着投降！

    逆神不接受！

    “以后这片大陆是他们的！”

    老先生起身，望着远空，说道：“怕是要亲自跑一趟，哪怕是厚着脸也要求几枚这种丹药！”

    仿佛。

    这是顶级势力天道人物的心声，在老先生飞出后，零剑、连虚等亦向逆神而来，这种丹药太重要，每一位天神的出现都能够影响大陆格局啊，他们宁可损失掉一些资源，亦要换到渡天丹。

    否则。

    逆神成长的会更可怕，而在此消彼长下，他们会更弱势。事实上。

    就是闻老都已出世，带着清漪、禹弦、易风、君见笑向逆神而来，这位老人相当聪明，知道荒门几位天才间的感情相当不错，由他们做突破口，可比自己更容易。

    ……

    “渡天丹，真的能够步入天神境？”

    易风满目惊色，望着凌风像是要把凌风吃掉一般，他对渡天丹垂涎不已。

    “是的。”

    凌风笑着说道，他在几位师兄师姐面前可没有人主气势，在星图时，这几位对逆神的恩情很重，更何况在他不再的十几年时间中，禹弦、君见笑都曾飞向地藏星，压制那些势力的天神人物。

    “那还要有没有？”

    易风神目更亮，他心中很是着急，荒门几位天才人物纷纷进入天神境，虽然这是利用空神丹做到的，但天神就是天神，远比真神要强太多。

    可惜的是，他与吕闻则是失败的，原因可能是还没有走到真神尽头，亦可能是对于空间的体会还不到位，而在经历那场血难后，易风渴望力量。

    “现在没有。”凌风笑道。

    在易风失望时，他接着说道：“以后会有。”

    “那要不今天就炼制？”易风笑道，他与凌风很亲近，倒是没有什么忌讳的。

    “师兄，你当我是小母鸡啊。”

    凌风苦笑着说道：“凡事总要有个过程。”

    “小师弟，那些天道人物已到，怕是为渡天丹来的，你有什么打算？”清漪清脆开口，并没有索要渡天丹的意思，处于她现在的境界不需要，她更不需要！

    她是一株花，可能是来生，亦或是今世。

    但！

    在涅槃过后，她发生质变，与以前完全不同，那涅槃真火打破她的界壁，让她能够从容的打破境界，而不受这种桎梏，以前她的境界似竹节，唯有将其撞碎，才能够一片坦途，顺顺利利，而现在那一道道竹节已瓦解，由根茎直通向顶端，简单的来说，就是“空心竹”！

    而她要做的就是向自己体内不断的“注入”力量，自然而然的进入天神境，乃至于是天道境。

    这是连凌风都羡慕的体质，涅槃过后的今生亦或者来世花真的妖孽的可怕。

    “共利益！”

    凌风没有任何沉吟，便开口解释道：“一手大棒一手萝卜，才是真正的王道，先前我已利用这种方式敲打过他们，让他们知道背叛是要付出代价的，而现在扔出这根萝卜，让他们变得更厉害，你说他们还会背叛吗？”

    “至少，背叛是需要筹码的，想要拿出渡天丹这种丹药的势力应该没几个吧？”

    “就这样？”清漪等人皱眉，这可是渡天丹啊，要是全部用在逆神众身上会打造多少天神啊。

    “当然，想要这根萝卜总是要拿出点诚意的。”

    凌风狡诈的笑道，在逆神身上动过手脚，总是要付出代价的，不然这些势力哪能长记性？

    “这对于逆神不利啊。”易风皱眉：“要是本尊，肯定全部消化掉。”

    凌风眼神深邃，半晌才沉闷的说道：“那逆神就真的走向大陆的对立面了！”

    利益不共享。

    的确会让逆神强盛，但其他势力会如何想？逆神这是要侵占整个大陆？还是要将他们全部驱逐？那时他们还能是盟友吗？

    只要不是白痴都会明白，联盟逆神就是与虎谋皮，最终的结果就是死亡。

    届时。

    其他势力将全面抱团，来敌视逆神，哪怕是闻老都要来质问他们：逆神到底要干什么！

    因而。

    共利益才是极佳的选择，尽管这会让逆神迟一点壮大，可这赢得人心，更增加其他势力信心与实力，哪怕是背叛也会更犹豫，会问自己这值不值得。

    毕竟！

    逆神要做的不是要侵占这里，更非星空，他们只是一步一步将这片星空征服而已。

    ……

    谈判！

    这就是几大势力天道人物过来的意思，但过程的确并不尽如意，凌风表现出可共享利益的意思，但却处处咬死，逼的几大势力付出很大的代价来拥有共享利益的权利。

    过程不完美，但结局很完美！

    这是一枚定心丸，让天道人物安心许多，否则一家独大的逆神实在太危险。

    尽管他们知道，凌风这货肯定会藏私，但这是人的本性，渡天丹出自凌风，逆神应该得到更多利益，有些东西可共享，有些东西却不行。

    为了让几大势力更放心，凌风步入七重门，开始炼制渡天丹，要让这些势力藏到甜头，这样才能紧紧地绑在逆神的战车上。

    然而。

    就在整片大陆欣欣向荣之际，星图中却响起可怕的爆鸣声，一道道帝纹闪耀整个天穹，而在帝纹上几位天道人物头角峥嵘，正冷视大陆。

    洪荒气息横冲虚空，震撼世间。

    异族！

    那沉寂近二十年时间的异族，卷土重来，在这片大陆道战之际，他们正在凝聚力量，特别是天道与神魔军团，这的确需要一点时间，而且撕裂闻老与天韵先前打下的帝纹是需要时间的，因而他们直到现在才进来。

    一时间。

    整个大陆沸腾，一股压抑与愤懑的情绪正在波荡开，人们早已恨透异族，这些野蛮的人物只会带给大陆生灵涂炭，他们想要毁掉所有人，亦或者奴役所有人。

    “找死！”

    闻老第一时间飞出神荒，独自打向星图。

    “还真是有备而来，竟然五位天道同至，那就全部留下来吧。”老先生拄着拐杖飞向星图。

    “本尊的剑早已饥渴难耐！”

    零剑肃杀的说道，身躯一闪，就已出现在星图中。

    “侵犯神武者，死！”

    人皇出世，封神飞空，神武大陆内部怎么打，那是他们的事情，但绝对不允许外族来侵占。

    而且。

    他们知道，要是在这个时候不出世，那闻老就真的会对他们不客气，闻老之所以没有毙掉他们，盖因这片大陆需要天道人物守护，要是他们连守护都做不到，那还要他们何用？

    当然。

    这不仅仅是天道人物激战，更多的则是异族神魔军团正在闯进星图，二十年前，他们被打得太狼狈，而现在他们要重回百年前，让这片大陆的神明知道异族的厉害。

    （本章完）

