    第4657章 一次次虚空之祸

    萧逸闻言，脸色除却冰冷外，是愈加的不悦。

    “我能理解为，是你们各大天帝怕死吗？”

    “源兽之祸，迟早须除，今日不除，他日十大源兽尽皆恢复，定会涂炭生灵，七大天域、诸天万界，全都是它们的目标。”

    “那时再除，晚矣。”

    “而今大好机会，你们却非要寻一个万全之策才肯有动作？”

    道灵帝君面露怒色，“如果我等怕死，虚无天帝还会选择自己陨落吗？”

    “他若置身事外，就算是十大源兽聚集，他只需安守虚无天域之内，十大源兽有奈他何？”

    萧逸皱眉，同样面露怒色，“那随你们。”

    “反正这个层次，非我所能企及奈何。”

    “你们不理，我也懒得理会。”

    “送客。”

    道灵帝君霎时面露苦笑，“萧逸界主，可不是我给您发怒，而今都是天帝他老人家操控着我的心念与您交谈。”

    萧逸不语。

    道灵帝君继续道，“我口中的当今无尽虚空，生灵一方再无法承受莫大损失，指的，非是虚空平衡。”

    “生灵力量消损，我们通过击杀吞灵族，或是吸收虚空力量，即可维持。”

    “我指的，是当今无尽虚空，唯余两位老天帝。”

    “什么？”萧逸脸色一惊，“天帝的意思是，当年混沌初开后最先诞生的七道生灵，而今仅剩两道了？”

    “不错。”道灵帝君点了点头，“七位老天帝，而今仅余我以及寒境天帝。”

    “无尽虚空，从来都不平静，特别是属于这个虚空的天地，从来都敌视着生灵。”

    “无穷无尽的生灵，很少知晓这些事，他们并不知我们七大天域虽高高在上，却一直都在顶着这看不见的苍穹。”

    “自混沌初开以来，虚空，危难连连。”

    “你所熟知的虚空祸患，莫过于冥帝之祸了；你总以为，这场远古祸患里，我们七大天域个个闭门不出，个个置身事外，贪生怕死。”

    “殊不知，那时的我们，七大天域，个个元气大伤，七大天帝，刚刚陨了两位。”

    “我们七大天域，正处于其中两个天域新老交替间。”

    萧逸皱眉道，“更久之前的祸患吗？”

    道灵帝君点了点头，“老夫与你说过的，无尽虚空，从来都敌视着我们生灵。”

    “无尽虚空，也因此衍生出诸多机制。”

    “十二源兽的诞生，就是虚空未了应付太虚宫十二道祖的诞生。”

    “那么，属于我们七大天帝的应对呢？”

    不等萧逸说话。

    道灵帝君直接给出了答案，“吞灵皇。”

    “当年，我们七大天帝围攻吞灵皇，费尽手段、力量，也未能将其击杀，只能擒获。”

    “故而，我们七大天帝只能联手开辟出封灵天境，将其封印其中。”

    “而在外，则是我们七大天域的禁卫力量，四处捕捉、击杀遍布无尽虚空的吞灵族。”

    “能杀者，杀；不能杀者，擒获至封灵天境。”

    “这场祸患、争斗，如若一个巨大的漩涡，将整个无尽虚空都牵扯进来。”

    “最后的结果，你也知晓了。”

    “吞灵皇，以及其麾下大量的强大吞灵族，被封印在封灵天境内。”

    “而其代价，便是我们七大天帝，陨落了两位。”

    道灵帝君冷声道，“你看似而今吞灵族仍旧遍布无尽虚空。”

    “但，你看到，都皆是星辰之外只有大量弱小的吞灵族聚集，从无强者。”

    “若无当年这一战，七大天域之损失，何有今日虚空之平静，哪怕只是表面的平静。”

    萧逸惊声道，“吞灵皇，当真如此强大？”

    道灵帝君点了点头，“你去过封灵天境的尽头，见过其被封印的本体，你该也有自己的判断。”

    萧逸点了点头，“在我的判断里，它的气息，远超源兽，甚至…”

    道灵帝君点了点头，“超过我们这些老天帝。”

    “你想也知道，十大源兽，耗费漫长岁月策划，宁愿将自身本体力量耗尽，也要冲击法则锁链，将其放出。”

    “你可想而知吞灵皇强大到何等地步。”

    “能真正胜它的，恐怕也就只有你炎龙域那位的全盛之时了。”

    道灵帝君冷声道，“再后来，方是冥域祸患的爆发。”

    “可我们七大天域尽皆元气大伤，如何还能继续参战？”

    “万幸，你炎龙域此时也经历着远古岁月，生灵诞生，旺盛，武道辉煌。”

    “四祖之音碰撞下，下了场武道之雨，亦是一场生机之雨。”

    “而这其中，人族开始诞生，作为人族的最强者，第一代魂帝站了出来。”

    “由他牵头，先寻两位魔祖，后寻你们炎龙域那位联手，彻底将冥帝这个怪物除去。”

    “当然了，代价，也是第一代魂帝这样的强者陨落。”

    “同时，属于你们炎龙域的武者力量，也近乎死伤殆尽，包括曾经的炎龙八帝，包括诸多从你们炎龙域诞生的生灵武者，如夜帝梦龙城、霸帝等等。”

    “也是因此，你炎龙域方一蹶不振至今。”

    萧逸深呼吸一口气，脸色凝重地点了点头。

    道灵帝君继续道，“一次次虚空祸患，都有老天帝陨落，只是你不知，无数生灵也不知。”

    “就算是最近的这一场虚空祸患，源兽本体的脱困，虚无老天帝陨落其中。”

    “但你是亲历者，故你知，可无尽虚空里而今除我们七大天域外，还有谁知？”

    “当今我们七大天域，可就仅剩两位老天帝，以及四位天帝了。”

    “若我们的战力继续消损，而危机又未能消除，那将是一泻千里，真正的无力回天。”

    萧逸恍然，“所以，你们而今不得不谨慎。”

    “六大天帝，哪怕再陨一位，甚至是陨一位老天帝的话，恐怕往后这片无尽虚空中，十大源兽就该横着走了，再无人能奈何它们。”

    “不错。”道灵帝君点了点头。

    “若能有足够的把握，七大天域，自当出手，击杀这群孽畜。”

    “可而今，一切未名，把握未有。”

    “所以，老夫想听听你的想法？”

    “我？”萧逸皱起了眉头，暂时沉默着。

    “怎么？”道灵帝君问道。

    萧逸皱眉道，“要听真话吗？”

    道灵帝君点了点头，“当然。”

    萧逸耸了耸肩，“我原本的打算，很简单，我管你们去死。”

    道灵帝君脸庞一抽。

    萧逸轻淡道，“如我之前所说，这个层次的祸患，非我所能应付，更别说解决。”

    “我只消巩固我血炎界，至其强大到哪怕源兽来袭，也能撑之一二，而除源兽外，其麾下各种虚空战力，谁来，都休想奈何我血炎界。”

    “若是源兽亲至，乃至十大源兽联手而至，呵，有我炎龙域那位在，借它们一百个胆子也不敢来。”

    “故而，我大可什么都不做。”

    “自有你们七大天域的战力去和这些源兽力量拼。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

