
　　容落歌闻言乐得不行，心口说道：“毕竟我现在可是众人口中的妖妃，全靠陛下庇佑，所以陛下的声誉不能有丝毫瑕疵啊。”

　　寒星澜伸手捏捏她的鼻尖，“胡说八道。”

　　“我不在乎这些，但是陛下不同，你是国君，一言一行皆是表率。陛下日后可是要与世家掰手腕的人，所以名声一定要清正，让百姓信服拥戴，甚至于拿命守护。至于我，只要陛下好好地，我就好好的，其他的我都不在乎。”容落歌道。

　　寒星澜握着容落歌的时候微微用力，半响才说道：“我要是需要你这么委屈，那才是无用无能之辈。放心，我自有主意。”

　　“好啊，那我等着。”容落歌笑着说道。

　　“等明年得空，我带你出去转转。”寒星澜叹口气说道，“我知道你一直想出去看看。”

　　容落歌心想整个地球她都走遍了，倒也不稀罕什么风景，但是寒星澜有这份心她就很高兴，靠在他肩膀上说道：“好啊，等到江山紧握，孩子大一些，咱们一家三口一同出去游玩才有意思。明年就不要了，孩子太小，咱们出去扔下他在京里我可不放心，若是带着上路，这么小的孩子可不行。”

　　寒星澜想想有道理，便道：“那就过几年，等那时候确实更自在些。”

　　“陛下。”

　　寒星澜微微皱眉，心里叹口气，“进来。”

　　时安快步进来，忙上前见礼，“奴才见过陛下，贵妃娘娘。”

　　容落歌已经坐好，看着时安问道：“时总管，可是有事情？”

　　时安忙道：“回娘娘的话，苏丞相，宁远侯等朝臣求见陛下。”

　　寒星澜的面色就沉了下来，看着容落歌说道：“朕去看看，你好好歇着，晚上回来陪你用晚膳。”

　　容落歌抓着他的手跟着起身，有些担心的看着他，轻声说道：“不要生气，既然知道他们所图是什么，咱们也已经有了对策，只是需要时间而已，气大伤身，我可舍不得。”

　　寒星澜满腔的怒火一下子就熄了下来，他伸手将容落歌圈进怀中，微微用力抱着她，他这辈子求而不得东西很多，但是那些都可以舍弃，只有她是他不能舍弃的唯一。

　　“我知道了，不生气。”寒星澜笑着开口，在容落歌的唇上轻轻一点。

　　容落歌：……

　　她伸手轻轻推他一下，“虽然大孝期已经过了，但是还是注意些。”

　　寒星澜跟先帝没有丝毫感情，其实守孝对于他而言只是一个仪式，用来彰显自己纯孝的工具。

　　他虽然能任性胡为，但是并不想让容落歌跟着受非议，额头抵着她的额头轻声说道：“很快了，等肚子里的孩子出来就可以了。”

　　容落歌自认为是个厚脸皮的人，但是这一刻也真的红了脸。

　　寒星澜笑的更开心了，逗了逗人这才转身走了。

　　容落歌捂着脸，算了，只要他开心就好了。

　　云丞相跟宁远侯求见的意图也不难猜想，很有可能是给青玄国做说客的，毕竟宁远侯府的旁支女给容衡做了妾，就等于他们拐着弯的和狄月奴有了关系。

　　现在萧慎即将归京，青玄国那边开始运作打有可能。

　　容落歌想到这里觉得有点意思，就让人给楚珂递话让她进宫来一趟。

　　楚珂来得很快，见到容落歌见礼，“贵妃娘娘安。”

　　“夫人不用多礼，坐下说话。”容落歌笑着开口。

　　楚珂瞧着容贵妃满脸笑容，便道：“娘娘遇到什么事情这么开心？”

　　“可不是个大好事吗？”容落歌看着楚珂，“萧慎大胜，狄月奴这次果然是要和亲回来的。”

　　楚珂早就有准备，丝毫不觉得意外，看着贵妃娘娘道：“那就回来，臣妇已经准备好了，必然会让她颜面扫地。”

　　容落歌轻笑一声，“计划有一点点改变，不知道夫人愿不愿意听一听？”

　　“娘娘请说。”楚珂就来了精神。

　　“原本咱们是打算国公夫人这个位置不给狄月奴，不过若是青玄国主意和亲的名义行事，若是夫人坚决不让位，只怕众人反倒是责怪夫人不识大体，罪名反倒是落在你的身上。”

　　楚珂便道：“只要能打到目的，臣妇不在乎骂名。”

　　“夫人有这样的决心是好事，但是本宫不能看着夫人落入这样的境地，而且夫人的声誉是要紧的事情，毕竟容岩灵珊他们还要娶妻嫁人。若是夫人名声有损，受害最大的反倒是成了他们，得不偿失。”容落歌思量着慢慢开口说道。

　　“那娘娘的意思是？”楚珂自然是担心孩子们的，如果能避开当然是好事。

　　“也不是没有两全之法，咱们还得到的利益少不了，狄月奴该丢的脸也不会跑了，就是得委屈夫人还得唱一场大戏。”容落歌道。

　　“还请娘娘指点，臣妇愚钝，一时间想不出还有什么办法解围。”

　　“我与陛下已经商议过了，狄月奴以和亲的名义回来，必然会打着真爱与孩子的名义夺你正妻的位置，咱们的当然不能让她得逞，等狄月奴找上门的时候，夫人便故意激怒她，将事情闹大，然后将这么多年狄月奴与容衡的事情当众说出。最后，私下里你与容衡还有狄月奴谈条件，想要正妻的位置也可以，国公府世子的位置也可放弃，但是国公府的财产不管是你的那份，还是灵珊兄妹几个的份不仅不能少，还得让容衡与狄月奴出点血补偿你们。”

　　楚珂明白了，试量着问道：“娘娘的意思是要我分家产，还要多分？”

　　“对！”容落歌点点头，“这本就是你们母子几个应得的，最好是只给容衡留个表面风光。”

　　“他们会答应吗？”楚珂觉得这事儿怕是不容易，容衡可是个爱财的人。

　　“若是平常自然不会同意，但是现在不是狄月奴要上赶着要正妻的位置，容衡急着赶你离开，所以你有绝对优势。就一句话，给钱就走，不给钱就耗着，看谁丢人。”

　　楚珂：……

　　听起来很爽很带劲很解气的感觉！

　　但是让出去之后呢？

　　她跟孩子们怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第216章 很带劲很解气免费阅读。https://xs.23sk.com 