    黑色的雪花所形成的狂风在眼瞳中急速的放大，萧林的眼中没有丝毫的波澜，待得黑雪之风即将笼罩时，一股澎湃的火浪顿时席卷而出，直接将整片风雪焚为虚无。

    太清的身影瞬息之间拦在冰灵老祖面前，手中拂尘挥动，直接将冰灵老祖缠住。

    现在要杀的是雪魔老人, 自然不能让冰灵老祖过去凑热闹。

    拦着冰灵老祖的时候，太清也还有闲心关注萧林那边。

    萧林带着杀意出手，自然是没有半句废话。

    他甩手合上扇子凌空一甩，一道劲风携带着火焰激射而出，于半空之中摩擦爆燃，一个庞大的火环在空中飞舞之时不断变大, 朝着那雪魔老人笼罩而去。

    火炎翻滚之间, 一片片的空间直接被灼烧崩塌，须臾之间便出现在了雪魔老人的面前, 烈焰的温度显然不是轻易可以承受的。

    雪魔老人强撑着身子，冷哼一声，双手飞速结印，黑色雪花在其周身疯狂凝聚起来，短短数息便是化为了一朵黑色雪莲，莲瓣张合重重守护，显然是防御力极强。

    “用雪莲抵御异火，亏你想得出来。”

    萧林嘴上轻笑，手上加了一把法力，让火焰更加热烈一些，若是萧炎的业火红莲在这里，火焰还可能没什么用处，可惜……

    炽热的火焰收缩起来，瞬间吞没了雪莲，嗤嗤的响声不断, 法力本来就比灵力高级，二者直接对抗根本不会落于下风, 好在雪魔老人修为深厚，一时半会儿还是不能够将他收拾掉的，

    就在雪魔老人以为这一招到此为止的时候，那深蓝色的火焰忽然跳动起来，无数个小颗粒从里面弹射而出，在黑莲之中生根发芽，火焰消失的时候，这些花种子也成长起来，瞬间就破开了黑冰之莲的防御，将雪魔老人的灵力抽了一个大半。

    萧林也好，萧族也好，修炼出来的法力本身是没有什么属性的，所以能够在各种属性之中任意转换，所以即使火与木看起来毫不相关，想要转换也只不过是一瞬间的事。

    这一份手段，可是大千世界之人不曾具备的东西，虽然说实力到了一定程度也几乎可以做到同样的事情，但用灵力去模拟各种东西, 终究是有些不方便的, 在这世界上的绝大多数强者，还是喜欢用自己惯常使用的手段。

    雪魔老人就是其中之例子, 能够将一种东西做到极致，也不失为一种强大的表现，和萧族的兼容并蓄比起来，二者很难说谁强谁弱，不过现在这时候，肯定还是萧林更强。

    “本来这件事情和你们有什么关系呢，非要赶着过来自寻死路，”

    被秋兰花寄生，就算是天至尊，也只不过就是多活一段时间而已，

    平地生秋兰的手段，算是萧林手中最阴毒的神通，

    这种兰花到底是因何而存在，就连萧林自己有时候都搞不太清楚，

    他只不过是机缘巧合之下搞到了这种生长极快的花而已，

    这些东西放在混沌空间之中温养，种子的坚固程度，就连地至尊都难以打破，

    若是再附加上天至尊的力量催化，那就会出现现在这样的场面。

    不过这种景象放在外人眼中却十分骇人，就连冰灵老祖都十分震惊，仓促之下为了救雪魔老人，原本蓄力一击要交在太清身上的天神通，被他调整角度朝萧林摄了过来。

    “永恒冰冻术！”

    伴随着冰灵老祖的喊声，这一处天地之间，忽然涌动起无尽寒气，光线从天地之间的寒气之中折射出来，照耀在萧林的身上，

    冰蓝色的寒冰以肉眼可见的速度，从萧林的身上蔓延开来，短短不过数息时间，萧林就已经被万丈冰山封锁在其中。

    只是可惜，雪魔老人已经救不回来了。

    不过即便如此，冰灵族的强者见到这一幕也还是松了一口气，因为这一道天神通是一种封印之术，冰灵古族传承了这么多年，被封印在其中的天至尊并不少，就算眼前准备天至尊实力非凡，恐怕也难逃被冰封的命运。

    冰灵老祖看到自己的封印术立功，脸上也露出了一丝喜色，只是这个时候太清的一道拂尘也抽了过来，看样子丝毫没打算去营救萧林。

    反而是要先打败冰灵老祖。

    太清的手中拂尘化作万条丝绦垂下，若是论起封印之术，冰灵族有这种冰冻术，萧家同样也有禁锢的法子。

    玲珑塔现在还在天上飞着呢。

    刚刚让冰灵老祖抽空动了手，这已经算得上是太清的失误了。

    至于萧林……这还真不用担心。

    因为冰灵族的冰冻术的封印只会作用于灵力，可是萧家人平时所表现出来的灵力，只不过是用法力模拟出来的而已，根本没有封印住的可能。

    冰灵老祖的冰冻术把萧林冻上，还没过五个呼吸的时间，那座冰山便开始晃动起来，很快在其中忽然爆炸，

    “就这？”

    萧林嘲讽的声音，此时听来不仅刺耳，而且令人心悸。

    他凌空站在无尽冰霜之中，扫了一眼冰灵老祖，又看了看天空之上的龙尊者和战皇两处战场，心中暗道。

    “说起来，玉清天也很久没有吞噬过其他大陆了，这冰灵族的大陆论起幅员辽阔还要更胜于家里一筹，想要吞下恐怕不可能，

    不过既然有冰神碑的存在，将这最核心的地域抽离出去应该也没有什么大不了的。

    干脆就放在北海好了。”

    他在心中将这件事情暗自定下，而与此同时，天空之上的两处战场也各有胜负。

    龙尊者的力量虽然超凡脱俗，但那只不过是因为族群的因素罢了，若是没有了龙族的身份，真正的战斗力量也就一般。

    而在另一边，曼陀罗那里却并不是优势状态，

    毕竟她本来也没有天至尊的力量，只不过是借着神通优势，能够和战皇短暂的对抗而已，就像现在这个时候，其实战皇还在拿这一场对战当调情。

    “何必为这个名不见经传的人卖命呢？小美人，不如跟着我算了……”

    听到这话，曼陀罗眼睛一转，一片叶子挡住了战皇打过来的拳风，随后冷冷的吐出了几个字：

    “你战皇算哪根葱？”

