    “公主说笑了，是杞某配不上您！”杞枫迂回道。

    “你别跟我说这些场面话，我就问你，跟我成亲，哪点不好？”

    她就想不明白，她这个身份相貌，天下哪个男子会拒绝。

    杞枫这么聪明，就算她暂时不喜欢她，那也不会有比她更合适的人选。

    “公主，难道你还不明白，我已经有心上人了！”杞枫见她一问再问，不得不说出真相。

    范姝岚心里一凉，其实她早就猜到了，只是不敢相信。

    “是……玄雅？”范姝岚道。

    玄雅作为使者来到大都时，她是担心过杞枫会喜欢上她，毕竟她那双眼睛，太勾人了。

    但后来杞枫把她送进了牢里，她便松了一口气。

    但杞枫单独和她待了这么几个月，万一他真的喜欢上她了怎么办？

    “不是。”杞枫摇头。

    玄雅在他心里，是避之不及的存在。他对她只有厌恶。

    “那是……？”范姝岚问。

    “你真要知道？”看来他不说，她是不会善罢甘休了。

    “我喜欢的是尚书府小姐陈玉珠。”杞枫道。

    他想保护杨柳，所以便找人当了幌子。

    “呵！”范姝岚冷哼一声，她知道陈玉珠对杞枫有好感，但要说杞枫喜欢她，那她是绝对不可能相信的。

    “就这么不想对我说真话嘛？”范姝岚道。

    杞枫一脸无奈，反正他说了，她信与不信就跟他没关系了。

    “是杨柳！我说的对嘛？”

    杞枫眼里有一瞬间的慌张，但被范姝岚捕捉到了。

    “真是她！”她就是诈他一下，没想到还真诈出来了。

    为什么她一开始不愿意猜杨柳，就是因为她觉得她的身份不配。

    她始终不愿意相信杞枫会喜欢这么普通一个人。杨柳也是她最不希望的那个人。

    如果说玄雅，她能接受。毕竟她身份相貌不比她差。陈玉珠，她也忍了，人家好歹是大臣之女。

    但怎么会是杨柳，她只是一个平民百姓，以前还长成那样。

    不过要是范姝岚知道，杞枫在杨柳还是胖子时期就喜欢上她了，肯定更加生气。

    “杞枫，我没想到你的眼光竟然差到这种地步！”范姝岚直视着他的眼睛，想从中再看出他撒谎的痕迹。

    但这次，他眼神坦荡：“我不认为她哪里差。”

    范姝岚冷笑。“你不是失忆了嘛？还记得自己喜欢她？”

    无非又是借口罢了！

    “失忆之后又喜欢上了。”杞枫说这句话时，脸上突然出现了笑容。

    他很庆幸，自己的选择。

    范姝岚简直要气的心气不顺，她到底有什么魔力？

    “所以公主，我是不会和你成亲的，关于我和你的事情，我希望你尽早解释清楚。”

    “就是事实，你让我怎么解释？”范姝岚还不放弃。

    “公主，我这失忆不是永久的，说不定哪里就想起来了，如果你还一意孤行，到时候会有什么后果，你自己承担！”

    他好话说尽，也不想再跟她拉扯。

    范姝岚将指甲嵌入手心，不甘心的盯着杞枫的背影。

    “老板！你过来！”

    杨柳刚到店里，就看见小三在向她招手。

    她走过去，手靠在柜台上，问他怎么了。

    “你过来！”小三示意她把耳朵贴过来。

    杨柳瞪了他一眼，但八卦之心还是让她靠了过去。

    “我跟你说，刚刚有两个身着官服的人来吃饭，我把他们带到了楼上包厢，等他们点完菜，我便下了楼，再端着烧烤上来时，我突然听见他们在讨论杞大人！”

    “你也知道咱们包厢隔音不好，我便听得一清二楚。他们说杞大人今天下朝后，公主就在大殿外等着他，而且他们还一起上了同一辆马车，看样子是去了公主府。”

    小三听完这些话，便一心想告诉杨柳。他可是亲眼见证了杞大人和他们老板的纠葛。他不允许别人插足她们。

    “有这回事？”杨柳惊讶。

    “嗯。”小三点点头。

    “今天晚上杞大人再来找你时。你可以问问他，如果他承认，那便没什么，如果他没承认，就要注意了！”小三为杨柳出谋划策。

    杨柳又瞪了他一眼：“你怎么知道他晚上要来找我？”

    “这……不小心看见的！”他总有忘拿东西的时候，回来便看见俩人在那亲亲我我，吓的他赶紧跑了。

    “哎呀，这不是重点，重点是质问杞大人！”小三都替她着急，她每天都呆在店里，也不说去找一下杞大人，就等着杞大人来找她。人被拐走了都不知道。

    “知道了知道了，我一定问个水落石出。”她不知道她谈恋爱，小三着什么急。

    到了晚上，杞枫照例来了。

    杨柳突厥觉得他们这样好像一点都不光明正大。

    他怎么就敢光明正大的和公主回府！

    还没开口说话，杨柳心里便有一个疙瘩。看见杞枫时，都没有像以前一样迎上去。

    “杨柳，你怎么了？”杞枫本来很开心，但看见她只抬头看了他一眼，便低下头去算账，瞬间便觉得有事发生。

    “没什么，今天事情有点多，你就坐在旁边陪我吧！”她淡淡道。

    她倒要看看，杞枫会不会主动跟他说今天他跟公主在一起。

    “好。”杞枫还真的乖乖的坐在她旁边。

    杨柳假装自己很忙，手不停的打着算盘。等她停下来开始记录时，杞枫便握着她的左手给她按摩。

    杨柳被他按的心软了，她是不是想太多了，万一人家是有正事。

    杨柳抽出自己的手，放下手中的笔。“杞枫，第一天上朝还习惯嘛？”

    “嗯，没出什么大问题。”杞枫见她终于肯理自己，脸上又露出了笑容。

    “那下朝之后有没有遇见什么人呀？”杨柳问。

    “有。”杞枫想了想。“有几个大臣找我说话。”

    “我不是……”杨柳话说一半，突然泄气。

    算了，她懒得问。搞得她不信任他一样。

    杞枫会心一笑，摸摸杨柳的头。“没什么，相信我。”

    他不想说这件事情，怕杨柳知道难过。

    “你准备何时娶我？”杨柳换个话题问。

    “现在暂时不行。”杞枫道。

    “为什么？”杨柳问。

    “现在我和公主的事在风口浪尖上，等我先解决这件事情，才能安心娶你。”

