
　　“好了，大块头，你在此等候，我去杀个海兽回来。”

　　“咕欧，咕欧。”

　　“你在说什么？”

　　“汪！”

　　动物之友，卢西恩已经上线，它在北斗那边也是帮忙解决了袭击的猎豹。

　　“它说要帮忙？”

　　李闻环视着战猩，刚刚战斗没有受伤，确实也是个好用的打工仔。

　　“好，那就跟着我们。”

　　“咕欧，咕欧。”

　　十分钟后，船员们开始启航，只不过这次不是步行，而是一人搭乘了一只猩猩。

　　猩猩开始走动，行进的速度比他们快多了，就如同自行车变成了汽车。

　　“李闻！这可太好玩了！”

　　北斗坐在一只猩猩的手上，海岛的猩猩基本都有两三米高，它们一只手托着船员们的身体，另一只手在辅助身体前行。

　　是啊，多好玩啊，李闻一个一米八左右的人，坐在了战猩的手臂上，而战猩有五米高。

　　李闻看起来就像个被抢来的压寨夫人一样，画面感出来了，淦。

　　不过让猩猩作为坐骑确实是个罕见的体验，李闻在最前面指路，他们终于来到一处溶洞内。

　　又是溶洞，李闻都看腻了，海岛最多的就是这种，而且章鱼的习性也让海兽喜欢呆在潮湿的地方。

　　猩猩将船员们放下，他们陆续地走进了溶洞，仍然是李闻带头，战猩跟着后面。

　　这里的溶洞就没有沙斯塔夏溶洞那般的美丽了，一处不变的岩壁，没有什么植物生长，怪不得那只海兽想搬家。

　　李闻感受着与海兽若隐若现的联系，那只海兽已经在慢慢消磨他残留下的精神力。

　　他们赶紧按着方向走，这里的溶洞分叉口不多，倒是很能快前进。

　　“斯哈！”

　　也不会一帆风顺地来到海兽所在地，它的手下也开始过来袭击众人。

　　这里是一个低洼地，上面散发着灰色的气息，看起来很像毒气，而在这里的敌人是一群穿着红色衣服的蛇女，嘴里吐着蛇信子。

　　“是红血圣女团。”

　　旁边的北斗认出了这些蛇女身穿的衣服，是三年前颇有盛名的舰队，只接受女子团员，不烧杀掠夺，只探寻以往隐藏的财宝。M.23sk.com

　　璃月的船民都以为是在航海中消亡的，没想到却是在此地，看到了被海兽污化的她们。

　　“让我来吧，你和大块头先走。”

　　北斗显然认识这群人，自告奋勇地要抵挡，看着她坚决的眼神，李闻也只好遂了她愿。

　　战猩和李闻两人的战力，直接在对方阵营里打开了一个通道，配上北斗和船员们的辅助来到了下一个洞口。

　　现在李闻身边就只有从属们和战猩了，联系已经开始断断续续了，只好静下心来，慢慢感受。

　　李闻指了一个方向，而战猩似乎知道里面有什么，锤了锤胸，看起来像是在自告奋勇。

　　“汪！”

　　经过翻译官卢西恩的解释后，李闻明白了洞口之后有什么，有一只巨型的蛞蝓。

　　它是章鱼海兽的属下，同样是吸收了魔神残渣，但灵智未开化，被章鱼海兽控制了。

　　本身是水生生物，就拥有水属性，加上吞噬的魔神残渣为雷系，让它诞生了第二模式，雷形态。

　　看来是同样类型的替身呢，李闻也是明白为什么打战猩的时候，它的元素抗性那么高，原来是和这个家伙打起来锻炼的。

　　它们两个应该是老熟人了，熟悉彼此的战斗方式，那就交给战猩了。

　　那么容易将身后交给战猩，也是因为先前的战斗，以及北斗、卢西恩都认可战猩。

　　北斗有识人之能，卢西恩有感受善恶的能力，这两者相加，足以让李闻相信战猩。

　　而且，在乌鲁人记忆中，战猩是个很纯粹的种族，若你战胜它，它就会认同你。

　　同时会将你当成挑战的对手，简单而言，就是卡卡西和凯的关系。

　　李闻带着从属们继续前进，背后传来雷电声和战猩的吼叫，看来它是乐在其中。

　　联系在这个时候已经断开了，不过脚下的路只有一条，而他也能感受到扑面而来的混沌气息。

　　捩花低垂，卢西恩它们也做好战斗准备，心眼已经看到了海兽的动静。

　　一根根的触手从不远处的洞口穿过，刺向了李闻这边，很是魔法少女的韵味。

　　七之型·雫波纹击刺。

　　枪身上带着雷电，往前一刺，锋利的枪气喷涌而出，配合着雷电，将一根根触手击碎。

　　海兽默默将触手收回，彼此都清楚，开胃菜而已，触手很快就再生的。

　　李闻趁着这个机会，也从洞口里冲出来，来到个视野开阔的地方，可以看到章鱼海兽的身影。

　　海兽还是一如既往的丑陋，而场地，实际上是个溶洞的入口，海兽的身前就是一个小型港口，只是已经被摧毁大半。

　　李闻也是集中起精神，斩草要除根，这是他的信条，这只海兽可没有那种荣誉感，稍有不对，就会拔腿而逃。

　　为了避免它逃走后，日夜袭击死兆星号，李闻只好选择在此将它就地正法。

　　海兽现在很是虚弱，精神体被重创，体内的魔神残渣被献祭给了奥塞尔。

　　它现在只能依靠肉体力量杀死李闻，在之后寻找个安静的地方修养。

　　李闻站在港口上，从海底里冒出了八根触手，每根都是体积巨大，覆盖式地拍了过来。

　　六之型·扭转旋涡。

　　李闻挥起捩花旋转，构成了一道水之屏障，上面附带的枪气，将面前的一根触手切开。

　　而剩余的其他触手拍在了地面上，站立之地在此刻震动了几下，它是想摧毁李闻的战斗空间。

　　只不过实际上，李闻也不惧怕在水中战斗，他好歹是个水元素体呢。

　　命中大地后，其他的触手没有停下行动，一根根搭了起来，直接往横一扫，分成左右，铺天盖地似的拍向了李闻。

　　古灵精怪。

　　0.75秒的无敌帧，躲过了触手的层层包围，要是被围住了，很难逃脱，还会发生些不好的事情。

　　章鱼海兽见触手包围了李闻，却没有触感，战斗经验丰富的它，心中升起了警惕。

　　时间很快就过去，李闻要趁着无敌帧逃出，撑杆跳一跃，跳出了触手的包围圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十一章 红血圣女团免费阅读。https://xs.23sk.com 