    温暖的阳光照射在稚嫩的脸颊之上，悉悉索索的来往行人与各种声音传如耳中。

    叶尘的意识缓缓苏醒，脸上露出了一丝不耐烦的神色，哈欠连天的道：“谁啊，这么吵，还让不让人睡觉了！”

    伸展了一下四肢，慢慢睁开了睡眼朦胧的双眸，视线逐渐的清晰了起来。

    不过紧接着他便是愣住了，眼前的景象与想象中的完全不一样。

    这是一条还算宽敞的街道，街上有着各色行人来来往往，在对面还有着许多小贩在吆喝着，看上去颇为热闹。

    不过这种热闹却是让他有些不知所措。

    “卧槽！”

    回过神来的叶尘不禁发出一道惊呼，随即使劲揉了揉眼睛，转头朝着四周打量了一番，周围的景象瞬间浮现在了视野之中。

    这里是一座城市，只不过却没有高楼大厦与各种飞驰着的汽车，有的只是如同古装剧中所出现的那般的古老建筑。

    房屋风格很有特色，不过多是以土坯、砖石以及木头搭建而成，散发着一种古朴的感觉。

    而自己如今所在的位置，便是一个有些破落的墙角，身下还有着一些稻草，甚至还可以清晰的看到上面有着虫子在爬动。

    大脑呆滞了一下之后，他的第一反应便是自己被人给坑了，这里十有八九是影视城之类的地方，估计是在拍戏。

    随即便站起身子，想要离开。

    而就在他刚要行动之时，却是再次呆住了，眼前所出现的手掌不知为何小了两号，粗糙的皮肤脏兮兮。

    心中猛地一惊，连忙低头打量了一下自己的身体。

    紧接着，他的神色便彻底僵住了，最先映入眼帘的是破破烂烂的粗麻衣服，不知道多长时间没换过了，脚上踏着一双快要烂掉的草鞋。

    最关键的是，眼前所出现了已经不再是印象中那副成人的身体，而是一个小小的躯干。

    无论是手臂还是双腿，都是粗糙而消瘦，一看就知道是因为长期营养不良所造成的。

    随后抬手摸了一下自己的脸颊，很清楚的感受到了这也是一张缩小版的面孔，而且与原本的自己肯定是不一样的。

    内心在连续的震动之下已经有些蒙逼了，一屁股坐在了地面的茅草上，心中充斥着各种激烈的波动。

    脑海之中浮现出各种疑问：“这是哪儿？我怎么会来到这儿？我又为何会变成这样？”

    困惑与一丝惶恐充斥着内心，他从未想过睡了一觉之后竟然会面对这样一番情况。

    “难道是在做梦？”

    想到这里，其神色一动，喃喃道：“对，一定是在做梦！”

    说着便狠狠的掐了自己一下。

    “嘶！”

    剧烈的痛感袭来，胳膊上多出了一个红彤彤的印子，无比的真实。

    心中不由的慌张了起来，他害怕眼前的一切都是真的。

    想了一下之后，抬手堵住耳朵再次躺在了地上，闭上双眼，不再关注周围的动静。

    作为一个喜欢胡思乱想的青年，做一些稀奇古怪的梦是常有的事，所以偶尔噩梦之时便使用这种方式来跳脱梦境。

    希望这一次也同样可以。

    片刻之后，叶尘缓缓的松开了双手，那嘈杂的的声音再次余耳边响起。其心中顿时间咯噔了一下，但却还存着一丝侥幸。

    随后睁开双眼，但奇迹并没有出现，视线所及依旧是那片喧闹的街市，熙攘的人群络绎不绝。

    如此热络的景象却让他的心犹如坠入了谷底一般冰凉。这一切并不是梦，无论是身处的场景还是自己的变化，都是真实的。

    所以现在便只剩下一种可能，那就是自己穿越了！

    作为一名中二青年，曾经的他也渴望过穿越，但如今真的来到了另外一个世界，心中却并没有丝毫的喜悦。

    有的只是茫然与惶恐，那种陌生感让他产生了一种莫名的恐惧，与周围的所有都格格不入，仿佛整个世界都在排斥自己。

    如果可以的话，他只想回到原本的世界，哪怕失去了单手开法拉利的技能，哪怕一直待在仅仅两百平的破出租屋里也没关系。

    可惜上天似乎并没有听到他的祷告，无论是多么的虔诚请求，仍旧未曾有丝毫的改变。

    叶尘就这般茫然的发着呆，整整一炷香的时间之后神色才有了变化。

    长长的叹了一口气，站起身子朝着街边走去，不知道要去哪里。

    对于街上各种动静充耳不闻，就这样漫无目的的游荡着，热闹属于他人，而自己的心中之后落寞与迷茫。

    路过一片浅浅的水洼，低头看去，只见那略显模糊的倒影之中浮现出了一道瘦弱的身影，看上去最多也就六七岁而已。

    不过此时的他神态萎靡，脸上沾满了灰尘，干枯的头发更是乱糟糟的，不过若是仔细观察便会发现其青涩的面孔之中蕴含着几分的俊秀。

    当然，在如今这般状态下哪怕是貌比潘安也看不出啥帅气。

    叶尘盯着水中的倒影，愣愣的出神，这一切真的好像是一场梦。世界上那么多人，为何这种倒霉事就偏偏碰到自己了呢？

    就算是学电视剧搞穿越剧情，就不能变成个富家公子之类的吗？

    就算不行，至少也要有个相对安稳的生存环境或者一个健康有力的身体吧。

    而如今这副身躯不仅瘦弱无力，而且还是一个孩子，别说出人头地了，就算是养活自己恐怕都做不到。

    若是运气不好的话，碰到一条恶犬都可能被咬死，真是太凄惨了啊！

    “找死吗，快让开！”

    就在他的心中产生这番念头之时，一道喝骂之声突然响起。

    回过神来转头看去，只见一辆华丽的马车正朝着自己这边飞奔而来，眼看着就要撞上。

    叶尘心中大惊，在这般生死危机关头亦是急中生智，用尽了所有力量朝着道路左侧猛一跃，险险的躲过了马匹的撞击。

    马车带起一阵飞扬的尘埃奔行而过，没有丝毫的停顿，更未曾有人在意一条鲜活的生命差点死在了马蹄之下。

    未完待续……

    （免费番外篇，算是给大家的一点福利，不定期更新。）

