    第八十章把天捅个窟窿

    是肥肉谁都想吃，有利益谁都想要。

    其实不用杨恭仁提醒，杨天保也可以猜测得到万年县的十六座军械仓库是什么样子。

    大唐自立国以来，几乎无年不战，仅仅损失十万人马以上的战争就多达两次，损失数万人马的战争多达数次，当然，最直观的印象就是，制式横刀随处可见，制式甲胄和制式弓弩世族门阀哪家没有预留一部分以备不测？

    万年县十六座军械仓库要是没有猫腻，鬼都不会相信。

    杨恭仁唉声叹气道：“朝中分党、党内分派、派里分系，这本是官场上的常态。虽然说太子党早已烟消云散，但是如今，朝内按地域划分，有山东党，楚党，还有关陇同道，弘农杨氏自某退相位以来，大不如从前，师道返仕途时间也短，本没有资格自成一系，怎奈何关陇上下对师道扶持有加、亲切和蔼，此时，势态已经是截然不同了……”

    弘农杨氏本来就是关西第一豪门，不过正所谓枪打出头鸟，朝廷对弘农杨氏的打压一直不断，不过，李唐与弘农杨氏的关系实在太密切了，李世民与山东世族门阀关系不和睦，反而依仗弘农杨氏很多，所以李世民把杨师道从灵州调回朝中，委任为吏部侍郎。

    杨师道作为杨恭仁的幼弟，本身问题很多，他是属于典型的纨绔子弟，他虽然精通书法，能诗善赋，却缺点也非常突出，说穿了就是自恃甚高，而且没有城府。

    如果杨恭仁可以做主，他甚至不愿意让杨师道出仕，照着杨师道如此锋芒毕露，四面树敌，杨氏关西第一望族的地位，很可能不保。

    而且杨恭仁看得更远，这次东突厥遭遇旱灾，牛羊马匹损失惨重，实力大减，李靖带兵有方，又极擅长制造机会，所以东突厥的胜面很小。一旦李靖这次大功归来，作为主管军械的参军，杨天保也会分润一部分战功，哪怕他没有一点，以杨师道的为人，绝对会在叙功的时候，给杨天保一个大功。

    身在官场，并非官越大越是好事，如果没有底蕴，是做不稳这个官职的，比如李世民的心腹校检吏部尚书，参预朝政戴胄，他现在是代理吏部尚书，但是对于吏部的掌握，他还远不如杨师道，更别说可以在吏部如臂指使了。

    仓库的猫腻，将来战争结束，肯定会清算，杨天保这个司兵参军虽然脱不了干系，不过他不是主要责任人，问责的话，也问不到杨天保的头上，反而可以功过相抵。

    只要错过一次大兴叙功的机会，杨天保再想升职，需要熬上三五年，尽管仕途受挫，却可以避免杨天保少年得志，目空一切，反而是好事。

    正所谓，江湖不是打打杀杀，而是人情世故。

    而同样，官场不是锋芒毕露，而是圆滑通透。

    只有经历过错折，杨天保才能成熟。

    现在杨恭仕的身体不如从前，可以说时日无多，能够看着杨天保从莽撞变得成熟，杨恭仁就知足了。

    杨恭仕道：“师道为吏部副贰，弘礼为兵部副三，思训为左卫将军，长安、万年遍布我们弘农杨氏的门生故吏，官位就这么多，我们弘农杨氏七国公，十九侯，焉能不遭人嫉恨？”

    “这自家人拆台还真几把快！”杨天保吐了一句脏话，没有什么士人的斯文，反而义愤填膺。

    杨天保还真有点中二少年，他最看不管的就是贪官污吏，更看不管蛀虫，他原本打算新官上任，厘清兵曹的蛀虫。

    杨恭仁的老脸一红，朝廷对杨氏的防范和戒备，不是他想装作看不见就真的不存在。如果他有一个好身体，自然还有时间可以为杨天保铺路。

    只是，他的身体自己清楚，最重要的是杨氏的风光背后，也有着深深的隐忧，杨恭仁只是装作没有想到这点，继续说正题：“这一次，你即使不会再获实质的晋升，加轻车都尉勋衔或文武散阶授赏也应该有的，看上去没有什么实惠，但是确实有了朝廷大员的资格……另外，军械仓库这个盖子底下牵扯太多，你最好不要轻动，断人财路，如同杀人父母。”

    杨天保除了叹气还能有什么表情？

    杨恭仁并没有防备杨师道即将要取代他，但是他不防备，不代表杨师道不防备他。当初，杨师道要把杨天保弄到吏部去，当时还真怕杨天保脑袋一热去吏部，一旦进了吏部，杨天保就会绑上杨师道的战车，那么杨天保肯定会成为一颗棋子。

    杨恭仁非常难得的将他赴任后清算仓储账目的利弊分析清楚，得知十六座军械仓库已经养活了一个庞大的群体，这些人从造假账，仓库造假，以及部队虚高损耗，一柄制式的横刀可以卖到九百钱，而一石粮食才五十钱，一柄横刀倒腾出去，就相当于十六亩田地一年的收成。

    制式弩机一万六千钱到两万八千钱不等，一具弩机，至少是三十多亩地一年的收成，他们只需要动动手指头。

    这里面的油水实在是太大了，大到可以让无数人为之疯狂。

    哪怕没有开始查账，杨天保也可以想象得到，这些硕鼠肯定是分摊风险，利益雨露均沾，仅仅腐蚀了各级官府，最重要的是，他们的背景实在太大了。

    就连杨恭仁都感觉有些棘手，杨天保也有些失眠了。

    一夜无梦，几乎没有怎么睡觉的杨天保简单洗漱之后，稍为吃点东西，就前往万年县廨。

    刚刚出了观国公府，此时梁三宝、沈从文、刘威风等带着三十名城管，人人拿着一根水火棍，早已严阵以待。

    杨天保朝着一身露水的众城管，微微一笑道：“今天跟我去县廨！”

    众城管跟随杨天保朝着兵曹大院走去。

    昨天匆匆来了一趟，杨天保其实并没有看清兵曹大院到底怎么样，这其实就像一个四合院，进门就是司阍房，穿过司阍房，是一个拥有十数丈方圆院子。堂屋分成两部分，三分之二，莫约六间房屋的大厅是司兵厅，也就像一个会议室一样功能的主厅，不过这里却没有什么案几，只是空荡荡，作为训话用的。

    另外三分之一，只有三间房屋则是杨天保这个司兵参军的公房，左右两厢则是兵曹丞、吏、仓令、仓吏的公事房，也有班头的公事房。

    杨天保进入司兵厅，看着地面上有一滩水迹，明显可以看出这是一只茶杯摔在地上，清扫后的痕迹。由于现在唐朝流行的茶，与后世的茶是两种截然不同的东西，此时的茶汤，用葱姜蒜以及羊油各种香料煮成的东西，成糊糊状态，所以哪怕清扫也有痕迹。

    望着地上的痕迹，杨天保满脸冷笑道：“看来有人并不高兴我们过来……”

    单道真冷眼望着司兵厅里的一名书吏。

    那名书吏怯怯后退几步，他不敢正视杨天保的目光，不过他感觉到了，杨天保恐怕不是容易糊弄的主。

    何守义急忙进来，杨天保望着何守义道：“倒是可惜了，不高兴那也只能忍着吧！”

    何守义看着杨天保的目光落处，就知道杨天保发现了端倪，急忙解释道：“下面的杂役不小心打翻了茶碗，已经开革出去了！”

    杨天保对于何守义的话，自然不相信的，开革的杂役估计又是一个用来背锅的临时工。

    其他仓吏、班头遵昨天杨天保的吩咐，各司其职去了，这边也怕触了新上司霉头，何守义是躲不过去，过来小心伺候，他也怕杨天保胡乱来一气，把这个三把火烧到他的头上。

    何守义向杨天保介绍着兵曹衙门的职责和编制，整个万年县拥有十六座军械仓库，分别储藏着横刀、长枪、戈、矛、斧、钺、钩、叉、弓、弩、盾等军械，除了各仓库的仓令、仓吏、书办等属员，还有仓吏卒、杂役工匠等八百余人，分另属于四个校尉管理。

    初步了解了兵曹衙门的职务和编制，杨天保打断了何守义的介绍，直接了当的道：“?你随我点视各仓房……”

    何守义见杨天保提出来要巡视各仓，心想这个年轻的上司看来不好伺候，反正这些天大家都不会懈怠，也不怕杨天保搞突袭能看多大的问题来，说道：“待职下去取仓账册，便领杨兵佐进去点视。”

    杨天保趁着何守义取账册的时候，朝着梁三宝道：“知道陈应在哪吗？”

    梁三宝道：“知道，他昨夜留宿陈园，这个点，应该没起！”

    杨天保笑道：“你给把他找来！”

    杨天保已经下定决心，绝对不姑息，必须公事公办，哪怕把天捅个窟窿，哪怕在长安城成为全城公敌，这种事情他要做，必须清查十六座军械库的账目，一定要把蛀虫给揪出来！

    何守义拿着帐册过来时，杨天保望着何守议账薄上的字笑道：“那么，咱们第一站就左卫仓！”