
　　完成设计之后，接下来自然就是生产样机，首先生产了两架样机，主要是用于地面滑行、短距飞行测试，及机体强度测试。当然在测试机体强度时，还要先把发动机拆下来，毕竟发动机是宝贵的。

　　而经过了数十次地面滑行、短距飞行之后，将所得到数据输入到华东政府建立的服务器中进行计算分柝，又对原设计进行了一些细节修改，这才开始制造3号样机，好在这个时代的飞机十分简易，制造起来也不难，一架飞机的制造时间在3个月左右，因此在1个月前，3号样机制造完成，又进行了几次地面滑行、短距飞行测试，今天开始正式试飞。

　　当然前期的地面滑行、短距飞行测试一方面是考查飞机的性能，另一方面也是煅炼试飞员。第一批试飞员共有6名，自然全部都是穿越的直升机架驶员，而且在旧时空里都有飞行固定翼飞机的经验。而今天首次试飞的试飞员是郑宗明，在旧时空里，他本来是学习飞行固定翼飞机的飞行员，开过教9教练机，共计有60多小时的飞行时间，是所有穿越的直升机架驶员中，飞行固定翼飞机时间最多的，样机生产出来以后，他一共进了12次地面滑行，3次短距飞行，各项指标都是6名试飞员中最好的。

　　负责地面调度的是郑宗明的老搭档王新平，虽然两人在驾驶直升机时，王新平是机长，飞行经验也比郑宗明多，但王新平的年龄较大，又没有固定翼飞机的飞行经验，因此别说试飞，连第一批试飞员都没有入选，只能干地面调度的活。

　　而这次试飞的总指挥，是航空部队的指挥官刘广庆，他也是昆明舰的航空组组长，在军舰上指挥直升机的经验相当丰富，当然在所有的穿越人员中，没有人有指挥固定翼飞机的经验，因此也只有免强用直升机的经验。而且还专门修建了指挥塔台，并将从太湖舰上拆下来的雷达安装在上面。

　　飞行的跑道设在临近海边的位置，长1000米，其实根据服务器的测算，大约在500-600米的距离，就足可以起飞了，不过为了保险起见，还是将跑道修了1000米，而临近海边的目地，一方面是让飞机的试飞区在海面上，这样出了事故飞行员落到海里，有一定的生存保障，毕竟试飞是有相当大的风险，虽然有降落伞，但没有弹射座椅，因此保险系数也是大大降低了；另一个方面，则是海军会出动岳阳舰，用雷达监控整个飞行过程，做为试飞的数据资料。虽然地面塔台也有雷达，但补济舰的雷达当然比不上护卫舰，而且其他的电子设备也要差得多。

　　下午3点的时候，试飞正式开始，参观的海归者们和一部份工作人员被安排在跑道的中段地区就座，整条跑道都被全部清空，郑宗明穿戴整齐，当然飞行服和飞行头盔都是直升机用的，在机库里登上了飞机的坐舱。机舱的设计布置，当初也是有一番争议的，因为是用的汽车发动机，因此有人认为样机的坐舱可以采用汽车驾驶的布置方式，这样更容易发挥发动机的功能，甚致可以直接利用汽车的车身进行改造。但有人反驳这种建议，认为现在使用汽车发动机只是权宜之计，最终还是要使用专用的飞机发动机，因此机舱驾驶室的布局还是应采用飞机驾驶的布置方式，那怕牲牺一些功率，也再所不惜，用汽车的车身进行改造则更是不可取了。而经过了众人的协商之后，最终决定还是采用飞机驾驶的布置。

　　仓库的大门打开，而王新平站在机库的门前，双手各执一根莹光棒，做出示意飞机出库的棍语。

　　不过项目小组没有飞机牵引车，因此飞机出库完全是靠人力推动，好在是样机也并不重，20余名工作人员一起用力，将飞机推出了机库，停在飞机跑道的正中位置，机头对准跑道的前进方向。

　　王新平转身看了看跑道，确定跑道上没有障碍物，同时又向郑宗明打出准备情况的手式，而得到了明确的答复之后，才向地面指挥的塔台报告：“3号机起飞准备完毕，请求起飞。”

　　刘广庆隔着塔台的大玻璃向跑道方向看了看，道：“同意起飞。”于是王新平向3号机打出了起飞的手势，并且讯速的让到一边。

　　得到了命令的郑宗明立刻点火开动了发动机，并且推动节流阀。机首的螺旋桨开始转动，带动着飞机向前滑跑起来。

　　郑宗明一手握着操作杆，一手缓缓的将节流阀逐渐推到了最大。飞机滑跑的速度也越来越快，开到200米处的位置时，速度己经超过了100码。郑宗明松开了节流阀，开始全神惯注的准备起飞。

　　飞机滑跑到300米处时，速度己达到了130码，这已是飞机在地面滑跑的的最高速度了。于是郑宗明拉动操作杆，开始起飞，这时细心的人可以看到，飞机主翼后缘的连襟翼开始向下张开，而尾翼也由水平变为倾斜。而在高压气流的托举下，飞机的机头抬起，前主轮离开了地面，紧接着后轮也离开了地面，整个机体都己悬在空中。

　　这时飞机的位置己跑到500米的地方，正是海归者和其他工作人人员所在的位置，而看着飞机离地升起，顿时爆发出一阵热烈的欢呼声。

　　就在这一片的欢呼声中，飞机在逐渐的升高，越过了头顶，越过了树稍、越过了山尖，越过了飞鸟，终于彻底的飞上了天空。当然，工作人员都见过样机的短距飞行，因此虽然欢呼，但也并不怎么太激动，而海归者们中还有少数人看到过汽车，但飞机确实都是第一次见到，现在看到飞机起飞的过程，自然是又是新奇，又是激动。

　　他们都是接受过现代教育的人，知道这是一种机器，就和汽车、火车、轮船一样，到是不会和怪力乱神联系起来，但也知道飞行的难度要比在地上跑，水里游难得多，只有少数海归者从日本的报纸上看到过莱特兄弟制造飞机的消息，当时只当是异间奇谈而己，却没有想到海外华人能够造出能够飞行的机器，确实不简单。至少日本还没有这的飞机。而且不少人这才都发觉，在来华东政府这几天时间里，在不断的重新认识这个新兴的政治体。23sk.Com

　　坐在驾驶室里的郑宗明看着地面的人物、树木、房屋、道路、山川、河流都在越变越小，心里也同样是感概万千，其实这样的场景，郑宗明己是司空见惯的，只是那是开着直升机，而现在自己是开着固定翼飞机。自从战斗机飞行员的选拨中淘汰，而为了能留在战斗的第一线上，郑宗明选择了舰载直升机，而放弃了开轰炸机，就以为自已这一辈子与固定翼飞机无缘了，却没有想到来到这个时代5年以后，自己不仅能开上固定翼飞机，而且还能亲自参与固定翼飞机的研发工作。

　　当然，郑宗明的心里感概，但也没忘了随着和地面指挥塔台沟通，一面汇报自己的高度位置，一面报告飞机的状态，而这时在海上的岳阳舰也打开海空搜索雷达，观察飞机的飞行状态、飞行轨迹，并且也向地面指挥塔台报告观察的结果。

　　大约在20分钟后，飞机上向到了1200米的高空，这时地面指挥塔台要求飞机改为平飞，不过飞机的起落架并没有收起，这也是试飞的常态。于是郑宗明一方面将节流阀收回了一点，让飞行的速度保持在110码左右，一面又拉动操作杆，调整连襟翼、尾翼的角度，将飞机改为平飞，并且又在地面指挥塔台的要求下，进行了90度的转弯，飞到了海面上。然后向指挥塔台报告，飞行正常、飞机状态正常。

　　于是又保持了大约15分钟的飞行后，飞机又转了一个90度弯，并按照地面指挥塔台的要求，将飞行高度提升到1500米以上，并且将速度提升到了130码。其实根据计算机的计算，样机的最大飞行高度是2000米，速度为150码，不过1500米的高度，在这个时候来说，己经是最高了，而且这是样机的第一次试飞，因此还是采取保守的飞行策略，这样的飞行状态维持了大约10分钟，又再次回到了1200米的飞行高度，速度也重新降到110码左右。并且又进行了几个“S”弯的动作。

　　又飞行了约10分钟，飞机实际在空中已绕了一个圆圈，而且飞行的时间已经差不多有1个小时了，试飞也基本达到了效果，因此地面指挥塔台向飞机发出指令，准备降落。

　　其实飞机的起飞并不是难事，只要飞机的动力足够，并且达到一定速度，基本都能够飞得起来，而降落才是最难、最危险的，因为这个时候动力对飞机的影响己经不大了，而更重要的是飞行员的操作，由其是这种机械控制的飞机，对飞行员的微操要求由为严格，弄不好就会机毁人亡。

　　郑宗明开固定翼飞机的时间本来就不多，而降落的经验就更少，到现在差不多也忘了，又没有模拟器可以训练，何况旧时空里，无论是直升机还是固定翼飞机，都有大量的辅助降落软硬件设备，因此这些有限的经验其实也没多大作用，只能靠自己的临场操作。要说郑宗明现在不紧张是不可能的，好在是飞行员都是心里素质极好的人，既使是直升机的驾驶员，郑宗明深吸了一口气，左手搭在节流阀上，缓缓的向回收。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三三七章 工业成就（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 