    宋健打开庄园属性界面，开始布置起战斗器械，箭塔，投石机全都上好弹药，同时将血腥阴魂毒树从沉睡中叫醒；

    “主人，我这里有一个……”血腥阴魂毒树在清醒后第一时间朝着宋健喊道；

    “先等一会，有事情以后再说，现在需要你办一件事情，过会你要这样……”宋健打断了艾利克斯的话，直接下命令吩咐道；

    血腥阴魂毒树已经成长为一株十级精英BOSS，气血值超过了两千，宋健只需要它能够缠住黑龙幼崽就可以了，并不需要它加入攻击，否则一个不小心，就有可能将只有五级的黑龙幼崽给猎杀了；

    “好了，明白怎么做了吗？”宋健问道；

    “知道了，主人，不过……”艾利克斯似乎还有些不死心，想要继续说话；

    “恩，明白就好，其他事情以后再说，过会可别掉链子！”宋健点点，说完直接朝着庄园大门走去；

    “主，主人……，好吧！”艾利克斯叹了口气，树根开始在灵田内缓缓移动；

    宋健来到黑龙幼崽身旁，掏出一块烤肉；

    黑龙幼崽看了宋健一眼，又看了烤肉一眼，眼中露出一丝鄙夷的神色，扑到一只变异丧尸身上，不断的撕咬起来，不一会的功夫，竟然将这只变异丧尸活生生的咬死；

    看着满嘴鲜血，浑身散发着暴虐气息的黑龙幼崽，宋健顿时皱起了眉头；

    “小黑，过来！”宋健低声喝道；

    吼~

    黑龙幼崽竟然掉头朝着宋健发出了一声嘶吼，金色的竖瞳竟然浮现一抹血色；

    宋健眉头皱了起来，右手慢慢朝着腰间挎着的长剑摸去；

    黑龙幼崽似乎明白了什么，浑身暴虐气息竟然一瞬间消失的无影无踪，口中发出一阵“呜呜”的讨好声，飞到了宋健的肩膀上，准备趴上去；

    “滚开，滚开，你现在这么重，我怎么承受的住？”宋健笑骂道，用右手将黑龙幼崽推开，哈哈大笑着，朝着庄园走去，走到庄园门口，扭头朝着黑龙幼崽招了招手；

    黑龙幼崽盯着宋健的背影，张开大嘴，露出了满嘴獠牙，发出了一声无声的喝吼，前爪猛的探出闪烁着金属寒光的利爪；

    等到宋健回过头来招手时，黑龙幼崽又恢复了可爱的模样，呼扇着翅膀，朝着宋健飞去；

    宋健慢慢朝着庄园小院走去，身后的黑龙幼崽飞入到庄园小院，身后的庄园大门缓缓关闭，围墙上四个角的箭塔，也缓缓调转了方向，瞄准黑龙幼崽；

    地下，一支支树根，犹如一条条地龙，随着黑龙幼崽的移动，慢慢在地下翻滚着，地面上，甚至有细小的土尘颗粒在微微抖动；

    黑龙幼崽跟在宋健身后，快要进入城堡时，终于察觉到了一丝威胁，停下身体，眼中浮现一抹疑惑的神色，左右打量起来；

    嗖~

    一声锐利的破空声骤然响起，一米多长的锐利长箭，从黑龙幼崽的左翅穿过，扎进了它的腹部，一个六十多点的暴击伤害，从黑龙幼崽的头顶上冒了出来；

    嗖嗖嗖~

    一时间，两座箭塔朝着黑龙幼崽倾泻长箭，黑龙幼崽发出阵阵嘶吼咆哮，扑腾着翅膀，想要重新站起来，但却被长箭射的如刺猬一般；

    昂，昂，昂~

    黑龙幼崽朝着宋健发出一阵阵泣血哀鸣，但还来的却是宋健冷冷的目光；终于，黑龙幼崽似乎明白了什么，张开大嘴，露出满是鲜血的獠牙，朝着宋健发出一声咆哮，挣扎着朝宋健扑了过来；

    唰~

    地下一支树根破土而出，朝着黑龙幼崽刺来，将它的另外一只翅膀刺穿，原本已经扑腾起半米多高的黑龙幼崽，再一次跌落尘埃；

    唰唰唰~

    数十支树根犹如触手一般，朝着黑龙幼崽扑去，将它裹成粽子一般，树根上，浮现出无数细小的木刺，这些木刺慢慢刺进黑龙幼崽的鳞片缝隙中，不断的吮吸着它身体内的气血。

    然而让人想不到的是，只要是吮吸了黑龙血液的树根，竟然开始变得滚烫起来，不一会的功夫，树根表面开始变得赤红，接着开始剧烈燃烧起来；

    缠绕在黑龙幼崽身体表面的树根全部因为吮吸了黑龙血液化为灰烬，宋健眉头微皱，抽出长剑，朝着黑龙幼崽扑去，一剑劈砍在了它的脑袋上，顿时一个一百多点的暴击伤害从黑龙幼崽头顶上飘了起来；

    此时，黑龙幼崽已经损失了四百多点气血值，身上插着十几支长箭，血腥阴魂毒树艾利克斯的树根，仍然源源不断的从地下飞出，朝着黑龙幼崽刺去；

    宋健手腕一翻，右手一撩，长剑划过黑龙幼崽的脖颈，一蓬鲜血溅射而出，黑龙幼崽发出一声痛苦的悲鸣，金色竖瞳中浮现一抹血色，朝着宋健张开大嘴，一团炙热的火焰，开始在黑龙幼崽口中凝聚；

    噗~

    不到一秒钟的时间，从黑龙幼崽口中喷射出一道五六米长的火焰，炙热的气息在庄园小院中弥漫，几名NPC工人吓的惊叫连连，最后被躲在城堡中的管家乔治呵斥着跑进了副堡之中，一脸惊恐的从狭小的窗户朝外望去；

    宋健激活长剑自带技能，一道乳白色的光幕将他身体整个笼罩起来，炙热的火焰舔舐着光幕，一连串三四十点的伤害，从光幕上飘了起来，几秒钟的时间，光罩的防御度就已经减少到三分之一；

    宋健扛着火焰，挥舞长剑朝黑龙幼崽劈砍过去，箭塔也在不断的朝它攻击，艾利克斯的树根，仿佛无穷无尽，毁坏掉一批后，另外一批又源源不断的朝着黑龙幼崽袭来；

    黑龙幼崽感觉自己仿佛陷入到沼泽之中，前后左右都是敌人在朝着它攻击，气血值快速跌落着，眼看已经跌到了一半以下；

    昂吼~

    黑龙幼崽发出一声愤怒的悲鸣，竟然掉头朝着围墙上飞去，已经残破的翅膀奋力挥舞着，凭借着利爪，紧紧扣住围墙缝隙，吐出一口龙炎，将缠绕着它的树根烧断，黑龙幼崽挣扎着爬上了围墙；

    宋健看着已经爬上围墙的黑龙幼崽微微一笑，从包裹栏中摸出一张散发着银色光芒的卷轴，沉声对黑龙幼崽说道：“只要你签订了这份宠物契约，那么你就能活下去，否则的话，你只有死路一条！”

    ……