    飞凤岭地处一片山脉的深处。

    　　这里山峰起伏，灵气氤氲，山岭间云雾如炊，山涧溪水环绕，梧桐树连绵成片。

    　　不得不说这儿的景色如画，美得不得了。

    　　并且因为地下有灵脉的缘故，灵气非常浓郁，算得上是一处修炼圣地。

    　　飞凤岭也正是占据了这么好的地方，传承了数万年，屹立不衰，成为玄灵界的顶级势力。

    　　若是以往，平日里飞凤岭应该是人声鼎沸，群妖奔腾，一片繁荣景象。

    　　可如今，这里一片寂静。

    　　外围连个看山门的人影都见不到，飞凤岭的所有人都躲在腹地，苟在护山大阵内。

    　　“这群龟孙子，还真的跟乌龟一样，躲在大阵里面不出来了。不过这样也好，正好一锅给端了。”

    　　轩阳的话语很有爷们儿气概，但语调软糯，声音娇柔婉转，柔和清脆。

    　　跟屁虫奥利给连连侧目，不时偷瞄着轩阳，眼神十分的不对劲。

    　　南域众人来了。

    　　以黑玫瑰和小阿璃为首，直冲飞凤岭腹地。

    　　沿途上也有一些禁制和迷阵阻挡，但丝毫拦阻不住南域一群吃货的脚步。

    　　“老祖，大事不好了，南域的那伙人杀过来了。”

    　　惊慌失措的声音在飞凤岭响起，引起巨/大的骚动。

    　　飞凤岭的老祖名为孔呈，身材魁梧，满头赤发，肌肤布满奇特的妖纹，露出了惊慌之色。

    　　他有想过鬼界入侵失败后，飞凤岭肯定会被秋后算账，但没想到清算来得那么快，大大出乎他的意料。

    　　“那……那个凶残的纪魔头来了么？”

    　　孔呈的声音微微有些发抖，提到纪默的时候，身体不自主地哆嗦了一下。

    　　显然，内心对纪默无比忌惮。

    　　门下回报：“并没发现纪魔头的身影，领头的是洛璃。”

    　　“纪魔头当真没来？”

    　　孔呈再三确认纪默没出现后，神情大定，脸上的那抹恐慌之色顿时消失得无影无踪，恢复稳如老狗的神态。

    　　他心中只害怕纪默一个，至于其他人，压根就不放在眼里。

    　　南域那些年轻人确实十分妖孽，但终究还是太年轻，境界不高，翻不起什么风浪。

    　　虽然南域那伙人手中有仙器，但他同样也有，并且能发挥出仙器的大部分威能，足以横扫南域这伙人。

    　　“慌什么，这些人真的是狗胆包天，当真以为我飞凤岭是他们能撒野的地方。他们这是自投罗网，我正好生擒洛璃作为人质，让纪魔头投鼠忌器，不敢来找我们麻烦。”

    　　孔呈冷笑，满脸狂妄。

    　　轰！

    　　忽然。

    　　震耳欲聋的声音响起，一阵地动山摇。

    　　这是王稳建等几人强势出手，正在攻击守护阵法。

    　　“哼，这可是我飞凤岭传承数万年的护宗大阵，即便是普通的仙人，也难以攻破，这些人脑子秀逗了，想要蚍蜉撼树吗？”

    　　孔呈一脸讥讽之色，快步走到外面，想要看南域那伙人面对坚不可摧的守护大阵，无能为力的模样。

    　　最好是让南域这伙人先消耗掉大量的灵力，然后他就可以花费更小的代价，活捉这伙人。

    　　然而，他刚走到屋外，便看到了不可思议的一幕。

    　　守护阵法形成的那层防护罩，居然已经布满了裂痕。

    　　才那么一会儿的功夫，护宗大阵似乎就要被攻破了。

    　　“这怎么可能？”

    　　孔呈不敢相信自己的眼睛，宗门的守护大阵什么时候变得如此的不堪一击，这么快就要被攻破了？

    　　“给我破！”

    　　一声暴喝在天空响起。

    　　只见一个人影浑身发出炽盛的光芒，如同太阳般耀目。

    　　旋即如流星般，猛地从半空中砸了下来。

    　　奥利给为了在轩阳面前表现出男子气概，居然要以血肉之躯撞/击防护罩。

    　　而也真的被他给装到了。

    　　已经布满裂痕的防护罩，已经承受不了如此恐怖的冲击，瞬间就破碎了。

    　　飞凤岭的生灵都惊呆了。

    　　不是说宗门的守护大阵，就连寻常的仙人都无能为力，怎么那么快就被南域这伙人击破了。

    　　不过当他们看到对方的装备后，一个个惊得下巴都要掉到脚板上。

    　　不是吧，不会是真的吧？

    　　这是得有多少件仙器呐？

    　　他们只觉得眼睛都被闪花了，心中泛起惊涛骇浪。

    　　只见南域那边流光溢彩，仙灵之气弥漫，一道道仙芒璀璨，那是仙器特有的光芒，足足有好几样。

    　　孔呈也吓傻了，事情大大出乎他的意料，对方什么时候又多了两件仙衣。

    　　而且从散发出的耀眼光芒推断，这两件仙衣的品阶并不低，属于高级仙器，威力大得惊人。

    　　仙器不是稀罕物吗，怎么在南域那边越来越多，照这种趋势下去，岂不是人手一件了？

    　　孔呈感觉到巨/大的压力，当即一挥手，飞凤岭的那件镇宗仙器便出现在手中。

    　　这是一把五彩色的羽扇，由四十九根色彩斑斓的羽毛组成，流动着淡红色华光，有恐怖的热量涌动。

    　　手持仙扇，孔呈这才多了几丝底气，但还是觉得头皮发麻，额头上冒出冷汗。

    　　“你就是飞凤岭的孔呈吧？传闻你拥有凤凰血脉，是不是真的？”

    　　阿璃瞪着忽闪忽闪的大眼睛，望着孔呈，嘴角忍不住流下晶莹的口水。

    　　“哼，既然知道我的跟脚，那还不速速离开，得罪凤凰一族，你们绝没有好果子吃。”

    　　孔呈装出一副高傲的嘴脸，然后激活体内那缕斑驳的凤凰血脉，想要吓唬住阿璃。

    　　凤凰一族是出了名的护短，得罪任何一头凤凰，就是得罪了整个凤凰族群。他这是打算狐假虎威，用血统来保护自己。

    　　“你一只杂毛鸡妖装什么凤凰？臭不要脸。”

    　　慧能开口，直接揭穿了孔呈的真实身份。

    　　他日夜研究纪默赐下的那几部经文，佛法无比高深，修成了天眼，一下子就看穿孔呈的底细。

    　　孔呈是拥有了一丝凤凰血脉，但十分稀薄，压根算不上凤凰族。

    　　不过也算得上珍禽异兽，绝对大补。

    　　孔呈气得七窍冒烟，你这秃驴才是杂毛鸡，你全家都是杂毛鸡，老子是一头孔雀，有着凤凰血统的孔雀。

    　　他正要争辩，但阿璃说出的一番话，让他气得差些当场晕厥过去。

    　　小阿璃天真地问：“杂毛鸡，你肉肉好吃么，柴不柴？”

    　　“欺人太甚，简直是欺人太甚。”

    　　孔呈气得七窍生烟，这是几个意思，将他当食物了？

    　　这他可忍不了，嗷嗷大叫：“有种别仗着仙器多，可敢与我单挑？”

