    看到“风雨无阻”的表情。

    唐易苦笑了一下，有些无奈的说道：

    “虽然有些不可思议，但是你没有听错，你的那个网恋女友，就是你十二岁的儿子假扮的。”

    此时，直播间已经炸了。

    “！！！”

    “这是什么神仙操作！？”

    “离谱，太离谱了，简直没有办法用语言形容了！”

    “十二岁儿子冒充美女，跟自己父亲网恋，电视剧都不敢这么拍啊！”

    “这尼玛也太玄幻了吧！”

    “……”

    除了震惊。

    还有很多网友表示“风雨无阻”是活该。

    “原来我还以为他是单身，没想到儿子都有了，真是服了！”

    “是啊，儿子都十二岁了，还搞网恋，还要不要脸了？”

    “这是出轨，是精神出轨，就差肉体出轨了，现在这样被啪啪打脸，真是活该！”

    “这是对妻子**果的背叛，这种人也有脸来大师直播间算姻缘，真是无耻啊！”

    “渣男，呸！”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕，“风雨无阻”皱着眉头说道：

    “我是有个儿子，但是已经离婚有三年多了，我有权力追求自己的幸福，所以不存在什么出轨的问题。”

    说完，又对唐易说道：

    “大师，我丝毫不怀疑你算出来的结果，但这太让人难以接受了，一个十二岁的孩子怎么能做出这种事情来？”

    “我可是是他亲爸啊，他竟然能对我做出这种事情来，这也太离谱了吧！”

    “而且，他微信朋友有近一年的动态，有出去吃饭的照片，出去游玩的照片，还有很多视频，难道这都是假的？！”

    唐易淡淡一笑说道：

    “那些照片和视频自然不是假的，是你儿子加了一个美女的微信，然后复刻了人家的朋友圈，专门给你看的。”

    “再说了，你们交往了快半年时间了，你跟她有过一次语音通话吗？有过一次视频通话吗？你没有觉得奇怪吗？”

    “风雨无阻”想了下，说道：

    “我不止一次提出要跟她视频连线了，可每次都被她给拒绝了，说现在还没有发展到那个时候，等时机成熟了，让我随便看，想看哪里看哪里！”

    “然后我说那就语音聊一聊好了，可她总是能找到各种理由拒绝，不是在上班就是父母在身边，要么就是睡了。”

    “现在一想，都是在骗我啊！”

    此时，直播间的网友们都快笑死了。

    “哈哈，真是太逗了，十二岁未成年的孩子把几十岁的老爸玩得团团转！”

    “好家伙，随便看，想看哪里看哪里，这话好有内涵啊，牛逼，哈哈！”

    “确实牛逼，这小子忽悠人的本事可不小啊，抓住了男人的心理，简直是绝了！”

    “这位父亲你可以放心了，以后不用愁儿子找不到女朋友了，连男人都能忽悠了，还怕忽悠不到女的？”

    “这小子是个人才啊，哈哈！”

    “不过这老父亲，可就社死了，想想他跟自己心爱女人说的那些话，实则都是在对自己儿子说的，想想我就能在地板上抠出三室一厅！”

    “……”

    而此时“风雨无阻”脸越发涨红，也不知道是被气的，还是因为感到羞耻。

    “小王八犊子，真是气死我了，这事儿我跟他没完！”

    说完。

    “风雨无阻”脸色一变，有些疑惑的问道：

    “不对啊大师，我儿子才十二岁，学校不让孩子玩手机，我没给他买手机啊？”

    “他连手机都没有，怎么跟我聊天的？更别说跟我一起组队打游戏了！”

    唐易淡淡一笑问道：

    “他每次跟你聊天的时候都是在晚上？”

    “是啊，白天他从来都不回消息的。”

    “跟你打游戏也是在晚上，对吧？”

    “是的，一般都是我上床睡觉后玩的。”

    唐易淡淡一笑，又说道：

    “他之所以白天不回你的消息，是因为白天学校不让带手机，看见了会被老师没收请家长，只能在晚上回你的消息。”

    “之所以在你上床睡觉后才跟你一起打游戏，是因为怕你突然来到他的房间，也是为了忽悠你给他买皮肤。”

    “至于你疑惑的他没有手机，我问你，你去年淘汰下来的那个手机呢？你可以看看有没有在你储物箱里。”

    听到唐易的话。

    “风雨无阻”明白了，他儿子是拿了他的旧手机跟他玩儿的。

    家里有WIFI，什么游戏玩不了？

    到了现在，他算是彻底明白了。

    “大师，那小子把手机藏在哪里了？”风雨无阻问道。

    “他房间左手边的床头柜里面。”

    “风雨无阻”立刻跑到儿子房间里面，从床头柜里翻出了一个旧手机。

    “这真是我以前的手机！”

    “风雨无阻”尝试指纹解锁，打不开。

    又尝试以前使用的密码，依然打不开。

    不等他开口询问，唐易说道：

    “密码是485832。”

    打开微信。

    先查看了资料，然后又看了朋友圈，最后看了聊天记录。

    确认无阻，一直跟他网恋的就是自己二十岁的亲生儿子！

    “风雨无阻”气的脸色铁青，咬牙切齿的说道：

    “好儿子啊，真是我的好儿子啊！你这么会坑爹，今天不给你点深刻的教训那是不行了！”

    话音刚落，大门传来门锁转动的声音。

    “来的好！”

    “风雨无阻”迎了上去。

    只见一个身穿校服，留着毛寸的精神小伙走了进来。

    “爸，你在家啊？今天没上班吗？中午吃啥？咦？爸，你脸色不太对劲啊，哪里不舒服啊？”

    小伙子完全还没有意识到危险来临，一脸疑惑的问道。

    “风雨无阻”嘿嘿冷笑道：

    “微笑的彩虹对吧？明天不是约好在万达商场的老谭家火锅店见面吗？准备好了没有啊？”

    说话的同时，朝着他的儿子缓慢走去。

    而小伙子明显愣了一下，然后咽了口吐沫，心虚的说道：

    “老爸，我听不懂你在说什么。”

    说话的同时，缓缓朝后退去。

    “风雨无阻”拿起手机晃了晃，咬牙切齿的说道：

    “随便看，想看哪里看哪里，小子，你玩的挺溜啊！”

    此时，小伙子已经知道事情败露了，连忙道：

    “老爸，我突然想起一件重要的事情还没有做，我先走了啊！”

    说完转身就跑。

    “小子，你给我站住，今天我要是不给你扒层皮，我就是你生的！”

    “风雨无阻”追了上去。

