    “梅花，我来接你了。”刘书玉走到刘梅花的屋子门口后朝着屋子内喊道。

    刘梅花听到刘书玉的话后就把盖头揭开一半，在她准备开口说话的时候，就被站在她身旁的喜婆给阻止了。

    “新郎官，想要把新娘子娶回去可没有那么容易，你今天要是没有拿出点诚意来，新娘子你是接不走的。”喜婆朝着屋外的刘书玉喊道。

    “梅花姐，从现在开始你不要说话，一切听喜婆的。”卢筱筱扯了下刘梅花的衣服后小声的开口道。

    “嗯。”

    刘书玉听到喜婆的话后就开口朝喜婆问道：“怎么样算有诚意？”

    “你就说说把新娘子娶回家后怎么对她吧。”

    刘书玉听到喜婆的话想了一下就开口道：“直接让梅花当家作主。”

    “呦，看来今天是拦不住新郎官了，我这就开门让新郎官进屋。”

    卢筱筱听到喜婆要去开门，就朝着刘梅花道：“梅花姐，你快把盖头盖上。”

    刘梅花听到卢筱筱的话后才反应过来她现在的盖头是揭开一半的状态，于是她立马伸手把盖头盖好。

    刘书玉在喜婆把们打开的时候立马就走进房间，然后他走到刘梅花跟前道：“梅花，我来接你了。”

    “新郎官快牵着新娘来给你们的父母敬茶。”喜婆朝着刘书玉道。

    刘书玉听到喜婆的话就牵着刘梅花的手过去给刘梅花的父母敬了茶，然后保证以后一定会好好的对刘梅花，就抱起刘梅花朝屋外走去。

    卢筱筱见刘书玉抱着刘梅花走出屋子，她连忙跟在他们的身后朝屋外走去。

    刘书玉把刘梅花放到牛车上后，在众人的哄闹声中朝着家里赶去。

    因为刘梅花家的房子就在刘书玉家的房子后边，所以没几分钟就来到了刘书玉家，可是还没有等刘书玉把刘梅花从牛车上抱下来，就有一个人影冲了过来。

    “阿玉，你怎么可以娶这个贱人，你怎么可以娶这个贱人。”

    刘红红在刘林告诉她刘书玉要娶刘梅花的时候，她就想办法从农场里偷跑出来，她紧赶慢赶终于在他们结婚当天赶到了村子里，可是却看到了她这辈子都不想看到的一幕。

    “刘红红，你怎么在这里？还有我娶谁跟你没有半点关系，我不准你骂梅花。”刘书玉语气冰冷的朝着刘红红道。

    “阿玉，你怎么可以这么对我，是不是这个贱人教唆你的，看我不撕了她。”刘红红说完话后就朝着刘梅花冲了过去。

    卢筱筱见状暗道不好，她快速的运行功法，然后闪身到刘梅花身边把刘梅花从牛车上拉下来带到一旁。

    刘红红见刘梅花被人给拉走了，她立马就转过方向，想再次朝着刘梅花扑过去，可是这次她没能如愿，因为刘书玉一脚就把她给踹倒在地了。

    “刘红红你够了，从始至终我都没有喜欢过你，我家里人也没有许诺过你什么，以前你在我家不过是以管家女儿的身份住在我家，后来你被我们家辞退，你对我来说就是个有点熟的陌生人而已，后来你爹害了我们全家，你就是我刘书玉的仇人。”刘书玉在把刘红红踹倒在地后朝着刘红红吼道。

