    五千五百字，这两天真累，写的少了，抱歉！

    ——————————

    一旁的玄驹真人一听便急了，责问道：“陆师侄，你先前不是说玄晨师妹神念受损，玄森师弟的伤势并无大碍么？”

    陆平叹了一口气，道：“师叔，先前情况紧急，弟子只是大致查看了一番，看到玄森师叔并无性命之忧，才会如此说的，玄晨师叔神念的确受损，但并没有玄森师叔严重。//www.  //”

    玄驹真人还要说些什么，姜天林老祖已经先一步开口问道：“可有挽救的方法？推迟数十年凝练金丹品级可不是一件小事，或许这几十年的耽搁就会影响到将来玄森师弟进阶法相期的希望。”

    陆平点了点头，道：“方法其实也是刚刚有。”

    玄驹真人急声问道：“什么方法？”

    陆平从储物法器当中翻了翻，找到一枚玉简拿了出来，姜天林老祖识得这种玉简便是盈天道场当中之物，于是问道：“是盈天派流传下来的方法？”

    陆平点了点头，道：“北海并无医治被修魔噬魂这种天赋神通所伤修士的方法，至少本派没有，不过这一次却是在盈天道场当中找到的这一枚玉简当中记载的一道丹方却是能够救治玄森师叔，而且碰巧我等刚刚还遇到了炼制这种丹药的主药，弟子先前已经在它的身上留下了追踪的标记，只是不知道它发现了没有。”

    陆平说罢不由的有些为自己先前灵机一动的行为有些得意。

    姜天林老祖双目一眯，随即一惊，道：“你是说那头修魔？”

    陆平见得姜天林老祖神色凝重，便也郑重道：“正是修魔，这道丹方叫做‘还魂丹’，是一种法相期级别的奇丹，其中便是要以法相级别的血魔的噬魂晶作为药引，配以其他几种珍惜的三千年灵草以及十余种千年灵草炼制而成，对于修补被修魔所伤的修士的神念有奇效。”

    噬魂晶是修魔赖以施展噬魂神通的根本，这是修魔独有的一种手段，噬魂晶凝结于修魔的心核空间当中，而绝大多数修魔往往在陨落之前会自爆心核空间，所以通常需要出其不意的斩杀修魔才能够得到。

    “玄森师弟的伤势还能够坚持多久？”

    “弟子给师叔服用了一种巩固神念的丹药，能够僵持三天时间，三天一过，玄森师叔体内的修为便会因为神念的消退而下降，只有重新用数十年的勤修才能够重新恢复。”

    姜天林老祖皱了皱眉头，道：“只有三天时间？这样却是来不及返回天灵山召集人手了。”

    陆平苦笑道：“其实我等只有一到两天时间，毕竟弟子从未炼制过这种还魂丹，要想有充分的把握，就必须腾出炼制两炉丹药的时间，若是花费两天时间的话，弟子便只能期望第一炉丹药便能够炼制成功了。”

    玄驹真人喃喃道：“这可如何是好！”

    东郭老祖、张希夷、凌云老祖突出重围之后，却见身后顾昌老祖、长河老祖等人居然又追了上来，一个个脸上大惊失色，也顾不得思索在这种情况下这些人追他们还有什么意义，三人脚下遁光一闪，便要再次遁逃。

    然而不等三人遁走，便看到右侧远远的又有两道遁光向着三人的方向飞来，那两道遁光三人再熟悉不过，正是玄灵派的冯虚道与飞灵派的法相修士。

    冯虚道二人看到前面的东郭老祖三人脸上反而露出了一丝欣喜，原本要从三人左前方飞遁而过的二人遁光一转，反而向着三人所在的方向落了下来。

    张希夷仿佛意识到了什么，转身再次向着身后正在追击他们的那些法相修士看去，目光当中闪烁着一股奇光，显然也是在施展一种瞳术。

    “师叔！”

    张希夷脸色一变，沉声道：“这些人的样子不像是在追我等，反倒是像是在被人追！”

    东郭老祖神色一沉，就看到冯虚道二人的遁光已经落在了三人近前，不等东郭老祖喝问，那冯虚道便一脸惶急的道：“东郭先生，前面已经走不通了，一群修罗在三只血修罗和两只血魔的带领下马上就要追来了！”

    “三头血修罗，两头血魔？冯虚道，你可确定！”

    东郭老祖的脸色马上就变了，语气再没有先前的沉稳。

    “师叔，恐怕他说的是真的，而且还不止这些！”

    东郭老祖顺着张希夷所指的方向远远看去，在顾昌老祖、长河老祖等人的身后，几道奇特的遁光接连闪烁，而与这这道遁光一同追赶前面顾昌老祖等人的，还有三团伸缩不定，在飞遁的过程中于天空当中发出刺耳的鸣啸声音的黑雾。

    而在这当前的数道明显是法相级别的血修罗与血魔的遁光之后，还有数十道星星点点的遁光从后面跟上来，那明显是数十头锻丹期级别的阿修罗，而在这些阿修罗飞遁的遁光当中，不时的夹杂着黑色的浓雾在翻腾。

    此时的顾昌老祖等人显然也看到了刚刚逃出的冯虚道等人居然站在他们的远方并没有逃走，顾昌老祖几个脸上的疑惑之色一闪，马上便被一种不好的预感所充斥了心神。

    前后夹击，他们被包围了！

    陆平吩咐玄驹真人再次镇守洞府，便与姜天林顾不得休息，再次出了岩石洞府，陆平用云光五行衣将他与姜天林老祖围绕，二人顿时消失在天空当中。

    飞出越洋舟，陆平循着自己通过七宝雷葫的雷电神通在那头被他重创的血魔身上留下的印记，一路向着先前返回的方向飞遁而去。

    片刻之后，姜天林老祖眉头微皱，道：“怎得方向会是朝着盈河的源头方向，难不成那些修罗退去之后，也向着盈天道场去了不成！”

    陆平也是沉着脸没有说话，这一路上出没的修罗数量陡然增长了不少，而且随着二人的深入，修罗的数量有增无减，修罗的修为也是越来越高，其中甚至有一些锻丹后期的修罗，甚至还有一些神念不弱普通法相修士的锻丹后期修罗，陆平只得小心翼翼的凭借自己同样与法相修士媲美的神念，以及云光五行衣的神妙，一路上避过这些修罗与修魔的注意，以免引来更加强大的修罗、修魔的注意。

    就在这时，前方突然传来连绵不绝的法术轰鸣之声，二人对望了一眼，陆平点了点头，脸上露出一丝欣喜之色，道：“就是在那里！”

    姜天林老祖稍显苍白的脸色微微一笑，道：“看来我等运气不错，或许有可趁之机也说不定。”

    追在顾昌老祖等八位法相修士身后的是六头血修罗与三头血魔，此外还有数十名锻丹期的修罗与修魔在飞遁当中联合组成了一个奇妙的法阵，隐隐的从两侧向着顾昌老祖等人包抄过来。

    而先前盈河、道宇、英山三派用来组成道兵大阵埋伏北海各派的数十名锻丹期修士却并未见跟来，看着长河老祖等人如丧考妣的模样，显然这些修士在修罗大军的突袭之下，已经是凶多吉少。

    顾昌老祖当先落在北海五位老祖身前，这时他已经看到了前方追踪冯虚道等人而来的奇异遁光，与身后那些血修罗、血魔的遁光一般模样，哪里还不知道众人这是已经被修罗与修魔联手包围了。

    而在前方飞遁而来的修罗的身后，也有数十道遁光星星点点的散开，与身后包抄而来的数十道遁光逐渐的合围成了一个巨大的包围圈。

    “且不乱先前恩怨，我等一同对敌，如何？”

    顾昌老祖当机立断，与眼前的修罗、修魔相比，处于弱势一方的人族修士此时显然没有理由内斗。

    “合该如此！”

    东郭老祖到底在辈份上要大过冯虚道，这一次冯虚道倒是没有啃声。

    陆平带着姜天林老祖潜入到距离斗法之处正好在自己神念所及的地方，在这里凭借云光五行衣的遮掩，陆平倒也不怕远处正在全身心斗法的人族法相修士和十一头血修罗、五头血魔的注意。

    只有姜天林老祖瞥了陆平一眼挑了挑眉毛，这个距离对于他来说却也是刚刚进入了神念笼罩的范围，而陆平这小子停留在这里显然不是因为他已经洞悉了自己的神念距离，而是因为八成这小子自己的神念也能够覆盖如此远的距离。

    姜天林十分清楚自己的神念修为，虽说他并未特意修炼自己的神念，但他的神念即便是比不上那些法相中期的修士，在同阶修士当中也算是极为不错的了。

    可现在陆平将越洋舟停在这里，这说明这小子的神念比之大部分法相修士不但丝毫不弱，相反还极有可能略胜一筹！

    原本围攻顾昌老祖与东郭老祖等人的只有九头血修罗和四头血魔，而顾昌老祖与东郭老祖等人联手却又十三名法相修士，顾昌老祖又是法相中期的大高手，众人联手应付修罗与修魔的围攻还颇有余力，若非还有近百头锻丹期的修罗与修魔组成大阵，四下里骚扰，或许顾昌老祖等人早已经突围了也说不定。

    然而仅仅过了一炷香的时间，情势突然大变，两头血修罗与一头血魔突然出现在战场，尽管其中一头血魔看上去状态很是不好，只能在外围策应其他修罗与修魔的围攻，但这三头法相级别的战力加入，却使得顾昌老祖等人的情势急转直下，凭借着手中的伴生灵宝，人族十三名法相修士顿时便落入了下风。

    这个时候，来自宇文世家的宇文烈的雷术神通便开始在诸多修罗与修魔面前展现开了他的威力！

    各种雷术神通在天空当中摇曳着各色的光芒，向着四周的修罗、修魔肆虐而去，使得围攻的修罗、修罗纷纷带着惊惧之色躲避，而先前围攻众人的那些修罗与修魔也在有意无意当中放弃对宇文烈所在方位的围攻，真可谓是挡者披靡。

    那些法相级别的修罗、修魔能够躲得开，但外围那些组成大阵，协助围攻人族修士的锻丹期修罗与修魔就没有那么幸运了。

    在一道道雷光神通的爆炸当中，不少锻丹期的修罗来不及躲避便被雷光化为齑粉重新消散在天地之间，而一旦有锻丹期的修魔被宇文烈的雷光劈中，则环绕在修魔身周的黑雾变为如同遇到开水的积雪一般，消散的一干二净，露出里面一张张要么极为俊美，要么便极为狰狞的面部，然而这些面部却又有一个统一的特征，那便是苍白，极其病态的苍白！

    若非宇文烈的突然爆发，在三头法相级别的战力生力军加入的情况下，十三位人族法相修士极有可能早已经崩溃，

    “诸位，我等只需坚持半个时辰，老夫已经将求援玉符发出，半个时辰之后，我顾家的法相修士以及盈山山脉周围万里有法相修士坐镇的宗门便会得到消息赶来，到时候我等便能够将这群修罗击退脱困了！”

    顾昌老祖见得众人苦苦支撑，不由开口打气道。

    东郭老祖与冯虚道等人却是相互看了一眼之后默不作声，等待求援修士到来，自己等人也不是前门驱狼，后门进虎！

    就在这时，异变又生！

    原本在外围游弋，策应其他血修罗与血魔围攻人族修士的那一头看上去受了重伤的血魔，在半空当当中刚刚飞遁到一处暂时与外围组成大阵准备协助围困这些人族修士的锻丹期修罗脱节之时，一道让他熟悉无比，却又心惊胆颤的青色光芒突然出现，一举将他钉在了半空当中。

    不等这头血魔挣扎，熟悉的万木森罗壁紧跟着出现，将这头血魔彻底的禁锢在了半空当中。

    当初姜天林老祖在面对面的对攻当中都能够将血魔禁锢住，现如今以有心算无心之下，早已经身受重创的血魔被禁锢的比先前还要死！

    事情发生的极为突兀，事先姜天林老祖等人隐藏的又极为隐秘，是以在这头修魔被姜天林老祖定在半空的瞬间，其他的修罗与修魔居然没有在第一时间反应过来，而旁边游弋的那些锻丹级别的修罗与修魔又如何能够打碎姜天林老祖的神通禁锢。

    被禁锢的血魔十分清楚接下来将要发生的是什么，他在未受重创之前都无法打破姜天林老祖的禁锢，现在虽说姜天林也受了小伤，但伤势无疑要比他轻得多，因此，血魔便更没有了打破禁锢的实力。

    此时的血魔只能将最后的希望放在距离自己不愿的其他血魔与血修罗同伴身上。

    然而那些被围的人族修士哪个不是精明的要死，在看到外围的一头血魔被人偷袭之后，这些人本能的以为是来了援兵，于是手下的攻势猛然一盛，拼力牵制眼前的敌人，好让援兵围杀对手法相级别的修魔成功。

    只有东郭老祖与冯虚道等北海修士在看到有一百零八枚树叶法宝形成的万木森罗壁大神通，与那一道熟悉无比的青色光柱稍稍迟疑了片刻，随即也开始对着眼前的对手全力出手。

    他们虽然想不通姜天林为何会出手相助他们，但此时也来不及怀疑，打破修罗的围堵就在此刻也说不定。

    然而接下来的一幕却是让宇文烈稍稍吃了一惊，一道水桶粗细的紫色雷光从天而降，一举劈在被禁锢的无法动弹的这一头血魔头上。

    一声凄惨无比的嘶吼声仿佛一枚枚飞针，刺向在场所有修士的神念，众人均感觉到头脑当中一阵阵的刺痛传来，好在这些人都已经凝聚了法相，神念稳固扎实，并未造成太大的伤害。

    宇文烈呆呆的看着这道雷光，突然张口问道：“敢问是家族那一脉的兄弟在此，宇文烈在此有礼了！”

    众人在看到那一道雷光一举将一头原本重伤的血魔一下子打得奄奄一息的威能，再一听到宇文烈的询问，眼中都是一亮。

    此时宇文烈在众人当中的作用丝毫不比法相中期的顾昌老祖低，若是再有一名宇文世家的法相期弟子加入，凭借宇文世家闻名天下的雷术神通，定然能够打破这些修罗与修魔的围攻，甚至反过来给予其重创也说不定。

    然而对方隐藏了身形，似乎并不愿显露自己的行迹，被打得垂死的血魔的脖颈附近的空气当中露出些微波动，血魔的头颅突兀的冲天而起，而后失去了头颅的血魔尸体便消失不见。

    满怀希望隐藏在暗中的法相修士在击杀这头血魔之后，会出手救援众人的顾昌老祖等人左等右等，却是再也不见隐藏在暗中的法相修士出手，众人脸上尽皆显得无比失望，只有东郭老祖等人的脸上显得平静无比，似乎对于这样的结果早已经料到了一般。

    顾昌老祖有些失望的看了看一旁沉默的宇文烈，小声问道：“宇文兄，刚刚那位不是贵家族的子弟么，怎得会见死不救？”

    宇文烈手中一连弹出七八道雷术神通，解了一旁五吉老祖连续遭受围攻的围，笑道：“宇文世家的事情，连在下也说不清楚！”

    顾昌老祖“哦”了一声不再追问，心中显然不会相信宇文烈的说辞，只是看着宇文烈平静的丝毫没有因为本家族修士不伸手救援而感到愤怒的脸色，心中的疑惑却是越发的深了。

    难道当真不是宇文世家的子弟路过？可那一道显然比普通的五行雷术大神通和寒冰神雷、巽风神雷的威力要大得多的紫色雷光是怎么回事？

    就在这时，南方天空当中突然升起十余道强烈的遁光，向着大战的方向急速遁来，顾昌老祖神色大喜，顿时将方才的疑惑抛之脑后，高声道：“援兵已到，各位，我等缠住这些魔物，与诸位赶来增援的道友一起里应外合，今日定要出了这一口鸟气！”

    东郭老祖等人相互之间嘴唇蠕动，不知道在商量着什么。

    就在南方的遁光杀到，修罗与修魔一片混乱准备退走的刹那，东郭老祖等五名法相修士突然趁机合力出手，将身前的一头血修罗当场重创，并逼退了另一头血修罗与一头血魔，将原本的包围圈打开了一个缺口，五人脚下遁光一起，头也不回的向着东方遁走。

    顾昌老祖等人其实对东郭老祖等人早有防备，但前来增援的修士却并不知情，一片混乱当中却是给了东郭老祖等人逃遁的机会，而顾昌老祖等人此时却不能出手阻拦，一旦出手阻拦，东郭老祖等人势必反抗，原本因为援兵到来而逆转的形势恐怕瞬间便被翻转。