    奇诺看了一眼叶凌辰那辆孤零零的马车，打趣道：“你出行比我想象中要简洁，我还以为自己要迎接至少上千人。”

    叶凌辰苦笑着摇头，唏嘘说：“出行而已，又不是去打仗，带两个侍卫就够了，没必要弄那么大排场，皇爷爷日理万机，无时不刻都在想着怎么造福臣民，我怎么能铺张浪费呢？”

    不管这人心里怎么想，至少他嘴上这么说，实际也这么做，就不铺张这一点而言，他比阿宝不知道好到哪里去了。

    叶凌辰环顾四周，对奇诺笑道：“奇诺执政官，别让大家站着了，叫他们都各自回去吧，你我边聊边走，如何？”

    奇诺给帕拉丁使了个眼色，后者会意，开始安排人手分批撤回。

    叶凌辰也许是坐马车长途跋涉坐累了，现在指明要走路，奇诺也就陪他在街上走着。

    虽然平民文化水平不高，不知道那一身四爪金龙袍代表着什么，但架不住人家是金色的，一眼就让人联想到黄金，看着就贵气，再加上奇诺在旁边陪着，任谁都能猜到这是一位大人物，纷纷退到街道两侧驻足目视，彼此窃窃私语：

    “这个穿金衣服的是什么人？”

    “不知道，应该是哪位贵族少爷吧，能让奇诺执政官陪同，地位肯定不低啊。”

    “有钱人真奇怪，明明有马车，却非要步行。”

    “你看后面一高一矮两个人，男的跟头大野猪似的，女孩倒是挺可爱，但也太矮了吧，几岁啊。”

    “那身金袍子真好看，不知道哪里有得卖，便宜的话我也去弄一件。”

    ...

    面对过往行人的指指点点，叶凌辰表现得很淡然，平时应该没少像这样被人行瞩目，他旁若无人地和奇诺交谈着，偶尔还会对行人点头致意，举手投足间充满皇家风范。

    奇诺微笑看着叶凌辰的侧脸：“我听说，你接管了阿宝商队？”

    “消息很灵通嘛。”叶凌辰笑着说，“当然，这也不是什么秘密，皇爷爷早就昭告天下了。”

    没错，阿宝死后，阿宝商队的新任“台前老板”，正是皇太孙叶凌辰。

    就像多古兰德王国的二王子安德烈，叶凌辰自幼聪明伶俐，看书过目不忘，许多事一点就通，各方面潜力都非常优越，深受太子与皇帝喜爱。

    叶凌辰和安德烈身上有极多相似之处，唯独年纪太轻，缺少一些经验与历练。

    这也就不难理解，为什么远东皇帝会让叶凌辰接管远东商队。

    远东商队的前身阿宝商队，是远东皇朝和多古兰德两国贸易极其重要的一环，打交道的都是各方要员。

    作为商队负责人，能借此机会多和大人物接触，非常有助于成长，也可以长长见识，积累人脉。

    而且说实话，管理远东商队还真不是什么累活，它的后台实在太硬了，根本不用像其它商队那样担心经营不善，或是面临倒闭问题，凡事都有朝廷兜着。

    至于商战中那些阴谋诡计，或者下三滥的套路，有几个商人敢对远东商队使用？看看商队背后那位庙堂之上的真龙天子，有谁敢耍阴的？

    当然，某些不可理喻的疯子另说。

    叶凌辰此时一边走，一边和奇诺吐槽阿宝：“说逝者的坏话不太好，但说实话，我是真不喜欢阿宝，这人对上唯唯诺诺，对下又不把其他人放在眼里，起居铺张，生活奢靡，喜欢浪费钱财，我说过他好几次，他每次都是嘴上答应，却又不改。”

    “不过，阿宝赚钱的能力还真没得挑，朝廷国库日渐充实，和他经商的贡献分不开干系，他现在死了，我接替了商队重任，只希望不会辜负父亲和皇爷爷的期待。”

    奇诺微笑说：“我只是很好奇，据边防汇报，你进入多古兰德国境以后没有去其它地方，直奔薄暮城而来。像你这样的大人物，照理说应该对同等地位的大人物更感兴趣，为什么会这么急着来找我？”

    叶凌辰闻声大笑起来：“奇诺执政官，你恐怕对自己的地位有误会，你可是完全不亚于我的大人物啊！直辖城市行省级执政官，告死军团主将，薄暮死神，天外来客歼灭者...我一个区区皇太孙，跟你比起来实在太逊色了。说得严谨一点，我这次可是来‘拜见’你的。”

    奇诺听后不禁莞尔：“你确实比阿宝要谦虚多了。”

    叶凌辰轻咳一声，语气也变得微妙起来：“当然了，我刚刚接手远东商队，肯定不敢太自作主张，除了自己想来薄暮城，也少不了皇爷爷的命令，他老人家可是非常关注你啊，专门嘱咐我入境后要先来拜见你。”

    奇诺侧目看向叶凌辰，不禁眯起眼。

    从面部微表情来判断，叶凌辰不是在说假话，奇诺也因此很不解，远东皇帝对自己非常关注？这是为什么？

    说实话，奇诺在多古兰德王国的各个势力间斡旋至今，他的海尔辛家族即将成为第六大王领家族，他并不觉得自己是什么小人物，而是可以翻手为云覆手为雨的角色，颇具影响力。

    但是，这种影响力暂时只局限在多古兰德王国内部，一个新的王领魁首诞生固然是大事，但真的会引起皇帝这种级别的人物特别关注吗？居然还叫皇太孙亲自前来拜见。

    之前洛娜被珀修斯加封为亲王，那可是古往今来第一位异姓亲王！

    王领魁首几十年就会换一次，异姓亲王可是突破历史的事，叶凌辰却提都没提一嘴，想必是远东皇帝根本就没在意这件事。

    这说明吸引皇帝注意的不是什么地位晋升，而是其它东西。

    对奇诺而言，撇开在王国的身份地位，他最特殊的地方就是能感知天外来客的到来，这两年在不断歼灭那些来自天外的入侵者。

    如果远东皇帝是在意这一点，原因又是什么呢？

    多古兰德和天外来客有着历史遗留的仇恨，因为他们信奉的「众生之长」太阳王陨落在天外来客手上。

    但远东皇朝的历史和天外来客可没有什么渊源，远东皇帝为什么要关注天外来客的事...

