
　　林风瞥了他们一眼。

　　三人，身上气机流转。

　　毫无意义，正是林家的真人。

　　站在人群中的林军，激动地握了拳头。

　　来了吗？

　　今天，就可以一雪前耻，让这个曾经羞辱过自己的家伙，遭受报应了吗？

　　“退下！”

　　说这话的并非是老爷子。

　　而是林童。

　　林童推了推眼镜，神色，带着几分不容置疑。

　　三个真人眉头一皱。

　　他们虽然平时也会听从林家的命令，但世俗界的人，和修行者就是有天差地别，被这样的口气命令，多少还是有些不悦。

　　直到，林老爷子对他们点了点头。

　　三人，这才选择了退下。

　　林童微笑道：“林风兄弟，能找个地方聊聊吗？”

　　“可以。”林风点头。

　　接着，二个人就在众目睽睽之下，离开了人群。

　　林军心里有些遗憾。

　　但是，他也知道这是没办法的事。

　　毕竟林风的真正实力无人得知，轻易出手，难免会惹上事端。

　　在加上林童找林风谈什么，他大概也心知肚明，觉得这一口怨气，多半是要硬生生咽下了。

　　“为什么”为什么就这样让他们走了？”

　　林农有些着急地吼道，“这家伙可是打伤了军哥的罪魁祸首啊，要说我，就应该……”

　　“混账！”

　　一声怒喝，伴随着一道耳光声！

　　啪！

　　林农被打得原地转了一个圈，吓得瑟瑟发抖，不敢吭声。

　　老爷子放下手掌，冷冷地望着他：“成事不足败事有余的东西，刚才你那些小动作，真以为我没看见吗？”天籁小说网

　　“不谈和他的仇怨，咱们做人，首先得问心无愧。”

　　“可是你呢？你又是怎么做的？”

　　林农捂着脸，颤声道：“对不起老家主，我错了，我真的错了。”

　　几个私人医生更是吓得跪在了地上，不断祈求林家饶恕他们。

　　对于林家而言，欺骗老家主，不仅仅是丢掉饭碗，更会受到严厉的处罚。

　　“你们确实是一群废物！”

　　一个林家长辈冷哼道：“养了你们这么久，每年拿着这么高的工资，现在却给我们丢人现眼！”

　　“从今天起，你们不许再出现在中海市，否则……后果自负！”

　　私人医生们如获大赦，连忙拜谢，接着急匆匆离开。

　　只是他们前脚刚走不久，刚才那位林家长辈便低声对老爷子道：“家主，这件事就交给我了，我保证让他们见不到明天的太阳。”

　　老爷子轻轻地“嗯”了一声，不再言语。

　　能做到这个位置，心狠手辣是其次，最重要的就是一维护家族的名望为己任。

　　别说这几个私人医生了，若是犯了大错，哪怕是林家人，他照样可以做到大义灭亲。

　　……

　　学校操场。

　　林童递给了林风一根烟。

　　林风没接：“我不抽烟。”

　　林童哑然失笑：“是我犯傻了，你是一名真人，真人，又怎么会抽这种东西。”

　　“其实，我也不抽，很多时候拿出来，也就是客套罢了。”

　　说完，便把手中的烟又放回了口袋。

　　林风淡淡道：“我时间宝贵，有话请说吧。”

　　和世家打交道多了，早就习惯了一种漠然的态度。

　　在加上以自己如今的修为，更没必要刻意讨好。

　　倒是面对普通人，林风反而显得更平易近人一些。

　　“林真人果然快人快语，好，那我也直接开门见山了。”

　　林童也不生气，微笑着说道：“之前我一个侄子和林真人有点误会，希望林真人不要见谅……另外，我林童，作为林家勉强还能说上话的人，想邀请林真人加入我们林家。”

　　“加入你们林家？”

　　林风一愣。

　　“对，我们林家所能提供的福利，资源，绝对会尽量满足林真人，入我林家，相信林真人不会后悔。”

　　林童笑着说道。

　　“没兴趣。”

　　林风摇头道，“你们林家，还不配。”

　　林童脸上笑容逐渐消失。

　　俗话说伸手不打笑脸人。

　　对方这打的，未免太狠了点。

　　“林真人，真要把事情做的这么绝？”

　　林童叹了口气。

　　林风冷笑一声，道：“怎么着，劝降不成，开始威胁了？”

　　“我记得跟林军说过，他可以随时来报复，只是报复的代价，我希望他好好掂量一下。”

　　“现在这句话，也送给你。”

　　说完这话。

　　林风头也不回地离开了。

　　对他而言，蝼蚁终究是蝼蚁。

　　并非有了点脑子，有了点手段的蝼蚁，就能和他平起平坐了。

　　林家不配。

　　林童，更不配。

　　“好，好，很好……”

　　身后的林童，脸上带着阴沉之极的笑容，眼中，夹杂着一股极其隐晦的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1119章 你们林家，还不配免费阅读。https://xs.23sk.com 