    “等等！他们好像要进来了。”

    叶秋连忙制止了维多利亚。

    两个人飞快的从原路返回，回到了屋顶之上，听到下面传来动静，似乎是有人进了房间，随后就没有了声音，应该是在休息了。

    “走吧，从他们这边知道的消息已经足够多了，现在我们去苏鸿远那边看看情况。”

    叶秋怕维多利亚跟他算账，急忙说了一句话之后，身影就朝着苏鸿远家中快速移动。

    维多利亚跺了跺脚，咬着唇瓣怒视着叶秋，但是也不好和叶秋在这里打起来，只好跟了上去。

    又是几分钟的时间后，两个人就已经赶到了苏鸿远的家中。

    此时。

    两个人站在苏鸿远院子的外面，听到里面没有任何的动静，直接翻上了围墙一扫，里面也没有灯光，也许苏鸿远是已经休息了。

    叶秋悄悄的潜入了，而且他知道这些玩蛊术的都是心黑的，于是就拿出了圣龙在前面开路。

    不过现在圣龙的样子又有了些变化。

    因为小家伙最近吃了不少的灵药，都是从巫师楼洗劫出来的那些，又蜕变了一次，身体欣长了不少，已经有一只手掌那么长了，而且渐渐的开始蜕变掉了虫身，开始向着蛇身进化了。

    甚至叶秋总觉得，它的脑袋上有两个小小的蚊子包，以后可能会长出龙角来。

    传说中天蚕九变，最后成龙飞升。

    叶秋以前还觉得不信，可是见到圣龙这种神奇的生物也不得不开始有点相信了，真不知道到了最后，这个小家伙是不是真的会飞，会有龙爪和龙角。

    不过现在说这还早，目前圣龙就蜕变了两次，离完全体还远着呢。

    一路进了内院，可能是因为圣龙的气息，没有遇到任何的蛊虫。

    叶秋和维多利亚有惊无险的就进了苏鸿远的家中。

    结果发现苏鸿远今天晚上居然不在家。

    不过这样也方便了他们行动。

    “我们先看看，他家里面有没有什么东西吧。”

    叶秋之前因为要勒索苏鸿远，已经来过一次了，于是就驾轻就熟的进了苏鸿远的藏宝间。

    维多利亚跟上，默默的看着叶秋把一个个不那么起眼的小物件，放到了自己口袋里面，忍不住说道：“我们是来找东西的吧，你怎么就偷起来了？”

    叶秋严肃的看着她：“幽灵，你在战神殿的时候，到底是怎么跟人家学的，阿瑞斯难道连这点事情都不教给你吗？”

    “我这不叫偷！这叫做收缴！苏鸿远可是放火烧了仓库的幕后黑手，等大长老把他抓住了，他的所有财产都是要充公的，我这是提前收缴，你懂不懂了？”

    维多利亚满脸黑线：“然后呢，你会把这些收缴的东西，最后上交给陈青云吗？”

    叶秋嘴角露出一丝讥讽：“怎么可能，万一苏鸿远是被冤枉的呢，到时候他放出来，东西肯定要还给他的，我这算是替他暂时保管一下。”

    维多利亚嘴角抽搐：“那他真的没事，你就还给他？”

    叶秋疑惑的问道：“收缴是大长老下命令的，东西也是他保管的，如果东西少了，关我什么事情？

    丢东西了，苏鸿远应该去找大长老才对。”

    维多利亚恨恨的说道：“没想到龙王你居然是这种人，和我们战神殿相比，我都觉得我们战神殿太高尚了，如果是我，我是绝对不会败坏战神殿名声的！”

    说着自己也拿了几件东西，塞到了自己怀里面。

    叶秋无语的看着她：“那你现在就不怕败坏战神殿名声了？”

    维多利亚一甩长发，妩媚的说道：“我现在跟着你混，要败坏也是败坏龙王的名声，关我幽灵什么事情？”

    叶秋气得竖起了大拇指，好的很，好的很啊，这就开始学上了：“果然从见到你开始，我就觉得你和我是一路人，都是那么的无耻。”

    “多谢夸奖。”

    维多利亚这时双眼放光的看着一个古埃及古董花瓶，刚想要塞进自己宽广的胸怀时，突然愣了一下，伸手在花瓶里面掏了一下，摸出了一盒东西。

    “咦，这是什么？”

    “我看看。”

    叶秋走过来看了一眼，脸色变了变，拿过来看了眼说道：“这是苯唑西林，用来消炎的，他怎么会放在这里面？”

    说完和维多利亚对视一眼，两个人接着就开始在这些古董当中寻找起来，没有多久就发现了一盒盒的西式制药，数量非常的多，都能够开药店了！“这些药他是从哪里弄来的？”

    维多利亚疑惑道。

    叶秋脑海中灵光一闪，说道：“是仓库那些，原本应该被火灾烧毁的药，被苏鸿远转移到了这里。”

    维多利亚说道：“那这不就正好可以作为证据，和陈青云交差了吗？”

    叶秋点了点头，可是紧跟着就皱起了眉头。

    如果那场火灾，真的是苏鸿远做的。

    那么他为什么要留下那么明显的证据，把那些药品都藏在自己家里面？

    不应该把这些东西全部都销毁掉吗？

    这么明显的漏洞，苏鸿远不可能没想到才对！可他就是没有销毁这些药品。

    是不怕有人查到自己家里面来吗？

    这完全的不合理啊。

    叶秋本能的就开始有些怀疑，本来听到申铁和申铜的话，他可以确定的确是苏鸿远和申族在背后搞鬼了。

    可是之前他们的手段非常的高明，在现场没有留下任何的线索。

    结果现在有了这么明显的漏洞。

    实在是让人无法理解。

    维多利亚见到叶秋沉思着没有说话，问道：“怎么了？”

    叶秋回过神，摇了摇头说道：“没什么，我只是觉得这里面有点问题。”

    说完把事情讲了一下。

    维多利亚听完后也皱起了眉头，随后就开口道：“其实这个也不用我们纠结，我们把事情都告诉了陈青云，至于陈青云会怎么判断，那么就是他自己的事情，跟我们没什么关系。”

    叶秋听到这一拍脑袋。

    没错，现在这些人是想要对付陈青云，又不是来对付他，他又何必替陈青云伤脑筋呢，丢给了他就是了。

    

