    白夭伸出手，蓝与便将这镯子套在了她的左手上。一股冰凉的气息传入，让白夭感到很舒适。

    “谢谢蓝姨。”

    蓝与点点头，“祝你们白头偕老，永结同心。”

    “雪仪凤阳镯，好家伙，你还藏着这个东西。”卞惊鹤嘟囔了一声，这东西驱邪避害，对女子的身体倒是有极大的好处，给白夭也是好的。

    “白夭，过来，外公也有东西给你。”叶长青取出了一个锦盒，说道：“这是我们祖上传下来的东西，等你空闲的时候，再打开看看吧。”

    “谢谢外公。”白夭双手接过了锦盒，将其好好收藏，不过空闲的时候再打开？或许锦盒中还藏着什么秘密。

    而卞沉渊眸光一闪，似乎知道那盒子里面是什么。

    “他们都送白夭东西，来臭小子，我给你一个礼物，你收好了。”卞惊鹤从怀里掏出了一件娃娃肚兜，说道：“你们早点生个大胖小子，别让我们闲着，知道了没！”

    “你自己留着吧。”卞沉渊看都不想看一眼，不过生孩子？他俩的孩子又会是什么样子的呢？

    “嘿，你个不孝子孙！”卞惊鹤又骂骂咧咧地将娃娃肚兜收了回去，“等什么时候生了，我就让孩子穿上这个，多可爱啊。”

    “白夭，父亲没什么可以给你的，但如果他要是欺负你，我绝对第一个过来把他揍一顿。”白斩空拉过白夭，握住了她的手，目光十分真诚。

    不等白夭说，卞沉渊便道：“放心吧，岳父，我不会给你机会的。”

    白斩空剜了他一眼，“但愿如此。”

    “谢谢父亲。”白夭感动一笑，内心温暖。

    白饮刀也取出了一枚雪白的玉戒，他的目光看向了卞沉渊，说道：“雪仪龙阳戒，和那镯子是一对的。”

    这引来了卞惊鹤的好奇，“你怎么会有这个？”

    “偶然得来，没想到你们给了凤阳镯，我就也干脆拿出来了。”白饮刀将其放在了卞沉渊的手中，说道：“这对玉镯和玉戒传闻是由一对伴侣化形成，佩戴的两人就相当于生命系在了一起，若是一方有危险，另一方能随时感知。”

    卞沉渊毫不犹豫地就将玉戒给戴上了，“我一定会保护好她的。”

    白饮刀点点头，“不离不弃，生死相依，这便是它们的寓意。”

    拜堂也就此完成。

    “新人入座！”千玉狐激动得快要破音，对旁边的乐师们喊着：“快奏乐啊，开宴开宴！”

    欢快的乐声奏响，所有人都入座，广场上的流水席也正式开始！

    “夭夭，我要第一个跟你喝！”墨环狸不怕死地站了起来，那两人都还没坐稳当呢。

    旁边的顾余拉着她的衣角，“喂喂，你悠着点。”

    紫云还在那边看着呢，你就算要干，也别第一个上惹紫云不快啊。

    “别怕，我千杯不倒！”墨环狸信誓旦旦地拍着自己的胸脯，而实际心中已经开始盘算着如何装醉了。

    卞沉渊不善的视线已经投了过来，说实话，墨环狸还是有点怂的，而看着看着，她就没声了。

    “喝一点小酒，也没什么吧。”白夭看着卞沉渊为她挡酒的样子，忍不住笑了，虽然知道他也是为她好。

    “这些酒烈，伤身，你还是以茶代酒。”卞沉渊将白夭面前的酒给挪了开，换成了茶。

    “这大喜日子喝什么茶啊，喝酒！”千玉狐倒是大胆，她拍着桌子，举起酒杯就对两人说道：“来啊，白夭，我先干为敬！祝你俩百年好合，早生贵子！”

    她一饮而尽，白夭也正要换酒，就被卞沉渊给抢了过去，“我来。”

    他举起酒杯，对千玉狐示意了一下，随后也饮尽。

    白夭也只能无奈一笑，看来她今天是没有机会喝酒了呢。

    “紫云，来，咱干一杯！”南宫棋也带头起哄，直接拉着卞沉渊就喝了三杯。

    欢喜声不断，祝福词不停，一杯杯酒下肚，让众人都有了几分醉意。

    今日，举城上下都在欢庆着这场婚礼。

    宴席一直持续到了晚上，也不见结束，而有些人已经酩酊烂醉，不省人事。

    月色仿佛也渲染了酒香，附着上了一层朦胧。红灯笼照射出了柔和的光晕，印在酒杯中，也显出了几分醉意。

    墨环狸倒在了顾余的怀里，看似是有八分真醉，口中还说着一些胡话。

    “大余，大余，钓大余，抱走大余回家去......”

    顾余抚摸着她的脸，还有些烫，“小狐狸，你都醉了，我们回去吧。”

    “不回去，我还能再喝三杯！”墨环狸撑着从顾余的怀里爬起，迷迷糊糊地给自己倒酒，却倒在了顾余的杯子里。

    还是顾余强行将她给连着酒壶一起抱走。

    千玉狐也有些不行了，路松吹都被她给喝倒了，趴在桌上呼呼大睡。

    她晃着路松吹的胳膊，醉意熏熏道：“起来，吹吹，再陪我喝两杯，待会儿还有闹洞房呢。”

    然而说完之后，千玉狐也倒了下去，无意枕在了路松吹的肩膀上。

    星辰大帝还拉着帝羡说再喝三杯，想把她放倒，可是又一边偷偷给自己吃醒酒丹，公公倒是已经醉在他的脚边，还在打着呼噜。

    桔梗和云忧夏两人早早就不争气地睡了过去，两人腰间的玉佩在此刻亮起，消失在原地，是药王谷的力量直接将他们给带了回去。

    卞惊鹤还在和白饮刀，叶长青拼着酒，三个人似乎较上劲了，比谁先醉过去，蓝与就在一旁看热闹，一边剥着果子皮，自己吃自己的。

    连小饕餮都和冰檀醉在了一起，白夭那些个灵兽们都挤在了角落成一桌，小白在痴喊着美人美人，缩小的星辰兽仰躺着，时不时动一动四肢，还有点可爱，毛球有些炸毛，很快又开始不断地掉毛。

    这里面大概宁茵香是最清醒的一个，因为谁都不许她喝酒，而她在见旁边的宁安醉了之后，偷偷地抿了几口，烈性的酒味呛得她直吐舌头。

