    王府饭厅。

    端坐的秦风神色严正，将今后打造陌刀的事定了个章程，然后又问询了一番王勋书院的有关事项，总算事情都定了下来。

    酒足饭饱之后大事敲定，再品位着未婚妻苏颜霜亲手奉上的香茶，心里可谓是颇有成就感，总算有一丝安稳的感觉。

    终于，一切都向着正轨买进，眼见局势越来越符合预期了。

    眼见殿下神色平和，静听多时的苏颜霜也很是欣慰，她很难想象，邺城能在这么短的时间里改头换面，为殿下的手段心有欢喜，也为邺城的百姓感到庆幸。

    此生能遇这般英武之人，或许也是上苍庇佑，总算有所垂怜。

    欣慰之下，几人的闲聊都变得活跃了起来，心情畅快之际，秦风也是注意到了王勋和许朝元欲言又止的期待神色，微微一笑，当即就允诺赐予两人陌刀。

    这可把许朝元和王勋乐呵得不行，连连谢恩激动得脸色涨红，就好像得了糖果的孩子一般，欣喜得难以平复。

    一时间，饭厅里笑声阵阵，气氛融洽无比。

    而在就这种欢愉气氛中，门外院中却是有一位门房家丁急切快步而来，神色里有几分紧张，立于门前做礼禀报出声。

    “启禀殿下，陈默求见！”

    众人闻声，只觉得喜上加喜，陈默自凉州归来，定是有着新盐和新酒的好消息，别的不提，单就这几十天的买卖收入，又是一笔巨款。

    可秦风却是注意到了那家丁的慌乱和犹豫，并未露出太多喜色，继续沉声问话而去。

    “还有何事？”

    家丁闻声心里一惊，自然不敢再有犹豫，只叹殿下目光如炬，立刻颤声禀报。

    “启禀殿下，陈默除了带着车队而来，同行的还有一个老乞丐，那乞丐骂骂咧咧，扬言若是不给塞北红，就要让天下人都知道新酒掌柜和殿下言而无信......”

    这话听得几人面面相觑，连秦风自己也是云里雾里的。

    好端端地，陈默怎么会带个乞丐前来王府，这行事作风，全然不像曾经的那般沉稳，想来应该是别有内情。

    只是琢磨着“言而无信”的说辞，秦风却是有些莫名其妙，他从未见过什么老乞丐，哪来的这种诬名。

    这还真是人在家中坐，锅从天上来！

    难不成......

    遇到了专业碰瓷的？

    要么就是这凉州第一锅王？

    略一沉吟，秦风深知诚信二字在当今天下人的眼里极为重要，尤其是和买卖挂钩，几乎等同于立命之本。

    哪怕从未听说过什么老乞丐，也想不到和乞丐有什么过往，他还是出于谨慎，向着家丁沉声下令。

    “先带陈默进来，本王要问话与他。”

    家丁听闻如常沉稳的声音，心里也多出了几分安定，连忙做礼退步而去。

    望着那家丁远去的身形，在座的几人却是没有这般淡定，尤其是王勋和许朝元，当场就来了火气，先后起身做礼求令。

    “殿下，末将以为，那乞丐来路不明又胆大包天，绝对是有人在背后指使，末将愿为殿下分忧，好好查探这乞丐到底是何目地，绝对让他道出实情！”

    “殿下，属下也觉得这人可疑，要不先打一顿再说？！”

    这两人都是军士出身，行事爱憎分明也懒得搞什么弯弯绕，当场就准备请命动手，将那来历不明的大胆乞丐收拾一通！

    端坐的苏颜霜却是理智得多，并未立刻出身，清眸望见殿下镇定的神色，就猜到殿下已有打算，不会被怒火所扰。

    见那份远超年纪的沉着气度，苏颜霜心中惊叹，连多余的劝解之言都收了起来，只是端坐的陪坐一旁。

    三人的各异反应都被秦风看在眼里，轻笑摆手安抚了王勋和许朝元，就再未多言，心里已有了打算。

    面对一个老乞丐，不论那人是否被指使而来，他还不至于这般沉不住气，若是有人指使就更好了，顺便挖去背后的刺头，省的将来再使绊子。

    邺城发展极快，大事是越来越多了，这种鸡毛蒜皮的刺头，必须得杀鸡儆猴以断绝才行，否则时常牵扯精力，哪怕很难影响到自己，也绝不是什么好事。

    沉寂之间，陈默一脸紧张地从院中走来，踏入饭厅门内一步，躬身做礼。

    “小人陈默，参见北王殿下。”

    秦风望着多日未见的陈默似乎多出了几分稳重气，确实有所成长，又见他身上还沾有些许灰尘，显然还未来得及洗漱更衣，想必也是被那个老乞丐所累。

    不由得轻笑出声，有些好奇地问出声来。

    “呵呵，究竟发生了何事，是什么样的老乞丐，竟让你这般狼狈？”

    陈默不敢抬头，闻声眼中愈发愧疚，却是不敢隐瞒，将凉州有关老乞丐的见闻全都讲述而来，事无巨细。

    “启禀殿下，当日酒坊开业不久，凉州首富宋雨才派人栽赃诬陷，以诈病称新酒有假......”

    一件件事迹讲述下来，几人虽未亲身经历，也是听得如临其境。

    意外揭穿假病人......

    极为喜好新酒，日日苦守门前？

    打赌显露惊人医术，连凉州第一名医乔志成都甘愿拜师？！

    几件事讲述完毕，原本还面有怒色的许朝元和王勋听得一脸狐疑，竟是没有任何的怒火，甚至觉得老乞丐并无大错，反倒还有恩于新酒，算得上是酒坊的大恩人了！

    要不是那个老乞丐，新酒在凉州或许就没有今日的局面啊。

    可细细回想下来，两人也是为之惊骇感慨，悄声对视的眼眸里都有几分难以置信，一个人真有如此本事，那还能是个乞丐么？！

    要是乞丐都这般了得，那何必去乞讨啊！

    那乞丐也太厉害了吧！

    两人惊疑不定地看向了陈默，细细看了几眼，也不见陈默有何异色，再回想曾经的过往，陈默做事尽心尽力，好像也不是个说谎的人啊......

    种种诡异几乎瞬间在挤满了脑海，王勋几乎把后脑勺的发型都抠乱了，也没想通这事儿真相究竟如此。

    身旁的许朝元也是一脸惊疑，全然没有头绪。

    本该被严加审问的可疑乞丐，此刻好像变成了新酒的恩人，甚至算得上是个有功之臣，该当重赏才是......？

    太离谱了。

    两人一脸懵逼，只得望向北王殿下，却是殿下也是听得神色古怪，老半天没有应声，似乎在沉思方才讲述的过往。

    不过数息的时间，饭厅变得沉寂了下来。

    而在这片沉寂之中，众人的脑海中都勾勒出了一个古怪乞丐的模糊身形，心里啧啧称奇，惊得神色有些发懵。

    唯有静坐不语的苏颜霜，渐渐眼里浮现了异色，就好像想到了什么一样，突然向着陈默问话出声。

    “那乞丐可是一身恶臭味，满头黑发......？”

    闻声，躬身静立的陈默都为之一惊，下意识地迟疑应话。

    “正是。”

    苏颜霜听得呼吸有些急促，再度问话出声，语气也焦急了几分。

    “那人可曾说过姓名？”

    愈发急切的话语，惊得陈默眼里一愣，却是突然想不起关键的名字，只得含糊其辞地惭愧应声。

    “好像.....是叫罗......罗.....”

    话还未说完，苏颜霜已然目露惊喜，甚至起身注目而去，恭敬地出声发话。

    “那人现在何处？！快，快请他进来！”

