
　　想到这里，李明楠直接道：“江海，那就听你的。

　　陈江海点头道：“那好，等明天许国栋来了，我们在说说细节。”

　　李明楠微微颔首：“行，那就这么说定了。”

　　“李老，准备在平山待几天？”陈江海跟着问道。

　　李明楠则一脸的笑意：“江海，我对这个无人机比赛，可是好奇的很啊！”

　　听到李明楠这样说，陈江海哈哈一笑：“那您老可以在这多待几天，刚好看看这个比赛。”

　　李明楠直接就应了下来，满脸笑容的说道：“我是得好好看看，这比赛我可是很感兴趣！”

　　第三天，无人机第一轮的比赛结果，全部出来了。

　　陈江海大手一挥，直接把一半的参赛选手全部淘汰了。

　　这个比赛的残酷性，彻底显示出来了。

　　观众也没有想到，第一关就淘汰了一半的人。

　　这个结果，真的让他们十分的意外。

　　现在无人机的比赛这么火爆，他们觉得秋海肯定会延长举办时间。

　　延长比赛时间的最好办法，那自然是保留足够多的参赛选手。

　　陈江海倒好，一下就砍了一半。

　　不过他们在想了一下后，也就明白了过来了。

　　现在的秋海，真的不需要用这种手段，来保持热度。

　　王天胜和赵明涛并列第一，这算是一个不大不小的巧合。

　　岳宏盛请示了一下陈江海，决定给这两个人加赛。

　　俗话说的好，文无第一，武无第二。

　　何况这又是一场非常正式的比赛，自然是要决出高下的。

　　随后，岳宏盛便让主持人，宣布两个人加赛。

　　这次的比赛，秋海这边换了一种新的无人机。

　　如此一来的话，就不存在作弊的可能了。

　　在比赛之前，主持人开始介绍两个人的情况。

　　这个环节，是陈江海特意让岳宏盛加上去的。

　　理由也很简单，王天胜和赵明涛两个人的身份比较，实在是太有亮点了。

　　王天胜可以说就是野路子的代表，他没有多少理论知识。

　　可是在实践方面，王天胜的成绩已经说明了一切。

　　而赵明涛这边，是正儿八经科班出身的。

　　他的理论知识自然不必多说。

　　至于动手能力的话，那也是可圈可点的。

　　两个人的成绩一样，这就让观众更加好奇，到底谁能赢？

　　一个野路子，一个科班出身，这里面的看点可就太多了。

　　此时在西江电视台，工作人员发现收视率突然上升了很多。

　　看到这一幕，工作人员差点怀疑自己的眼睛花了。

　　可是很快，他就确定一件事情，这是真的！

　　到底发生了什么？

　　怎么看比赛的人一下增加了这么多！

　　此时王天胜和赵明涛的比赛，已经开始了。

　　看得出来，两个人组装的速度，真的不相仲伯。

　　现场和电视机前的观众，此时都屏住了呼吸。

　　随着两人桌上的零件越来越少，不少人已经握紧了拳头。

　　观众们支持的选手不一样，都在为自己支持的选手暗暗加油。

　　只见王天胜率先举起了手，过了三秒不到，赵明涛也跟着举起了手。

　　看到这一幕，王天胜发泄式的狂吼了一声。

　　赢了！

　　这个结果，让观众们都跟着激动了起来。

　　王天胜可以说是草根的代表，现在他打败了科班出身的赵明涛。

　　这就好像是在看一部小说，原本出生寒微，勤学苦练的主角，此刻把世家子弟给打败了。

　　很快，现场就响起了热烈的掌声。

　　王天胜此时十分的激动，他真的拿到第一了！

　　第一关的比赛，算是圆满的结束了。

　　接下来，就是主持人说一下明天的比赛项目，障碍赛。

　　此时已经有不少观众注意到了，秋海大厦周围有不少类似大棚一样的东西。

　　而这些，就是明天比赛的场所。

　　明天的比赛，选手将利用秋海这边提供的无人机和一些零件，先改造属于自己的无人机。

　　随后，便要在秋海准备的“赛道”上，完成最后的比赛。

　　这就好比是一个赛车游戏，秋海为这些赛车规划好了线路。

　　这些线路上面，有着不少的障碍。

　　不过现在不是赛车，而是赛飞机。

　　获胜标准也很上次一次，取时间最短的选手，保留三分之一晋级。

　　这个规则就意味着，下一关的淘汰更加的激烈了。

　　一下淘汰三分之二的选手，这个淘汰率简直吓人。

　　经过两场比赛后，就只会剩下二千来人。

　　此时观众们才知道，秋海的这个奖励，到底有多不好拿了。

　　是真正实力的较量，谁也别想有任何的侥幸。

　　随后，主持人还宣布了一件事。

　　已经被淘汰的选手，要是愿意继续留下来观赛的话，秋海还会报销住宿费。

　　至于伙食费的话，这需要自己解决了。

　　听到这个人性化的措施，众人都十分的赞扬。

　　已经淘汰的选手，肯定也想看看这场比赛的最后胜者，到底会是谁。

　　今天比赛的人不多，下午四点左右，已经有人开始陆续退场了。

　　此时终于有机会采访的记者，自然是不会放过这样的机会。

　　前两天的比赛，记者们根本没有时间去采访选手。

　　现在，他们可以好好的采访一番了。

　　电视机前的观众，原本都想离开了。

　　可是等他们看到采访环节后，又全部坐了下来。

　　参加这次比赛的人，秋海的数据是一万五千人。

　　可是这一万五千人，并不是每个人都会出现在电视上。

　　此时观众们才知道：“这一万五千人，到底都是些什么人。”

　　有十几岁的小孩子，也有五六十的老者。

　　此时他们的脸上，都洋溢着笑容。

　　看得出来，他们是真的很享受这样的比赛。

　　或者说，他们根本就不是冲着奖励来的，就是想要来亲自体验一把。

　　他们十分的清楚，以他们的年龄，是无法跟年轻人比拼的。

　　那么他们在这里，目的只有一个，那就是感受比赛，享受比赛。

　　记者们显得非常专业，采访的对象，都是有故事的人，这样更容易制造话题性，吸引关注。

　　其中，还有一些残疾人都来参加了这场比赛。

　　电视机前的观众，怎么也没有想到，这次还有这么多的特殊参赛者。

　　一时之间，这场无人机比赛也是被赋予了新的意义。

　　这是一场比赛，但同时也是很多人实现梦想的地方。

　　刚才的采访中，很多人都说到过一个词，那就是梦想。

　　对于他们来说，这是一种热爱，也是一种梦想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百四十章 这是一种热爱，也是一种梦想免费阅读。https://www.23sk.com 