    看着这个和自己长得一模一样的家伙，说出话的时候，朱清竟然没有任何的情绪波动。其实他心中早就已经清楚，眼前的这个幽灵才是戒指的主人，只要自己能够渡过他对自己设下的难关，那么他一定能够走到最后的，而且对方该如何对付自己和自己确实没有任何的关系。

    红色的幽灵也是淡淡说道：“现在便是给你唯一的一个机会，动用你的灵魂力量来和我决斗！能否成功驾驭着一枚戒指，必须要凭借你自己的灵魂力量来单独创造一些空间，如果你是没有资格的话，我是绝对不会把这样的一块宝地赠与你。”

    朱清二话没说，便是将自己的灵魂力量大面积的爆发而出，随即他动用自己的气息直接进行攻击，这种无形的攻击却是最为的强大，但是作为一个修炼者来说，却也是极为的宝贵……灵魂力量的强大，对一个修炼者来说是至关重要的，如果处理一些问题的话，后果真的是不堪设想！

    红色幽灵也是微微一愣，随即便是迎头而上，他似乎也是从来没有想到朱清敢于直接面对自己，这还真的是一个挺有自己想法的人，不过真正能够驾驭这力量，这家伙真的是太少了，或者说只有短暂的几分钟能够坚持下去，就像上一个人一样，薛将军只是坚持了几分钟，便是获得了一方宝地，但是朱清可就不一样了。

    砰！

    双方的灵魂也是互相交战在了一起，强大的力量也是互相碰撞着……红色灵魂也是感觉有一些不太对劲，因为他忽然发现这个家伙还真的是非比寻常人呀，朱清的一举一动都是向往着未来力量，因为朱清的灵魂力量简直可怕到了一个境界！

    “这个家伙到底是为了什么而生长到这个地步？真的是太令人感到振奋……如果将这一枚灵魂戒指分在他的身上的话，似乎是一件非常不错的选择呢，不过这点考验可是太简单了，必须要让他结结实实受到惩罚才可以！”

    红色灵魂也是这样想到，随即便是动用滔天的力量，全部灌输在了朱清的精神力上面，朱清也是忽然感觉自己的精神力和灵魂力大幅度的减弱，这可真的是令他感到极为的意外，要让他在这样的一个地方继续存在下去的话，就必须要让灵魂力量存在，因为灵魂灌注了他的力量！

    牢牢的咬紧牙关，朱清也是怒吼道：“难不成你就想凭借这一招让我屈服吗？我刚才也是忘了告诉你，我的灵魂力量可谓是极其的强大，如果你非要和我来这一套的话，那我可必须要告诉你，我保证会让你深刻的理解，被征服的感觉，到底有多么的爽。”

    红色灵魂也是微微一愣，有一些搞不懂朱清到底在说些什么，但是朱清的灵魂力量的确是强大到了无法撼动的地步，所以说他便是利用了周围的领域，虽然只是一块小小的空间，但是这空间当中所蕴含.着的力量也是格外的强大，如果一个疏忽的话，身心都是会被沦陷在这灵魂海洋当中，还不是轻而易举的事情吗？

    红色灵魂也是手腕一抖，铺天盖地的灵魂力量也是传输到了他的身体当中，这一个举动也是令朱清有一些疑惑，他为何忽然之间搞这么一出？这种手段如果对付一般人的话，的确是十分的管用，但是自己可是当场便是看穿了这一招的后果，用孤注一掷来形容，真的是极其的恰当，红色灵魂真的是想要同归于尽吗？

    “和我来这一套当真是有一些风险！这家伙一举一动都是十分的诡异，作为这个空间的守护神，还真当我是不会有任何的举动么？”

    朱清也是微微一笑，随即便是爆发出大量的破坏力量，这种破坏力量可是掺杂了他的灵魂之力，一直以来，他可是不会在这里随随便便使用出这一招，因为他知道这一招的威力形成之后，将会造成巨大的损害，甚至会对他的身体也是有一定的损失。

    红色灵魂这一次终于是撑不住了，随即便是化作了一丝红色的烟雾，在整个空间当中不断的游荡，真的是如同幽灵一般。朱清大手一伸，强大的吸力便是直接将红色灵魂给吸走，而红色灵魂也是随即化作他手上的一枚血红色的戒指，和他另外一只手上的碧玉色的戒指相比，两者的颜色差距还真的是很大。

    咔嚓！

    朱清前方忽然之间多出了一道暗门，红色灵魂便是这一道暗纹的主宰者，朱清也是直接走了进去，既然对方真的是想要和自己玩很多的花招，那么便是由不得自己给他搞个天翻地覆了。说实在话，估计连薛将军都是没有探索到了这一步，薛将军只是利用其中的金钱来不断的丰富自己的腰包，但是这其中可是隐藏着许许多多的空间世界！

    在这一条路走到尽头之后，朱清忽然发现自己又看到了原先的那一头魔兽！但是碧玉之兽确实实体状态很显然，朱清经过这一条路，也是原路返回，这一趟旅行似乎就这么平淡无奇的结束了……但是朱清的嗅觉可谓是极其的灵敏，他当然是清楚自己还有很多路没有走过去的。

    “算了，该怎么来就怎么来吧，现在的我最感兴趣的就是如何能够把这一头魔兽给解剖。浑身上下都是值钱的碧玉，割一块放在城镇的交易行当中，都是能获得数万金币的价值，如果能够把内核剖出来，岂不是要升天了？”一想到这一点，朱清便是美滋滋的笑了起来，这一头魔兽的外皮真的是十分的坚硬，必须要用他的龙血凝炎剑才能够将外表皮给切开。

    但是他将这一头魔兽整个身体都是抛开，里面几乎什么都没有，只是外面被乎了一层值钱的水晶而已……朱清不免也是有一些大失所望，他当然是清楚，只要你的实力足够强大，区区一个外壳，便是能够赋予灵魂的力量，作为控制的人偶能够为自己继续战斗，也是强大者的一个标志了。

    将原先的那一头魔兽的尸体解剖之后，朱清也是想要获得其中的晶核，但是他只是看到了一块非常美丽的椭圆形石头而已，如果要把这个东西当作是晶核的话，其实还算得上是一个非常美丽的存在，但是和寻常的晶核是完全不一样的！

    所以此时此刻的朱清眉头也是皱了起来：“这到底要给我什么样的挑战呢？还是说这一块石头有着最为直接的关系，但是说到底，必须要让我亲身实地的看看这到底是什么，才是一个真正的选择。”

    现在的朱清胆子也是很大，直接便是用自己的手掌去触摸，他可并不畏惧这一块神秘的石头到底会给自己会产生什么样的影响，因为朱清签到的东西真的是太多了，哪怕是非常奇怪的存在，对于他来说也并不算得上有多么神秘，只要对他的身体造不成致命性的伤害，朱清总归也是想要去挑战的。

    正当朱清的手掌心，完完全全的贴在了这几块石头表面的时候，他也是完完全全的惊呆了！原先只是看到精神空间的朱清，却是忽然之间看到了一副奇怪的景象……如同是漫天宇宙一样，他看到了一幅极为神秘的场景，那是银河！

    朱清喃喃的说道：“这种感觉完全就是我的灵魂被吸走了一样，真的是太令我感到振奋了，难不成这就是成为顶级强者的感觉吗？至少在心理上的确是有这种感觉了！”

    但是当初还是松开手的时候，他又返回到了现实世界当中，那种极为抽象的感觉，又是烟消云散，反而是再一次触摸着一块碧玉色的石头，他又一次看到了刚才的那一副星河灿烂的样子，简直就是身临其境一样，能够遨游在这历史变迁之中，以一个人类的视角来观看这部伟大的奇景，真的是太荣幸了。

    等到朱清是看腻了这一副宏伟的场景之后，他也是突发奇想，既然这一堆石头可以让自己的身体忽然之间穿越到一个奇怪的地方，能让自己的灵魂飞越的话，其实也是一件非常不错的事情了！如果把自己的灵魂完完全全赋予在这一块石头上面的话，那效果肯定是绝顶。

    朱清也是说到做到，他直接便是将自己的灵魂完完全全的灌输到了这一层意识当中，令他完全想象不到的异常景象，朱清直接传输到了一个虚拟的空间之内！而他这个时候也是忽然之间看到了一道残影，这一道残影，正是鹿心诚！

    “这还真的是十分的奇怪，难不成我还能立刻去来到鹿心诚的身边吗？”朱清这个时候也是悬浮在了这一道虚拟的空间之内，但这个时候传来了一股吸力，直接把他传送到了一个非常陌生的地方，这个地方完全就是如同地牢一般，看起来就是捉摸不透的样子。

    而身边也是传来了一个熟悉的声音：“这……这到底是什么？什么时候忽然之间来了一个灵魂体，而且这个灵魂体长得还真的是十分的……和朱清十分相近呀！”

    鹿心诚颤抖的声音也是从朱清的耳旁响起，而朱清也是扭头一看，正是发现鹿心诚被锁在了地牢内！

