    楚灼随便选择了一处泛着炽白光芒的空间裂缝进去。

    这里已经是大陆与空间相接的边缘区域,大陆被重重空间阻隔着,与外界绝隔,也算是保护着这片大陆。然而这一片边缘区,却是与其他地方不同,它密布着无数的空间裂缝,且空间裂缝并不像其他地方是黑暗或虚无的,反而迸射着白光。

    空间中还有一处空间。

    炽白的光芒非常耀眼，刚进去，眼睛便被刺激得睁不开,过了许久，方才适应这等强光。

    封炤就是在强光中睁开眼睛，从楚灼肩膀上跃下,在半空中化为人形。

    对于几个小弟将自己折腾到永昼牢笼的事情,他自然是知道的，只是有楚灼在,他就懒得理会,如今来到此地,终于来了点兴趣。

    强光之中没有路,只能摸索着前进。

    楚灼他们一路走着,终于感觉到前方刮来的风。

    那风柔柔细细的，并不明显,不过在场的三人修为皆不低，瞬间就捕捉到这缕细风,精神一振,便朝着刮来的风所在之地快速跑过去。

    等他们接近时，那柔柔细细的风越来越大，直到最后，风速之大，甚至影响他们的速度。

    碧寻珠是第一个支持不住的，在他差点被风刮走时，楚灼及时将他收进万法鼎里，让他在鼎里待着，她和封炤继续前进。

    终于来到风的源头，楚灼两人站在那里，看着周围那由极速的风形成的一个个风漩涡，从身边呼啸而过，且风漩涡中，似乎有什么东西。

    封炤看了看，突然纵身跃起，伸手探进一个风漩涡中，在风漩涡欲吞噬时，迅速后退。

    等他退回来，手上多了一颗淡青色的，像晶石一般的不规则的菱形东西，但手上的触觉，却让人觉得，这是一种果实。

    “真有趣。”封炤说，“那风眼中，竟然能长出灵果。”

    说着，他将这颗不规则形状的灵果掰开，露出里面晶莹剔透的果肉，泛着淡青色，非常漂亮，而且味道很香。

    封炤将一半丢进嘴里，另一半喂到楚灼唇前，看她张嘴吃下，眉眼俱是笑意。

    “好吃么？”他笑着问。

    楚灼点头，细细地品味果肉中蕴含的风属性规则之力。

    在极速压制的风漩涡中生长的灵树所结之果，果然与众不同，甚至已经自行生成一种规则力量，若是寻常修炼者，自然碰不得，但对于他们来说，不过是一种美味。

    封炤见她喜欢，仿佛受到鼓舞，再次探了几个风漩涡，掏出数十颗不规则的菱形果。

    “真不错，竟然有四十六颗。”封炤高兴地说，用一个玉盒装着，一股脑地递给楚灼。

    这种能凝结出规则力量的果实着实少见，有四十六颗已经是不错了。

    楚灼将之收下，又看了看周围，凭着感觉道：“我们走那边。”

    封炤兴致勃勃地拉着她朝所指的方向走去。

    在这片永昼空间里，四处都是强光，足以欺骗双眼，虽然修炼者能用灵识，但灵识仍是有限的，而这片永昼空间却是无限的，久而久之，修炼者便迷失其中不自知。

    也不怨修炼者将之定义为一个牢笼，想出去非常困难。

    “你以前来过吗？”楚灼问封炤。

    “经过，但没有进来。”封炤如实地说，“当时前任乌主刚暴毙，乌溟被召回来继承乌溟域，乌氏一族中有些不服他的，竟然联合域外的其他修炼者捣乱，我帮他镇压那些家伙，忙来忙去，哪有时间来玩？后来乌溟坐稳域主之位后，我虽然在乌溟域待了一段日子，也去了不少地方，独独没来这里。”

    虽然大荒界的域主大多数是靠自己实力坐上来的，而且还需要其他域主的承认，是绝对的强者，但唯独乌溟域是个例外。

    这个例外便是稚邪。

    稚邪的力量守护这片大陆，将之与世隔绝，外界的承认与否同它无干，只认定自出生起体内诞生稚邪的乌氏族人。所以当时乌主被赶鸭子上架时，修为其实不高，也不怪旁人看不起他这个域主，想要将他拉下来。

    “当时我就想，有空进来看看，不过那时候修为不够，直觉进来可能就出不去，所以没有冒然进来。”

    封炤如实地说，坦诚自己当时的想法。

    他虽然嚣张得让人想暴揍一顿，但却不是无脑的嚣张，明白什么该做，什么不该做。

    这也是楚灼最喜欢他的地方，纵使他嚣张任性，他从来不会将自己、将他人置于危险之中，也不会凭自己的喜怒和绝对实力，决定他人的命运。

    白璃将他教得很好。

    见她看过来，一双眼睛盈满笑意，仿佛倒映着他的身影，封炤突然有些不好意思，差点又变成小妖兽窝到她怀里。

    只要一害羞，这位就会变成怂兽。

    幸好前方出现的一只奇怪的生物及时吸引他的注意。

    一只放大版的螳螂像堆土机一样轰隆隆地朝这儿奔来，它的身体是一种乳白色的，几乎和周围的白光融为一体，明明是只巨大的昆虫，却给人一种非常漂亮的错觉。

    螳螂兽像只斗兽一样，朝他们扑来，两只镰刀状的巨大前足凶猛地挥舞着，带起一阵飒然风声。

    两人同时跃起，避开这只白色螳螂兽的攻击，左右游动，与之周旋起来。

    一会儿后，封炤落到白色螳螂兽的背上，一脚踩向它的背，将它踩得趴在地上。

    封炤察看这只巨大的白色螳螂兽，虽然不知道这空间怎么会有这种玩意儿，但显然是此地的一种变异妖虫。

    接着，他们收获了一只可以代步的螳螂兽。

    封炤在白色螳螂兽背上铺上柔软的毯子，让楚灼坐到其上，然后催着它前进。

    白色螳螂兽甭提有多郁闷，但落到这只神兽手中，只能苦逼地给人当坐骑。

    封炤并未限制螳螂兽走哪个方向，完全是由它自己决定。

    螳螂兽在周围转了转，见背上的两个拿它当坐骑的修炼者没指示，它的触角在空气中触动了下，选择一个方向快速前进。

    “累么？要不要休息一会儿？”封炤体贴地问。

    楚灼眨了下被强光刺激得有些酸涩的眼睛，虽然并不算太累，但这种强光会让修炼者产生一种强烈的疲惫之感，不仅是身体，还有心灵。

    楚灼拿出乌子涵之前给她的灯，用灵力将灯点燃。

    瞬间，一缕淡淡的黑暗之光从灯中身四周蔓延，将周围的白光驱除，形成一个小小的黑暗环境，让一直饱受强光刺激的眼睛终于舒服许多。

    这盏灯叫夜灯，顾名思议，便是夜行之灯，名字倒是取得巧合。

    有夜灯在，他们的双眼终于没那么难受，楚灼便将碧寻珠叫出来。

    碧寻珠刚出来，看清楚他们现在所处的情况，不禁懵逼了下，低头看着被他们当成坐骑的一只白色螳螂兽，再看夜灯笼罩的黑暗光团，顿时无语。

    更让他无语的是，他们老大朝他道：“老二，我们休息会儿，你守着。”

    楚灼坐在一旁闭目打坐，封炤变成小妖兽，非常快活地扑到她怀里，闭上眼睛打起呼噜，就这么睡着了。

    碧寻珠：“…………”

    碧寻珠只好坐在螳螂兽接近脑袋处的位置，观察周围。

    坐得高，也看得远，可惜周围的环境除了一片白光外，没什么变化，完全没卵用。

    白色螳螂兽一直朝前飞去，飞了许久后，渐渐地周围多了一些其他生物，碧寻珠注意到，都是这些通体乳白色的螳螂兽，像是这片空间存在的妖虫。

    能在永昼牢笼里生存的生物，实力虽不强，却有其可取之处。

    这些螳螂兽聚集到一起，彼此保持着一个距离，并未有什么交流，不过它们的触角动得厉害，很快就达成一致，一群螳螂兽们继续朝着一个方向而去。

    乳白色的螳螂兽中，坐在其中的三人就格外的明显。

    不过这些螳螂兽并未攻击他们，甚至仿佛当他们不存在一般，继续朝前而去。

    楚灼是在一阵轰隆隆的声音中睁开眼睛的。

    睁开眼睛时，就见前方出现另一种妖虫，像是放大版的蜂群，同样是通体乳白色的，它们正和这群螳螂兽展开殊死战斗。

    封炤从她怀里探出头，看了看两方的战斗，然后一跃而起，变成一只巨大的凶兽，朝那群攻击的蜂群怒吼一声。

    蜂群被他的声音震得七零八落，纷纷从半空中坠下。

    这场战斗因为外来者的插手，以白色螳螂兽的胜利告终。

    碧寻珠默默地看一眼威风凛凛地回来，然后驱使这群螳螂兽继续前进的某只神兽，暗忖，原来他们老大不仅可以收伏妖兽，连妖虫都能收伏，厉害了。

    螳螂兽带着他们继续前进。

    有夜灯在，三人的精神都不错，便讨论起这片空间，以及万俟天奇那些人会在哪里。

    “他们进来才三个月，按理说应该走不远。”楚灼说，“就是不知道这片空间有多大，隐藏什么危险。”

    “放心吧，这一千年，他们去的地方多了，危险的也不少，身上也有倚仗，不会有事的。”封炤懒洋洋地说，对这群小弟的本事心知肚明。

    要是没点倚仗，他们难道真的敢就这么闯进来么？

    碧寻珠在一旁点头，也说道：“主人放心，他们就算遇到先前那样的风漩涡，照样能顾好自己。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

