    四个人，除了白二郎，一下都有了着落。

    　　白二郎就默默地看着他们。

    　　白善和满宝也扭头看着他，满宝建议，“你要不要和白师兄去玩儿？”

    　　白二郎拿起碗筷，狠狠地夹了一块肉，“不要，我大哥不是去文会，就是去诗会，一点儿也不好玩。”

    　　白善就笑道：“那你和满宝一块儿去吧，去给她打个下手。”

    　　“不要，”白二郎拒绝道：“我又不会医术，跟着凑什么热闹？”

    　　满宝和白善也接过饭，道：“你可以帮忙发点儿红枣红糖什么的呀。”

    　　白二郎虽然很不愿意，但到了初七那天，他还是一大早和满宝白善去了长安县县衙。

    　　那里已经摆开了许多凳子，已经有人扶着自家的老人来了，还有的，京城外一些村落的老人，他们是昨晚就到了京城，就住在驿站。

    　　免费的！

    　　满宝还看到有老人是躺在床板上被抬了来的。

    　　别说她了，就是白善和白二郎都看呆了。

    　　郑大掌柜也亲自来了，丁大夫和古大夫则被留在了药铺，陶大夫也带着药童背着药箱到了。

    　　一看到满宝怔在原处，他连忙招呼道：“愣着干什么，快来给老人们发牌子，一会儿我们就照着牌子看下去。”

    　　满宝愣愣的上前。

    　　白善也上前，他看了一下时辰，发现他的同窗们都没来，便也接过济世堂的牌子，笑道：“我帮你们发。”

    　　郑大掌柜连忙作揖道谢，“多谢白小相公了。”

    　　三人拿着牌子一个一个的发下去，偶尔还会蹲下去和老人们说说话，问问今年的收成和家里的情况之类的。

    　　殷或也早早的过来了，他一下马车便看到了在一群老人中穿梭的三人，连忙要上前。

    　　结果才走两步，一辆马车便在他跟前停下，刘焕从车上蹦下来，上下打量他道：“不是说你病了吗，看着不像啊。”

    　　殷或停下脚步，对他点了点头，然后便要去找白善他们。

    　　“哎，我说，我们是去县衙里领东西的……”刘焕见他不停，便连忙跟上去，“咦，白善，你们在这儿干什么？”

    　　白善将一块牌子恭敬的交给一位老人，起身后与刘焕殷或行礼，笑道：“其他同学还没到，所以我帮济世堂先发些牌子。”

    　　刘焕接过牌子看，嫌弃道：“这牌子好旧啊，这是多少年没换过了？”

    　　满宝正好从他身后路过，抽空回了一句，“换牌子要钱。”

    　　刘焕回头看她，殷或伸手，浅笑道：“我也帮你们发一些吧。”

    　　白善就把手里的牌子都给他，然后去和郑大掌柜另要一些。

    　　等发完了牌子，几个少年便和满宝坐在还空着的一些凳子上说话，而此时，保和医馆的大夫们刚到，他们熟稔的和满宝打招呼，说了两句话后便也去给剩下的老人发牌子。

    　　长安县是京城的郭县，但在京城的另一边还有一个万年县，百草堂等另外几个医馆便去了那边。

    　　刘焕见保和医馆的牌子都没发完，很有些好奇，“这牌子有什么用？”

    　　“看病领东西用的，”满宝道：“我们济世堂今天就出了三个大夫，看的病人有限，所以牌子是有定数的，看一个病人收回一个牌子，发一份药材，看完就回去，明天继续如此。”

    　　“那要是明天的老人也很多，有轮不到的呢？”

    　　“不可能，”满宝道：“县衙报给我们的人数便是提了一成报的，我们又多准备了牌子，怎么可能轮不到？”

    　　京城附近年过古稀的人口都是有数的，县衙从初一就通知他们济世堂准备了，而他们济世堂也不是第一次做这样的事，不可能发生那样的情况的。

    　　只是满宝没想到，有的人家会为了领这些东西，把已经病倒在床上的老人也抬了过来。

    　　分到这边的国子学学生渐渐都到了，白善和满宝招呼了一声便带着大家过去汇合。

    　　县衙的主簿迎出来，躬身请他们入内。

    　　以前来干这事的都是太子皇子和宗室们，今年是国子学的学生，看似身份低了，但县衙里的人依旧是一个都惹不去。

    　　这来的学子不是爹是国公，就是祖父是丞相封疆大吏什么的，他们一个都得罪不起。

    　　因此毕恭毕敬的把人迎出去，许久都没人出来。

    　　郑大掌柜他们已经把济世堂的摊子摆好了，见满宝还坐着发呆，就轻拍了一下她脑袋，问道：“想什么呢？”

    　　满宝回神，起身道：“没什么，大掌柜，我们开始看病了吗？”

    　　“可以开始了，来吧。”

    　　满宝坐在了一张桌子后面，桌子前面也放了一张凳子，济世堂的锣Duang的一声响，算是正式开始了。

    　　有来过几次的老人有经验了，立即拿了济世堂的牌子走过去，见有不少同伴过去，便干脆拖了凳子过去。

    　　大家排排坐成两排，排队看大夫。

    　　之所以是两排，是因为满宝跟前一个人也没有。

    　　很显然，老人们不怎么认识她这个新晋的京城小神医。

    　　满宝：……

    　　郑大掌柜一看，立即让药童们去帮忙宣传宣传，但老人们坚持认为，这中医是越老越好，坚决不去看着比他们曾孙还小的满宝那里看病。

    　　满宝沉默了一会儿，也不勉强，干脆撸了袖子过去郑大掌柜和陶大夫那里帮忙。

    　　这个老奶奶腰不好，她就伸手帮忙按一按，那个老爷爷手脚会打抖，她就帮忙扎几针。

    　　半天功夫下来，她一个脉没摸到，也没开出一张方子，却扎了不少针，也按了不少腰，加上笑眯眯的圆脸蛋，成功成为当场最受欢迎的孩子之一。

    　　之所以是之一，是因为国子学们的翩翩少年们也鱼贯从县衙里出来了，每个人手里都拎着一小袋的麦子和一篮子的米糕，他们拿着本子，一个一个发过去，然后记下他们的身份信息，再问一些村里或家里的情况。

    　　这其中有好几个长得特别白净好看，说话又温和的，很受老人们的欢迎。

    　　白善便是其中一位，有一个穿着不错的老爷爷还拉着他的手道：“小公子长得好呀，你父祖是什么官儿？”

    　　白善道：“我父祖现在都没在朝中为官。”

    　　“那你是考进国子学的？”

    　　白善道：“是恩荫进的，我父亲是朝廷忠烈之士，陛下恩召入内。”

    　　“你父亲没了呀，哎呀，这得多艰难呀，你定亲了没有？要不要我给你说个亲事？”

    　　已经看完了病人，正抱着一堆红糖红枣路过的满宝停下了脚步，她走到白善身边看了看老爷爷，见他的牌子放在一旁，便塞给他一包红枣和红糖，笑眯眯的道：“老爷爷，这是我们济世堂送您的，祝您健康长寿。”

