    张楚岚和黑管儿看向王震球。

    冯宝宝眨着眼睛，也把视线放在了王震球身上。

    老孟左右看了看，随大流跟着看向王震球。

    王震球被看得浑身不自在：“我说，你们都看着我干嘛？我哪里说得不对？”

    “啊对对对，那……”张楚岚向门外一指，“请吧，您嘞！我们在这里等你凯旋回来。”

    老孟低声道：“咱们那么多人也不一定杀得了……而且, 也没到这个地步吧？”

    “哈哈哈，我就开个玩笑。”王震球向后靠在柜子上，“我是那种随便杀人的家伙吗？就随便说说，你们别在意。”

    张楚岚叹了口气：“不管怎么样，反正我是不会出手，不说交情, 就说实力，我情愿去打十个那什么上根器，也不愿意去和吕真大佬动手。”

    “那么可怕？”黑管儿沉思道, “那咱们得重新衡量吕真的重要性了！”

    “其实，咱们完全没必要想那么多。”王震球乐呵道，“张楚岚都说了，他不会干涉咱们的事情，那就当他不会干涉，咱们按照计划继续行事，争取完成任务就行了。”

    黑管反问道：“万一他干涉了呢？”

    “一旦他所做的事情干涉了咱们的行动，那也无非就两个效果。”王震球分析道，“一是他所做的干涉有利于咱们的行动，那没话说，肯定是好的。”

    “二是他所做的事情有碍于咱们的行动，那就看阻碍有多大, 要是能够使咱们完不成任务，那咱们就直接撤退得了, 反正咱们人手就不足, 对付碧游村的上根器都有些棘手。”

    黑管儿无语道：“你这不废话么？难道还有其它结果？”

    “本来就是废话啊！根据这点信息分析来分析去，能分析出个什么东西来？”王震球撇嘴, “所以啊, 还商量什么？张楚岚赶紧去问一下不就得了？刚才当着碧游村的人的面，能谈什么有价值的事情？”

    老孟附和道：“球儿说得有道理，问一下，不管对方说得话是真是假，都有考虑的价值。”

    张楚岚点头：“唉，行吧，天也快黑了，我先吃饭就去问问，反正我是相信吕真大佬的，至于我的话有没有参考价值，你们自己判断。”

    “这事儿可以先和东北的沟通一下，反正他消息灵通！”王震球拿出手机，一边说话，一边打字。

    临时工任务群内，睁着水灵灵大眼的滑稽：“东北的，你能监视到吕真的位置吗？”

    笑眯眼的滑稽立刻回复了信息：“不能(???????)”

    “他没有用手机，也没有用任何电子设备, 所以监视不到……这和我的异能有关, 以后再和大家解释。”

    “不过，我已经整理好了吕真的所有资料, 还有性格分析，大家可以参考一下！(???_??)”

    水灵灵大眼的滑稽：“东北的效率真高！”

    黑管儿也拿出手机。

    咬牙切齿的愤怒滑稽：“东北的厉害！”

    笑眯眼的滑稽：“那当然，毕竟姐可是在以光速干活！”

    原来东北的异能和手机，以及电子产品有关……拿着手机窥屏的张楚岚若有所思，怪不得她总是能够准确地定位那么多人的位置。

    ……

    天慢慢黑了下来，屋子四周响起清脆的虫鸣声。

    昏黄的灯光下，吕真一边喝着茶，一边翻开书籍仔细阅读。

    茶是马仙洪让人送来的，醇厚浓香，用来解渴不错。

    而书则是老天师借他的那三本，就算与老天师同行那几天，他也时常翻阅，后来老天师没说起让他还书，他便一直将其带在身边。

    如今再看郭象注释的庄子，回想起老天师之道，他心中顿生更多的感悟，心境便更加平和。

    自这次在龙虎山下与老天师相见，一步一步地见证老天师最终化身为“天灾”，其实也是老天师有意向他展示自身之道。

    追随老天师的步伐，见过老天师之道，被那无法言喻的满足充斥内心之后，他心中的惊惧也就变得微不足道了。

    仙与道，他已然选择了道，而不是之前心心念念的仙……

    “咦？”吕真抬头看向自己眼前的一只小苍蝇。

    伸手一抓，那苍蝇居然从他的指缝间溜走。

    诧异之下，吕真出手更快了几分，那苍蝇最终还是被他抓在了手里。

    两指捏住苍蝇，仔细观察，吕真发现这苍蝇双眼通红，身上与正常的苍蝇几乎没有两样，该有的部位都有，就连薄薄的翅膀与细小的腿都惟妙惟肖。

    但那飞行姿态的不正常，以及一般苍蝇不可能具备的炁的流转，却暴露出这苍蝇不是一只普通的苍蝇。

    “是炼器的产物？”吕真随手把苍蝇捏碎，露出里面的金属结构，“好精致的造物，神机百炼真是神奇。”

    ……

    某个房间内，盘腿坐在床上的钟小龙骤然睁开眼睛，满脸的惊讶与疑惑。

    “厉害！究竟是怎么发现的？就连王也道长都没有发现，他又是凭什么能够察觉到被监视，还准确地抓住了那东西？”

    想了想，他起身向门外走去。

    “得去教主那里再要几只回来。”

    ……

    敲门声响起。

    吕真合上书本，看向门口：“进来。”

    王也推开门，走进屋子：“哟，那么好的兴致？”

    “坐。”吕真给王也倒了杯茶，推到自己对面的座位上。

    “你知道我要来的吧？”王也没客气，一屁股坐下，拿起杯子喝了口茶润了润干燥的喉咙，“白天有些话不好说，现在单独和你说一说。”

    吕真把书籍收拾好，认真看向王也：“请说。”

    王也把杯子放下：“你肯定也知道这里现在是是非之地，对吧？就算之前不知道，那么你既然看到了张楚岚，看到了公司的人，又看到了我，再联想起这碧游村的事情，我想你肯定什么都知道！”

    微微停顿，王也凝重说道：“那么请你告诉我，你究竟为什么要来碧游村？”

    吕真垂下双眼：“我听闻碧游村有种可以使普通人成为异人的力量，所以才来看看，之前所说的在找马仙洪就是这个意思。”

    王也说道：“那我告诉你，马仙洪就是八奇技之一神机百炼的传人，使异人变成普通人靠的就是神机百炼，那么你有什么想法？”

    “神机百炼？”吕真有些“惊讶”，“怪不得碧游村这边那么多法器，原来是神机百炼，那我倒是更想去见见马仙洪。”

    王也轻叹一声：“他把这里取名为碧游村，又把那么多普通人转化为异人，你就应该知道他脑子里想的就是有教无类那一套，但是行不通的，我看过他的命格，太过轻贱，担不起他的大志，不管他最后要做什么，都会失败。”

    “命中注定……那么说来，马仙洪倒是可怜。”吕真摇了摇头，“空有大志，却没有相应命格，如果他所做的事情注定要失败的话，那你又何必再担心？”

    “我原本不大担心。”王也头痛道，“但是张楚岚一个，马仙洪一个，还有你一个凑在一起，我就心惊肉跳！”

    又喝了一口茶，王也说道：“别拿什么见马仙洪，见识把普通人转化成异人的力量为借口来敷衍我！要是真的感兴趣，那你不早来了？何必这个时候才来碧游村？你现在听了神机百炼也没多大兴趣似乎。”

    吕真笑了笑：“王也道长的思维真是敏锐，一点都瞒不过王道长。”

    王也深呼吸几次：“说吧，我已经做好了心理准备，再大的事也受得了，就算你想在这里把天捅出个窟窿，我也能淡定接受。”

    吕真反问道：“王也道长给马仙洪做过占卜了？”

    “卜过。”想起那时的场景，王也现在还是满脸疑惑，“和占卜张楚岚时候看到的是差不多的景象，按理说，以马仙洪的命格，不可能是这样，所以我百思不得其解。”

    “张楚岚是处在漩涡中心，所以他的轨迹对未来才有那么大的影响，可是马仙洪又是凭什么对未来能产生那么大的影响？”

    吕真淡淡说道：“出现这种情况，只有一个原因，那就是你小看了马仙洪所做之事的影响。”

    “不可能！”王也立即否定，“以马仙洪的命格，不管他最终的目的是什么，都绝不可能成功，那么即使他的野心再大，又能有什么影响？”

    “那有没有这种可能……”吕真给王也续上茶，“马仙洪所做的事或许不会成功，但是如果他所做的事情是为别人做嫁衣呢？”

    拿起茶的王也一怔：“你的意思是……”

    吕真指了指地下：“王也道长没想过这碧游村是怎么建立起来的吗？为何会在短短时间内就崛起到这个程度？要是没有人帮助，仅靠马仙洪自己，就他那些炼器材料需要花费多大精力去搜寻？”

    “所以他的背后有人？不，准确的说是有一个大势力！”王也恍然道，“碧游村是在那个势力的帮助下才能迅速崛起，而马仙洪的所作所为也是为那个势力做事……不对！要是马仙洪在为其它势力做事，不管做什么最后都会失败！还是解释不通！”

    吕真看向窗外漆黑的森林：“王也道长有没有想过，马仙洪本来就是个赤诚之人，他自己也不知道自己被利用，只以为自己在做自己想做的事情，但是最后这件事情失败了，可是他的失败却不代表利用他的幕后之人的失败。”

    “因为那些人从马仙洪的失败中也得到他们想要的东西。”

    沉思了半晌，王也才缓缓说道：“和马仙洪相处了几天，他性格不让人讨厌，用赤诚来形容不为过，如果他不做这些事，我很想交他这个朋友……好像只有这样才能解释马仙洪身上的矛盾。”

    他抬头，紧紧地盯住吕真：“但是你为什么会知道得那么清楚？你以往一直在吕家，与外面的接触不多，这些你怎么会知道？难道吕家的情报机构那么厉害？”

    吕真“嘘”了一声，伸手向后一抓，放到王也面前摊开，手心里又有一只小苍蝇。

    “这东西……”王也皱眉看向吕真手心内的苍蝇，“怪不得我总有种被监视的感觉，又找不到谁在监视，原来是这东西！”

    拿起苍蝇，放到灯光下观察片刻，王也由衷感叹道：“神机百炼就是不同凡响！连这东西都能造得出来，难怪老青说神机百炼胜过他们家的诸葛神机几条街。”

    ……

    “又被捏死一只了！”

    树林内，抓着头发的钟小龙有些暴躁。

    “他们究竟在谈什么？”

    衡量片刻，看向自己膝盖上的最后一只小苍蝇，最后也没有再放出去。

    “没有公司的人，谈的应该不涉及陈朵，那么就不是什么重要的东西……”

    ……

    十几分钟后，王也一脸沉重地走出房间。

    “我就知道，这家伙亲手倒的茶，没有那么好喝……”

