    瞪着徐成，青罗刹冷道：“亏我当初还出手救你，没想到你们天师宫竟是如此恩将仇报！”

    郭长靖面色古怪的看一眼青罗刹。

    这小天师，需要你救？

    徐成笑了笑，没有说话，而是伸手示意一下，转身往流云草庐小院走去。

    郭长靖他们跟着走进去。

    刚进小院，青罗刹已是惊呼出声。

    “姑姑，你不是被压在镇魔塔中……”

    小院里，一身白色衣裙的秦红衣坐在石桌旁，正泡着茶呢。

    徐成走到石桌前，端起一杯，送到嘴边。

    “徐成，你，你，你竟是霸占了我姑姑！”

    “噗——”

    徐成一口茶水喷出，转过头，看向青罗刹。

    这丫头的脑洞，也太大了吧？

    “罗刹，莫要胡闹，”秦红衣站起身来，然后又看向郭长靖道：“红衣见过郭师兄。”

    郭长靖点点头，上下打量一下秦红衣：“蓉儿很是想你，若没什么事情，你跟我们一起去镇龙岛小住几日。”

    秦红衣有些为难的转脸看向徐成。

    “怎么，你真想将我姑姑留在天师宫？”

    见秦红衣表情，青罗刹瞪着眼高喝出声。

    “成，你要不放我姑姑走，我也不走，我们姑侄两侍奉你一个人。”

    她往秦红衣身前的石凳上一坐，气鼓鼓道。

    这话说的。

    徐成心中低叹一声，自己还真没想过呢……

    郭灵儿大眼睛滴溜溜转，满是好奇的看向徐成。

    “红衣前辈若是愿走，晚辈怎会阻拦？”

    徐成摇摇头，向着一旁的郭长靖一笑道。

    “罗刹，我在天师宫很是清净，还能时常与二哥叙话，”秦红衣点头，宠溺的看着青罗刹道：“南荒，就交给你了。”

    姑姑不愿走？

    青罗刹满是疑惑的看向徐成。

    这家伙给姑姑下了什么迷药不成？

    “小天师，红衣是南荒圣主，你们天师宫无故羁押，是想让南荒妖道陷入乱局吗？”

    站在一旁的郭长靖面上神色化为肃正，沉声说道。

    他不来就罢了，既然来了，怎么也要给秦红衣讨个公道。

    不然回去，蓉儿面前可不好交待。

    “我天师宫掌教松月自知此事有违道义，已经决定三年之内，辞去掌教之位。”

    徐成的话让郭长靖面上一愣。

    一位掌教，竟是引咎去位？

    这样的话，便是他，也不好再在此事上纠缠。

    他抬起头，看向徐成。

    “刚才小天师镇压群魔，实在是手段高明。”

    “据我岳丈大人说，小天师还曾送他几颗珍贵丹药。”

    听到郭长靖的话，徐成面上自然流露笑意。

    “都是小事，都是小事……”

    “郭某不才，也想向小天师讨几颗丹药，就看小天师舍不舍得了。”郭长靖话音落下，身上一股沛然气血之力瞬间压向徐成。

    徐成之前面上一僵，然后笑意更甚。

    “好说，好说，郭大侠请跟我来。”

    ……

    两人一前一后飞身往九霄山之巅而去。

    “我爹真是，一遇到高手就手痒，搞得好像那些高手不知道他会降龙掌，就特没面子似的。”

    郭灵儿嘀咕一声，走上前，看着秦红衣道：“红衣姑姑，那小天师不会给你下了什么符咒，让你没法离开他吧？”

    “我能不能向他讨一张，等遇到我心仪的男子，我就给他贴上。”

    秦红衣面上露出错愕之色。

    ……

    “飞龙出海——”

    “潜龙在渊——”

    “漫天星斗！”

    “吸星大法！”

    天穹之外，虚空之中，徐成满身星光。

    对面的郭长靖身周十条金色龙影翻飞，与他对面硬轰。

    哪怕收了九成力量，能这般打斗一场，徐成也觉得无比舒畅。

    只是一开心，这力量有时候就有些控制不住。

    “嘭——”

    星光所化的白虎巨兽一头撞过去，将郭长靖身周的龙影撞碎，然后径直撞在他身上。

    “哎呀，力道用大了，不会挂吧……”

    徐成低呼一声，抬眼看去，郭长靖已是退到十丈外，满脸涨红。

    “那个，受内伤了没？要吞一颗丹药吗？”

    徐成的话让郭长靖浑身一震，然后抬起头。

    “吼——”

    一声嘶吼，郭长靖的身体陡然变化，化为一条十丈长的金色蛟龙。

    “乖乖，我还第一次见真的蛟龙呢……”

    “原来这郭靖，竟是蛟龙化生，啧啧……”

    徐成低低自语，然后面上露出一丝兴奋之意。

    “扛揍吗？”

    “吼——”

    蛟龙冲向徐成，身形四周有风雷之声涌动。

    “嘭——”

    徐成抬手一拳，星光与龙爪相击，光焰溟灭。

    “果然扛揍不少。”

    满脸兴奋之色的徐成飞身而上，身周星光与符箓交织。

    “吼——”

    蛟龙嘶吼着，迎了上去。

    ……

    一个时辰之后，徐成与郭长靖从流云草庐的门外走进来。

    此时，秦红衣紫易和青罗杀、郭灵儿，还有姬子舒，正围坐在石桌前大快朵颐。

    不远处，紫灵正锅勺上下翻飞的忙活着。

    “爹，你怎么换衣服了？”

    “你腿怎么了？走路姿势怎么这么怪？”

    手里握着一个鸡腿，碗里还放了一个的郭灵儿回过头，好奇的问道。

    “额，那个，小天师的丹药的确不错，怪不得你姥爷夸赞。”

    郭长靖面上青红之色泛起，一手扶着腰，一边踱步，一边说道。

    “不客气，不客气，些许丹药，不值一提。”

    徐成搓着手，低笑着说道。

    ……

    郭长靖当日便离开了天师宫。

    离开之时，徐成依依相送，颇为不舍。

    两人约定，下次徐成去镇龙岛做客。

    至于青罗刹，则是领了秦红衣的手书，幽怨的回转南荒，去统领南荒妖道。

    郭灵儿左右无事，便陪她一起去南荒。

    等将三人送走，徐成笑眯眯回转。

    “小天师，我有个不情之请，不知，能不能……”

    秦红衣看着徐成，有些为难的开口。

    “你是想让我将青客古放出来，让他随行保护青罗刹，是不是？”徐成轻轻一笑道。

    秦红衣点点头。

    “可以，我本来也有意将镇魔塔中已经魔意尽消之人，和罪孽已经还清的羁押之人全都放出。”

    说着，徐成往镇魔塔走去。

    此时的镇魔塔，已经不需要那些先天乃至宗师境界的被镇压者提供力量。

    而且之前那些被关押的很多人，其实并非罪大恶极。

    不少人此时魔意已经消散，再镇压在镇魔塔下，也是没有必要了。

    “青客古，你想回南荒吗？”

    来到镇魔塔地下一层，徐成看着青客古，直接开口。

    回南荒？

    做梦都想啊……

    只是，这辈子怕是没有希望了。

    青客古面上露出一丝失落。

    “红衣前辈不想回南荒，青罗刹一人不一定能镇住那些南荒各部族，你去南荒，暗中随行保护她，如何？”

    徐成的话，让青客古整个人傻楞在那，一时间不知所以。

    “你不愿？”徐成眉头一皱。

    “愿！愿！”

    徐成笑眯眯转过头，看向罗运生他们。

    “你们，想出去吗？”

    ……

    九霄山下，一脸茫然的常河东立在那。

    如他这般的，还有不少人。

    天师宫小天师徐成为庆贺镇压群魔，大赦镇魔塔中羁押之人。

    只要不是真的罪大恶极，或者伤过天师宫人命的，基本都被放出。

    一共三百余人，成群结队走下九霄山。

    “常河东，你当年在罗源县杀伤无辜百姓数十人，现在罗源附近有魔患出现，你去除魔吧。”

    徐成的声音在他身后响起。

    常河东眼睛一亮，向着徐成一躬身，然后转身大步走下山去。

    “哎，当年所造杀孽，也到了该偿还之时了……”

    另一边，有人低声叹息，转身离去。

    “好，我于海林能捡回这条命出了镇魔塔，往后必行善积德，除魔卫道。”

    “也罢，还债去吧。”

    ……

    “你就这么放他们走了？”姬子舒看着那些人离去，不解开口：“他们，可都是一身罪孽啊。”

    “如果他们能除魔赎罪，未尝不可。”

    “若是他们不思悔改，”徐成淡淡道：“那就是寻死。”

    这些人都是被镇魔塔种下符文，生死都在徐成一念之间。

    通过他们分散到天下各处，他就能快速掌握各地的魔患情况。

    “怎么样，想回大楚吗？”

    徐成转过头，看向姬子舒。

    “大楚？我还回得去吗？”

    姬子舒目光一黯，低声自语道。

    “我送你去。”徐成微微一笑。

