    “食者民之本也，民者国之本也，国者君之本也。是故人君者，上因天时，下尽地财，中用人力，是因群生逐长，五谷繁殖。”

    “播百谷，劝耕桑，以足衣食，故八政一曰食，二曰货。”

    “所有之田，岁岁种之，土敝气衰，生物不遂，为农者，必储粪朽以粪之，则地力常新壮，而收获不减。”

    一个农家流派之人在元朝大臣郭守敬的引荐下，前来游说张华，反对儒家轻农商的理念，提升农家的地位。

    郭守敬精通水利和天文，而此人与郭守敬一样，都是干实事的官员，而且来自同一个朝代——元朝。

    此人在元朝的官职只是县令，但他根据实践经验和前人经验，编纂了著名的《王祯农书》，为古华夏五大农书之一，也是农本思想的拥护者，认为如果官吏自己都不懂农作之事，安能劝人？

    这个农家流派之人，名为王祯。

    王祯在元朝只是官至县令，但在喜欢种田的张华这里，农家的地位很高。

    因此，王祯听说张华的领地科举内容竟然有农学，认为张华重视农业，是值得效忠之人，于是找到了同个朝代的元朝大官郭守敬，请郭守敬引荐自己。

    郭守敬在元朝的地位远高于王祯这个县令，不过郭守敬在与王祯交谈时，发现王祯对种田有极深的理解，而且还携带着一本农书，认为王祯是个人才，于是就有了王祯在张华面前谆谆教诲之事。

    王祯再三强调农家的重要，尤其认为各地的父母官，必须懂得农作之事，才能体验到民生疾苦，才能劝农。

    “以伯善你的才能，可担任雍州的典农校尉，督雍州之农事。正好秋收结束，秋耕开始，百废待兴，正是伯善你施展才能的时候。”

    张华十分满意郭守敬举荐的元朝县令王祯。

    王祯在元朝只做到了县令，却是一个干实事的县令，指导农民种田，并且根据多年的经验，编纂农书，指导更多人种田。

    不仅如此，王祯还兴学、建庙、修桥、施医，救济穷苦。

    但众所周知，一些好的地方官未必可以升迁上去，尤其是王祯这种抨击贪官污吏，显得格格不入的官员。

    张华势力设立典农校尉、典农都尉等劝农官。

    典农校尉设司马、功曹、上计吏、稻田守丛草吏等属官，为一个州的劝农官，典农都尉为一个县的劝农官。

    王祯如愿以偿：“多谢主公。此乃我在担任县令时编撰的《农书》，或许可以起到帮助。”

    王祯呈上一本农书。

    张华接过这本农书，竟然从这本农书上看到了宝物属性。

    这本农书是王祯携带的初始道具。

    【宝物】：王祯农书

    【效果】：精通此书，且积累一定务农经验的文官，有一定概率领悟农业相关的内政天赋，如“土壤掌握”、“农事指导”、“作物掌握”、“农具改进”等等。如果这本农书得到完善，那么领悟农业内政天赋的概率可以得到提升。

    【来历】：古代五大农书之一。

    这是一件宝物啊！

    张华内心暗暗吃惊。

    他没有想到王祯效忠，竟然还主动献上了这么一本农书。

    张华翻阅了一遍，这本农书几乎描述了元朝之前绝大部分种田经验、农具。

    不过，这本农书缺少了元朝之后的种田经验，尤其是没有涉及一些新作物，如玉米、土豆。

    “伯善，你可知田间增加了不少来自西洋的新作物？你若是能够补充这些作物的习性、图鉴，那么这本农书必定会更加完善。”

    张华没有因为得到这本农书而立即推广，而是让王祯在出任典农校尉时，熟悉新作物以及一些新的耕种方式、农具，完善《王祯农书》。

    《王祯农书》这一件宝物可以不断完善，越是完善，从此书领悟内政天赋的概率越高。

    王祯拥有这么一件宝物，也可以算是在积极扩大农家的影响力。

    百家争鸣，每一个流派都有自己的特殊能力。

    儒家规范道德底线，鼓励众人追求圣贤之道。

    法家规范法律底线，对治安、秩序大有裨益。

    农家认为民以食为天，统治者应当重视农民的利益。

    如此等等。

    张华放任百家争鸣，对各个流派的人都委以重任。

    这些流派并不相斥，只是争夺更大的话语权，影响朝廷的政策。

    王祯恭恭敬敬作揖：“主公如此重视农事，已经凌驾于大多数诸侯之上，为主公效力，是下官的荣幸。下官会着手完善农书，必定不负主公所托。”

    “嗯，你且去司农司报到，认识一下属官，然后就可以接手雍州的农事了。”

    “是。”

    在王祯下去之后，张华来到领地石碑查看王祯的英雄属性。

    说实话，张华对农家代表人物的英雄面板还比较有兴趣。

    【英雄】：王祯

    【等级】：28

    【统帅】：45 【武力】：47 【智力】：72 【政治】：76

    【第一天赋】：土壤掌握（王祯可以用真气感知土壤的肥力、湿度等情况，并依此采取补救措施，保证粮食产量）

    【第二天赋】：农事指导（受到王祯指导的农民，更加容易领悟、提升农业有关的生活技能；跟随王祯学习的官吏，更加容易领悟农业有关的天赋）

    【第三天赋】：农具改进（在王祯的指点下，工匠可以制作出农器图谱记载的所有农具，并且王祯对农具具有改进能力）

    【生活技能】：神级劝农术、特级种田术

    【来历】：元朝县令，《王祯农书》编纂者。

    “王祯的基础属性不算强，但农业天赋确实强悍……”

    张华看到王祯的英雄属性，王祯只有智力值和政治值超过70，不过王祯拥有三个农业天赋，堪称是张华势力的种田第一人，张华愿意称之为最强。

    尤其王祯抓一把土壤，就可以运用真气获得土壤的肥力、湿度、虫害等情况，及时采取对策，增加土壤肥力，增加灌溉水源，除虫害等等。

    王祯加入之后，张华势力的铁匠铺能生产各种农具。

    王祯的《王祯农书》中的“农器图谱”，收集了105种农具，这些农具涉及耧锄、耘荡、砘车、牛转翻车、推镰、水转连磨等，可以说适用于南北各种地形，几乎是集古代农业之大成。

    王祯的农书、农具推广之后，可以为张华的领地粮食增产百万石，不亚于千军万马。

    “看来有必要好好发掘一下诸子百家的集大成者，他们的天赋作用，不亚于叱咤沙场的武将和玩弄权术的大臣。从某种意义上来说，这些农家集大成者，对领地的实际帮助，比起一些大儒的作用还大……”

    张华在看到农家流派的王祯对领地的提升，产生了将诸子百家一网打尽的念头。

    每一个流派的作用在这个世界都得到了强化，各有用途。

    长安城成为关中的政治、经济、军事、文化中心，诸子百家都有在长安城传播思想，扩大影响力，谁占据了话语权，谁就可以成为主流思想。

    诸子百家的人才，都是张华缺少的。

    花木兰进来，向张华禀报一个重要消息：“主公，锦衣卫指挥使与夜不收指挥使联手刺杀秦桧失败，秦桧身边有三百甲士，还有一员猛将护卫，刺杀困难重重。”

    “只要朱骥、张大川没事，那么即使刺杀失败，也无足轻重。”

    张华没有因为刺杀秦桧失败而如何。

    刺杀始终是一条下策，成功最好，不成功也不会对张华势力有任何损失。

    花木兰继续说道：“不过，锦衣卫、夜不收在刺杀途中，发现岳家军后人也在组织对秦桧进行刺杀，朱骥将岳家军后人——岳飞的次子岳雷带回长安城，目前他们已经逃出晋州城，渡过黄河，不日就会抵达长安。”

    “岳雷？”

    张华只知道岳飞和岳飞之子岳云，但其实岳飞还有几个儿子，其中岳雷被发配流放至云南。

    如果此时收留了岳雷，那么以后遇到岳飞，岂不是可以与岳飞搭上关系？

    这些武将拉帮结派的能力很强，谢安将谢玄拉拢过来，而谢玄又召回北府旧将，一下子让张华势力多了一个军团。

    以岳雷的人际关系，张华势力可以与岳家军产生关联，尽管这个关联并不牢靠。

    “岳雷因为岳飞被秦桧所害，随母亲被流放至云南，定然对秦桧恨之入骨，招揽岳雷，轻而易举。让朱骥他们到了长安，立即前来见我。”

    张华产生了招揽岳雷的念头。

    岳雷不见得会愿意为宋帝建立的势力效力了。

    毕竟那个时期，汉人建立的南宋是正统，岳家军精忠报国，没有选择。而这个世界，不只是一个正统。

    张华嘀咕：“不知道赵匡胤、赵构他们是否也有建立势力，岳飞、岳云的岳家军又何在？”

    朱骥、张大川二人刺杀秦桧失败，不过朱骥毕竟是精通官场的锦衣卫指挥使，知道将功补过，将岳雷带回来，这样一来，不但无过，而且有功。

