    “给，整个域意神宗地图，给你整出来了，包括各个隐藏空间，还有密道。”南宫棋笑道，满脸不怀好意。

    白夭接过地图，有些惊诧，“你怎么知道我打算去域意神宗？”

    但是下一秒，白夭就觉得自己问的是废话，他什么事情是不能算的？

    在她的心中，南宫棋都已经是老神棍级别了。要是他随便一句你印堂发黑，白夭都会相信是最近有倒霉的事要上门。

    “当然是算出来的，我这不是为你着想吗。”南宫棋捏着指尖，嘿嘿笑道，白夭想做什么他并不会阻拦，相反，他还会尽他所能帮助她，这张域意神宗的地图，是他三天三夜不眠不休画出来的。

    白夭摊开了地图，这地图足足有四米长，四米宽，上面每一处地点都标注得明明白白，一目了然。

    “这也太厉害了。”白夭不得不感叹南宫棋的能力，“你跟着我，委实是屈才了。”

    她没有什么可以帮助他的东西，但是他却如此为自己尽心尽力，她都快不好意思了。

    “这有什么，我是甘愿跟着你的，况且，我还是你用九转千尊盘换来的。”南宫棋举了举手上的罗盘，有了这个罗盘之后，他预算的力量都减少了一半，哪怕是为了拥有这个罗盘，他都甘愿跟在白夭身边。

    况且，白夭的未来定是不可限量，虽然他无法预算出她的未来，但是他坚信，自己没有跟错人。

    不管是魔女也好，尊主也罢，白夭就是他这辈子，要追随的人。

    白夭抬头看着南宫棋，刚想说些什么，却发现了他几根已经发白的头发丝，不由问道：“要是有什么能帮到你的，一定要跟我说，我可指望着你是老死的而不是猝死的。”

    她的语气带上了一丝认真，这让南宫棋微微愣了一下，看着白夭的双眼，随后会心一笑，道：“如果可以的话，帮我带一块降神草吧。”

    “一块降神草？”白夭挑眉，确实有一种药材叫降神草，但是它可不是用块来形容啊，“是药材吗？”

    “不是药材，它是一块水晶，长这样。”南宫棋往怀里一掏，还掏出了个透明棱形水晶，“它的名字叫降神草。”

    原来是同名。白夭看着他手中的这块水晶，十分细长，握在手里有些像是锥子，表面发亮还折射出了七彩光芒，“你很需要这个？”

    “嗯，这个还是我师父给我的，已经无用了，只是个空壳，如果可以的话，你帮我找一块吧，不过它可能很难找。”

    “行，我帮你注意着。”白夭将这块降神草的样子记在心里，南宫棋没有说这个用来干什么，她也没有多问，这是他们之间默契的信任。

    而后，白夭开始看向了地图，铺在地面上，竟让白夭有种指点江山的错觉。

    “你能算出我的生父在哪吗？”白夭看着南宫棋，这域意神宗比她想象中似乎还要大一些。

    “生父？白斩空？”南宫棋问道，之前是有听白夭提起过，那时候还挺让他讶异的，没想到白夭的亲生父亲另有其人。

    “对。”

    “那有没有关于他的东西，或者信物？”南宫棋又问道，如果有的话，会好算许多。

    白夭想了想，摇摇头道：“没有。”

    她到目前为止，只见过白斩空一面呢，只是心底的执念一直让她惦记着他。

    “没有也没关系，你等会儿。”南宫棋开始转动罗盘，没有相关的物品，就靠一个名字，想要确定他的位置，是有点难度的，但是这并不能阻止南宫棋施展神威。

    好一会儿之后，南宫棋目光一亮，手中的罗盘也停止了转动。

    “算出来了，在这。”他蹲下身，指着一处八卦盘似的地方，说道：“这里是域意神宗的忘仙台，他好像被困在这里了。”

    刚才在他的眼前，出现了一个画面，一个男子坐在忘仙台上，双目有些失神地在发呆，周围的空气中都漂浮着不少的符文，好像是防止他逃跑的。

    “忘仙台？”白夭看着地图上的标注，这个忘仙台是整个域意神宗的中心。虽然处于中心地带，但是却没有一条路是通向这里的。

    地图上其他的路都四通八达，但是没有一条有延伸至这边，或许这里需要飞过去。

    白夭细看着地图，域意神宗主要有十个峰，其中主峰和长老峰是最大的，也是最显眼的。

    主峰居住的便是白斩渠白斩合等人，长老峰便是域意神宗十几位长老居住的地方。

    她又想起了那位老者递给她的令牌，不由心中一动，拿出了令牌，问道：“你能不能帮我算算这块令牌是谁给我的？”

    南宫棋挑眉，“你连是谁给你的都不知道？”

    “我不知道他的名字，只知道他在域意神宗内。”白夭坦言道，比赛过后，她打算探访一番域意神宗，所以有机会的话，她要当面对那个老者道谢。

    “行，我给你算，不过我还需要一段你关于他的记忆。”南宫棋接过令牌，有了相关的记忆，他会更准确地确定这个人是谁。

    “你看吧。”白夭指了指自己的脑袋，只要能确定老者是谁，她就好办事许多。

    南宫棋便靠近了白夭，将手放在了她的太阳穴处，放轻了声音说道：“不要抗拒我的力量，不会疼的，你现在可以回想当时有关他的回忆了。”

    白夭没有说话，她闭上了双眼，开始想象当时的场景。

    那个穿着如乞丐，气质却如贵人一样的老者，在她的印象中十分清晰，哪怕是好几年过去了，她还是忘不了他的模样。

    “弱者于死境，不过尘土，强者于死境，涅槃重生。”

    这句话依旧清晰地印在她的脑海中。

    大约半分钟之后，回忆结束，南宫棋收回了手，开始转动罗盘预算。

    很快，他就算出了结果，神色有些讶异，他看了一眼白夭，似乎在犹豫要不要告诉她。

    “怎么了，没算出来？”白夭看着他讶异的神色，难道是算出来了，发现他身份不简单？

