    陆景还在端详那块儿拴马石，想从上面看出更多的东西来，结果下一刻身后忽然响起了一声叹息。

    陆景浑身的汗毛都随着这一声叹息竖了起来！

    以他如今的耳功，就连树叶掉落在地上的声音都能听得到，可居然不知道院子里什么时候多出了一个人来。

    而不等他转身，一根枯瘦的手指已经如闪电般接连点中了他身上数处穴位。

    “你不该进来的。”

    来人淡淡道，声音中听不出任何感情，就好像一块儿石头一样。

    “更不该乱看别人的东西，你师门的长辈没有告诉过你，行走江湖，最忌讳的就是管不住手眼还有嘴巴吗，还是说你是那人的走狗？”

    那声音的主人一边说着一边又将手伸向陆景的胸口，似乎是想从陆景身上携带的东西来判断他的身份。

    但紧接着却又瞬间色变。

    因为本该已经被他封住了穴位没法动弹的陆景，竟然躲过了他伸出的那只手，而且还转过了身来。

    “这不可能！”那声音的主人失声道。

    而陆景这时也看清了他的模样，这时一个约莫七十岁左右的老人，穿着一身野服，留着山羊胡，身形看起来颇为魁梧，另一只手上还提着一副笔砚，不用说，这必然就是此间的主人胡老头了。

    不过和之前陆景遇到的那些净字卫阉人一样，他的身上也有一股浓浓的香料味道，而这也让陆景意识到了什么。

    难怪听枣儿街上的人说他性格孤僻，从不和附近邻里来往，想来也是怕和人离得近了，会被人瞧出什么端倪，至于他嘴上那撮胡子多半也是贴上去的。

    陆景心念如电，短短一瞬便已经想到了很多东西，然而他并没有出言揭穿对面的身份，反而冲来人抱拳道，“这位老人家，在下的狸奴不慎跑丢，我最后一次见到它的时候它正好翻过你家的院墙，我叩门后见无人应声，情急之下便翻进来自己查看。却是多有打扰，在下这便告辞离去。”

    寒山客只是让他来看看胡老头，看后者过得好不好，并没有什么话要带给胡老头，所以陆景现在已经算是圆满完成了任务，自然不想再在此地耽搁，更不想和胡老头动手，于是就随便扯了个谎，就打算开溜。

    然而胡老头显然并不相信他的鬼话，冷笑来了一声森然道，“想走，哪有那么容易。”

    他一边说着一边已经一掌向陆景劈来。

    陆景无奈，也只能挥掌迎了上去，但是紧接着就见胡老头又发挥出了他那鬼魅一般的身法，不过顷刻间已经又窜到了他的背后。

    陆景居然跟不上他的动作，于是只好提醒，“轻点。”

    胡老头还在想陆景这轻点是什么意思，是想让他手下留情吗，若是如此的话，对方未免也太单纯了点。

    不过他的确是想弄清楚陆景的来历，不想一掌将陆景拍死，所以只用了大概四成的功力，结果当他的手掌落在陆景的后背上，就见陆景纹丝不动，而他自己的身体却飞了出去。

    直接撞上了屋门，那扇单薄的屋门根本没法承受这么强大的冲击力，几乎立时便四分五裂开来，而胡老头也滚进了屋内。

    陆景在屋外抬头，关切的向里面张望，“胡老先生您没事儿吧？”

    回答他的是一片寒光，随后陆景就又看到了那把净字卫专属的奇门兵器，而不出意外的话拴马石上的那些刻痕也是这把兵器留下的。

    陆景并不想和胡老头交手，因为打输打赢都不太好，于是迫不得已下他只能爆出了寒山客的名字来。

    结果胡老头却是根本不为所动，钩影瞬间笼罩了陆景。

    陆景不知道这名字是不是寒山客在镜湖谷安家后才取的，胡老头并不知道，于是又试了下南斋先生的名字。

    而胡老头依旧没什么反应。

    直到陆景灵机一动，从怀里掏出了寒山客给他的那半枚玉佩，而下一刻就见漫天的寒光全都消失不见了。

    胡老头立在墙边，握着兵器，怔怔的望着陆景手中的玉佩，那模样就好像是着了魔一样。

    片刻后他才重又开口，声音急切道，“官，这……玉佩的主人和你是什么关系？”

    “我和他……算是朋友吧。”陆景见胡老头终于停手也松了口气，接着又道，“就是他托我来看看你的。”

    就是这普通的一句话，陆景没想到胡老头听后眼泪居然会夺眶而出，他已经是快七十岁的老人了，而且还是一流高手。

    尤其那身恐怖的身法，就连陆景都觉得颇为棘手，可这会儿哭起来却像是个孩子一样。

    一时间倒是让陆景也有些手足无措起来，若是被外人见到这一幕，不知道的人还以为是他把胡老头给欺负哭了一样。

    不过好在胡老头哭了一会儿也终于收住了声，接着冲陆景一抱拳，“老夫真是越老越糊涂了，居然敌友不分，还险些误伤到了贵客，幸好没能酿成大祸，否则可真就是万死莫辞了。”

    “啊，倒也没有这么严重。”陆景见一个一流高手突然将自己的姿态摆的这么低，就仿佛他才是两人中更年长的那一个也有些不太习惯。

    又觉得这老头怪可怜，寒山客那家伙又挺无情的。

    他为求长生，拍拍屁股就跑进了镜湖谷里，却将和自己熟识的人全都抛在了外面的世界，几十年都不搭理一下。

    想到了这里陆景倒是有点能理解刚刚胡老头为什么会哭出声来了，于是之后他又对后者道，“老先生若是有什么话想带给这玉佩的主人，可以由在下代为传达。”

    没想到胡老头听到这句话却摇了摇头，“我没什么要说的，知道他尚在人世就足够了。”不过末了，他还是又问了一句，“这位小兄弟，你说你跟他认识，那你知道他如今过得怎样，可曾缺衣少食，身边是否有人照顾？”

    “哦，寒山客他衣食无忧，生活的也很幸福。”陆景没忍心把寒山客睡在树上，天天喝风的真相告诉胡老头，怕老头遭不住，虽然陆景觉得寒山客本人可能并不以为意。

    但谎言的作用就在于此，很多时候反而可以避免掉一些不必要的误会。

