    “你们是谁？”

    钱明很清楚，面前二人来者不善。

    但他不知道，自己到底哪里得罪了对方，会让对方布下这么大阵仗来袭击他。

    “我们是谁不重要，”其中一名黑影冷声道，“将你手中的神道符召交出来！”

    “神道符召！”

    原来如此！

    一瞬间，钱明想通了关隘，原来并非仇家，是为了神道符召而来。

    “二位消息的确很灵通，不错，我是得到了神道符召，但谁会将那玩意儿捏在手里，我早就用掉了！”

    钱明轻哼一声。

    他倒不是畏惧二人，虽然对方没有出手，但他肯定，对方一定没到炼气期。

    钱明和炼气期的导师整日接触，感受过炼气期修士身上的灵压，根本不是对方能比的。

    只是，他现在的身体传来阵阵麻痹的感觉，两眼也有些恍惚。

    刚才对方说的并不准确，子弹里的麻醉药起作用了。

    听到钱明的话，对面两人先是一皱眉，随后对视一眼。

    “既然你敬酒不吃，就别怪我们不客气了！”

    话落，其中一人直扑钱明面门。

    人未至，钱明便感到一阵强烈的风压扑面而来。

    锻体后期！

    对方和他一样，也是锻体后期的修士。

    见状，钱明强忍眩晕，屈指为剑，直戳对方双眼。

    嗤！

    这一剑指速度奇快，后发先至，直奔来人一双招子。

    来人脸色一变，千钧一发之际，偏过脑袋。

    剑指擦着他的眉骨戳了过去，在他眉骨上，留下一道深达半寸的伤口，鲜血从伤口咕咕直冒。

    两人一触及分。

    来人一招之下，居然吃了个暗亏。

    他左手轻拭眉头的血迹，伸出舌头舔了舔，冷笑道：“蓬莱仙学院的学生，果然有两下子。”

    “你居然知道我的身份？”

    钱明脚步有些踉跄。

    麻醉剂的作用越来越大。

    显然，对方也看出钱明的状态不对，开始拖延起时间来。

    “没错，想知道我们是如何得知你手里有神道符召的消息吗？”

    尽管知道对方在拖延时间，钱明还是忍不住驻足聆听，这是他最好奇的地方。

    按理说，蓬莱仙学院嘉奖学员神道符召的事，除了本学院的人以及超凡协会负责与学院对接的人外，没有多少人清楚这件事。

    甚至就连超凡协会高层，大抵也不清楚这件小事。

    对方是怎么知道的？

    还有，对方到底是谁？难道学院里出了叛徒？

    一时间，钱明想到了很多。

    “你们在我们学院里安插了人？如果我猜得不错，应该是某个学员吧！”

    钱明喘息道。

    二人听闻这话，心里一惊，随即不再说话，一齐向钱明冲了过来。

    钱明见二人直扑过来，没有选择硬拼，而是边打边退。

    他边退边道：“看来我说的没错！”

    说话间，钱明身形一晃，躲过一拳，又挨了一掌，趁着间隙，伸手扯下对方一人的面罩。

    “美坚国人！”

    他一眼认出对方的来历。

    “快！全力出手，迟则生变！”

    领头那人见身份暴露，急道。

    顿时，二人攻势更加迅猛，完全不在乎自身伤势，拼命进攻起来。

    钱明本就中了枪，胳膊里的子弹上，还含有强效麻醉剂。

    再加上两位锻体后期的疯狂进攻，终于坚持不住，被对方抓住破绽，一拳轰在胸膛。

    “哇！”

    这一拳太狠，直接将胸前肋骨打断，肋骨刺穿了他的内脏。

    钱明瞬间重伤。

    “咳咳.....”

    他一边咳血，一边道，“学院不会放过你们......”

    二人闻言，脸色一阵紧张。

    旋即，二人走到钱明身边，蹲下身。

    一人锁住他的咽喉，另一人在他身上摸索。

    很快，一张金色符箓从钱明上衣内衬里翻了出来。

    看到这张神道符召，钱明剧烈挣扎起来。

    “还给我......”

    话未落音，便被锁喉的人紧紧捏住喉咙。

    “不想死的话，闭嘴！”

    二人临走前，分别在钱明的膝盖处狠踹一脚，废了他的双腿。

    “走！”

    废掉钱明双腿后，二人立即撤退，毫不停留，独留钱明躺在地上哀嚎。

    十分钟后。

    一道人影飞掠过来，看身形，正是陈默。

    “钱明！”

    陈默见到钱明的惨状，两眼一红。

    此时的钱明，仅剩一口气。

    陈默立即从怀里掏出一颗丹药，掰开钱明的嘴，喂他服下。

    半晌，钱明才醒过来，两眼无神。

    “神道符召......没了。”

    “什么？”

    ......

    美坚国。

    洛克菲勒中心。

    老约翰的办公室内。

    私人医生刚为老约翰检查完身体，助手拿来一部电话。

    老约翰挣扎着招招手。

    私人助理快步走到他身前，俯下身，将电话递到他的耳边。

    “喂！”

    “先生，拿到了！”

    “好......好，好，哈哈，咳咳咳！！！”

    老约翰听到这个消息，立即激动的咳嗽起来。

    私人医生见状，连忙小跑过来，焦急道：“约翰先生，您不能激动。”

    “滚开！”

    老约翰激动地一挥手，“快！扶我起来，将我扶到轮椅上去！”

    孰知，听到这话，私人医生立即走上前阻止。

    他将几位助手拦下，诚恳道：“约翰先生，以您目前的身体状况，我不建议您......”

    “你被解雇了！滚吧！”

    老约翰冷冷地瞥了医生一眼。

    私人医生只觉一股凉气顺着脊椎直冲脑门。

    他从未见过他的老板露出过这种表情，在他印象中，老板一直是个谦虚温和的人。

    不过，作为约翰.克洛菲勒的私人医生，他知道眼前的老人掌握着多么恐怖的权势。

    毫不夸张的说，对方捏死他，不比捏死一只蚂蚁费劲。

    医生不敢再劝阻，眼睁睁见着几位身穿黑西装的助手，将约翰扶到轮椅上。

    刚坐上轮椅，约翰吩咐道：“让司机准备去自由联盟的车子，要快！”

    “是，先生！”

    助手恭敬应了一声，立即掏出手机。

    其他几人，则推着约翰走出办公室。

    私人医生站在办公室，目送约翰离去，随即看向病床旁的各种仪器，有些不明所以。

    老板疯了？

    这时候选择外出！

    不知道他现在的身体根本不能经受颠簸吗？

    私人医生带着满脸的不解，缓缓向办公室外走去，毕竟，现在的他，已经被解雇了。

    