    穿过瀑布，内里又是一片隐藏的暗海。

    再往后看，那瀑布仅是表面的遮掩，实际上那还是一座空间传送门。

    这里的环境更加幽暗，水流中充盈着一股阴冷的气息。

    洪非笔直向下，很快便看到底部的景象。

    海底十分平整，有大块的石砖铺就, 四周到处残垣断壁，一根根断裂但仍有部分挺直的石柱，虽然许多地方已经生出杂乱的海草，但透过废墟，仍能一窥此地多年以前的辉煌。

    洪非落到地面上，目光笔直向前看去。

    那高耸的精美石台下，与地表融为一体的宝座上, 端坐着一具披甲的骷髅。

    他的双手握着一柄三叉戟, 戟身无时无刻不在盛放的金色光辉与这处幽暗死寂之地形成了鲜明对比。

    下一瞬，洪非突然从原地消失。

    紧接着，一道庞大的黑影突兀且迅速地从上方来袭，洪非方才站立的地方在巨力轰击下炸开无数碎片。

    待到此时定睛看去，才能发现那居然是一条黑色的触手。

    只是它的体积未免太过庞大，乍一看之下甚至会误以为那是一条巨蛇。

    沿着触手往回追溯，对方的身体藏在暗影之中斑驳难辨。

    但洪非看得很真切。

    它体积太大了。

    远比洪非化龙之后百米多长的龙身更大，而且还要大得多！

    它拥有恶魔一般的头颅，顶端硬角狰狞分叉，它的双臂是一对巨大的蟹钳，身躯被坚硬的甲壳包裹，身躯下方，前端是四条硕大的蟹腿，左右各六条修长的触手，拖在身后的尾巴极具力量感。

    它的体型，在洪非的人身面前, 不啻于一栋地标型的庞大建筑。

    这是一头不折不扣的怪兽！

    卡拉森！

    “你不属于这里！”水中突然响起沉闷的声音。

    卡拉森的六条触手缓缓从周围探了出来，其庞大的体积乍看之下真就好似六条海中巨蟒。

    “我从身上感觉不到任何一丝来自亚特兰蒂斯的血脉。”

    “所以？”

    “我在这里看守了上千年，杀死了无数想要觊觎亚特兰蒂斯最珍贵宝物的生物，你，也会成为其中之一。”说着，卡拉森的触手推倒一片碎石，顿时，内里堆积成山的来自各类生物的骸骨映入眼帘。

    死气弥漫。

    洪非瞥了一眼便直接收回目光，他对这种程度的威慑完全无感。

    不过是一堆残骸枯骨而已，就算它们全部活着被卡拉森驱使着一起朝洪非冲过来，又能如何？

    “你来试试。”洪非招了招手。

    霎时，原本慢吞吞朝他探过来的出手瞬间加速。

    洪非倏地向上腾跃，避开第一条触手的进攻。

    然而卡拉森共有六条庞大的触手，它们虽然体积不小重量不轻，但速度却快得有些惊人。

    以洪非为目标，六条触手仿若六条灵活迅捷的钢鞭不断抽打过来。

    而这一次，洪非没有使用瞬移。

    他沉浸在水流的包裹之中，一边闪避，一边感应着化龙时对水流的精细控制。

    于是，时间快速流逝的过程中, 洪非在水下的移动速度越来越快。

    卡拉森的动静越来越大，周遭残存的石板与石柱相继碎裂或倾塌。

    不多时。

    洪非躲开它的一次进攻之后，竟有余力站在原地等待对方的下一次攻击。

    攻击与闪避，变成了等待和戏耍。

    少顷，卡拉森明悟过来，保持进攻的同时再度开口，语气中带着愤然的杀气。

    “你这个卑微的陆地贱种，你……”

    轰！

    卡拉森话说一半，剧烈的爆炸声突然在海底荡开。

    只见洪非倏地从原地消失后径直来到卡拉森的头颅，他悍然一掌猛地拍击在这头大怪兽的脑袋上，骤然勃发的洪之力滚荡咆哮，一条虚幻龙影随手显现，直接撞入卡拉森的头颅。

    瞬间，一声旷然悠远的嚎叫在海底荡开。

    卡拉森巨大的身体猛地向后仰倒，迫使其四条蟹腿也快速向后移动着意图稳定身躯。

    但洪非没有给他这个机会。

    双手摊开成掌，臂膀接连不断地挥动。

    一条条龙影在其身周骤隐骤现，随时间推移，他的身体内部逐渐溢出各色光芒，到得最后，五光十色、流光溢彩的璀璨辉芒遍布周身各处。

    在他身后，也有一条气势威严、神采逼人的金红神龙紧随从之盘旋游动，真假难辨。

    此刻，洪非再度出手。

    两只拳头拧转着，四周水流蓦然卷动，而后同时砸在卡拉森的脑门上。

    立时，便见带着灿灿光芒的洪之力蛮横地撕开眼前的一切防御，卡拉森头顶上黝黑、坚硬、厚重的外部骨甲倏地炸开一道道犹如蛛网般的细密裂缝，暗红色的液体止不住地从中渗出，随即又被涌动的水中暗流卷走。

    卡拉森刚刚抬起的两条铁钳不由自主地垂落下去，支撑身躯的节肢猛地弯折跪倒，继而，那壮如山峦的身躯再也难以维系平衡，直挺挺地朝后方仰倒下去。

    与此同时，闻所未闻的哀嚎声充斥暗海。

    极具穿透力的声音甚至穿透了那座空间门来到外部的葱翠山谷。

    坐在洞穴石板上休息的媚拉和亚特兰娜听到沉闷的嚎叫声后瞬间惊得站立起来。

    两人面露惊诧与警惕，迅速对视。

    “亚特兰娜女王，这是什么声音？”媚拉一边小心地四处观望，一边放低声音发出询问。

    亚特兰娜的表现与她一般无二，听到询问后微微摇头蹙眉：“不知道，我从来没有听过这样的声音。”

    她们停顿一会儿，接着不约而同地看向那面水流湍急的瀑布。

    媚拉不确定地道：“是从里面传来的吗？”

    “我不确定，刚才的声音好像是突然在四面八方同时响起来的。”

    “我猜应该就是那里了，毕竟您在这里二十年也没有听过这种声音。”

    亚特兰娜微微点头。

    媚拉眼珠一转：“亚特兰娜女王，我想进去看看。”

    闻言，亚特兰娜眼神一变，立刻伸手抓住媚拉的手腕，严肃地拒绝道：“不行！那里面非常危险，卡拉森的强大比传说中有增无减，这些年我不断地尝试挑战打败他，但最终总是功亏一篑，我甚至都很难真切地对它造成伤害。”

    “可是刚才的声音应该就是卡拉森的，毕竟人类不会发出那样的声音。”

    “你说那个陆地人？”亚特兰娜摇头：“他也不是纯粹的人类，他还是龙，你说过了，我一开始也看到了。”

    “不，那不一样，龙的声音不是那样，我听过他出声。”

    亚特兰娜正要再说，两人所在的山谷洞穴突然摇晃起来！

    她们彼此搀扶正要转身离开，晃动突然又停止了。

    两人再次对视，还没来得及说话，晃动又开始。

    随后。

    咚！

    咚！

    咚！

    极具节奏感的震动一下下地摇晃着大地。

    滚滚奔流的瀑布随着震颤爆开水珠。

    水池里玉珠飞溅，波纹混乱。

    媚拉和亚特兰娜彼此对望，各自眼中的惊骇难以掩饰。

    暗海中。

    谷搼

    卡拉森仰倒在地，形似一座连绵起伏的山丘。

    山峦之上，人形的耀目虹光微微闪动。

    洪非踩着卡拉森的脑门一下下挥拳，卡拉森的身体一寸寸地下陷，这让周围的土地不断炸开裂缝，且缝隙越来越大。

    肉眼可见的震波在水流中快速荡开，整个暗海很快便震颤起来。

    躺在地上的卡拉森每每刚要发起反击，便会被洪非一拳打乱所有思绪和准备。

    它只觉自己的脑袋似乎下一秒就要被那个它本来看不起的人类给硬生生地敲开！

    砰！

    又一次重拳来袭。

    卡拉森的身体再度下陷数寸，周围尘埃震荡飞扬，又在暗流裹挟下朝远处卷去。

    终于，它还是感受到了强烈的死亡威胁，于是，它强迫自己集中精神奋力一搏！

    四周充盈的海水突然活跃起来。

    卡拉森的铁钳与触手在水流包裹下爆发极速冲向洪非。

    唰！

    瞬移闪避。

    虽然没有击中，但卡拉森终于还是摆脱了铁拳的制裁。

    海水乖巧地托着它重新站立起来。

    但仅是一秒之后，这种托举之力突兀消失。

    只见洪非浮在不远处的海水中，双手慢慢朝两侧张开，背后那条威严的金红神龙双瞳中爆发出摄人心魄的光彩。

    跟随洪非的手势，海水迅速往四面八方退却，形成了一片奇异的海中空间。

    刚被托起不到一般的卡拉森，失去水流的辅助后轰然砸倒。

    不多时，卡拉森周围再无水流。

    它不甘地嚎叫着，同时卷起触手再次冲向洪非。

    洪非招手，半圆形倒覆的海水穹顶中突然探出一只只由水流汇成的龙爪。

    它们抓住卡拉森的触手，按住它的铁钳，锁住它的尾巴。

    洪非能感受到它的剧烈挣扎，以及，它对水流控制权限的争夺。

    但这只怪兽显然抢不过洪非背后的神龙。

    洪非缓缓飞身向前，来到卡拉森的面部上方。

    “我想，亚特兰王当年把你放在这里，除了看守黄金三叉戟外，未尝没有保护你的意思。你那种语气，放在外面可能早就被人打死了。”

    说着，洪非高举右手。

    跟随在身后的金红神龙猛地飞跃出来，洪之力灌注后将其逐渐由虚凝实。

    神龙腾飞盘旋，气势威压快速跃升。

    卡拉森望着它，剧烈的气势几乎让他睁不开眼，死亡威胁再度降临！

    “我投降！”卡拉森突然开口。

    洪非不为所动。

    “我认输，黄金三叉戟是你的了！”

    洪非：“杀了你，它也是我的。”

    卡拉森：“不，伱不明白，如果没有亚特兰蒂斯王族的血脉，根本不可能带走黄金三叉戟！”

    “是吗？一個死人还能阻止我？”

    “不一样的，虽然亚特兰王已经死了，但是海洋的眷顾不会允许黄金三叉戟被外人夺走，即便你杀了我也于事无补。”

    洪非听得眼中异彩一闪，但表面却始终无动于衷。

    天穹之上，神龙已经快要彻底化为实质。

    卡拉森眼瞳颤抖，他知道当神龙彻底凝实的时候，就是他死亡的时候！

    于是，它心中暗自喟然长叹，而后高喊一声：

    “我愿意臣服！”

    洪非手掌握起，低头一笑。

    “早这么说不就完了？”

    卡拉森见状闻声，瞬间全身一松。

    天上神龙缓缓飞落，接着一头撞入洪非的身躯，所有力量复归体内，让他体外跃动的七彩光芒更加璀璨，能量剧烈炽灼如火。

    片刻后。

    洪非站在死去的亚特兰王面前，直面黄金三叉戟。

    卡拉森跟在他身后，山岳一样的身体一眼看不到头。

    “主人，我有一个建议。”

    “讲。”

    “您可以寻找一位合格的亚特兰蒂斯王族来取得黄金三叉戟，我不会再阻拦他，等他拿到黄金三叉戟之后，您就可以从他手中轻而易举地得到这件宝物。这样就能避免被海洋的眷顾力量所抗拒。”

    洪非轻轻摇头。

    如果真要用这种办法，那他来的时候就会把亚瑟·库瑞一起带上。

    况且，他真的不是为了黄金三叉戟而来的。

    “你所说的‘海洋眷顾’，是一种什么样的力量？”洪非打量着三叉戟问道。

    “那是囊括了世间所有海洋的超级力量，它源自海洋的主人，自远古以来始终掌握海洋、海啸、地震、风暴、一起海洋生物以及所有马匹在内的无上权柄，伟大而又不朽的神祇——海神！”

    “哦。”洪非嘴角一扯，笑容绽放：“原来是波塞冬啊。”

    他早就从卡拉森的语境中得到了答案，现在确定以后自然更加欣喜。

    卡拉森话语一滞，而后瓮声瓮气地道：“主人，直呼海神大人的名讳是一件非常……”

    “闭嘴！”

    卡拉森顿时不敢再出声。

    “你先离开这里，最好滚远一点。”洪非提醒。

    卡拉森欲言又止，最终在洪非的眼神斜睨下乖乖退去。

    待他离开之后，洪非深深地吸了一口气，再次审视着眼前已经化作枯骨的亚特兰王，眼神逐渐转向黄金三叉戟。

    倏地，他一伸手直接将其握住掌中。

    霎时，黄金三叉戟猛然一震，戟身内部的力量骤然勃发，悍然冲击着洪非的手掌想要将他击退。

    但这种源自兵器本身的力量于他而言根本不足以构成威胁。

    洪之力透过掌心向内渗透，瞬时便将黄金三叉戟的力量全然压制。

    三叉戟立时发出一声哀鸣，但他在洪非手中连颤抖都做不到。

    下一刻，原本端坐的亚特兰王骸骨突然抬头，接着直接站了起来，他双手拉扯着黄金三叉戟与洪非开始争夺。

    黄金三叉戟内的力量流向这具骸骨，被海水侵蚀的骸骨从掌骨开始一寸寸染上金色。

    见状，洪非左手出掌，龙影相随。

    龙吟声中，亚特兰王的骸骨毫无反抗之力地被拍成了齑粉。

    洪非右手一拉，黄金三叉戟纹丝不动。

    他轻轻皱起眉头。

    微微抬眼，只见方才洪非开辟的水下空间正快速向内压缩，转眼周围又被海水填充。

    而在黄金三叉戟上方，水流中倏然绽放出道道绚烂光影，它们盛放着、流动着，与海水混合着，快速凝聚成一个人形。

    “我最讨厌海神了。”

    话虽如此，可他的笑容却灿烂得不像话。

