    灵平安没有撒谎，今天晚上的月色，非常美丽。

    明月高悬于天，星光灿烂。

    那漫天星斗，宛如一张徇烂的画纸，铺在天穹上。

    仰望着苍穹，让人心旷神怡。

    这确实是一个很好的夜晚！

    只是……

    司徒贺和孙尽义，却都是看着这漫天星斗，有点发呆。

    孙尽义心中惊讶的想道：“今夜月色，怎如此美丽？”

    他记得，今天的天气预报说，今天晚上是多云转阴。

    但司徒贺，则无疑发现了更多问题。

    黑衣卫的将军，除了是顶级的强者外。

    还都是饱学的多才之士。

    作为超凡者的他们，神识强大，精力旺盛，气血充足，大部分人都已经不再需要睡眠，打坐和冥想五分钟，就抵得上上常人十几个小时的睡眠。

    普通人需要几年甚至几十年才能看懂、学精的东西，对这些强者来说，难度可能就相当于中学的数学与物理。

    所以，大部分顶尖的超凡强者，在同时也是多个领域的专家。

    像是司徒贺，他便还是天文学博士、医学和生物学的教授。

    有空的时候，他还会去帝都中央医学院和帝国皇立理工学院授课。

    他看着头顶的星空，神色慢慢的严肃起来。

    这片星空……

    有问题……

    月亮是正常的……

    太阳系内的所有行星也是正常的……

    那条银河也是正常的……

    它们都在它们的位置。

    但是……

    星空中出现了一些不该出现的东西。

    譬如在东北的星空，在大角星的周围，北斗七星的光辉之侧。

    出现了许多本不该出现的星星。

    巨大的星辰！

    它们发出了堪比大角星一样的光芒，甚至组成了一个堪比北斗七星一样的星团。

    仿佛神话传说中的星宿一样。

    但仔细看的话，司徒贺发现了，这些闪耀的星辰，看似密集，实则极为稀疏。

    仔细对比它们的亮度和位置后。

    司徒贺咽了咽口水。

    因为他发现，这些不该出现在正常星空上的星辰，像极了他在联邦帝国天文物理科学研究所里看过的一张星空背景照片。

    那是二十五年前，发射到太空的‘张衡甲型深空射电望远镜’拍摄到的最珍贵的宇宙背景曝光照片。

    这张照片，曾经获得了联邦帝国的深空探索最高奖——张衡奖。

    它的名字叫‘大角大空洞’，秦陆科学家称为‘牧夫座大空洞’。

    是宇宙中已知的最大空洞！

    这一空洞，保守估计直径超过2亿光年，与之相比，银河系的最大直径，也不会超过二十万光年。

    换而言之，其起码有一万个银河系那么大。

    在这片如此广袤的宇宙空间中，射电望远镜只看到了二十几个星系。

    除了那二十几个星系外，整个空洞区域，一无所有。

    全是虚空！

    也正因为此，大角大空洞，才会如此震惊世界。

    因为那意味着，倘若人类就生活在那个空洞中的话。

    那么，地球上的人类，恐怕直到共和纪元2780年，也不可能发现外星系。

    地球的星空，将稀稀疏疏。

    除了本星系的恒星外，人们只能看到那几颗宇宙中标志性的超新星。

    但在这里……

    在这位古神的露台上，司徒贺看到了只在那射电望远镜中才能看到的宇宙深空中的奇迹——大角大空洞！

    几乎所有空洞区域中的超新星，都出现在了这片星空上。

    一时群星璀璨，星河徇烂！

    看上去，宛如一颗颗钻石，点缀着那东北星域。

    若是不懂天文学的人，肯定会之惊叹。

    太美了！

    但司徒贺，看到的却是一片空寂与悲哀。

    若说宇宙有囚笼。

    大角大空洞，必然就是最大的那个！

    人类迄今，通过种种技术，只在那片广袤的深空，发现了不超过六十个星系。

    这些星系，稀疏的散布在那片空间中。

    彼此相距之遥远，以至于除了超新星外，其他恒星的光在理论上都到不了彼此的视距。

    它们被囚禁了。

    是宇宙的弃儿！

    每次讨论大角大空洞。

    人们会不由自主的去想一个问题——那片空洞中，本该存在的其他星系去那里了？

    它是宇宙自然形成的？

    还是人为？

    现在……

    当司徒贺在这个露台上，发现了那一颗颗在射电望远镜中才看到的星星时。

    他的内心，只有恐惧！

    因为，他想到了一个可怕的事情。

    那就是……

    那片空洞，是人为！

    而且，和这位古神，恐怕脱不开干系。

    于是，司徒贺深深吸了一口气。

    一个直径两亿光年以上的星域……

    倘若是因为人为，而变成了现在的样子。

    那么，这股力量，到底是多么强大？

    在这瞬间，司徒贺只想到了两个可能性。

    第一个可能性是战争。

    一场横跨两亿光年的可怕战争，堙灭了恒星，摧毁了物质，甚至将星系中央的黑洞也直接爆破，一切都被粉碎成原子。

    现在，那星空上留下的，就是一个战场的废墟。

    第二个可能性，则更加恐怖。

    有一个超级强权，将该区域的大部分星系的能量，都利用了起来。

    所有恒星，都被巨大的建筑所遮蔽。

    那片深空中，潜伏着的是一个人类无法想象的超级文明。

    若是前者，这位古神必然是那场战争的直接相关者。

    若是后者，那么，这位古神说不定，也与那个超级文明，存在着千丝万缕的联系。

    不然，不可能如此！

    而很快的，司徒贺发现了更多的东西。

    一片流星雨，划破天际。

    一颗颗流星，在南部星域的天空中闪过，延绵不绝。

    “真漂亮啊……今夜居然有流星雨！”身旁的孙尽义，也看到了那片流星雨，赞叹起来。

    而司徒贺看着那流星雨，悄悄拿起手机，看了看帝国天文台的天文报告。

    今天，不是任何一个流星雨该发生的日子。

    司徒贺沉默了。

    他知道这流星雨可能是人为的。

    有不为人知的强大存在，摇动着彗星，在这片星域的远方，制造出流星雨。

    目的是什么呢？

    不外乎献媚、讨好、巴结……

    想到这里，黑衣卫少将就轻轻抿了抿嘴唇。

    他也跟着感叹起来：“好漂亮的流星雨！”

    …………

    灵平安听到感慨声，他从里屋探出头来，也看到了那一颗颗闪过星空的流星雨。

    “真漂亮！”他也感慨起来。

    他有多久没有看过流星雨了？

    三年？

    五年？

    忘记了！

    但是……

    他记得小时候看过壮观的轩辕流星雨。

    那不断划过天际的流星，如雨一样，从天幕上落下来。

    就像现在一般！

    只是……

    “今夜怎么会有流星雨呢？”灵平安说道：“可真是奇怪了！”

    流星雨都是有规律的。

    作为一个网文作者，他知道，所谓流星雨，其实就是彗星们回归太阳时形成的。

    而彗星的回归是有规律的。

    一般都是定期多少多少年回一次老家，在近日轨道上，被太阳蒸发，当它们来到近地轨道时，就会被地球引力拉拽，从而形成流星雨。

    所以，流星雨一般都是太阳和地球共同作用下创造的天文奇观。

    不过……

    他不是天文学家，所以，就没将这个事情放在心里。

    而是在欣赏完这美丽的流星雨后，就再次回到里屋。

    他将烤炉从屋子里搬出来。

    他当初买这个慢烤炉时，就已经考虑到了，还要烤肉串。

    所以，这是一个两用烤炉。

    他将这东西，搬到外面，然后打开盖子，将已经准备好的木炭点燃，接着放进去。

    木炭在炉子里，燃烧的很旺盛。

    他将烤架架上去，便对那位两位客人说道：“来来来……别客气，大家一起烤着吃！”

    吃烤串，要人多！

    这是灵平安的常识。

    毕竟，这烤串若是一个人慢吞吞的吃。

    那再好吃也是没味道的。

    …………………………

    司徒贺和孙尽义听到招呼，连忙走了过去。

    一靠近火炉，两人都同时感觉到了无比温暖。

    只不过，孙尽义是身上暖和。

    而司徒贺则是神魂暖和。

    就像泡在灵火之中……

    浑身上下的灵能，都舒服得只想唱歌！

    “这火炉，也是不凡啊！”司徒贺感叹道：“不过，这才是应该的！”

    传说中的仙神们，都有着各自的神物。

    太上老君的炼丹炉，更是可以炼制长生不老的仙丹妙药。

    这位的火炉，想必也是如此！

    走到近前，司徒贺就看到了炉子上有一个很明显的商标，仔细一看——叁零集团……

    他愣住了。

    叁零集团，不就是他的堂弟在北周创建的公司吗？

    专门生产各种北周风格的烤炉，靠着廉价和实用，在中低端的烤炉市场上占有率达到了三成！

    所以……

    这就是一个工业商品炉？

    售价不会超过五百块的那种！

    这让他有些风中凌乱起来。

    这个时候，那位却已经拿起了几串羊肉，放到了烤炉上。

    炉子中的火焰窜起来。

    司徒贺清清楚楚的看到了，在那窜起来的火焰中，有一点点蓝色的火焰。

    这火焰，像活物一样，萦绕着那一串串羊肉。

    似有灵智一般，它慢慢的小心翼翼的炙烤着羊肉。

    而那位则拿起了一个刷子，在那碗金黄色如蜂蜜一样浓稠的液体上轻轻一沾，接着在羊肉身上刷起来。

    这些汁液，被刷到羊肉上。

    滋滋滋……

    金黄色的液体，在火焰中燃烧起来。

    那些蓝色的火光，裹着这些液体，以某种特殊的规律，旋转起来。

    于是，肉香四溢。

    即使是孙尽义，现在也明白了，这些羊肉的不凡。

    因为实在是太香了！

    只是闻着这味道，他就开始猛地咽起开水来。

    肚子更是咕咕咕的叫起来。

    这让他很尴尬，也很奇怪。

    因为，他明明在五点钟的时候，刚刚陪一位客户吃过饭。

    灵平安听到肚子咕咕咕的叫声。

    他笑了起来，将手里的羊肉串在烤架上翻了两下，然后抓起一把孜然洒上前，烟火立刻窜起来。

    他回过头去，问着两位客人：“司徒先生、孙兄，你们吃辣吗？”

    两人都是点点头。

    灵平安便笑着拿起一个装满了辣椒粉的调料瓶，朝着羊肉上洒去。

    红彤彤的辣椒粉，一被洒到羊肉上，呛人的辣味，立刻充盈在整个炉子旁。

    然后，他就将手里的羊肉串离火，放到一边，抓起一点盐，直接撒上去。

    便将手里的羊肉串，递给了两位客人：“两位请不要客气！”

    司徒贺和孙尽义接过羊肉串。

    “小心一点啊……”灵平安一边重新抓起几串羊肉串，放到烤架上，一边提醒起来：“这辣椒粉有点辣的……”

    “那可是正宗的本地小米辣，晒干后炒制的……”

    说着这些话的时候，灵平安就已经毫不客气的拿着一串羊肉串，往自己嘴里塞。

    一口咬下去，肉汁在口腔爆开。

    滚烫、鲜美、香甜……没有半分膻味。

    只有满嘴的鲜美！

    鲜美过后，是辛辣的刺激。

    浑身上下，立刻出了一身汗，身体暖和起来。

    “真好吃！”他大赞，这就是他想要的羊肉。

    这才是羊肉！

    真正的羊肉！

    被古人用来组成鲜字的羊肉！

    司徒贺拿着被递来的羊肉串。

    在他眼中，手里的肉串，宛如黄金一般，烨烨生辉。

    那一滴滴金黄色的汁液中，全部是充盈着的灵能！

    灵气化液！

    这是只在实验室中，极端条件下才会观测的灵气现象！

    轻轻一闻……

    羊肉的香味，扑鼻而来，同时还有着种种叫人愉悦的味道。

    他小心翼翼，郑重无比的拿着这串肉串，小心翼翼的塞到嘴里。

    根本不需要去咬！

    入嘴的瞬间，羊肉就已经爆开。

    滚烫的肉汁中，奔涌着狂猛的灵能。

    这些灵能直接从唇舌之间，浸入脏腑，温养起神魂来。

    只这一口！

    就这一口！

    司徒贺感觉，足抵自己一年苦修了！

    难怪……、

    难怪！

    司徒贺感慨起来，难怪都督上次蹭了一顿饭后，就一下子打破了桎梏！

    这确实是一场盛宴。

    堪比传说中的蟠桃会一般的盛宴！

    于是，他忍不住再咬一口。

    好吃……

    太好吃了！

    两口下去，他感觉，自己的身体，仿佛变成了一个熔炉！

    身上的毛发，都要着火了一样。

    这时，身旁传来了孙尽义的声音：“好辣……好辣……”

    这位孙家后人，捂着嘴，脸上红扑扑的。

    司徒贺只是看了他一眼，就明白了，这位依然是被过滤了。

    不然的话，仅仅是那一口羊肉中的灵能，怕就要将他撑爆！

    需知，即使是他，纵然是他。

    两口羊肉下去，身体就已经有些撑不住了。

    他感觉，若是再吃的话，恐怕他的身体也要撑不住了。

    灵平安将嘴里的羊肉全部咽下去，看了看那位捂着嘴，一直在喊辣的司机师傅，他笑了笑，从一旁的桌子上，拿起一瓶格瓦斯递了过去：“这辣椒是很辣！”

    “喝点饮料，解解辣吧！”

    孙尽义，被辣的有点受不了，接过饮料，谢了一声，立刻咕咕咕的喝起来。

    说来也怪。

    这几口饮料下肚，他感觉嘴里面立刻舒服了一些，身上的滚烫和热感，消失了不少。

    灵平安又拿起两瓶格瓦斯，一瓶自己打开，一瓶丢向那位顾客。

    咕咚咕咚……

    洛希亚来的饮料，味道不错！

    司徒贺则接住丢来的饮料，他打开瓶盖，轻轻喝了一口。

    清凉的格瓦斯，流过喉咙。

    瞬间，司徒贺感觉，自己体内的灵能安静了下来。

    他又可以吃了！

    “这！”他不可思议的拿起手里的饮料看了看，就是很普通的超市商品而已。

    但它就是可以压住那些沸腾的灵能，让自己的身体，可以继续接纳更多的能量！

    所以，这瓶饮料本身，也是宝物！

    堪比仙丹妙药一样的宝物！

