    叶皓的无敌身姿震慑住了古仙灵族所有人，他们几乎不敢相信自己的眼睛，至尊下无敌的乾坤战将竟然就这么死了，被两式散手镇杀到形神俱灭！

    “哧！”

    突然，一道炽烈的秩序之光破开乾坤，自天边尽头而来，绝世杀伐笼罩整个世界，大部分人在这股气息下瞬间瘫软在地，心神几乎崩溃。

    “万古战场！”叶皓猛回头，星辰般璀璨的眸子中爆发出两道逼人的神芒，一击镇封式迎了上去，一下子将那秩序之光镇封在了虚空中，但是他的身体也蹬蹬蹬连退数步，受到一股狂力冲击。

    “你就是人族新生盖代强者的子嗣吧？”遥远的万古战场传来冷漠的声音：“果真是虎父无犬子，半步至尊境便能接住本尊的秩序神光，算得上是万古少有的天骄，只可惜在当今的大势下与我们古仙灵族作对，最终只有一个结局，那就是——死！”

    “狠话就别说了，这天下大势并非从你口中说出来，需要靠拳头打出来！就让我叶皓看看你这个至尊究竟有些什么手段，莫要让我失望才好！”叶皓眸绽冷电，洞穿无尽长空，霸道至极，拥有叶辰那般的无敌道心，声音刚落，直接踏空而去，如流光般消失在众人的视线中。

    古仙灵族的人懵了，人族各大势力绝大部分人都懵了，叶皓的霸气与强势简直让他们不敢相信，竟然直接挑战至尊威严，而且还主动冲向万古战场！

    “小小人族后辈，不知天高地厚，今日本尊先便将你镇杀，随后再杀你父！届时本尊倒想看看人族是否还有至尊，拿什么与我们古仙灵族抗衡！”天地间回荡着先前那道冷漠的声音，冰寒刺骨，让人浑身如被针刺般难受。

    众人都清楚，说话的是万古战场的至尊，他即将要对叶皓出手，而今至尊都出场了，最终的结局也要尘埃落定了，古仙灵各族自信满满，脸上挂着冷笑，人族则意志消沉，惊恐万状，早已被无尽的恐惧淹没。

    “万古战场，好重的杀气与煞气，看来曾经埋骨于此的人不少，这样的大凶之地已经没有必须存在于世了，今日就彻底消失吧！”叶皓立身在万古战场边沿上空，声音传遍八荒，响遍这颗古星每个角落，众人都被其霸气与自信震惊到了，不明白他为何有这样的底气敢与至尊争锋！

    “人族小辈，本尊活了近白万年，还是第一次见到如你这般狂妄的人，只身来到万古战场大放厥词！”

    “轰隆隆！”

    万古战场中爆发出惊天动地的巨响，在那最深处，一坐山峰拔地而起，山峰之上有个深不见底的深渊，古仙灵之气喷瓶而出，一口暗红色的棺椁在深渊喷薄出来的仙灵之气中沉浮，绝世盖压瞬间笼罩整个飞仙星域，星空中一颗颗星辰摇动，日月齐颤，想要是坠落了下来似的。

    叶皓星眸微眯，冷笑道：“此时此刻，你还躲在棺椁内装深沉，既然你不不出来，我就将你踩出来！”话落，他一步踏入万古战场深处，万丈金身直耸云端，大脚如不朽神山震击而下，将那口暗红色的棺木与整个深渊都覆盖其中。

    “混账！你该死一万次！”暗红色棺木中传来怒喝声，其中的古仙灵至尊怒不可遏，如他这样的存在，谁敢用脚来踩？活了无尽岁月，还是第一次遇到这样的事情。

    “轰！”

    暗红的棺椁炸开了，一个身穿暗红锁甲，黑发披肩的英武中年男子冲了出来，他单臂挥舞，一柄黑色的古矛出现在手中，一矛刺向天穹，迎向叶皓踩踏下来的大脚，有刺穿九重天的盖世之威！

    叶皓的身上闪烁璀璨的金光，瞬间汇集于脚底，而后整只脚于逆天刺来的古矛交击在一起，爆发出刺耳的金属颤音，使得古矛嗡嗡作响，而他的脚也被震得反退了回去。

    同尽的余波席卷十方，四周虚空湮灭，下方那片山脉隆隆摇颤，生出蜘蛛网般的裂痕，若非这里是古仙灵至尊沉声的地方有秩序加持，早已化为劫灰，什么都将不复存在！

    “你还真妖孽！”古仙灵至尊立身在空中，手持古矛遥指叶皓，眼眸中星辰幻灭，身周秩序沉浮，心中却对叶皓的战斗力而感到深深的震撼，从未想过世间竟有这等惊艳的人物！

    叶皓平静地看着身穿暗红锁甲的仙灵至尊，淡漠地说道：“自当年上苍伏诛，我已经有数万年未曾尽情战斗过，使出你所有的本事，让我看看古仙灵至尊到底是不是绣花枕头。”

    “人族小辈，你该死！”那古仙灵至尊暴怒，堂堂至尊竟然被说成绣花枕头，气得他肺都要炸了。这时候，深渊下方传来另一个冷漠的声音：“跟他说什么废话，此子甚是妖孽，必须除掉，否则将来成就至尊位，必然后患无穷！”

    “轰！”

    话音刚落，一面古朴的铜镜冲霄而上，绽放亿万仙光，镜面上出现一道虚空域门，走出一名面色红润，气势威严，眼神冷漠的老者！

    万古战场第二个古仙灵至尊出现了，他们将叶皓夹在中间，眼中杀机炽盛，属于他们的秩序大道气机疯狂攀升，不过瞬间就攀升到了极致。

    “想要二战一？”叶皓神色依然平静，但是心中却半点不敢大意，以他现在的境界最多只能与一名至尊争锋，面对两个至尊没有半点胜算。

    此时此刻，遥远的古仙城，叶念雪与开心望穿虚空，看到了这样的画面，眼神逐渐变冷。

    “蔡叔，这里就交给你们了！”叶念雪对神武王说道，随后迈动玉足踏空而去，开心紧随其后，几步就进入了万古战场。

    他们刚走，一白一红两道声影破空而至，落在了神武王等人的面前，白衣男子气质狂野而霸气，血衣男子充满了魔性，肌体上闪烁着密集的魔纹。

    “请问诸位应该是不朽皇朝的强者吧，在下曾与叶兄有故，而今特来助拳，不知道有没有可以帮得上的地方。”白衣男子说道，而旁边的血衣男子则沉默不语，神色甚是冷漠，甚至可以说是冷酷。

    “是你们！”

    这时候，三大洪荒遗种赶来，他们刚刚突破到了半步至尊境界，离开不朽皇朝那个特殊的空间，便看到了故人。

    “他们是？”神武王看向三大洪荒遗种。

    “主人在道场空间中历练是认识的朋友，这位是乱古尘，这位是血魔重楼，都是盖代天骄，人中翘楚。”幽冥狼说道，而后看向乱古尘与血魔重楼，道：“这些年中天下发生了许多大事，你们为何到现在才出来？”

    “一言难尽，星空历练却被你困于至尊大阵中，不知道叶兄而今在何处？”乱古尘问道。

    神武王淡淡一笑：“叶辰应该快出现了，至于他在何处我们也不清楚……”当下便将叶辰前往宇宙边荒渡劫的事情说了出来，这让乱古尘与血魔重楼唏嘘不已，没想到再百年时间，叶辰已经是至尊了，与他们的距离是越来越远了。

    “轰！”

    突然，整个天地都猛烈摇颤了几下，万古战场那边传来了第三股盖世波动，第三名古仙灵至尊出现了，这让神武王等人都露出了惊色。

    早在以往的时候，他们就对各大禁区做出过评估，由于太初仙陵有太多的至尊气息，所以便觉得其他四大禁区的至尊应该不多，数量应该在两名左右，却没有想到万古战场竟有三大至尊！

    “哼！怕了吗？可惜已经晚了！”古仙灵族中有人狞笑了起来，道：“这只是万古战场而已，其他四大禁区还有更多的至尊，他们都是我们各族的先祖，你们人族注定要完蛋，将会在这个时代彻底灭绝！”

    “聒噪！你们若再说一句针对人族的话，我将你们的头颅都摘下来！”血魔重楼转身看着古仙灵各族的强者，冷幽幽地说道。

    “是吗？”古仙灵王族一名年轻强者冷笑一声，道：“你以为自己是北冥风还是神武王？竟然口出狂言，就算是他们恐怕也没有这个……”

    “噗！”

    那个古仙灵王族的年轻强者话还没有说完，血魔重楼瞬间冲进了他们的族人中，一把将其头颅给摘了下来，鲜血喷起数米高，如此惊人的速度让大部分都反应不过。

    “噗”、“噗”、“噗”……

    血魔重楼打开杀戒，他的身体化为万千血色残影，铺天盖地将那个王族所有人都淹没了，只听到一连串的飙血声，当残影消失的时候，那里已经变成了伏尸之地，满目猩红，数十具尸体倒在血泊中，全都没有了头颅。

    这样的画面震慑了古仙灵各族的强者，一时间全都没有出声，脸色有些泛白，怎么也没有想到竟然又出现了一个如北冥风那样的人物。

    “听闻石族曾覆灭了紫府洞天，而紫府圣主又是叶兄的红颜知己，这笔恩怨怎么也得清算。百年不见叶兄，今日我乱古尘说什么也得给个见面礼。”

    此话一出，石族众人大惊，个个充满了戒备，然而这都是没用了，他们的半步至尊在先前的战斗中已经死去一般以上，剩下的一两人根本无法与乱古尘对抗。

