    咳咳咳！这席寒城看来和她默契度还是不够啊！

    这要马上对她进行回应啊！

    树立她在宫予面前的“权威”，这样宫予才会信服她啊！

    夏珠将脸凑了过去，然后伸手轻轻在宫城脸上拍了拍，压低了声音：“喂，傻了吗，说话啊！”

    下一秒，宫城的脸，一寸接着一寸青了。

    他忽然伸出手，直接将夏珠按在了兰博基尼车身上，浑身散发着浓浓戾气，喉头里逼出森然的音节：“找死！”

    夏珠：“‘(*>﹏<*)′

    ”

    看着宫城冷戾的脸，夏珠脑袋“嗡”了一声。

    这怎么回事。

    难道席寒城没有附身在宫城身上？

    不可能啊！

    席寒城不是说要附身在地界最有权势的男人身上吗！

    地界最有权势的男人她打听了啊！

    就是宫城啊！

    夏珠简直快要哭了！

    而这边，她被宫城按得脑袋几乎都要碎了！

    又急又疼之下，夏珠抬脚就是往宫城身上一踹，试图要宫城松开她。

    然而这么一踹，正中要害。

    宫城素来无坚不摧。

    然而再无坚不摧的男人，也有弱点。

    而且这个弱点，是全世界男人都会有的弱点。

    宫城被踹得面色一变，手松了开来。

    “咳咳咳”夏珠大口喘气。

    宫予急得不行。

    他其实一点也不喜欢这个夏老师。

    因为夏老师总接近他，和他说话。

    夏老师还说，他是个好孩子，她很喜欢他。

    宫予才不相信这样的话。

    他是个坏学生，没有老师会喜欢他！

    宫予觉得，夏老师这是冲着他父亲来的。

    因为之前也有女老师这样。

    看似是讨好他，其实就是想要借机讨好他父亲！

    所以他还特地告诉了他的父亲。

    可没想到，今天夏老师为了他，竟然和自己父亲发生争执，还踹了父亲一脚。

    宫予这才明白，原来夏老师接近他，还真不是为了他父亲！

    一时之间，宫予对夏珠是好感倍增。

    但他也不可能为夏珠和自己父亲去发生矛盾，宫予只能够对夏珠压低声音急道：“夏老师，你快跑吧，我父亲要发怒了，这不得了，要出人命了，你快逃吧。”

    夏珠回头一看，果然见宫城一脸青紫，如同地狱冥王一般，散发着毁天灭地的杀气。

    夏珠打了一个寒颤。

    哎嘛！

    完了完了！

    这席寒城是绝对没有附身在宫城身上啊！

    她搞错了！

    三十六计走为上计！

    她得赶紧去找席寒城！

    夏珠二话不说，拔腿就跑！

    ……

    夏珠一路狂奔，忽然一辆小车就停在了夏珠面前。

    苏宝珠的脸露了出来。

    苏宝珠对夏珠招手：“夏珠，我正找你，上车，快上车。”

    夏珠也没来得及多想，立即上了苏宝珠的车。

    很快，苏宝珠的车就开出了通灵学院。

    夏珠大口喘气。

    大概三分钟后，夏珠面色才渐渐恢复了正常。

    她看向窗外，却见窗外的景色就如同帝城一般。

    就是最普通的城市熙熙攘攘的街色。

    和她第一次来到地界，所看到了四处弥漫的黑雾那是完全不同。

