    干饭人粉丝群里，一连好几张照片被发了出来，顿时就把熬夜修仙的人给炸出来了。

    【天生娱记王：这是什么？】

    王伶俐这个资深修仙人士，不论几点钟，都能在线上找到她，大家都习惯了。

    【空手劈榴莲：这是泛泛送我们的礼物！泛泛亲手画的，亲手雕刻的！羡慕不羡慕，嫉妒不嫉妒，哈哈哈，还有泛泛给我们准备的爱心早餐，泛泛的厨艺真的是太好了，可惜你们吃不到，哈哈哈……】

    【萌萌rabbit：啊啊啊！我也要！我现在就杀到向往的院子里去！】

    迷迷糊糊，偷偷窥屏的于萌萌瞬间清醒了，昨天晚上肉吃多了，躁得慌，睡觉不安稳，谁知道这短短的几个小时，竟然发生了这么好的事情！

    疯了，于萌萌匆匆洗了脸换了衣服，就冲到了向往的院子，生怕自己去晚了就什么都没有了，虽然她记得，大厅那个博古架上的小木雕数量还是很多的。

    结果一去到向往的院子，就看见林泛被一群人围观着，正生无可恋地在那画画。

    林泛也没有想到，自己送出去的小礼物居然这么受欢迎，这边才刚送走几个，其他人就都收到了消息，一个个的，美容觉也不睡了，都跑下来等着拿礼物了。

    还有讨价还价的，说不懂得欣赏绘画艺术，能不能换成小木雕？画得手都要废了的林泛当然是答应啊，小木雕成品存货有不少，也省了林泛继续画人物素描。

    虽然有系统的【手指永不抽筋】在，林泛不用担心画到手抽筋，但累也是真的累，所以林泛干脆让她们自己选：“要木雕的站左边，要画的站右边。”

    大家哗啦一声，分列两排，露出了站在正中间的于萌萌。

    于萌萌讪笑：“那个，我都想要……”

    小孩子才做选择题，大人当然是全都要啊！

    林泛嗤之以鼻：“想得美！”

    最终，除了于萌萌，其他人都拿到了自己中意的礼物，嗯，只有一份。

    于萌萌看着其他人都拿到了礼物，只有自己没有，可怜兮兮地看着林泛，也不说话。

    林泛受不了：“你什么时候走？”

    “我不急……”

    “不急就等着。”

    “好吧。”

    于萌萌是林泛最早的金主爸爸，还在粉丝见面会上送了林泛一份民宿策划书，所以林泛想要为于萌萌好好画一副工笔画，而不是素描，这需要更多的时间。

    而其他拿到礼物的人，将素描或者是木雕拍照，然后发布到自己的朋友圈里、超博号里、群里等等地方，进行炫耀。

    而干饭人粉丝群里那些没能抢到预定，或者是没有时间过来的粉丝们，羡慕得眼睛都红了。

    同时网上也有一些黑子在暗戳戳的带节奏。

    【七彩斑斓的黑：花钱的粉丝就有礼物，不花钱就没有，泛泛太偏心了吧！】

    这样的留言评论一出来，就被干饭人们给顶回去了。

    【更年期少女：楼上的别黑装粉，故意带节奏挑拨离间，我们喜欢泛泛又不是因为礼物！】

    ……

    干饭人们并没有被黑粉挑拨得失去理智，也没觉得林泛偏心。一来这些拿到礼物的粉丝，可是从全国各地赶赴花海岛，身体力行地支持林泛的。二来虽然收到礼物非常开心，但是最让粉丝开心的是林泛离开舞台之后不断在进步，不断在发布优秀的作品。

    而且在粉丝最需要的时候，林泛也站出来为粉丝撑腰，用一首《无地自容》将黑子们彻底击垮，带领粉丝赢得了网络撕X的胜利，这不比一个礼物更让粉丝动容吗？

    当然，没拿到礼物还是非常酸的。

    宝宝委屈！可宝宝不说！

    干饭人粉丝群，王伶俐突然刷屏，一下子复制粘贴了整整一个页面的消息。

    【天生娱记王：高价求购泛泛亲手制作的小木雕！】

    其他人一看，顿时醒悟，原来还能这样操作！没机会去花海岛亲自入住泛泛的向往的院子，但是可以收购泛泛亲手制作的小礼物啊！

    于是，更多的人加入了高价求购小木雕的刷屏行列，至于为什么只求购木雕，那当然是因为画的都是别人，就算买回来也很酸，小木雕多好，没有署名是给谁的，就能当成是泛泛送给自己的。

    没毛病！

    ……

    王艳从花海岛回到了自己家里，一座5线城市，生活压力小，物价低，空闲时间多，生活也很安逸，关键是请假也非常方便。王艳先是抢到了向往的院子的预定房间，然后才去跟老板请的假，结果老板很痛快就答应了。

    倒是粉丝后援会里的，其他生活在一线二线城市里的姐妹们，别说请假一个星期了，就是请假一天都很难。

    第二天上班，王艳销了假，将带回来的礼物分发给公司的其他同事，然后才小心翼翼地将林泛送的小木雕装在一个透明的礼物盒里，放在自己办公桌上。

    本来这样的礼物应该好好摆放在家里的，但是王艳家里有个非常皮的小侄子，她担心自己不在家的时候，小侄子会乱翻她的东西，所以王艳只好将小木雕带到公司来。

    同事们也都看到了这个东西：“咦，王艳，这木雕是从哪里买的，好精致啊。”

    王艳骄傲地回答：“哪里也买不到，这是我爱豆送我的礼物！只此一份！”

    爱豆……

    行吧，你开心就好。众人也不说什么，跟着夸了两句也就是了，王艳也不在乎别人的目光，她自己觉得林泛很厉害就行了。

    “王艳，你爱豆很厉害啊，这么小的木雕做得这么精致。”

    销售部的小张却没有走，“我能不能拍个照片，我有个客户的爱好就是收集各种木雕，正好可以拿来跟他打开话题。”

    不管是这个木雕做得好还是不好，对小张来说只是跟客户沟通的一个引子。客户的评价高那沟通起来自然事半功倍，要是客户的评价不高，小张也不会拿回来跟王艳说就是了。

    “你拍吧。”

    王艳自然不在意，她是真的觉得林泛的雕刻手艺非常好。

    “谢谢啦，回头我成单了请你吃饭！”

    小张拍好了照片，就去找客户聊天去了。

    【小张：哥，这是我一朋友珍藏的木雕，您是这行里的专家，您给掌掌眼。】

    配上照片，正面、侧面、全图、细节都有，可以说是非常上心了。

    小张还以为客户要等好一会才能给自己回复呢，结果照片发过去没两分钟，客户那边就回复了。

    【小张，你朋友的这个木雕做得很不错啊，你帮我问问你朋友愿不愿意出售？价格好商量！】

    小张看着自己手机收到的信息，嘴巴张了张，有些不敢相信。这位哥的眼光可是很刁的，居然只看了照片就有了收购的意愿，难道王艳这木雕真的很值钱？

    问题是，王艳会卖么？

