    其实说起来，刘璇思的身体和过去是一样的，只是在经历过杰奎琳和安娜之后，给了我焕然一新的感觉。

    看来东西方女人各有特点，还真不能一概而论，简单的区分谁更适合我？

    应该说，杰奎琳和安娜的表现，在感官上对我的刺急很大，而刘璇思的身体，更适合与我进行沟通和对话。

    以此类推，东方女人这种甜点似的小餐，也是我不可或缺的。

    我这一闹腾起来，刘璇思可就有点受不了，她开始还用手捂着嘴，到后来直接把我的衣服塞进嘴里，这样的话，她发出阵阵的吟叫，才不至于闹出更大的动静。

    不知道过了多长时间，我要玩还没完事的时候，突然听到房门“砰”地一声。

    我根本没有去理会，刘璇思却惊出一身冷汗，歪着头看了看，然后再用眼神示意我。

    不用说，我就知道温如玉把大门关上了，而且还没离开，就在身后看着我们办事。

    因为贾大虎不可能上来，更不可能关上房门之后，还会站在我们的身后。

    我忽然有些后悔，不该这么放肆，但事情已经到了这个份上，我也就硬着头皮继续把事办完，然后疲惫地趴在刘璇思的身上。

    此时的刘璇思，绝对是一种痛并快乐的享受，只是温如玉站在身后，她有些惶恐不安，轻轻地推了我一下，又有点不好意思的朝温如玉看去。

    这时我听见身后传来温如玉的声音：“完事了赶紧滚，真不要脸！”

    我勒个去！

    我们开着门办事确实不要脸，她站在后面看着我们办又算是怎么回事？

    刘璇思使劲推开我，甚至顾不上整理衣服和头发，穿上短裤之后，立即低着脑袋匆匆离开。

    温如玉走到床边，质问了我一句：“你这是在向我示威吗？”

    不知道为什么，刚刚还理直气壮，一头怒火的我，现在却觉得有些理亏。

    还是那句话，温如玉之所以这么做，一定有她的道理，我刚才的行为确实有点冲动。

    我不好意思起身看着她，所以一直趴在床上不动弹。

    “本来这事，我是准备晚上告诉你的，没想到刘璇思嘴快，弄得我们有些措手不及。”

    我没吭声，只是静静地听着。

    “前两天，我把怀孕的事跟大虎说了，他很高兴，但考虑到我们毕竟离了婚，你又一直在家里住，再加上张清月、陈灵均和刘璇思，或多或少都能意识到我们的关系，为了杜绝那种风言风语，是贾大虎提出复婚，但我跟他的关系不变，只是为了不让别人说闲话，而且也有利于孩子以后的成长。”

    她这么一说我就明白了，贾大虎和温如玉并不是想恢复过去的夫妻关系，仅仅只是想把这种事情掩盖得更好一点。

    我相信她说的不是假话，恐怕确实是准备等到晚上，和我滚过床单之后，在跟我心平气和的谈这件事，那样的话，我恐怕更容易接受。

    谁曾想刘璇思知道这一消息之后，迫不及待的就想把这事告诉我，而且还觉得可以光明正大地，当着贾大虎和温如玉的面，亮明我们之间的关系，然后可以自由进出。

    这话从温如玉嘴里说出，和从刘璇思嘴里说出的味道不一样，况且这涉及到温如玉怀上我的孩子的事，贾大虎和温如玉不想让任何人知道，所以在饭桌上，他们根本无法解释。

    弄清楚事情的缘由之后，我立即从床上起来，一边穿着裤子，一边责备道：“你们想的也太简单了，你们觉得复婚就是一直证明吗？在我看来，那等于就是恢复了你们合法夫妻的身份，我是大虎的弟弟，我怎么可能再跟你……那个啥？”

    “我不是已经跟你说清楚了吗？虽然复了婚，但我跟贾大虎不会发生任何关系的。”

    “你怎么还没明白？就像当初你跟他没离婚的时候，怎么就会一次次的拒绝我，那还不是因为有那张纸，而你的心里有一条道德底线吗？现在不一样吗？你重新拿到了那张纸在手上，我该怎么想？我是把你当自己的老婆，还是把你当成嫂子？”

    温如玉白了我一眼：“你这完全是在抬杠！”

    “我抬杠？之前我们是怎么说的，我们有了孩子之后，只等我达到领证的年龄，我们就去领证，将来再补办婚礼，孩子名正言顺地可以喊我爸爸。现在你跟他复婚了，我们还有机会领证吗？还有机会补办婚礼吗？孩子长大了又该叫我什么？”

    其实这些问题，开始我也没想到，只是越说越激动，越说越思如泉涌，脱口而出居然摆出了这么多问题。

    温如玉一下愣住了，之前恐怕她只考虑到如何度过现在的难关，现在听我这么一说，才觉得问题有些严重，如果她跟贾大虎保持婚姻状态的话，那么我们的孩子，永远不可能叫我父亲，如果跟孩子说明真相，恐怕也会给孩子造成巨大的心理阴影。

    就在这时，我的手机突然响了，掏出来一看，竟然是贾大虎打来的。

    刚刚我在楼上，和刘璇思的动静闹得太大，贾大虎在楼下实在做不下去了，只好起身离开。

    温如玉在楼下坐了半天，听到我们在楼上的声音犹如扎心一样，所以忍不住跑上楼来。

    在门外溜达的贾大虎，看到刘璇思离开之后，才拨通了我的电话，他让我出去，想跟我好好谈谈。

    虽然温如玉已经把真实情况告诉了我，心里觉得跟贾大虎没什么好谈的，但毕竟他还算是我的哥哥，一直以来对我也不错，我能跟温如玉走到今天，其实还都是他的缘故。

    关上手机之后，我立即朝门外走去。

    看到床单上到处都是我和刘璇思留下的东西，温如玉立即掀起床单，跟在我后面出门，准备丢到洗衣机里去洗。

    我下楼的时候，看到桌子上的菜都没动，打开门时，发现贾大虎就站在门口，估计是想跟我边走边谈。

    “哥，”我有些尴尬地笑了笑：“桌子上的菜都要凉了，家里没外人，要不我们边吃边谈吧？”

