    眼看着老妈浑身上下散发着暴发户的金光，柳铭淇微微一笑。

    天下最有钱的人，肯定还是盐商们。

    那些织造大商人、茶叶商人们、瓷器商人们，也比裕王府有钱。

    不过论到最近这几个月，谁最出风头，谁最能挣钱，那就真的是裕王府莫属了。

    肥皂、厕纸和花香精油这几样东西，甭说是京畿地区，就是在富甲天下的江南，也是一件难求。

    特别是花香精油，直接催生了古代版的快递黄牛。

    他们通过各种方式买到花香精油之后，用最快的速度坐船到江南，把花香精油卖给大户人家的夫人小姐们。

    如今花香精油越来越火爆，连京畿地区都不能敞开供应，他们带去江南的也有限，所以更加助涨了价格。

    京城裕王府的花香精油售卖是一瓶二两装的花香精油十两银子，然后送一瓶五钱装的试用装。

    但到了江南地区，试用装都是十两银子一瓶，正式装更要买到五十两一瓶。

    爱买不买。

    反正经常就是还没有下船，就被等候着的豪门大院的仆人们给抢购一空了。

    当然了，江南生意做得最好的还是擒海伯一家子。

    柳铭淇给了他们一个月一万瓶的配额，大舅和小舅拉回去之后，每三天销售1000瓶，还没开店门就被堵了，好几次店铺门都给挤破，差点没闹出事情来。

    也托花香精油的福，徐家不但赚钱很多，在江南的声望逐渐的高了起来。

    连裕王妃的娘家都这么赚钱，更别说裕王府了。

    现在花香精油工坊每天都能做出一千五百组，一组是指一瓶二两装的正式装、以及一瓶五钱的试用装。

    因为现在都是买一送一，所以两个就合成一组。

    在原材料成本几乎忽略不计的情况下，一千五百组就代表着一万五千两白银的收入。

    一个月下来便是四十五万两。

    即便除去了给工坊的工钱、府中人的奖赏等等，裕王府一个月也能存下四十万两银子。

    这不，哪怕刚刚才在内城和外城买了十几栋三层楼的铺面，耗资高达五十万两银子，裕王妃仍旧表示毫无压力。

    一百万两可能还要凑几个月，但要是三五十万两白银，随时都能拿出来。

    大康朝就这点好，宗室没有任何造反的能力，也没有任何影响朝局的能力，所以他们赚多少钱，皇帝和大臣们都无所谓，恨不得他们一个个都富可敌国，然后一天到晚吃喝玩乐就好。

    只不过像是裕王府这样暴富的，大康宗室还是只有这么一个。

    之前的宗室富豪们，家产能上一百万两白银的就已经很好了。

    此时在场的就是他们一家三口，连巧莲和绿玲都站在外面。

    所以柳铭淇道，“娘，日后我们还是不要那么张扬的好，像是大规模的购买铺面，没有必要。”

    “是，是，娘明白。”

    本来性格很强硬的裕王妃闻言连连点头，让裕王都有点不敢相信。

    但旋即她就说出了真正的原因，“娘最近太张扬了，又没有做什么慈善，以至于菩萨都生气了，才惹得乖儿你受这样的磨难。以后娘一定多做好事儿，多为你积福，也为我们柳家的子孙们积福。”

    还能这样？

    柳铭淇赶紧忍住笑，和老爹一起，认真的附和点头。

    “我去鬼门关的事儿，娘你不用担心，我已经有一些想法了。”柳铭淇接着说，“皇上也告诉我不用心急，那么多年都没有做成的事情，大家都没有奢望我能弄好，不用给自己压力。”

    “呵呵。”

    裕王妃冷笑了两声，“他倒是可以这么说，因为和他无关嘛！但淇儿你如果做不到，以后天下的人会怎么看你？都会觉得你不能任事，只会夸夸其谈，你‘舍生取义’的圣人光环，一下子就会消失大半。”

    说到这儿，裕王妃眉飞色舞，“淇儿你不知道，娘现在可是太有面子了！以前那些丞相、尚书、大将军们的夫人，对娘只是表面上的客气。结果如今她们见了为娘，都非常的殷勤。哎呀呀，为娘真是像夏天喝了冰奶茶一样的舒服啊！”

    裕王笑着心中腹诽，这不废话吗，你生了一个有圣人之资的儿子，她们能不羡慕，能不向你讨教育儿经吗？

    他在笑裕王妃，实际上他也一样。

    以前皇室最受文人欢迎的是老二礼王，现在则是变成了他，哪个文人看到了他，都无不是肃然起敬，连称王爷有大，才能培养出世子殿下这样的准圣人来。

    幸好这是大康朝，不然就这些恭维，都能让皇上给他穿小鞋。

    ……

    终究父母还是心疼儿子。

    三人聊了一会儿，裕王妃便硬要柳铭淇去休息，有什么等第二天再说。

    柳铭淇也就是在牢房里面呆了一天而已。

    本来中午苏子山就给他准备好了一切睡寢用品，可是不知道从哪儿听到了朝议消息的他，晚上又特意给柳铭淇换了一套更好的。

    幸好苗炎没有到牢房来看，不然苏子山肯定会被革职扔进牢房，和柳铭淇呆一块儿。

    但苏子山这种以安全第一的人，居然能这么明目张胆的讨好裕王世子，其实结果基本上也定了。

    其实昨晚上柳铭淇睡得还挺好的。

    嗯，废话。

    牢房本来是没有遮拦，都是木头围成的大门，晚上冷不说，还漏风。

    可昨晚柳铭淇的牢房门下面全都被厚厚的棉褥给包裹住了，只留上面一小部分来透风，因此基本上没什么不舒服的地方。

    不过回到了家里，那种安稳踏实的感觉还是不一样。

    少年说是没有什么疲惫的，可到了床上不一会儿便睡了过去。

    第二天吃了早饭，才从满满母爱的裕王妃身边出了饭厅，下面人便传报，说帝京府巡捕衙门把人给送来了。

    少年这才想起，自己还在牢房里面收了一个仆人。

    先让下人带他去梳洗一番，出现在柳铭淇面前的还是那么瘦弱矮小的男子。

    只不过比起昨天来，他倒是精神了许多。

    少年让他坐下，“你叫什么名字？”

    汉子沉声道：“我叫樊山，大山的山。”

    “家里没有别的人了？”柳铭淇道，“如果有，就把他们都接过来，裕王府不缺这口饭。”

    “我爹娘都走了，其余的亲戚们也早就断了来往。”樊山眼神中没有什么变化，“只有我一个人，从今以后，小王爷你就是我用尽全心全力去保护的人。”

    “不用说得这么悲凉，以后府上还得给你娶妻，让你成家生子呢。”柳铭淇笑着说，“一个人有什么好的？为你们家开枝散叶，不是挺好的吗？”

    “谢谢小王爷！”樊山的眼中，光芒一闪而过。

    “嗯……大柱。”

    柳铭淇笑了笑，让在院子里打磨身体的大柱走了过来，“你带着他跟府中的侍卫们见一见……樊山啊，你把你的技艺全都露一手，让他们开开眼界，不用留力。”

    “是！”

    两人齐声回答着。

    大柱还偏头看了看这个比自己矮了两个头的男子，心里始终有点不相信今儿早上柳铭淇跟他说的。

    两人才出去，旁边的巧莲便抿嘴笑了，“殿下，你从哪里找来的这么一个饭桶？他刚才吃饭的时候，真的把人给吓住了。”

    “吃了多少？”柳铭淇倒是不大惊讶。

    “足足吃了五斤米、两只鸡、一只鸭，还喝了两盆汤。”巧莲道，“在场的人都吓呆了，而且看样子他还没有放开来吃。”

    “吃得多是好事儿啊，吃得多力气大，能做很多事情呢。”柳铭淇笑着不以为意。

    巧莲瞪了柳铭淇一眼，心想你别装这么一副见惯了的架势好不好？

    柳铭淇也不解释。

    上辈子的大肚王见得多了，日本最强魔女一顿能吃多少你知道吗？

    只不过呢，樊山的饭量这么大，身子却不见长，也不知道如何消化掉这么多东西的。

    柳铭淇都不用去看，便晓得樊山一定能折服府中的侍卫们。

    少年的眼光很精准。

    别看府中侍卫都是出自于千牛卫，个个骁勇善战，但和那些真正的天生奇才比起来，根本不算什么。

    樊山的箭术可能连大柱都不一定躲得过，像是这些千牛卫，只要让他拉开了距离，手中有多少箭支，千牛卫军士就会死多少人。

    当然了，遇到百名千牛卫结阵出战，即便是大柱都得逃，柳铭璟的话，或许能破阵惨胜。

    这一次皇帝派的千牛卫校尉张勤带着两百千牛卫保护柳铭淇一行人，便是皇帝的重视。

    除非在帝国的核心地带遇到像是前太子铭浩遇到的那成千上万马贼，不然两百千牛卫是绰绰有余了。

    你说前太子也着实是倒霉，数千上万的马贼都被他遇到了，万分之一的几率啊，实在是太不幸了！

    柳铭淇自认没有他那样的霉运，也没担心过自己的安危。

    说起张勤也是熟人了，他是景和帝最为信任的年轻一辈官宦子弟，自身也很出色，比熊大宝更加的仔细和坚韧，所以经常在御书房和乾清宫守卫。

    这两个场所，可不是一般的人能守卫得了的。

    景和帝把他派来保护柳铭淇，足见他对于柳铭淇的看重，以及对治理“鬼门关”的迫切。

    ……

    六更20000字！连续9天爆更！

    只为多一个订阅，多一张月票！

    叩谢老爷们赏口饭吃！！

