    舞台上，灯光如昼，董熹从颁奖嘉宾手里接过奖杯。

    面对着全场的观众，他笑了笑：“我这也算是二进宫了。”

    “哈哈哈～”面对着董熹的自嘲，全场发出捧场的笑声。

    这一刻，不管喜欢或是讨厌他的人，心中都要承认，他已经站在华娱之颠。

    百花奖含金量不高，但别拿豆包不当干粮，一般人想拿还拿不到呢。

    简单的感谢了一遍《愤怒的公牛》剧组工作人员，董熹就转身走下舞台。

    毕竟是去年的电影，他实在是没啥好感慨的，电影的红包早在年底就发放到相关人员手里，可比干巴巴的感谢要实在。

    接下来他会前往后台，和新晋百花影后周讯一起，接受记者的采访和拍照。

    今晚的周讯一身墨绿色旗袍，本来应该很性感的衣服，在她身上却有种女孩偷穿妈妈衣服的即视感。

    虽然不搭，但有种奇怪的和谐感，让董熹忍不住多看了几眼。

    “董导，好久不见。”或许是注意到董熹的目光，周讯挺了挺自己的小胸脯，沙哑着嗓子说道。

    两人虽然不太熟，但也合作过几次，去年还一起拍过《射雕英雄传》，最早的时候还一起拿过金鹰视帝和视后。

    他们俩算是最后一届视帝视后，再往后金鹰就不评选这个，一律用最受欢迎演员代替。

    嗯，还是多胞胎。

    这也是今年熹子影视和齐鲁台一起，准备筹备“国剧盛典—金海豚奖”的诱因。

    坐不牢自己的位置，肯定会引来别人的窥觊，这就是血淋淋的现实。

    那天如果董熹不灵了，那么熹子影视也会成为别人的盘中餐。

    董熹打量着周讯的同时，对方也在打量着他，虽然在同一个圈子里。

    但周讯对董熹的印象，还是停留在几年前，两人一起参加金鹰奖。

    那时候周讯觉得抛开董熹的导演身份不提，双方的差距不大，但这几年彻底拉开距离。

    别人都是小心翼翼，一步一个脚印慢慢的往前挪，董熹倒好，不但小跑了还能大跳了。

    几年走完很多人一辈子都走不完的路，这么一想周讯忍不住拿自己的男友，李亚朋和对方做比较。

    两人是在拍摄《射雕》时因戏生情，她是很容易因戏生情的类型。

    她曾经对外宣称：“李先生满足了我对男人的所有幻想。”

    今天这么一瞧，似乎董熹比李亚朋更爷们，周讯抿着嘴巴想到：“不知道他会不会唱摇滚？”

    董熹自然不知道眼前这个女人的想法，他对对方的印象还停留在去年夏天，今天一看还真是一点没变。

    对于这款身材，他确实没啥想法，习惯开越野车的男人，再让他开捷达确实强人所难。

    不过偶尔开一次，体验下另类的驾驶感倒也未尝不可。

    “董导，最近在忙些什么？”周讯尽量让自己的心态保持平和。

    毕竟董熹和其他人不一样，不能单独用演员或者导演的身份去看待。

    “年底会筹备一部新电影。”处于周讯的搭话，董熹并没有保留什么。

    这根本就不是啥秘密，等到董熹进组以后，整个娱乐圈都会知道。

    “又拍新戏？董导的精力可真是旺盛啊！”对于这个答案，有些出乎周讯的预料。

    在她看来，熹子这段时间又是搞什么选秀，又是年底的金海豚奖。

    自从出道以来，董熹仿佛是像一只辛勤的蜜蜂，不是在采蜜就是在采蜜的路上。

    一年两三部作品，比起其他导演来讲，真是妥妥的劳模。

    所以周讯十分想采访董熹一句：“你保持高效率的秘诀是什么，肌肉吗？”

    “不知道，我有没有荣幸出演董导的电影呢？”

    “嗯？”听到周讯这么询问，董熹并不感到惊讶，经常有女明星向他推荐自己。

    方式也是各种各样，几乎都带点暗示，但他从不屑用这种方式沟女。

    哪怕是你情我愿的事，他心里都感觉别扭。

    “我这部戏是科幻电影，出场人物不太多……”董熹回忆着电影的剧情。

    然后试探性的问道：“你介不介意演我的闺女？”

    “？？？”周讯头顶闪过三个问号，原本她听到科幻电影还震惊了一下。

    国内这个类型基本就是雷区，和恐怖片一起被划为不可能有发展前景的双子座。

    所以听到董熹要拍科幻电影，她第一反应是对方有点飘了。

    但董熹接下来这句“你愿意演我闺女吗”，让她的大脑飞速的旋转。

    “他是不是在暗示什么，想让我喊他爸爸？”

    …………

    正当董熹和周讯在后台大眼瞪小眼的时候，前方的颁奖典礼也进行到重头戏。

    金鸡奖的技术类奖项不多，而且没什么存在感，算是一个遗憾。

    但演技类型的奖项，还是拿得出手的，没有出现过太离谱的获奖者。

    这点上，就比隔壁的百花奖强很多！

    “获得最佳女配角的是：元泉《美丽的大脚》。”

    “我这也是二进宫了，感谢各位评委老师对我的认可……”

    元泉是曾丽中戏的同班同学，还是来自一个地方的老乡，也属于“96中戏表演系八朵金花”之一。

    她成名挺早，出道作品《春天的狂想》就获得过金鸡最佳女配角，这次则是以《美丽的大脚》2度摘奖。

    值得一提的是，她《美丽的大脚》里扮演的角色，名字叫做夏雨……

    等到董熹接受完采访回到现场时，正好颁发的是最佳女主角。

    熹子影视的小桃红以《生活秀》入围了这项提名，原本这部电影打算找大桃红出演。

    但是最后熹子以投资发行的方式，直接内定女主演，这就是背靠大公司的好处。

    而小桃红也没让人失望，恰到好处的塑造了一位普通女性酸甜苦辣的生活味道。

    并在金鸡颁奖之前，连续拿下华表奖、金爵奖两项桂冠。

    让自己的履历更加的璀璨夺目，而熹子影视也在运作，争取让她成为“三冠影后”！

    “获得第22届金鸡奖最佳女演员的是：倪萍《美丽的大脚》……”

    “以及小桃红《生活秀》。”

    本来听到这个得奖者，董熹有些失望，但随即的“双蛋黄”让董熹笑了出来。

    “艹，差点儿忘了金鸡的特产。”董熹边笑边鼓掌，并且站起身来和登台领奖的小桃红，来了个亲热的拥抱。

    公司的女艺人，或许只有小桃红让董熹不用避讳什么，嗯，再加上贾铃。

    “嗯，我这也是二进宫了。”握着奖杯的小桃红，对着麦克风调皮的笑了笑。

    “哈哈～”场下董熹笑的很开心，他一句无心的话，却成为本场颁奖典礼出现频率最高的话。

    这就是国际巨星的影响力，战术后仰。

    接下来的影帝颁奖，没有出任何意外，邓朝凭借在电影《曾是超人的男子》里出色的发挥，成为史上最年轻的金鸡影帝。

    也是唯一的70后影帝！

    哪怕是早有准备，邓朝依旧在发表获奖感言时，激动的流下眼泪。

    更是朝着董熹和公司表达感谢，或者说是展示忠心。

    年轻的邓朝明白，他之所以能在年轻演员里迅速脱颖而出，不是他的实力有多强，而是熹子这个平台够给力。

    没看到比他早出道两年，拒绝了熹子影视邀请的黄小明，现在还只能演演电视剧。

    据说，对方还在争取出演明年的《还珠格格3》，而琼瑶剧对于邓朝来讲，已经看不上了。

    接下来，最佳故事片又是双黄蛋，《美丽的大脚》和《冲出亚马逊》获得。

    而最佳导演同样是双蛋黄，由陈凯哥《和你在一起》以及张芳《曾是超人的男子》共同拿下最终的大奖。

    发表获奖感言的时候，张芳刚开始表现的还很淡定，从容的诉说着自己的导演生涯。

    但越说到最后越激动，兴奋的模样让一旁的陈凯哥悄悄挪动脚步。

    原本一切都很顺利，但是下台后的张芳，特意绕道来到董熹的桌前，无视他伸出的双臂，直接送上一记香吻。

    “mu～ma～”感受着脸颊上的火辣，董熹原本是有些懵逼的。

    “谢谢你，熹子！”但张芳随后的话，让他也感动起来。

    回想起两人一路走来的不容易，董熹明白了对方心情的激动。

    他也没有再矜持，直接抱起对方在镜头前转了两圈。

    “哈哈哈～”两人欢快的笑声，在喧闹的会场里游荡。

    这一刻，董熹很确定，张芳就是自己导演生涯上最好的搭档，永远的“闺蜜”！

