 二人捂着红肿的脸颊，一下愣在了原地，震惊而疑惑的看向谢渊。苏

    家和姚家的人，也是满腔惊讶，看着谢渊。苏

    红旗沉声，语气有些不悦：“谢大师，我孙儿有什么地方做得不对吗？”姚

    元庆更是皱了皱眉，冷声道：“谢大师，我孙儿没得罪你的地方吧？”

    谢渊闻言，冷哼一声，扫了一眼苏老和姚老，冷哼道：“不对的地方？他们刚才的行为，那是在找死。我没有杀他们，已经是手下留情了。”闻

    言，姚家和苏家众人不由得一震，苏老和姚老面色一沉，表情有些难看了。他

    们虽然看重这谢大师，但自己本身身为南安市大族，也不能太过卑躬屈膝，否则的话，让他们两大家族的颜面往哪放。现

    在，这谢大师毫无缘由的打他们的孙儿，这几乎是在打他们两大家族的脸。于

    是，苏老语气明显不悦，带着质问的态度，看向谢渊，道：“若是谢大师不想来我苏家做客，那么，我苏家就不强求了。”

    姚元庆也沉声道：“谢大师好大的威风，今天我姚家算是见识到了。”

    这一刻，场中的气氛一下显得紧张了起来。

    谢渊看向二人，冷声道：“你们不服，我对他们二人动手？”

    姚老和苏老虽然没有开口，但表情显然不服，甚至是愤怒。谢

    渊冷哼一声，指着陈飞，朗声道：“你们知道陈先生是谁吗？他们二人，敢对陈先生如此无礼，我打他们一巴掌，已经是最轻的惩罚了。”“

    陈先生？他是谁？”“

    他不就是一个小老板吗？难道还有什么身份不成？”

    这一刻，不光是苏家和姚家的人，在场的其余宾客，也全都露出疑惑之色。

    谢渊闻言，眼睛微眯，表情冷然，扫了一眼众人，然后朗声道：“陈飞陈先生，就是香江武魂，天九阁真正的掌舵者，我谢渊的主人——陈大师！”静

    ，安静，寂静！

    这一刻，现场一片死寂一般的安静，没有任何声音，所有人全都惊讶无比的看向陈飞，眼中满是难以置信之色。

    足足数十秒钟之后，震惊的众人这才回过神来。哗

    啦一下，热烈的议论声，一下在现场响了起来。“

    陈大师，那陈飞是陈大师？这，这是真的吗？”“

    应该是真的吧，谢大师都对他那么恭敬？”“

    可是，之前不是说，他只是一个小老板吗？”“

    这摇身一变，变化也太大了吧！”

    “我现在还是无法相信，那陈飞，就是香江大名鼎鼎的陈大师。”

    ………

    热烈的议论声中，无数人震惊、疑惑、难以置信。

    苏家和姚家众人，此刻完全傻眼了，不可思议的看向陈飞。

    至于刚才准备针对陈飞动手的苏云兰、姚青河，此刻更是浑身颤抖，感到无比的难以置信，嘴里喃喃道：“这，这这么可能？”

    看着自己惊讶的父亲，姚霞出声道：“爸，这是真的。陈飞就是陈大师，他是击败了仇天九之后的香江武魂。”苏

    浩也对自己母亲苏云兰道：“除此之外，陈大师还是原香江首富李家，现在最大的股东。可以说，现在的李家，姓陈。”

    刘跃也在一旁补充道，“而且，陈大师同时还是灵龙组织的特别教官。这次，我们三人被留在香江，就是在灵龙基地接受特训。”“

    经过这段时间的训练，我们三人改掉了不少恶习，身体素质好多了。我的武道实力，也进步了一个层次，从黄级巅峰达到了玄级初期。”

    “正因为如此，所以我们才会说，我们在香江，不是受苦受罪，反而是得到了莫大的好处。”刘跃道。姚

    霞和苏浩点头，在一旁附和道：“的确如此，被陈大师留在香江特训，我们受益匪浅。”这

    三人说完，现场众人再次为之一惊，脸上的肌肉不断的抽搐，感觉自己的脸颊都要僵硬了。

    一时间，议论声再次沸反盈天。

    “这，这也太厉害了吧！陈大师，比我想象的还要强！”

    “就是，我原本以为，陈大师只是一个武道高手而已。现在看来，其他方面也不差啊！”

    “何止是不差，你要搞清楚。首富李家的大部分股份，那可是价值数百上千亿啊！灵龙组织的特别教官，那也是特权庞大的职位啊！”

    “到底是谁说，这陈飞只是一个小老板的。完全错了啊！”

    ………

    无边的议论之中，苏家和姚家众人的脸色，显得很是难看。特别是被打的苏泽和姚海，此刻更是满脸震惊，不可思议的看向陈飞，他们无法想象，自己看不起的这个毛头小子，竟然有着这么多厉害的身份。

    强烈的身份剧变带来的落差感，让二人还是无法相信这个事实，忍不住看向了自己的爷爷，想要寻求帮助。

    但此刻，苏红旗和姚元庆，老脸阴沉无比，一时间也毫无办法。

    陈飞的身份地位，已经超出了他们的想象，就算是他们，也无法应对。

    而随着苏家和姚家的沉默，大厅之中的议论声，一下转变了话题。

    “之前是谁说陈飞不如姚海的啊，这下，完全被打脸了吧！”

    “苏家现在后悔吗？之前不选陈飞，选了姚海，完全是看走了眼啊！”

    “姚海那点成绩，放在陈大师面前，完全不值一提。”

    “我要是苏家人，现在恨不得找个地缝钻进去，实在是太丢脸了。”

    “现在，已经不是丢脸的问题了。而是苏家和姚家，怎么面对陈大师怒火的问题了。”…

    ……苏

    家和姚家，死寂一片，无人出声。只

    有苏沫沫兴奋无比，丝毫不顾众人的眼神，直接笑着扑了过来，一下坐到陈飞怀中，热烈的拥着陈飞，道：“阿飞，好样的，我就知道你行的。”

    陈飞笑着捏了捏沫沫的鼻子，轻声道：“我早就告诉你了，我一定不会让你嫁给那姚海的。”“

    嗯，阿飞你最棒了，我最喜欢你了。”苏沫沫甜甜的道。 