    天机总殿主原本要动身的动作，就此止下。

    下一秒，愤愤地坐下。

    精明如他，自然知晓魂殿总殿主的意思。

    如今，禁灵圣山那边，数百地域以上都爆发着极其严重的邪修祸患。

    而邪君府能确定萧逸在南火地域那边现身过，天机总殿的情报自然也能查到。

    据上一次的情报显示，黑袍萧寻，在禺安地域现身过。

    只是之后的这数天时间来，再度销声匿迹，杳无音讯。

    魂殿总殿主手中取出一份卷宗，缓缓摊开，“这是十数分钟前送来的最新情报，你还没来得及看吧。”

    “里面显示，邪修之患，从禁灵圣山开始爆发，之后一直蔓延。”

    “我魂殿的情报推断，邪君府，必是设了范围，打算瓮中捉鳖。”

    “这个范围，大致在700地域左右，算不得多大，但也不小。”

    “你天机殿的情报推断，应当也差不多。”

    天机总殿主，凝重地点了点头。

    “数日前，当我收到禁灵圣山上那小子与小邪君一战的消息时，我便猜到会有今日之事。”

    “那小邪君虽强，但对上萧寻小子这个小变态，必败无疑。”

    “而以萧寻这小子对邪修的狠辣度，那小邪君若败了，便休想有命。”

    天机总殿主咬了咬牙，“原本我猜测着，以萧寻小子的聪明，定会知晓邪君府的报复必会如狂风暴雨袭至。”

    “他也定会连忙赶回来总殿。”

    “他倒好，不仅没回来，还继续历练。”

    “现在好了，把自己陷于那等危险境地了。”

    天机总殿主苍老的面庞上，写满了担忧，亦写满了愤懑。

    魂殿总殿主，摇了摇头，“到现在了，你还看不明白吗？”

    “原本我以为，你与那小子最亲近，应当最了解他的才对。”

    “什么？”天机总殿主面露疑惑。

    魂殿总殿主深呼吸一口气，道，“那小子的性格。”

    “看似面容如若怪物，永远冷冰冰的，看什么事，也总一副不太在乎的态度。”

    “但实则，他比谁都傲气。”

    “他回来？杀了小邪君，惹了一身麻烦，便回来？回来了又如何？让我们给他擦屁股吗？”

    “你觉得那小子会如此？”

    魂殿总殿主边说着，眼眸，忽然眯了起来，眼眸中，夹着的，是一抹复杂。

    这抹复杂，与前些天，萧寻在他眼前离去时，一模一样。

    “我总觉得。”魂殿总殿主语气复杂道，“那小子，似乎…”

    “似乎什么。”天机总殿主追问道。

    魂殿总殿主沉声道，“似乎与我们，有着什么隔阂。”

    “他…除非迫不得已，否则，并不想欠我们些什么。”

    欠？

    “你想多了。”天机总殿主摇摇头，“隔阂？你与他有罢了，老夫我嘛，那小子还是尤为敬重的。”

    “或许吧。”魂殿总殿主耸耸肩，“但那小子的性格，确实便是如此。”

    “无论遇了什么事，总喜欢自己扛。”

    “我听闻，前些天他还特地把姓洛的安排暗中跟着他的那群家伙给甩了。”

    “若非如此，邪君府，动不了他。”

    “当然。”魂殿总殿主沉声道，“如今他还是要回来。”

    “无论他怎么傲气，邪君府倾巢而出，邪君那等强者亲自出手追杀，这个层次的强者，远不是他这个年轻人能应付的。”

    天机总殿主思索了数秒，脸色愈发凝重，“事已成定局，那片范围内如今爆发的邪修祸患如此严重。”

    “那小子置身其内，只会越来越危险。”

    “老夫不能干看着。”

    魂殿总殿主瞥了天机总殿主一眼，“不干看着，你能如何？”

    “哼。”天机总殿主冷哼一声，“我天极殿强者尽出，怕他邪君府不成？”

    “大不了把那里的邪修杀个干净。”

    魂殿总殿主摇了摇头，“若邪修真那么容易能杀干净，你觉得邪君府还能存在到今日？”

    “如今那700地域范围内，邪修同样神出鬼没。”

    “一方面，截杀有怀疑的武者；一方面，大肆杀戮。”

    “每每杀完人，便立刻逃遁，消失得无影无踪。”

    “邪修，除非他们自己放出邪道之力，否则，他们与寻常武者的气息无异。”

    “他们表面上的身份，无不光鲜，无不正常到了极点。”

    对，这才是邪修最麻烦的地方，也是八殿如今都无法彻底清缴邪修的原因。

    邪道，虽人人唾弃，但这同样是天地规则下的武道之一。

    故修炼邪道的武者，表面上看，根本不会有什么异样。

    平日里，邪修也以正常身份示人，或某个家族，或某个势力、宗门，或独行武者。

    总之，除非他们主动现身，且被捉个正着，否则，他们表面上跟普通武者，并无两样。

    如今，虽邪修肆虐。

    可他们一杀完人便逃遁，脱了邪君府服饰，以正常身份示人，谁能奈何得了他们？

    “难不成就任由他们肆虐那700地域，死伤不尽？”天机总殿主一拍桌案，愤愤而起。

    “倒不是没有办法。”魂殿总殿主摇了摇头。

    魂殿总殿主，眼眸一眯，亦一冷，“以十倍武者力量反包围之，在那700地域布下天罗地网，我们各殿、各分殿执法队齐至，加以现息大阵。”

    “十倍武者力量？”天机总殿主眼眸一瞪。

    “情报显示，如今中域一万三千地域范围内近9成以上的邪修都聚集在那片范围了。”

    “十倍武者力量反围剿？把我整个天机殿所有分殿的执法队拉过去都不够。”

    邪君府，作为能存在于这片大陆无数年的诡秘势力，其传承岁月，丝毫不比八殿弱多少。

    即便是八殿通缉，这个势力，仍旧存在得好好的，可想而知这个势力，绝不会比任何一座古老之殿差多少。

    而邪修，本就遍布中域，其数量，也多得可怕。

    恐怕也同样不比任何一座古老之殿的武者力量少多少。

    魂殿总殿主摆摆手，“天机，你先想明白了。”

    “此事，不过是邪君府的报复。”

    “他们真正要做的，是要逼萧寻小子现身。”

    “只要把萧寻小子捞回来，那邪君府的一切报复，都将毫无意义。”

    “毫无意义的事，邪君府不会做，此次的邪修祸患，亦可就此消解。”

    “问题是，如今寻不到那小子。”

    “他不主动现身，根本无人能找到他。”

    天机总殿主似是想到了什么，眼眸陡然一亮，“那小子身上有我的护身阵法。”

    “只要他触发，我马上就能感知到。”

    “他不会用的。”魂殿总殿主凝重地摇了摇头。

    “为什么？那个笨蛋小子…”天机总殿主呵斥一声。

    “不。”魂殿总殿主眼眸一凝，“相反，他比谁都聪明。”

    “若是触发了你的阵法，闹得如此大动静…不是我们先找上他，而是邪君先找上他呢？”

    ......

    第一更。