    萧易神情一震，有些不可思议的看着沈凉石。

    沈凉石淡淡一笑：“为何这般看着老夫？”

    萧易苦笑道：“沈老，你可真不是一般人。多少人使尽了手段，也想成为神尊啊，你居然愿意放弃尊位？就为了追逐道身境？你可要知道，即便你有手段解除了和尊印之间的联系，也未必能够如愿以偿的踏入道身境啊！你这种想法，是不是太冒险了？”

    沈凉石淡淡道：“玄武前辈说，大多神王后期巅峰无法晋入神尊，便是因为他们觉得自己已经无望踏入神尊境界，这才封了心，锁了道！老夫觉得甚有道理。所以，若能始终心向大道，老夫相信，总有一线机会。若不冒险尝试，那便是半点机会没有，终其一生，老夫也只能停留在神尊境界了。”

    “老夫余生尚久，不想就这样荒废了。”沈凉石凝重道。

    萧易不由肃然起敬，虽然他觉得沈凉石在这事儿上有点疯狂了。

    但萧易同样知道，不破不立！

    “沈老，你若真有办法解除和尊印之间的联系，以后你就来楚神域修行，我保你无恙。”萧易开着玩笑道。

    沈凉石淡淡一笑道：“即便解除了和尊印的联系，老夫的修为也还是神尊之境，岂用你受你庇护。”

    “萧易，老夫还是要劝你一句，那蒙弃古尸之身，不到万不得已，你最好别轻易使用。你掌控着这样强大的凶煞傀儡，便是给人带去威胁。力无好坏，人心却有猜忌。容不下，便是杀心起因。”

    萧易笑道：“多谢沈老提醒，我定会注意的。”

    萧易心里才没在意。

    如今整个九天世界，虽然还剩下六大神尊，但楚凌和沈凉石不会对他出手。

    剩下的四个，只要不在其神域之中，被其所截，又能奈他何？

    而且，那宁追锋如今还昏迷着呢！

    沈凉石道：“眼下此处之事，已经解决了。你去将悦儿给老夫带出来吧！”

    萧易笑道：“我有事要去别的地方一趟，你自己下去接她吧。”

    沈凉石皱眉道：“你还有什么事情？”

    萧易翻了翻白眼：“你就那么不想再见冷悠了？”

    沈凉石哼声道：“这女人，越发的不着调，老夫去见她作甚？而且，多半她也不会愿意再见老夫。”

    萧易笑道：“见不见随你，反正我只能顺路到血魔殿，你若不去，到时候我便让沈悦自己出来找你。但这地心魔渊，可不是什么善地，她万一遇到了什么危险，你可别后悔。”

    沈凉石双眉一锁，沉声道：“你说的有道理，悦儿绝不能有个闪失。那走吧。”

    “走。”萧易一笑。

    当即，二人飞空掠海而去。

    二人离开海面，进入楚神域后，原本玄甲岛所在的海域，蓦然风浪涌起，附近的鱼群惊散而去。

    但巨大风浪，很快便是平息了下来。

    海面之上，彷如没有一丝变化。

    但海底深处，原本玄甲岛被拔除之后，所形成的一道海底巨坑，却被填平了。

    萧易自然不知海底之中的这般变化。

    当他和沈凉石重新来到血魔殿外时，冷悠牵着沈悦的手掌，冷冷的走过来。

    “哼，若不是为了悦儿，我断然不会让她跟你走。”冷悠冷然道。

    沈凉石一脸淡漠：“如果不是为了她，你以为老夫会来这种地方？冷悠，你与老夫之间的恩怨，已经扯平了。老夫不欠你什么，你不用总给老夫脸色看。”

    冷悠哼了了一声。

    这些日子，沈悦也将沈蓉之事，告诉了冷悠。

    冷悠其实也没想到，沈凉石为了救沈悦，居然能和沈蓉翻了脸，最后还将沈蓉一直软禁在了身边，直到死，沈蓉也未能重回自由。

    虽然沈蓉死于寿终正寝，但沈凉石能够做到这样，冷悠已经满意了。

    “你说的对，你我之间，已然恩怨两不相欠。但女儿总归是我们两个人的，这一次，我就让你照顾她。但倘若她少了半根头发，我绝对会对你不客气！”冷悠冷沉道。

    沈凉石没有回话，只是看向沈悦道：“悦儿，随为父走吧。早些回去，也可早日闭关修炼。”

    沈悦有些不舍的看着冷悠，哽声道：“母亲，悦儿不在的时候，您要好好照顾自己。”

    冷悠笑瞪道：“说得好像这些年来，你照顾过我似的。去吧，好好修炼，别辜负了你这一身让人羡慕的天赋。”

    沈凉石眉头一挑，看了一眼萧易。

    萧易耸了耸肩，笑道：“是沈悦说的，不关我事。”

    沈悦恼瞪了一眼萧易，明明是这家伙同意的！现在居然只让她自己一个人背锅。

    沈凉石淡淡道：“无妨，她纵然不是个善人，倒也不会坑她自己女儿。悦儿，别耽搁了，某日你若真想来看她，为父再送你过来就是。”

    沈悦一喜：“父尊，真的吗？”

    沈凉石微笑道：“为父岂会骗你。走吧！”

    “去吧！不然这老东西能把人给催死了。”冷悠见沈凉石连番催促，很是不爽的说道。

    沈悦这才依依不舍的朝着沈凉石走去。

    萧易笑道：“沈老、沈悦，我就不去送你们了，有缘再见！”

    沈凉石道：“若有急事，便以火魂石向老夫传音。只要不是违反道义的事，老夫自会鼎力相助。”

    萧易咧嘴一笑：“放心，真有需要你帮忙的时候，我才不会客气，哈哈！”

    “那就走了。”沈凉石一笑，当即转身迈步。

    沈悦缓缓的踩出去几步，终于忍不住停下，扭头恼瞪着萧易道：“萧易，我们也算是朋友了吧，我这次闭关，还不知道会持续多久呢，你对我就没有一句话要说的吗？”

    萧易一愣，说啥啊？

    他想了想，咧嘴道：“那你加油修炼，修炼有成后，赶紧回来报恩。”

    “你还不如不说！”沈悦脸色一黑，气呼呼的朝着沈凉石追去。

    萧易无奈的耸了耸肩：“难怪我现在对女人没什么兴趣了，现在的女人，脾气真是越来越怪了。”

    冷悠翻了翻白眼，没好气的说道：“你这臭小子，能不能有点情商？我女儿嘴硬不肯承认，但我瞧着，她心底怕是已经种下了你的影子。你但凡主动一点，这么好的姑娘，那就到手了啊！老娘真不知道你家里头那些女人，是怎么被你骗上手的。”

