    寒氏见肖颖慧语气非常不耐烦不客气，脸上露出一丝不悦的神色。

    “小慧，你外公仍病着，你们不好在这里大吵大闹，吵到了老人家休息可不好。”

    肖颖慧知晓对方是要拿出长辈的身份来压自己，想着她早些时候在两个儿媳妇的夹攻下很快破防，心里暗自觉得不屑。

    “我也知道不好，可没法子呀！上回几个嫂子在这边又哭又闹，气得外公吃不下睡不好。老人家的身子骨本来就弱，受不住这样的折腾。我没法子，所以只能以暴制暴，陪着你们一块儿吵。”

    寒氏见她的态度很强硬，甚至不给自己这位长辈面子，脸上有些挂不住。

    “小慧，说话不要话里带刺。咱们都是一家人，有话好好说，好好商量。这样子讽刺来嘲讽去的，听起来挺难受的。”

    肖颖慧见她为难叹气，心里也隐约觉得自己说过头了。

    寒氏是三房的大舅妈，也是看着她长大的长辈之一。她这个人软弱了些，也一向没什么出色的地方，算是一个中规中矩的豪门儿媳妇。

    当年她来到肖公馆的时候还很小，整天闹着要回家。每到周末，寒氏就会带着一众表哥表弟过来陪她玩，给她做各种漂亮衣服和鞋子哄她开心。

    思及此，肖颖慧垂下眼眸，低喃：“纵舅妈……对不起。”

    寒氏怅然低笑：“不用这样子道歉。小慧，舅妈明白你是在担心外公的身体。我……我这两天有些不舒服，就不进去看望老爷子了，免得不小心过了病气更不好。”

    “妈！”

    “妈！”

    翟欣儿和林岚急了，一左一右拽住她。

    寒氏略有些尴尬，低声：“太多人了……我会问不出口的。”

    翟欣儿急得跺脚，道：“择日不如撞日！妈，我们都劝你那么久了，您怎么能半途而废？这事不能再拖下去了，得赶紧办！”

    “就是就是！”林岚催促：“妈，你是长媳，爷爷一定会给你面子的。快！你快进去问一问。”

    寒氏为难极了，脸上尽是尴尬。

    “这……这次恐怕不行。”

    这时，肖颖慧插嘴道：“不是这次，是不管哪一次都不行。”

    寒氏和两个儿媳妇都愣了愣，再度往她看过来。

    肖颖慧脸色不怎么好，沉声：“外公是一个一言九鼎的人，他做事极少会后悔反悔。这次也绝不例外。你们还是早些死心了，别总是让我那个妈整天牵着鼻子走，没啥好处的。”

    翟欣儿和林岚对视一眼，讪讪撇撇嘴。

    “当然没啥好处呀！如果我们再不团结起来，如果我们再不劝住老爷子，好处铁定尽数被大房给捞了去。到时我们还能剩下啥？西北风吗？”

    肖颖慧暗自翻白眼，道：“以前你们不知道那幅画，你们不也过得好好的吗？没了那幅画，你们也绝对犯不着喝西北风。”

    林岚眼睛红红的，气恼哼道：“你是高高在上的小公主，哪里懂得普通百姓一日三餐的艰难。自过年的时候老爷子宣布要分家，各房的账目全部来清算，让我们暂时各自安顿好自己的小家，不许再到公中拿钱开始，我们家的日子就过得一天比一天难……就快揭不开锅了！”

    额？

    肖颖慧听得不敢置信，瞪眼问：“真的？”

    “我做什么要骗你？”林岚委屈哭起来：“阿辕被撤职后，家里连一点儿小工资都断了。要不是我娘家和婆婆偶尔支援我们，我们早就撑不下去了。”

    翟欣儿狐疑瞄了瞄她，以为她多数在撒谎求同情，立刻连忙跟风。

    “我们家就更惨了！孩子都是半大的调皮年纪，整天喜欢乱跑乱玩，很容易生病。每次生病上医院都得花一大笔钱。阿轩本来还能在‘明天商城’那边领一份工资，加上公中的补贴，日子还能勉强过下去。可自从公中决定分家，一些项目被迫停下，明天商城就在里头。阿轩没了工资，还没了公中的补贴，一下子所有收入都没了。钱没了，生活却还得继续，孩子也得接着养。一日三餐费钱，生活起居吃喝住行通通都费钱。每一个地方都要花钱，以前赚的钱顶多撑一两个月就没了。这一阵子我们都靠娘家救济，阿轩却碍于面子不敢说出去，我只能找借口去娘家忽悠骗人。这样的日子如果再不改善，铁定没法继续过下去。到时可咋办呀？两个孩子谁能帮我养呀？我们的那个小家靠谁养呀？”

    肖颖慧听得耳膜微痛，忍不住皱眉。

    她虽然十指不沾阳春水，但她自小在大家族中长大，又得外公的谆谆教导，一些道理虽然不算十分懂，但也懂得七七八八。

    “这才几个月，就已经撑不住了？你们住洋楼开豪车还过不下去，让外头哪些连自行车都买不起的人还怎么过呀？多少人住破房子，靠双脚走路照样能将日子过下去。怎么日子到了你们这里就过不下去了？难不成你们的一天不是太阳东起西落？难不成你们的每一天比别人长，比其他人更难过？”

    翟欣儿和林岚的脸尽是难为情，眼神飘忽来去，不敢对上肖颖慧的美丽眼睛。

    肖颖慧却还不想放过她们，继续分析数落着。

    “‘明天商城’自开业以来，长期处于亏损状态，这是外公亲口说的，账本也在账房那边，谁都否认不了。轩哥没法扭亏为盈，怪谁呀？外公没给过他机会吗？公中一个月上万块补下去，什么水花都没有。嫂子，一万多块捆成一团，往河里随手扔一下，水花得有多大？你们试过没？外公砸了两三年了，从没停过。过年后公中所有账目都必须清算回拢，不然对大伙儿都不公平。一些亏损的项目没法往里头砸钱，除了停业停工外，还能有其他办法？谁让轩哥一直没法转亏为盈的？如果这个项目赚钱，也不至于停业呀。再说，之前月月领工资和补贴，你们就连一点儿剩余存下来的都没有？谁信呀？”

    翟欣儿的脸一阵红一阵白，只差在额头上写上“尴尬”两个字。

    “……家里一向花得多，开销也大，压根没怎么存钱。阿轩把毕生所有的精力和精神都奉献给了这个家，奉献给了‘明天商城’。他就算没大功劳也有苦劳吧。爷爷突然一下子断了他的所有收入，让他冒冒然上哪儿找工作养家糊口养孩子！小慧，你在爷爷的身边一直享受着公主般的待遇，哪里懂一日三餐柴米油盐的贵！”

    肖颖慧一向不是吃素的，反问：“你们开销大，只懂花钱不懂存钱，这怪谁呀？肖公馆的祖训之一就有‘勤俭持家’四个字。外公又不是故意断了你们的收入，还不是你们过年前整天闹哄哄要分家。终于能分家了，账目一概得算清，现在你们反而来怪这个？你们这是什么奇怪逻辑？奇了怪了！”

