    众村名听到两个人的话，再看向宋南和他媳妇一脸愤怒的神色也相信了几分。

    毕竟村长的闺女这些年来，仗着他爹是村长，更加的肆无忌惮。还有这个宋谭氏和她婆婆在村子里名声本来就不是很好，有人议论道：“她家公公不是死了吗？怎么不在家守灵？”

    “是啊，哎呦，我听说啊，她公公死的地方……啧啧……”

    “我也听说了，也不知道是不是真的……”

    众人不敢议论宋云儿，但说说王婆子家的事儿还是可以的。

    “这，这事儿可是真的？”秀才书生不可置信的瞪着眼睛看向书香。

    书香不知怎么的，眼泪大颗大颗的往下滚落，捂着脸忍不住地哭了起来：“我们孤儿寡母的只是想在贵村里有个落脚的地方，大家若是不喜欢将我们撵出去就是了，用不着杀人灭口吧！”

    秀才听书香这么一说，心里也有些犯堵。是啊，再是犯错都是大人的错，祸不及小孩子呀！偷偷摸摸往人鱼塘里下毒不说，还要杀人家的孩子，这事情到哪里也说不过去了呀。

    “大家不要相信这对奸夫淫妇的话，他们就是做了坏事不敢承认。肯定是被两个人撞破了什么奸情这才要倒打一耙的。”那个吊梢眼的婆子匆匆赶来，撇了眼战战兢兢的众人，心下狐疑，但口中骂人的话倒是不停歇，跟练习了千八百遍似得。

    本来村子里的人都渐渐的相信了书香的，可听到吊丧婆子这一句话，脸色顿时又变了变小声的议论了起来。

    有人说这孤儿寡母的也挺可怜的，可有的人却说再怎么着那也是村长的女儿，我们不能为了一对外来的奸夫淫妇就得罪了村长，要不然以后的日子可要咋过呀？

    而为了自己以后生计，明知道很有可能是宋云儿的错，却什么话也不敢帮着书香说。

    “你们这一群不知廉耻的奸夫淫妇，竟然学会倒打一耙了！你们说，你们大早上的在山上做什么，难不成在偷qing？呵呵，难道山上更有乐趣一些不是？”吊梢眼婆子的孙女跳出来帮着附和。

    这样的话从一个未出嫁姑娘的口中说出来，听得众人啧啧摇头。

    看着书香和赵笙都没有说话，吊梢眼的婆子胆子更大了，自以为仗着人多接着骂道：“定是你们在做什么见不得人的勾当被两人撞见了吧？哼，不要脸的奸夫淫妇……”

    赵笙一句话都没说，只在书香的肩膀上拍了拍，然后向刚赶来的龙十使了个眼色。

    龙十会意，迅速上前从人群中将吊梢眼婆子和她那好孙女给揪了出来，扔到了赵生的面前。

    吊梢眼的婆子刚才骂得痛快，猛然看见地上的血淋淋的几人，顿时才知道害怕。没有想到自己的孙女还在旁边一个人爬起来就想要跑，被龙十又一脚踹在了心窝上，顿时疼得她闭眼闭气。

    赵笙又拿过龙十手中的佩剑走向那个一脸花容失色的小姑娘，长剑几挥，几道狰狞的猩红就出现在了小姑娘的脸上。

    同样的将剑往地上一丢：“不要了，脏！”

