    日子一天天过去，自从汪琼和王胖子认识以后，大家见面也慢慢的聊了起来。

    有一次王胖子特意早回来，来汪琼的小院找他。汪琼听见王胖子边敲门边喊他，便过去给他开门，这还是他第一次开这个小院。汪琼看着王胖子奇怪道：“今天怎么这么早回来？不做生意了吗？”

    王胖子看了圈院子，在树下找到了椅子，就自来熟的过去坐下道:“别提了，今天城管扫地，没法做生意了，我就来找你喝酒来了。”

    王胖子拿起桌子上的水壶给自己倒了杯水，还没等汪琼回答，喝完继续道:“咱俩认识这么长时间了，我一直瞎忙，也没好好聚聚，今天正好有空，请你吃涮羊肉，好好喝点。”

    汪琼也坐下，笑着对王胖子说:“吃饭可以，但我不喝酒。”

    王胖子奇怪的看着他道:“怎么不喝酒？身体不好？”说完还上下扫量着汪琼。

    汪琼看见王胖子这样子，不知道他在想什么，肯定不是什么好事。翻着白眼道:“我身体好着那，就是年龄太小，不想喝。”汪琼对酒，没什么爱好，但是喜欢抽烟和雪茄。前世经济不好，雪茄就抽过几次普通的，他喜欢过肺感觉，觉得很爽，现在年龄太小，影响不好，加上修炼后自控能力强，也就没抽烟和雪茄。这辈子他经济条件好了，打算以后抽雪茄，再说现在的年代买正宗好雪茄他也没门路啊。

    王胖子看了看汪琼，哈哈大笑地说道:“就你这还年纪小？胖子我也是14-15就喝酒了，没事的。”王胖子没问过汪琼的年龄，一直以为他14-15岁。

    汪琼平静的看着王胖子说到:“我今年7岁，等我14-15的时候就陪你喝。”

    这话给正在喝水的王胖子呛到了，他一边咳嗽，一边拍着自己的胸口，眼泪都出来了。好一会才听下来，摸着眼泪没好气的道:“你跟我扯犊子那，谁家孩子7岁长这样？”

    汪琼翻着白眼道:“爱信不信。”

    王胖子看汪琼不像撒谎的样子，认真的道:“真的？”

    汪琼肯定的点了点头。王胖子又大量了下四周，说道:“我记得你自己一个人在这住吧？”

    汪琼看着他说“谁说我在这住了，我只是在这练武，我住别的地方。”

    王胖子又打量四周，惊讶的道:“这么大的地方你不住？还练武？你这么有钱吗？这么败家吗？”

    汪琼还是平静的道:“单位管的严，不让住外面，还有练武怎么了？再说这院子是租的，又不是买的，房租我有工资的，跟败家有什么关系？”

    王胖子睁大眼睛道:“等等，有点乱，咱们屡屡，慢慢聊啊，你说你7岁有单位了？赚工资？什么地方要小孩子工作？还给工资？不会是坏人吧？你家人那？”

    汪琼也听出可王胖子的关心，笑道:“我家是外地的，很远，来京都2年了，家人没跟过来，单位吗，算是单位吧，我在中科院少年班，学习工作，给工资的。”

    王胖子又疑惑的道:“中科院我知道，离这不远，少年班是什么单位？要你这么小的孩子，还给工资？”

    汪琼回到:“少年班就是智商比较高的，不到16岁的孩子，国家集体培养，学习并做一些研发。”边说还边指了指自己的脑袋。

    王胖子想了想道:“就是天才？”汪琼点了点头。

    王胖子做那消化了一会信息，有看着汪琼道:“那练武是真的？”

    汪琼道:“家传武学。”

    王胖子看着汪琼修长的身材道:“厉害不？”

    汪琼笑了笑道:“还行吧。”

    “练练？”王胖子看看自己比汪琼2个粗的胳膊，又不好意思的道:“我会少用些力，就是想见识下武功是什么样子的，跟小说和电视里的是不是一样的。”

    汪琼玩味的笑道:“没事，你全力也一样，没小说和电视里那么夸张。”是啊，那里面都会飞，汪琼得修炼到金丹才能飞。

    王胖子看着汪琼玩味的笑，大声道:“看把你这小屁孩狂的，来来来，让你看看花为什么这么红，一会别哭啊，我可不哄你。”

    说着，俩人来到院子中间，拉开一段距离，王胖子道“开始了啊。”看见汪琼点头，才以不快的速度挥拳冲过来。王胖子收住大部分里，也怕伤着汪琼。

    汪琼笑着看见冲过来的王胖子，知道他没用什么力，抓住他的拳头，往回一拉，然后一抖，在王胖子没反应过来的时候，用巧劲一推，王胖子就飞了出去，靠着大门跌坐下来。距离有5米以外，但是不疼，汪琼控制的很好。

    只是王胖子懵逼了，怎么回事？真有武功的吗？7岁就这么厉害的吗？自己能练吗？

    汪琼走了过来，拍了拍王胖子道：“没事吧？”

    王胖子摇了摇头道：“没事，一点也不疼。”

    说完又不好意思道：“你这武功能教人不？拜师也行。”那个男的没个武侠梦啊。

    汪琼笑着说到：“能教，不用拜师，你想学我就教你，就怕你坚持下来，还有先把你这身膘减掉。”汪琼对这些修炼的法门做法跟以前门派一样，看人品在教，一层一层的教，出现问题也好解决。主动权在手，也不怕有人超过他，他这么多外挂都修炼的跟龟速似的，别人更难。

    王胖子看汪琼答应了，很高兴，这是要圆梦了啊。开始问起怎么练武，。汪琼也没藏着掖着的，直接告诉了王胖子。他说到：“你先锻炼身体，把你这身膘减下去，锻炼身体的方法也简单，每天跑步10公里，蛙跳、仰卧起坐各100，坚持百天，就可以练下盘，蹲马步了，等下盘稳了，基础拳脚就能开始练了，也就是说可以开始练武了。练武最重要的就是坚持。”

    王胖子听完，也就放弃了，他知道自己，肯定坚持不下来。无奈的道：“不是我不想练，实在是有自知之明。”说完还有些不好意思。

    汪琼听了摆了摆手道：“这很正常，谁闲着没事吃这苦啊，我这也是兴趣爱好，喜欢而已，古时候那都是生活条件逼得，现在和平年代，练武也就是个强身健体。”

    随后，他们闲聊了一会，王胖子就离开了，也不提喝酒的事了，孩子太小了。汪琼也回到院里去了。

    春去冬来，2年过去，汪琼9岁了。阴冷的秋冬对汪琼没什么影响。这天下午，汪琼和往常一样练着《武器决》，他现在修为270多缕先天之气，快练气7层了，身体各个方面已经不能用常人来测量了，汪琼的生活还是很平淡的，也没有仗剑天涯的想法，这样挺好。

    虽然没什么大财，但是比一般人可是富裕的多。正准备收工，练完这套就回去的时候，王胖子的大嗓门和敲门声就传了进来，汪琼只能停下去给他开门，要不他就会一直敲一直喊。

    打开门，看见王胖子带着一个人，180的身高，一身军绿，挺精神的一个人。

