    “轰隆隆……”

    天折断了，地粉碎了。

    当然，这只是战场部分，也是人们的错觉，虚空被这股狂暴的巨力，从中间撕裂了一道，剑阵在上，生死魔境在中，而黑洞则是处于下。

    一重重的，像是被一刀斩断。

    秦弑天遭受了重击，横飞了出去，但是他的手中还紧紧的抓住霸王枪，这是他的命，也是他立足的魂，可以丢命，但霸王枪不能丢。

    身上殷红的鲜血正在滴落，他浑身上下血肉模糊，即便是处于伪神境，但依旧被伏魔诛神剑阵所伤，生死魔境是主宰，剑阵是诛杀，但伏魔诛神明显更凶险，更统一。

    它是脱！

    也是天神才是真正掌控的力量，虽然凌风现在能够展现出的力量不足万一，但对上一位伪神，却足够了。

    当涟漪散尽，人们都倒抽了一口凉气，无往不利的生死魔境被破掉了，而不可一世的秦弑天正在流血，这让得裂神天都很哑火，这样强横的秦弑天也不能打败那个人么。

    “伪神境都不行，八级武尊可以强大到这个地步？”

    “那是什么剑阵，奶奶的真给神荒长脸啊。”

    “太爽了，圣战却杀出了神之风采，这会是最辉煌的战斗，没有之一！”

    ……

    人们惊艳了，每个人都在欢呼呐喊，这就像是自己在战斗一样，巅峰一战的确是脱的，秦弑天不是明昊，而荒门小七也不是夏侯御风。

    秦弑天受伤，荒门小七也受伤了，古铜肌肤上密布着一道道血痕，有一道深入骨头，血水正滚滚滴落，毫无疑问，这样的战斗他虽然占据了上风，但对上秦弑天也不能全身而退。

    “呛！”霸王枪颤鸣。

    “咻！”伏魔诛神剑阵飞回，荒门小七手中多了一柄石剑，那是从他眉心飞出来的五重石，沉闷的巨力，让得人皇圣地四位武神都浑身一颤，像是被压迫到了。

    “是不是轮到我了？”凌风笑眯眯的说道，他无视身上的伤痕。

    之前，是秦弑天在攻，他在防守，可现在他要暴杀了，总不能让这个家伙把便宜都占尽了。

    “荒门小七，你就是个骗子！”秦弑天咧了咧嘴说道。

    这个坑货一直都在蛰伏，即便是面对明昊，他依旧保留了极尽战斗力，尤其是伏魔诛神剑阵，这是专门为他准备的，就是要破掉生死魔境。

    这对于信念无敌的秦弑天来说，很致命啊。

    “嗡！”

    凌风淡淡然一笑，拎起石剑就砍了下去，那重逾千万斤的巨石，直接压塌了天宇，打到了秦弑天面前，人们可以清楚的看到，五重石还没有杀到，但破碎的一重重天宇，就已经压塌了下来。

    “砰！”

    秦弑天飞了，尽管他催动全力，九道虹光一起向上迎去，但依旧抵御不住五重石的千万斤巨重，骨头都在“喀擦”直响，像是随时都会爆碎一样。

    “咚！”

    凌风祭出了寸神，根本就不给秦弑天躲闪的机会，强势暴杀。

    于是，秦弑天又飞了出去，后背挨了一下，脊骨都龟裂了，九道虹光也被摧枯拉朽的粉碎，若非如此，只怕五重石就可以斩断他的身躯了。

    “嘭！”

    又一击落下，秦弑天飞到了战场边缘，抱着脚惨嚎，这个坑货太卑鄙了，竟然用石头砸他的脚，不用看他都知道五根脚趾头全碎了，十指连心，伤在脚上，痛在心中。

    更令他气急的是，荒门小七完全追着他暴打，这是要把他的尊严全部践踏啊。

    他丢不起这个人！

    秦弑天愤愤的想到，随即他又狂奔了出去，在寸神下，他能做到的就只有迈出那一步，让神虹降临，以此来对抗千万斤巨重。

    “轰！”

    不多时，秦弑天飞空而上，霸王枪无匹的轰下，之后打在了飞来的五重石上，恐怖的巨爆就在他身前裂了开来。

    巨响震的他脸色苍白，耳朵都在流血，身躯摇摇摆摆像是风中残烛，一屁、股跌倒在地上，而让人目瞪口呆的是，他创造了一个奇迹。

    屁、股碎神纹！

    伪神境的秦弑天与神境的明昊谁更强？这个答案不言而喻，在很多人看来，无疑是明昊，但真正懂的人会更敬畏于秦弑天，他能够撑住五重石四次暴杀，而明昊连一击都抵御不得。

    不过，这也是凌风刻意压制的结果，否则秦弑天根本没有反抗的机会。

    “一步入神都要倒下，那石剑太无解了。”

    “炼体武者就是这么无敌，而且荒门小七似乎是三种境界的武者，精神力对上他根本就是自寻死路，唯有在武道上才有希望。”

    “武道才是征途，精神力终究会有尽头，但武道不会。”

    ……

    人们议论纷纷，虽然秦弑天还不是武道神境，但这场战斗明显比明昊那一场更精彩，这是奉献啊。

    “奉献你麻痹！”

    秦弑天在心中暗骂，气的要死，他被荒门小七暴打，是奉献给鬼看啊。

    “要不要再试试？”

    凌风没有进一步的赶尽杀绝，他眯着眼睛笑看秦弑天，眼眸流光溢彩，生死魔境直接被剑阵磨灭，对他来说，如果秦弑天还敢催动，那才是真正的愚蠢。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    而在一步入神这种状态，秦弑天根本不是其对手。

    “卑鄙！”

    秦弑天吐了口鲜血，很是不屑的瞪了一眼凌风，嘴角抽搐的说道：“有能耐你让我追杀屁、股暴杀一顿啊。”

    “很抱歉，我没有能耐。”

    “你倒是有自知之明。”秦弑天哼了一声。

    “行了！”

    凌风挥了挥手说道：“如果生死魔境能够撂翻我，你也不至于之前就施展出来了，明昊蛰伏的够深，但我相信你更深。”

    “……”

    “以生死魔境入武道神境，会是什么样子呢？”凌风笑眯眯的望着秦弑天。

    这句话一落，整个天地都静了一下，人们震惊的望向了秦弑天，似乎荒门小七正在揭示出一个真相，连明昊都破入了武道神境，那么更强的他呢。

    裂神天众人双目一闪，流露出一丝喜色，之前他们也被荒门小七狂轰乱炸式的轰杀给打懵了，显然秦弑天在蛰伏，荒门小七也是。

    可现在，秦弑天要破入武道神境，那就绝非是明昊可以相提并论了。

    “以前……秦弑天不是这样的！”明昊摇头，他总觉得荒门小七坑坏了一群人。

    “他能入神？”白浩瀚一脸惊撼的问道。

    “他必入神！”夏侯御风一脸凝重的说道。

    ……

    像是要印证夏侯御风的言辞，秦弑天笑了。

    仰天大笑。

    “荒门小七，也只有你能看透我！”秦弑天狂野又霸气的说道。

    “其实……他们都看出来了，只是你演的太投入，他们不忍心伤害你而已。”凌风摸着鼻子笑道。

    “……”

    秦弑天很想收回那句话，看透你妹啊，伤害我的就只有你一个，好伐。

    “轰隆隆……”

    下一刻，他张开了双手，体内的九道虹光全面沸腾，一道接着一道的飞出来，与之一起飞出的还有生死魔境，而后，它们在空中湮灭，化成了一片灰暗的天地。

    也就是此际，天空陡变，飞下了一片星空。

    那片星空太不同了，从中可以看到无尽的白骨，折断的妖魔，还有无头神灵，它像是一道闪电，又像是一片地域。

    随即，它飞进了那灰暗的天地中，从中一寸寸的闪电，像是一个诞生的过程……

    “生死魔域！”

    人们大惊失色，就连武神都站起身来了，生死魔境只是境界，但是秦弑天愣是将其演化成了神力，那可是魔域烙印啊，这特么要多么恐怖啊！

    连神都在颤抖，而明昊、夏侯御风等人则是面色如土，这简直不给人活路。

    魔域降临，秦弑天沐浴着神力重生！

    这一刻，他像是从万古洪荒归来的无敌战神，睥睨天地，蔑视万道，而他也有这样的资格。

    无与伦比！

    这一刻，裂神天众人狂欢了，浑身每一个细胞都狂喜着，这就是他们这一代的第一天才，生死魔域一出秒杀天下，谁与争锋。

    荒门小七很强，但也止步于强，在生死魔域面前，他也要倒下。

    圣战历史上，第二位武神诞生了！

    逆神众、逆荒一众人紧张的手心都是冷汗，叶欣然昏死过去，至今未醒，凌清、云溪两人想要保持镇定，但也浑身颤抖，脸色苍白。

    面对这样的神，武尊都是无力的，无论多么绝艳，终究是要俯的。

    “荒门小七，完了！”

    “武尊逆袭，神话终结！”

    “这样的天赋，只怕也就仅次于当初的清漪了吧？”

    连武神们都在叹息，荒门小七能够杀到这个地步，已经太惊艳了，但想要迈过秦弑天这道门槛，几乎不可能。

    “生死魔域，你可还满意？”秦弑天风淡云轻的笑道，处于他这个境界，完全可以睥睨。

    “的确很不错。”

    凌风咧嘴说道：“你这样简直是在逼我祭出那个境界啊。”

    “……”

    秦弑天先是一喜，可随即就龇牙咧嘴起来，要是惹急了这货，不会真的会祭出绝壁之境吧？

    生死魔境虽恐怖，但绝壁真的是绝望啊。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

