    和依依告别后，孙轶民又去找神女无心约会，在约会过程中他试探性的向她提出明日出来走走，顺便请她吃饭，然后看看电影什么的。

    自从上次与慕容决斗之后的四人见面至今已有些时日，他心中有些想念并渴望再次见张心瑶那张姣好容颜。他也希望与她的交往能尽快突破虚拟世界的边界，进展到现实中来。

    然而张心瑶却拒绝了他的邀请：“不太想去。我还是喜欢呆在游戏里。”

    冷冰冰的一句话，这结果出乎孙轶民意料之外。

    这拒绝方式看起来有些生硬，甚至没有用借口，直截了当。如果她只是说“明天没空”，那么孙轶民还可以提出“后天再约”。但她连这样的机会都没给。这样的态度似乎透露出张心瑶身上有一股高冷与孤傲。

    他本以为凭借自己俊朗的外形，以及通过这阵子在游戏世界的交往，张心瑶应该对他有些好感，而事实上张心瑶在游戏世界对他也确实表现出了一些热情。在这个基础上，他向她提出现实邀约，按理说应该不会被拒绝。

    但张心瑶的拒绝似乎表明，她对他并没有感觉，也没有与他现实交往的想法。而在游戏世界她对他的那点热情，似乎也只是出于对他帮忙的感激。

    一时间，他的信心受到了一些打击。心中想起母亲的嘱托，以及自己来深圳的脱单目标，心情更是黯然。

    悲观的心情导致他无心继续游戏，他起身步出房间坐在沙发上发呆。

    望了一眼柳荣华，联想到他拥有花团锦簇般的感情生活，而自己却连与喜欢的女孩现实约会的机会的没有争取到，心中不免生出一丝落寞来。不禁长长叹了口气。

    柳荣华似乎感觉到了他情绪低沉，便关切的问：“你不去玩游戏陪你的神女，却坐在这里做什么？”

    孙轶民说：“没意思，提不起兴致。”

    “怎么了？”

    孙轶民犹豫了一番，将邀约遭拒一事如实相告。

    闻言，柳荣华只是淡淡的笑了笑。

    放下鼠标转过办公椅对着孙轶民，说道：“我早说了，女孩子大多是慢热型的。像她这种长得漂亮性格又有些高冷的女孩子更是如此。她拒绝你和你约会，说明你还没能足够打动她，你还需要继续努力。”

    “我在努力，所以我尝试邀请她出来约会。”孙一脸委屈。

    “你努力的重点不对。”柳荣华说着，点燃了一根烟，吐出一口深灰色的烟气，神情带着一分高深莫测。

    “什么意思？”孙问。

    柳荣华解释：“从某种程度上讲，约会是在两人确定关系之后的才做的事情，是情侣表达感情的方式。或者说，至少也是在她对你有一些感觉之后，她才愿意跟你做的事情。这里有一个前提就是，她对你要有感觉或者有感情，她才乐意跟你约会。但很明显，从目前她对你的态度来看，当前你们的关系还没有达到这个阶段。所以，你努力的重点不应该放在强行邀请她出来约会，而是应该放在如何达到能与她约会的资格上。”

    孙轶民神色懵懂，静静聆听。

    柳荣华继续说道：“无法否认的一点是，你约她的主要目的，是因为你喜欢她，你想看到她，跟她在一起，甚至拉她的手，亲她的嘴，对不对？总之，你是为了缓解你的相思之苦。”

    孙轶民沉默默认。

    柳荣华又道：“你约她出来见上一面，或许能缓解你自己的相思之苦。但是不能你被内心的感性冲昏了头脑，别忘了你当前的任务是打动她，让她喜欢上你。而不是急着强行一亲芳泽。”

    孙抬起头，不解的问道：“如果能约她出来，通过与她面对面的相处，也能增进彼此的好感。这不也是为了打动她么？”

    柳荣华笑了笑：“这个没有多大效果。你想想看，就算今天她答应你出来跟你约会，那么你跟她能做些什么？”

    “吃饭，看电影，逛街，聊天……”

    “在我看来，一起吃个饭，看个电影，逛逛街，说说话，这些意义并不大。女孩子很难因为这些而对你心动。”

    “是么？”孙轶民耸了耸肩，“那么更有效的手段是什么？”

    “我以前曾经强调过，要打动人家女孩子，你最好必须有一个与她接触互动的事务性环境。比如你们是公司同事，她在工作生活上遇到困难，你凭借自己的才能与与努力帮她解决困难。比如你们在公司为了一个工作项目同舟共济，经历千辛万苦取得了成功，在这个过程中你既展现了自己的优点，才华，能力，又能与她建立起对彼此的好感。总之，只有在这样长期相处并且彼此互动的环境中，她才有可能对你慢慢培养出感情。”

    “但问题是，现实中我明显没有这样的条件，目前来说，我和她只能算网友。”孙道。摊了摊手。

    “没错，所以对你来说，唯一的追求方式就是呆在游戏中，好好跟她相处。而且，这也是最有效的方式。游戏世界环境中的互动效果，并不输于现实环境。”

    “所以，我就继续在游戏泡她，不用再去约她出来，是这意思？”孙问。

    “嗯。不过，在游戏世界，你也要注意方法。你必须要做一些具有建设性的事情，而不是整天跟她在一起约会聊天，完成每日任务。最好的话，你要制造一点冲突，让她遭遇一些麻烦，然后你出头帮她解决。这个过程最容易打动女孩子的心。”

    “什么矛盾，如何制造？”孙问。

    “比如她有仇敌不？让她的仇敌去搞她，然后你运用自己的能力，为她出头，让她解气。等等……你就照着这个思路去想。”

    “这好像有道理，额……这个具体的办法等我得空好好去想想。”孙轶民停顿了一下，又问道：“但是有一点我不太明白。”

    “你说。”

    “我在游戏跟她相处了那么久，我也为自己树立了良好的形象，也为她做了那么多事，她为什么对我没有一点点心动？”

    “心动或许有那么一点，但还不足以让她答应与你你单独现实约会罢了。”

    “那为什么她在游戏世界就愿意跟我约会呢？”孙问。

    “游戏的约会和现实约会有本质区别。在游戏里的约会只是一种任务活动，目的是为了增加亲密度以及获得经验值。亲密度只是个虚拟数字而已，不代表真正的感情。游戏系统分配给每个玩家一天3次的约会机会，以前我除了跟月儿约会之外，由于次数用不完，也会找别人约会，主要目的是拿点经验值。比如说我跟我妹妹也约会过，你能说我们这是谈情说爱么？我和她亲密度也很高，但你说她是喜欢我吗？”

    “也对。”孙轶民点了点头，叹了口气，又道：“看来这张心瑶有些高冷，孤傲。很难追。”

    “没错，除了性格孤傲之外，张心瑶长得漂亮，平时生活中有很多人追，难免会对男孩子傲娇一些。”

    “既然有这么多人追求她，为什么她一直单身呢？”孙问。

    “我听林春红说，我妹妹有一个怪癖。这个怪癖导致她吓走了很多追求者。”

    “什么怪癖？”孙问。

    “红红跟我说过一件事：以前张心瑶公司有一个男孩，各方面条件都不错，在追她的人里面，算是比较接近成功的那种。她曾经跟她约会过几次。但是有一次因为一件小事，她就与他拜拜了。”

    “发生了什么事情？”孙问。

    “说是有一天晚上，两人外面约会回来，那男人提出要一些暧昧的要求，她当场拒绝了。然后那男的可能情到深处还是色迷心窍，心中不甘，便试图强行想亲她一下（可能他们以前还没到这一步），她照样拒绝，那男人恼羞成怒的走了并且后面几天不理她。却没想到，张心瑶做得更绝，从此跟他断绝了联系，甚至换了公司。让那个男的再也找不到她。”

    孙轶民惊叹：“这……有点反应过度了吧！”

    “所以说，对付这样的女孩子，你更需要耐心，要讲究方法，决不能操之过急。”?

    （待续）

