    神代阳太低头一看。

    桌面上书籍摆放的整整齐齐，最上层正好放着作业。

    没有客气，他伸手拿起朝少女露出个笑容。

    “谢了，希子。”

    阳太说完正要走，距离老班到班还有10分钟左右，只要自己动作快应该没问题。

    但下一秒就被希子清丽的声音叫住了。

    “阳太。”

    “怎么了？”

    神代阳太停步转身，扭头是目光正好对上一双好看的眉眼。

    大田希子问道：“你喜欢游戏对吧？”

    神代阳太：“谈不上喜欢，但也不讨厌。”

    大田希子：“那你应该知道最近那个很火的游戏吧？”

    神代阳太：“你说奥特格斗进化？”

    大田希子：“嗯，好像是叫这个名字。”

    神代阳太挑了挑眉：“你问这个干嘛？”

    大田希子没有立刻回答他，而是举起手机将屏幕对准了他。

    “哦，我好像抽中了内测资格。”

    神代阳太还未回过神来，就被手机屏幕上的一行字给惊住了。

    【恭喜您获得游戏内测资格，详细信息请到官网了解】

    她说的风轻云淡，面上表情没有半点波动。

    但在少女明亮的眼眸中，则倒映出神代阳太那张惊愕的脸。

    抽中了？不会吧！

    这可是几十亿分之一的概率啊！

    这么说可能有些夸张了。

    毕竟游戏虽然火爆，但也是给感兴趣又有时间的玩家玩的。

    还有很多人对游戏不感兴趣，或者是感兴趣但因为学业生计没有时间游玩。

    但总的来说，几亿人还是有的。

    从这么多玩家中抽中内测资格，这概率比买彩票中头等奖难多了。

    “我记得你好像挺喜欢游戏的，我对这方面不感兴趣，你要玩就把账号拿去吧！”大田希子声音平静的说道。

    “哎？真的吗？这个内测资格可是超级珍贵的哦，如果卖出去的话恐怕能换不少钱吧！”神代阳太没有立刻接受。

    两人的对话引来了班上同学的围观。

    听到大田希子抽到了游戏资格，一群男生齐齐发出惊叹声。

    随后便像是闻到了蜜味儿的蜜蜂，全都围拢了过来。

    “希子，现在网上关于这款游戏的内测资格你知道抄到多少钱了吗？一千万！！”

    “一千万？这么多吗？”

    “那可不，希子你要是不喜欢玩游戏，那给我怎么样？这学期的值日全都交给我！”

    “希子运气好好啊，这都能抽到！”

    “什么值日，你可不要偷偷抢跑啊！希子给我给我吧！”

    ……

    忽然一个声音响起。

    像是一盆冷水直接浇灭了众人热情高涨的火焰。

    “那个……幻梦游戏官网上说了，内测资格好像是不可转让的。”

    “什么？那账号呢？我直接把希子的手机买下呢？”

    “不行，幻梦似乎运用了极为先进的登录系统，那是直接与个人绑定的。”

    “啊啊，怎么会这样！！”

    ……

    内测游戏资格近在迟尺，但只可远观不可亵玩。

    这种感觉实在太难受了。

    很快，一群男生便哀嚎着散开了。

    “看来没法转让呢，要不你就试着玩玩看好了？听说能够为玩家提供沉浸式游戏体验呢，说不定也能帮助你训练。”神代阳太看着希子的侧颜笑着说道。

    班里其他人不知道，但他作为青梅竹马是知道希子的状况。

    她继承了家里的武道馆，没有参加任何社团。

    虽然外表甜美可爱，但她其实从小都接受着父亲的严格训练。

    几年前，伯父进山修行遭遇了意外。

    希子也没有放弃修行，所以近身格斗技术非常厉害。

    如果是空手作战，能轻松干掉六七个大汉。

    若是男儿身，她的战斗力还能达到更强的地步。

    但由于性别与年龄，即使希子身手惊人，也难免被世俗用偏见的眼光看待。

    学员们慢慢离去，武道馆也慢慢没落了。

    现在希子家里的武道馆是教教小朋友学武，用开培训班的方式维持家用。

    不过，近期市里会开展一场规模较大的比赛。

    如果能在比赛中取得好成绩，那么希子就能打出名声振新武道馆了。

    大田希子闻言双眼一亮，但眼神并未出现过大波动。

    只是点了点头收回了手机。

    神代阳太随后便回到自己座位上抄作业去了。

    总算在老班进来前搞定了。

    下了数学课，神代阳太打了个哈欠，一副刚从催眠中醒来的模样。

    虽然很对不起数学老师，但他确实听不进去。

    基础的知识点还好说，一旦难度加深他就两眼一抓瞎。

    在极短愤怒的情况下，人什么都干得出来，但数学不行就是不行！

    “刷下网站看看新闻好了。”

    抱着这样的态度，神代阳太摸出了手机打开了界面，然后就看见了一条熟悉的字。

    【恭喜您获得游戏内测资格，详细信息请到官网了解】

    神代阳太沉默了数秒，大脑瞬间空白了。

    我……我在做梦？

    全球就10个名额，希子能抽到已经很神奇了。

    自己这个同班同学还能抽到？

    神代阳太有些不敢置信，随后用力掐了下自己大腿。

    下一秒，他的表情因为剧痛瞬间皱成了苦瓜。

    疼疼疼，居然是真的啊？

    ……

    中午吃饭的时候，神代阳太将大田希子喊上了天台。

    “什么事儿？你看上去表情好奇怪。”

    大田希子表情平静，双目却落在对方那张紧张又带着些许激动的脸上。

    这家伙想干嘛？

    不会是想向自己告白吧？

    想到这个可能性，大田希子内心就莫名有些悸动。

    但很快她就把这个可能性压下去了。

    不可能的，阳太这个笨蛋就是根木头。

    “我中了！”神代阳太看着希子，面色是抑制不住的兴奋。

    “你中了？你中什么？彩票？”大田希子挑了挑眉头。

    “哎呀，不是，我也抽中游戏的内测资格了！”神代阳太摆了下手，随后高兴道。

    大田希子沉默了两秒，随后用一种极为敷衍的口吻回道：“哦，好厉害~！”

    神代阳太见她这副语气顿时冷静了下来。

    也是，希子自己就抽中了，而且她本身对游戏也不是很感兴趣。

    跟她说这个还不如跟陽平说。

    那家伙要是知道自己这么好运，肯定会羡慕的要死。

    “那个……要不我们现在就来试试游戏怎么玩？”神代阳太见气氛有些冷场，顿时抬手竖起食指提出建议。

    “好吧！”

    随后两人找了个地方并肩坐下，随后齐齐掏出手机查看起来。

    根据手机提示，两人输入自己的个人信息，先行完成身份绑定。

    随后根据官网地址下载游戏APP，然后直接点开那个印有奥特战士头像的软件。

    下一秒。

    两人手机屏幕不受控制亮起蓝光。

    随后冒出两个成年人拳头大小的金色光团。

    “冒出来了？这是什么情况？”

    “投影技术？”

    神代阳太与大田希子齐齐吓了一跳，差点没把自己的手机给扔了出去。

    随后在两人惊愕的目光中，那个金色光团开口说话了。

    是一个嗓音温和的电子女声。

    【欢迎您，幸运的玩家】

    【我是引导您尽快熟悉规则的人工智能系统，编号001/002】

    【现在请让我为您介绍游戏背景以及一些基本规则】

    那金色光团说完，立刻变换成一块笔记本屏幕大小的光幕。

    光幕上画面不断变换，快速简短的为两人介绍了异生兽的能力，以及玩家的使命。

    一句话概括那就是：杀怪升级拯救世界！

    随后便是游戏角色的选择。

    【目前只有三个游戏角色可供选择：腾蛇、天狼、露西亚】

    【一旦选定，除非角色死亡否则不会解除绑定，所以请玩家谨慎选择】

    金色光团语速极快但字正腔圆的说完。

    “你选哪一个？”

    “露西亚吧，相比手枪我更喜欢冷兵器，你呢？”

    “天狼，你也知道我是剑道部的，虽然技术不咋样。”神代阳太挠了挠头说道。

    选择确定后，金色光团立刻投映一道光快速扫描二人。

    【信息已经上传至服务器，游戏卡带正在生成】

    数秒后，在神代阳太以及大田希子惊愕的眼神中，两张游戏卡带忽然在光团中心显现。

    什么情况？

    这游戏……似乎有点离谱啊！

    【生成成功，请取走您的卡带】

    在金色光团的提醒下，两人这才回过神来。

    像是第一个吃螃蟹的人似的，他们小心翼翼的伸出手去触摸光团中的卡带。

    “居然是实体，真的能触摸到！”

    大田希子看着手中的红色卡带，也控制不住脸上的表情惊讶。

    “这就是沉浸式游戏体验么？触感好逼真啊，就跟真的一样哎！”

    神代阳太则翻来覆去的查看手中的银色卡带。

    游戏卡带样式与幻梦游戏公司官网上公布的一样。

    用法很简单，按动卡带按钮就能变身卡带代表的游戏角色。

    “要试试么？”神代阳太扭头看向希子，双目完全被好奇取代。

    “嗯。”希子点了点头，也被勾起了好奇心。

    两人握紧游戏卡带，然后同时按下卡带按钮。

    【Gashat！（插卡）】x2

    伴随着卡带发出声响。

    随后两人便惊奇的发现身前陡然浮现一黑一红两块光幕。

    黑色的光幕刻画着月夜下的忍者。

    红色的光幕刻画着脚踩烈焰的恶魔女郎。

    光幕中，陡然出现怪物身影。

    其中人物立刻动作起来。

    忍者拔刀切裂怪物与冷白的圆月。

    恶魔女郎挥舞双刀，将围来的怪物与烈火尽数斩断！

    下一秒，！

    两人便被黑色与红色的光辉包裹。

    【Let'sGame！MetchaGame！MutchaGame！】x2

    【What'syourname？】x2

    【I'mUltramanSirius！】

    【I'mUltramanLucia！】

    激昂的念诵声完毕。

    光芒快速散去。

    再度出现，神代阳太已经变身成了一位单手持刀的黑紫色战士。

    大田希子则变身为一位手持双刀、身材窈窕的赤红女性战士。

    “这就是奥特战士天狼？好酷！”

    神代阳太低头看着自己的躯体，还有手中造型炫酷的黑色长刀惊喜道。

    “是我的错觉吗？变成这幅模样后，我感觉身体素质被大幅度增强了。”

    大田希子说完将双刀挂在腰间，用力握拳然后向前用力击出。

    ——呼！

    有些秀气的拳头刀锋般破开空气，随后发出极为响亮的声音。

    “既然能打出如此强劲的拳风？力量恐怕已经突破千斤了。”

    大田希子惊住了。

    作为习武之人，她对身体把控能力远比神代阳太强多了。

    因此对于人类的力量速度都有较为清晰的认识。

    人类是有极限的，无论将肉体锤炼的再强，终究无法比过机械。

    但变身露西亚后，她感觉自己就像是穿上了钢铁战衣的托尼史塔克，变成了货真价实的‘超人’！

    随后她原地跳了一下，想看看能跳多高。

    然后……

    她就轻松跃起十几米高，看着脚下缩成方块的天台。

    这位向来镇定的少女着陆时罕见的腿软了。

    看来恐高这个毛病跟战力无关。

    两人随后在人工智能系统的提示下开启了新手训练营，熟悉了下技能与操作。

    游戏领域展开，将学校天台覆盖变换。

    很快模样狰狞的异生兽嘶吼着出现。

    刚开始两人都被吓了一大跳。

    原因无他，实在是扑来的怪物太逼真了。

    扑来的气流，发出的声响，身上弥漫出的难闻气味儿……

    虽然知道是游戏，但两人还是被吓得转身就逃。

    在被异生兽痛打几次后，两人终于尝试展开反击。

    神代阳太有剑道基础，用起长刀倒也利落。

    大田希子继承了家里武道馆，对冷兵器也有所涉略，加上从小磨砺的武者之心。

    作战起来，看上去竟比阳太还要勇猛许多。

    几番酣畅淋漓的战斗后，两人总算通关了训练模式。

    “居然完美模拟了游戏角色的五感体验，就凭这点这款游戏就能载入史册，幻梦永远滴神！！”神代阳太握着长刀兴奋道。

    不是亲自体会，很难体会这种‘超人’的感觉。

    “这款游戏的确很有趣。”大田希子点了点头赞同道。

    就算是女孩子，对于这类型游戏也无法拒绝。

    就在此刻，人工智能系统忽然发起警报声。

    【紧急任务！紧急任务！】

    【东京郊外林屋山，有三名游客遭遇异生兽佩特隆，请立刻跨越光门前往目的地实施救援】

    【任务要求：游客不得死亡，消灭出现的佩特隆】

    【备注：击杀任意一头佩特隆将收获一点积分】

    系统播报完毕，随后一道金色光门陡然浮现在二人身前。

    “这就是光门？只要走进去就能前往目的地了？”神代阳太惊奇道。

    “走吧，这可是我们的第一个任务！可别搞砸了！”大田希子握紧双刀迈开双腿，率先走进去。

    神代阳太耸了耸肩，随后也跟着走了进去。

