
云绾宁甜甜的笑了起来。

她的手从墨晔的肩膀上伸出去，冲赵皇后比划了一根手指头。

“什么意思？”

没被她“敲”过的赵皇后，不明白她这是什么意思。

墨晔对她再了解不过，只看了看她的手指头，便面无表情的替她解释，“封口费，十万两白银。”

“十万两白银？！你抢劫吗？！”

赵皇后怒极。

墨回锋如今，是一万两银子都拿不出来，更不提十万两。

他拿不出来，赵皇后有啊！

云绾宁眨了眨眼，“母后，前些日子您可才从我这里拿走了一百万两银子。”

“就算是修缮惜月宫，也绰绰有余！拿十万两银子出来，对母后来说……不是什么大问题吧？”

赵皇后：“……”

银子她是有！

但是那银子进了她的口袋，哪里还容许云绾宁抠走？！

墨回锋也满腹心事，却有苦难言。

他知道，墨宗然将查封的他的一百多万两银子，分出了一百万两给云绾宁。

但是这个女人，也太狠了吧！

从他这里拿走一百万两，居然还有脸找母后要银子？！

看来当初母后从她这里拿走的一百万两，这女人也要一个子儿一个子儿的收回去！

不管用什么法子，那一百万两都只不过在赵皇后手中，保存一段时日罢了！

最后，还是要“物归原主”，还给云绾宁！

狠，简直是太狠了！

当着众宾客的面，墨回锋自然不能说出来，他只能一脸便秘似的看着云绾宁，“云绾宁，你别太过分！”

“过分？”

云绾宁摇头，“十万两银子你们觉得过分，那就二十万两好了。”

墨回锋一口气没上来，差点直接被她这句话给送走。

赵皇后许是为了多跟墨回锋他们待一会儿，好不容易求来的自由时间，不想就这么浪费在云绾宁身上。

于是，她像是赶苍蝇似的摆了摆手。

“好好好，十万两对不对？本宫给你就是！”

赵皇后没好气道，“你快走。”

那嫌弃的样子，让人忍俊不禁。

云绾宁也不是“不识趣”的人。

她深深的看了云汀兰一眼，与墨晔转身下了台，云汀汀也连忙起身跟着他们离开了。

今日之事，告一段落。

将云汀汀送回应国公府后，墨晔看着云绾宁心事重重的样子，关切的询问，“宁儿，在想什么？”

“没什么。”

话虽如此，她却轻轻拧着眉。

瞧着的确是有心事。

墨晔去牵她的手，“连本王也不愿告诉？”

云绾宁嫌弃的拍开他的手，“干什么？”

“要说话就说话，要走路就走路，动手动脚做什么？这里是大街，就不怕被来往行人看到笑话你？”

她白了他一眼，“当街搂搂抱抱，成何体统？！”

“本王怕什么？”

墨晔好心情的勾着唇，“你是本王明媒正娶的王妃。”

“就算是当街搂搂抱抱，旁人又怎敢笑话？！”

云绾宁：“……你何时变得如此厚颜无耻了？”

“本王跟你学的。”

墨晔毫不犹豫道。

云绾宁选择闭嘴，不与他说话比较好。

她就不明白了，在旁人眼中高冷孤傲、难以接近的明王，怎么在她面前像个三岁小孩子似的？！

不！

他连三岁小孩都不如！

圆宝就快四岁了，但墨晔显然还不如圆宝……

正想着，墨晔已经又凑过来，“宁儿，本王有话要问你。”

“有话直说。”

“今日你对秦似雪说，‘你家墨晔’俊美无双、精神焕发、光彩照人倾国倾城天生丽质……”

他顿了顿，转头看着云绾宁的脸。

云绾宁老脸一红。

真羞耻！

要不是为了气死秦似雪，她发誓她这辈子都不会说出这么羞耻的话！

“宁儿，在你心里本王当真这么好？”

墨晔深情的看着她。

云绾宁回以“深情”的目光，“你觉得呢？”

墨晔双眼亮晶晶的，“本王觉得，在你心里本王天下第一好。”

云绾宁想先吐为敬。

但看着他这张俊美的脸，她默默的转过头去，“你自个儿好好琢磨琢磨，我说的那几个词儿，哪一个跟你沾边？”

她的形容，分明更适合女人才对。

除了那个“俊美无双”。

“本王觉得，倒是有一个词，十足的合适。”

云绾宁表示好奇，“哪一个？”

“你家墨晔。”

墨晔笑了起来。

这是云绾宁第一次看到，他的笑容发自内心，如此真诚耀眼……一瞬间，天地似乎黯然失色。

她看呆了。

直到，墨晔这张俊脸越凑越近。

在她来不及反应之前，轻轻啄了一口。

他“撤退”的很快。

像是个得了乖的孩子，笑容狡黠。

云绾宁：“……下次，下次，别这样。”

她转头就走。

刚转身，被墨晔一把拽了回来。

身后就是墙壁。

不等云绾宁开口，他已经轻轻一推，将她推着后退一步靠在了墙壁上。

在她的后背贴近墙壁时，墨晔细心的伸手撑着墙，用手掌隔开了她与墙壁。

这才避免她的后背，贴在冰凉的墙壁上。

“你干……”

云绾宁话没说完，墨晔逼向她。

“唔……”

云绾宁眼神一震，双眼瞪得像铜铃。

她想推开他。

可看着他双眼紧闭、很认真的样子……云绾宁愣了一秒，接着脑海中一片空白，她居然不知道自己该干什么！

她双手僵硬的抬着，悬在半空中。

一时之间，不知道该推开墨晔、还是抱住她的腰。

墨晔睁开眼，“宁儿，认真一点。”

他的声音，染上了令人着迷的沙哑。

他的右手，也温柔的落在了她的腰肢……

云绾宁僵硬的像是一块木头，就这么木然的站着，脑子处于懵逼状态。直到墨晔唇齿间溢出一声轻笑，她才回过神来。

“宁儿，你很僵硬，是很紧张吗？”

靠！

她居然被这个男人，嫌弃+嘲笑了吗？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148196"  chaptername="第320章  当街被吻！！！">加入书签</a>
</div>
