
　　一个滚字，犹如惊雷响彻，夜魔堡包括两位神王在内的所有人，齐齐吐血，身形接连后退。

　　夜魔堡为首的两位神王一脸的不甘，眼看就要将白云山给拿下了，却又半途中杀出一个程咬金来，任谁的心里都不会舒服了。

　　但是他们却又不敢多说什么，立即转身就走。

　　转眼之间，夜魔堡的人便消失不见，而罗修也没有动手杀人。

　　“多谢这位道友。”白云宗主再次施礼。

　　罗修淡淡看了此人一眼，这白云宗主倒是一个聪明人，但此人的算盘却注定要落空，因为他在白云山不会修炼太久，突破之后，就会离去。M.23sk.com

　　“我在此处闭关，不得有人打扰。”

　　他也懒得多说什么，身形一闪，便消失不见，抬手一挥，直接就在白云山的山腹之内开辟出一个洞府。

　　此处灵山之下，有一条灵脉，尽管品级很低，却也算是不错的修炼宝地。

　　罗修开辟出来的简易洞府，就在灵脉的旁边，在他突破的时候，可以借助灵脉之中的灵气提升修为。

　　抬手捏动阵诀，一道道阵符便在洞府的周围浮现，接连布置了十几座七品神阵，如此一来，即便是有神王级高手来犯，也可抵挡很长的时间。

　　同样是七品神阵师，所布置出来的阵法也有威力的高低，罗修掌握生死时空四大顶级法则，同级别的阵法，威力绝对是顶尖的行列。

　　一座七品神阵，便可媲美神王三重，十几座便是十几个神王三重，足可挡得住神王中期。

　　紧接着，他抬手又是一挥，大量的神晶将整个洞府都铺满，顷刻间光芒绽放，宝光四射，这些都是中品神晶，数量达到上千万。

　　“我在神魔巅峰便可媲美神王后期，我若冲击天神之境，天罚雷劫之威，只怕不会比神王突破神皇的天劫差多少。”

　　他并没有急着冲破大境界的桎梏之门，而是先调整自身的状态，要以全盛之姿，迎接天罚雷劫的洗礼。

　　三日之后，罗修缓缓睁开了双眸，因为他游离在洞府之外的神识，感应到了几股气息的临近。

　　白云山下，来了四个人，正在与白云宗的宗主对峙。

　　自罗修在白云山内开辟洞府闭关，白云宗并未解散，而是在宗主的带领下，聚集在山下。

　　白云宗主很聪明，他觉得有这位绝世强者坐镇在此，对于白云宗来说，无形中就是一种庇护。

　　这种威慑若能长存下去，寻常势力绝对不会轻易敢来打白云宗的主意。

　　“你说的那人就在这灵山之内？”一个头发灰白的老者声音沙哑的开口。

　　那拦在前方的白云宗主，他甚至连看都懒得多看一眼。

　　这灰发老者，便是夜魔堡两位神王请来的高手之一，此人拥有神王七重的修为，并不属于任何大势力，而是一名散修。

　　身为散修还能修炼到这等境界，每一个都是高手，手段狠辣，杀伐无数。

　　此人与夜魔堡的上代堡主乃是生死之交，故而此次夜魔堡才能将他请来助阵。

　　除却这灰发老者之外，还有一人，则是灰发老者的弟子，年纪轻轻有着天神六重的修为，一脸的傲然。

　　“哦？居然还布置有阵法？”

　　灰发老者的神识扫过白云山，很快就感应到了神阵禁制的气息，眼睛闪过一丝不屑。

　　“除非是八品以上的神阵师能让老夫忌惮一二，区区七品神阵，不过是土鸡瓦狗！”

　　灰发老者向前迈步，拂袖一挥，一股磅礴的气劲浩荡冲出，那神王一重修为的白云宗主根本毫无抵挡之力，当场就被轰飞了出去，脸色苍白。

　　紧接着，灰发老者挥手祭出了一柄金光闪闪的大锤，轰然朝着罗修开辟的洞府砸了过去。

　　轰鸣之声响彻天地，一座七品神阵的威能激发，但却难以抵挡住大锤的攻击，轰然爆碎。

　　“给老夫滚出来！”

　　灰发老者凌空而立，意气风发，金色大锤在他的操控之下连连轰出，又砸烂了三座神阵。

　　洞府之内，罗修皱起了眉头，夜魔堡能请来神王后期的高手，倒是在他的意料之外。

　　“以诸天生死功吞了此人修为与生机，当可让我的状态达到巅峰，正是冲破桎梏之门突破天神的契机！”

　　罗修眼中闪过杀机，旋即站起身来，向外走去。

　　那灰发老者还在攻击阵法，在罗修从洞府中走出来的刹那，余下的十座阵法纷纷凝聚化为一道符文，环绕在他周身左右。

　　“哼，终于肯出来了吗？”

　　灰发老者的目光落在罗修的身上，眉头不禁皱起，因为他发现自己居然看不透此人的修为。

　　不过他倒也不会认为此人的修为比自己更高，一般比较厉害的神王后期强者，谁会找这种灵气稀薄的地方闭关？

　　这白云山的灵气，让灰发老者的眼中闪过一丝轻蔑，同时出自于对自己这柄金色大锤的自信，他越发笃定眼前这人必然有隐藏修为的秘法，实力绝对不如自己。

　　“道友不打算给老夫一个解释吗？”灰发老者居高临下的沉声说道。

　　他说提及的，自然是夜魔堡之事。

　　“你还没有资格让我给解释。”罗修神情淡漠，身形晃动之间，已经消失在原地。

　　下一刻，他就已经出现在了灰发老者的面前，一拳轰出。

　　一声巨响回荡天地，灰发老者的身影毫无意外的倒飞了出去，嘴角有鲜血溢出，一脸的惊怒。

　　“你敢偷袭老夫？”

　　灰发老者怒喝，杀意冲天，金色大锤在他的催动之下，轰然朝着罗修砸了过去。

　　这金色大锤威力极其强大，乃是他前些年一次机缘造化所得之物。

　　与此同时，他的体内又飞出了一面盾牌，环绕周身旋转，防止对方偷袭。

　　抬头望去，看着那飞来的金色大锤，罗修仍是抬起拳头，轰出去的拳头好似化成了一面诸天生死轮，转动之间，生死立判！

　　轰！

　　震天动地的巨响中，金色大锤倒飞了出去，而罗修的身形却只是微微一晃，紧接着空间法则运转，刹那又出现在灰发老者的近前。

　　肉身十八窍圆满之后，他的肉身也只是比顶级王道神兵差了一丝，那金色大锤虽然威力不凡，却还没有达到顶级王道神兵的档次。

　　“咔嚓！”

　　灰发老者护体的盾牌碎裂，脸上露出惊恐，刚要后退，却感觉周身空间被禁锢，连同时间都变得缓慢下来，动作如在泥潭。

　　“时空法则？”

　　这一次，灰发老者彻底胆寒了，他怎么也没想到自己居然会遇到一个精通时空法则的神王！

　　据他所知，整个神天界内，都没有一个精通时空法则的强者，此人到底是什么来头？

　　罗修的神情冷漠，他的手掌幻化成生死轮，将灰发老者的身体笼罩淹没。

　　生死轮转动之下，生死两种极致法则的碰撞，衍生出灭绝之力，瞬间就将灰发老者的身体碾碎成了齑粉，其一身修为与生机皆被生死轮吞噬剥夺，转而融入到罗修的体内。

　　他身上的气势节节攀升，修为的冲撞之下，介于神魔与天神之间的桎梏之门，隐约出现了松动的迹象。

　　直接吞噬炼化一名神王强者的修为与生机，效果绝对要比吸纳千万神晶来的更快，更有效。

　　罗修眼中厉芒闪烁，神识刹那将夜魔堡的两位神王锁定。

　　在看到灰发老者被击杀的瞬间，这两位神王以及灰发老者的弟子就已经惊骇至极，第一时间将遁法展开，想要逃离此地。

　　“定！”

　　罗修抬手一指，夜魔堡两位神王已经逃到了十多里外，身影蓦然定格，无法动弹分毫。

　　此为定身神通，是罗修以时间与空间两种法则为基础，又以诸天无相衍生出来的神通。

　　这类神通对于法则境界高于自己的人效果不大，但对于法则境界与自己持平，亦或是低的人来说，却是绝对的碾压和控制。

　　“死！”

　　他看了一眼拼命飞遁的那名年轻武修，他的话语就如同天地的法则，灰发老者的这名弟子便惨叫一声，身体爆碎成血雾。

　　对于现如今的罗修来说，神王之下的武修，杀之如碾蝼蚁般轻松。

　　这一幕，落在白云宗主的眼中，那绝对要比当日惊退夜魔堡的一幕还要震撼了数倍。

　　那灰发老者他听说过，乃是散修之中凶名赫赫的高手，有着神王后期的修为造诣。

　　然而，即便是那灰发老者，在这神秘强者面前都走不过几招便被灭杀，其一言一行都如同法则，犹如天地的主宰，让人觉得深不可测。

　　白云宗主甚至于感觉，此人或许是一尊神皇？

　　但仔细一想却又不太可能，毕竟神皇已经是屹立于神天界巅峰的存在，又怎么会在白云山这等灵气匮乏之地停留修行？

　　但白云宗主可以确定的是，这位神秘强者最起码也是神王后期中的顶级强者，有此人存在，白云宗将不用担心任何人来犯。

　　一个神王后期，两个神王初期，三位神王所有的修为与生命本源尽数被罗修以生死轮夺取吸收，炼化而成的修为法力，都被他用来冲击桎梏之门。

　　神魔之境，是武修领悟本源走出自身之道的起点，是神，亦或是魔，旨在一心之间。

　　而天神之境，在神魔之前加了一个天字，便是一大境界的分水岭，明悟更深层次的天地法则，屹立于天，俯瞰神魔！

　　传闻，绝世强者突破天神之时，识海会发生蜕变，融合己身武道化为一座天宫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百三十七章 突破前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 