    待到二人商定完具体计划之后，一起朝白琦走去。

    “刚才我们双方所立之约定，不知白庄主可有意见？”

    陈长泰阴冷地看着白琦说道，似乎已经想到了等会比武时的应对之策。

    白琦抱拳道：“今日之事，自然要论个黑白分明，不如就拿比试的结果做个彩头怎么样？”

    “你待如何？”

    “若是我们输了，此事便就此揭过我们掉头就走，若是你们输了，那便将今天俞家的损失连本带利一并赔了，除此之外还要差人赔礼道歉！”

    陈长泰闻言脸上闪过一丝怒色，他寒声说道：“好！就按白庄主所说的办。”

    他有意无意扫了一眼司徒平与薛蟒。

    “那我们就比拳脚功夫吧，双方都不得使用飞剑！”

    说完后就冲着白琦拱了拱手。

    “请！”

    白琦闻言，脸上剑眉竖起，然后将手中折扇交予手下，朝着陈长泰走了过去。

    在双方人马之间画出了一个方圆三丈左右的擂台，二人东西站定，凝神准备。

    “开始！”

    随着一声大喝，二人你来我往，打了起来。

    白琦与陈长泰的武功相差不大，但因为他年纪较轻的缘故，所以一开始略占上风，可是渐渐的，陈长泰反倒后来居上。

    陈长泰出手极为狠辣，攻击的地方尽是白琦身上的薄弱之处，不过片刻间，白琦已经转攻为守。

    这位追魂太岁的脸上下意识地流露出一丝得意之色。

    虽然白琦的实力在江湖中已经算是高手了，但到底还是经历的少，哪有那么多的心眼。

    二人对了几拳后，陈长泰在也忍耐不住，开始大开大合起来，但没想到这无意间竟是给白琦留了破绽。

    白琦趁机一拳打向了陈长泰的面目，陈长泰一惊，急忙侧身避过。

    可他没有料到白琦竟会突然变招，变拳为掌，拍向了他的肩膀，一个踉跄险些跌倒在地上。

    就在这时，白琦一脚踹在了陈长泰的腰际，陈长泰一个踉跄，差点没有摔个狗啃屎。

    “陈兄再不小心点，你可就要输了。”白琦抱拳笑着说道。

    陈长泰闻言气的咬牙切齿，他看着白琦，目光露出一丝阴毒之色来。

    他怎么也没有料到白琦会留了一手，这让他心里很恼火。

    “哼！小东西你别得意！比试还没结束呢！”

    陈长泰一声爆吼，挥舞双拳朝着白琦打去

    白琦不慌不乱，手腕一抖，又是一套虎鹤双形拳施展而出。

    陈长泰脸色大变，急忙收回攻势想要防守。

    却不想那拳头一拧，擦着他的手臂划了过去，在他的胸前上留下一道拳印。

    “啊！！”

    他痛叫一声，连着倒退数步之后，面色苍白地看着白琦。

    白琦见状收手退到一边，这一局已然稳稳拿下。

    陈长泰脸色顿时阴晴不定，思索了好一会后，最终放下撕破脸的想法。

    现在还不是时候，那凌操怎么说也是潭州城武林的前辈人物。

    声望颇重，还是不要当面起冲突的好，光天化日，众目睽睽之下他也不好不承认。

    剩下的希望只能完全寄托与罗九那边了。

    那罗九出场后，一双鹰目死死盯着司徒平，看到对方拍了拍衣衫走上台前时，心中不由一喜。

    “罗道友！请！”司徒平抱拳说道。

    罗九闻言，也不废话，一拳朝着司徒平的胸口打去，速度极快。

    “哈哈......罗道友性子有些急呀！“

    司徒平一个转身躲过了对方的攻击，然后顺势抓住了对方的右胳膊。

    罗九吃了一惊，急忙抽出左手。

    “砰！”的一声。

    司徒平抓住了对方的手臂，然后猛的往怀中一扯。

    接着脚下用力一撑，借力打力将罗九扔向了一边，若非身子矮小的缘故，这一甩只怕罗九便要被摔出擂台之外。

    “哇！这位司徒少侠好强！”那凌操身后站着的少女一声低呼，却是让身旁的男子好一阵郁闷。

    那俞允中以前也跟着家里的武师学过几手，但如今和这少年相比，却是小巫见大巫了，何况对方还会使用飞剑。

    但在心上人面前，他又不能示弱，看着陈长泰与罗九接连吃瘪，一个想法突然无端在他的脑子里冒了出来。

    “好厉害，还有这般打法，这少年真是不一般啊！”

    “是啊，我从来没有见过像这年纪就有一身厉害功夫的人物！”

    周围众人见状都纷纷议论起来，一个个瞪大眼睛，眼中满是震惊之色。

    “这个该死的家伙！”

    罗九站稳后，脸色一红，今天可算是看走眼了。

    他心有不甘，打定主意无论如何一定要赢下这一场！于是又冲着司徒平扑去。

    司徒平轻笑一声，然后侧步躲开对方的拳头，接着又是一个侧踢朝着对方的腹部踹去。

    罗九见状也是不甘示弱，他伸手挡住了司徒平的腿，然后一把扣住这少年的肩膀，准备一个过肩摔将其朝着擂台外摔去。

    司徒平被抓住肩膀之后并未露出慌张之色。

    而是借着被抓起来的机会，用力一蹬，如同泥鳅般从罗九的手中挣脱了出来。

    “降龙八掌！！”他在空中低喝一声。

    罗九心中暗叫不妙，急忙施展身法躲避。

    司徒平见状也不停歇，一连串的掌法如行云流水般，一气呵成。

    罗九的速度虽然很快，但却依旧躲不开对方的攻击。

    很快便看到一双立掌来到了他的跟前，劈向自家的头顶。

    他慌忙举手格挡，但是还没有等他的手碰到司徒平的手，司徒平另一只手便一记手刀砍在罗九的脖颈上。

    “唔……”

    他发出一声闷响，立刻晕了过去。

    陈长泰见到这一幕顿时吓了一跳，想不到这少年居然还有这一手，今天这事情可算是竹篮打水一场空了。

    他不由沉着脸叫人将罗九搀扶下去。

    “陈小子！你莫不是对今天这场比斗还不死心？！”凌操走上前瓮声说道。

    “陈某再怎么说也是一地之主，怎会做出那出尔反尔之事，今天这事，是我教人无方，没能约束好手下，我给您赔罪了。”

    陈长泰无奈地抬手一拜，却听凌操不咸不淡地说道。

    “行啦行啦，早知如此何必当初，俞家的事到此为止，若要是下次再让我碰见，我可要叫上几位好友，一并去陈圩讨个说法了。”

    “在下省的！老爷子放心就是。”

    陈长泰强忍下一口怒气，把手一挥，接着狠狠瞪了一眼司徒平后，带着一众地痞流氓快步离去。

