    片刻后，众人方才回过神来，现场立即一片哗然。

    “我没看错吧？那小子，那个新入门弟子，竟然击败了王龙？！”

    四周，不少人忍不住惊呼出声。

    “王龙！”

    那另外四个与王龙一伙的，准备与王龙一起接取任务的弟子见状，也都纷纷吃了一惊。

    随后几人的目光纷纷落到秦长生身上，眼中寒光迸射：“小子，你竟然敢偷袭王龙师兄，区区新入门的弟子，也敢这般猖狂，肆无忌惮，找死！”

    “拿下他！”

    几人同时奔掠而出，拔剑出鞘，刹那间剑光与剑气纵横，斩向秦长生。

    秦长生斜剑而立，身形犹如不倒翁一般，左摇右晃，那一道道剑光与剑气，竟然全都贴身而过，被他从容避开。

    “嗯？”

    “好高明的身法，这是什么身法，竟然将我等的攻击尽数避开了！”

    四人纷纷目光一凝，心中惊疑，暗道秦长生身法的高明。

    然而他们根本没有反应过来，秦长生方才所展现出来的手段，其真正的核心，根本不是身法，而是那强大的战斗意识，所具有的预判能力！

    几人的攻击，完全被秦长生看穿，攻击轨迹与落点，完全在他的预判之中。

    加上九品身法无影步，自然是从容不迫的避开这些攻击。

    “嗤嗤嗤！”

    下一刻，秦长生身形晃动，手中残阳剑一抖，顿时一道道炽盛的剑光吞吐而出。

    “当当当！”

    四人纷纷大吃一惊，感受到这些剑光的犀利威势，不敢过于小觑与托大，纷纷挥剑迎击。

    然而那强横的力量扫来，四人当即面色大变，还没来得及变招反应，就被那强大无比的剑光，扫飞出去。

    “砰砰砰砰！”

    四人联手之下，却是被秦长生瞬间击溃。

    四道身影，相继散落在地，抬头一脸不可置信的看着秦长生，眼神中全都充满了震撼之色。

    “怎么可能，我们竟然败了，败给了一个新人弟子！”

    几人神情呆滞，看着场中长身而立的秦长生，无法接受这个事实。

    “太......太猛了，此人是谁，同样是新入门的弟子，他怎么会这么强？！”

    “太变态了，分明才命泉境一重的修为而已，竟然有这么强的实力，连败数位万象境九重的高手......”

    四周那些其他观战的弟子，此刻也全都傻眼。

    秦长生斜剑而立，淡漠的目光环视地上王龙五人，“哗”的一声，展开左手中的任务告示，淡淡的道：“这个任务，你们还要抢么？”

    五人纷纷面色难看。

    此刻，他们终于明白，方才秦长生说要与他们到外面来谈，是要谈什么。

    不是用嘴谈。

    而是用实力来谈！

    “呼......”

    王龙五人纷纷深吸口气，从地上爬了起来，沉声道：“阁下实力高强，我等心服口服，这个任务，归你了！”

    秦长生闻言，扫了他们一眼，转身返回执事殿，接取任务，需要登记。

    “等等，你是谁？”

    就在秦长生转身而去的时候，王龙忍不住开口问道。

    秦长生回头看了他一眼：“秦长生。”

    “秦长生......原来你就是那个击败陈锋，又废掉泰山的那个新入门弟子！”

    “难怪你有如此实力！”

    听到秦长生的话，王龙虽然心中早已有了猜测，但是此刻依旧忍不住深吸口气。

    “什么？原来他就是那个这两日传得沸沸扬扬的那个新入门的弟子，连青剑营都敢招惹的猛人！”

    “太强了，他的实力，比起传闻中还强，连万象境九重的高手，竟然都不是他的对手，被他击败了！”

    “难怪敢招惹青剑营，才刚入门就有如此实力，若是再多修行几年，岂不是就算是仙台境，都能镇压了？真是妖孽啊。”

    四方不少人议论纷纷。

    秦长生没有理会四周众人的议论，转身继续朝着执事殿走去。

    “等等。”

    王龙忽然再次开口。

    秦长生停下脚步，皱眉看向此人。

    王龙急忙解释道：“别误会，我并非不甘心，只是想说，你接取的这个【沙漠流寇】的任务，难度系数极大，乃是四星级任务，你一个人恐怕无法完成这个任务，不如我们一起组队如何？”

    “不需要。”

    秦长生扫了王龙一眼，直接拒绝。

    回到执事殿中，秦长生拿着任务，来到任务区的长老这里登记。

    那长老也早已将方才外面发生的事情，收入眼中，看到秦长生一个新入门的弟子，竟然以命泉境一重的修为，击败王龙五人，眼中也是露出一丝异色。

    见秦长生前来登记，戴长老脸上也露出一抹客气的笑容，道：“呵呵，没想到今年新入门的弟子中，倒是真的出了个人物，命泉境一重就能从容击败万象境九重，真是了不起。”

    “小子，你的潜力很大，将来很有希望迈入神通秘境，你是要去炎日沙漠剿匪是吧，我这里有件东西，或许会对你有所帮助，算是老夫与你结个善缘。”

    戴长老看了一眼秦长生递过来的任务告示，笑了笑道，翻手之间，从空间戒指中，取出一座罗盘以及一幅地图。

    “这个罗盘是星斗罗盘，炎日沙漠气候恶劣，辽阔无边，很容易让人失去方向。这星斗罗盘，乃是一种特殊法器，具有很强的推算能力，可以让你少走许多弯路。”

    “至于这张地图，乃是东大域的地理图，一并送与你了。”

    戴长老解释道。

    秦长生能感受到戴长老示好，心中一动，将罗盘与地图收了起来：“多谢长老。”

    “哈哈哈，我也就是投资，你天赋与潜力不错，未来修成神通的几率很高，说不定将来还有机会竞争核心真传弟子呢？若你到时候真的成了核心真传，那就是一步登天了，我现在与你交好，说不定将来还能沾点光，呵呵呵呵......”

    戴长老爽快道。

    秦长生闻言不由得露出笑容道：“长老倒是快人快语。”

    戴长老笑了笑，对秦长生接取的任务登记，随后提醒道：“秦长生，你接取的这个任务，难度不小，若不是看你刚才击败了王龙等人，我还不敢将这任务登记给你。”

    “不过就算如此，我也要提醒你，这个任务，非常困难。目标之中，有仙台境的强者，虽然只是初期，而且只是世俗的散修武者，实力不比同境界的大宗门的精英弟子，但是也不能小觑，你最好还是和人一起组队为好。”

    秦长生摇头道：“这个任务，对我而言不只是一个任务，更是一场历练。”

