    “不！”

    五行道人惨叫一声，只见一把飞剑直接贯穿了他的胸膛。

    下一刻……

    五行道人便在不甘于悲愤中化作了一座淡蓝色魂冢。

    看着面前这座淡蓝色魂冢，林枫嘴角不禁浮现一抹浅笑。

    “比想象中还要简单不少，这就是奶大的好处么？”

    “还别说，挺爽！”

    林枫轻声一笑，随后走到了魂冢面前。

    随着林枫触碰到魂冢，UI界面之上顿时弹出了一连串提示窗。

    【叮！恭喜您，完成隐藏成就：副本输出第一人！】

    【成就达成条件：任意副本输出达到100%】

    【成就奖励：威望+1w！玄阶五蕴丹+1！】

    【请问是否全服公告？】

    除却成就弹窗之外，还有几个装备弹窗，都是出自五行道人魂冢。

    总共四件装备，其中一件玄阶下品外袍。

    另外三件都是黄阶。

    林枫只是收了其中材料和元石，剩下这些装备就干脆送给了凌雪四人。

    毕竟……没有她们的大奶林枫也不可能如此轻松完成任务。

    尤其是凌雪，那奶量，比起当初的玥儿也不遑多让了。

    看着面前的成就弹窗，林枫直接选择了全服公告。

    能白嫖的威望，为什么不要？

    ——

    彼时……

    四洲玩家看到全服公告之后，瞬间傻眼了。

    “林枫！又是林枫！他竟然100%输出通关了白虎山，我靠！这家伙是怎么做到的？”

    “假的吧！五人副本，他怎么可能100%输出？！”

    “是啊，别人随便碰一下，他也不可能100%啊！”

    世界频道宛如热油炸开了锅，躁动不已！

    不过还在白虎山入口的沐子，却是陷入了沉默之中。

    她看着自己UI界面上的全服公告，嘴里不断呢喃着：

    “100%输出……100%输出……”

    一旁的紫萱还不知道之前一直被自己讥讽的假大神，就是此时全服公告的林枫。

    她看着滚动条，有些激动地说道：

    “早在逛论坛的时候就听说了林大神的威名。”

    “当时还以为论坛上面那些人是吹嘘过度了，没想到林大神竟然100%输出了白虎山！”

    “是啊……”

    另一边的莫离看着滚动条，也是故作姿态地点评道：

    “如林枫这样的高玩，整个天道之中也只有他一个了。”

    “哪怕是伟神、魔王、若云等职业玩家也稍逊一筹！”

    “林枫也不愧是我辈楷模！”

    “原来你们几个在这啊！”

    正当两人唏嘘的时候，远处又走来了两位年轻人。

    这两位年轻人便是沐子之前所说的大神……

    孤城、寒影。

    两人虽然不是魔王、若云那样的超级职业玩家。

    但……毕竟是参加过比赛，获得职业资格证的玩家。

    至于实力，远在莫离之上！

    “你们到入口了怎么也不说一声，害得我们两个一直在那边等你们。”

    寒影揉了揉眉心，有些无奈地说道。

    他看了眼白虎山入口，随后说道：

    “刚刚全服公告看了没？”

    “林大神100%输出通关白虎山！”

    “我哩个乖乖！这是什么鬼神操作？”

    “难道林大神进副本的时候只带了四个奶妈？”

    四个奶妈。

    短短四个字，好似晴天霹雳一般，重击了在场三人脑海。

    紫萱脸色更是猛地一变，惊呼出声：

    “他是林枫？！”

    寒影被紫萱这么一说，不禁眉头一挑，随后说道：

    “你们看到林枫了？”

    “我……我不知道。”

    紫萱有些心虚地摇着头，随后说道：

    “我……我看到有人带着四个奶妈进副本。”

    “不可能！”

    就在这时，一旁的莫离却是冷声打断。

    “绝对不可能！”

    “他怎么可能是林枫！”

    “我看过论坛的视频，林枫，林枫根本不长这样！”

    说着说着……莫离自己也少了几分底气。

    似乎是想到了什么，莫离猛地朝着一旁沐子看过去，迫切追问道：

    “沐子，告诉我，他不是林枫！他不是林枫！”

    沐子轻叹了口气，有些无奈地说道：

    “我之前都说了他是大神，你们都不听我的，现在问这些还有必要吗？”

    说着，她便直接偏过视线朝着白虎山入口看去。

    恰巧，此时林枫正好带着凌雪四人从副本之中出来。

    “大神！”

    看到林枫之后，沐子双眼顿时一亮，随后连忙朝着林枫方向跑了过去。

    之前因为莫离和紫萱她没有要到签名，这一次不管怎么样，一定要让林枫给自己签名！

    签哪好呢……

    沐子一边跑，一边想着。

    要不……就签在胸口上吧！

    把大神留在心上，昂~想想都开心！

    沐子脸上飞过一抹红霞，小跑到林枫面前，瞪着她那水灵灵大大眼睛，带着歉意道：

    “大神对不起，我朋友之前不知道您的身份，我替她向您道勤！”

    说着，沐子便对着林枫深深一鞠躬。

    “无妨。”

    林枫柔声开口，继续说道：

    “你也不用叫我大神，我也只是天道一个普通玩家罢了。”

    哇哦~这就是真大神吗？好谦虚！

    沐子双眼之中亮着星星，连忙问道：

    “大神，能给我留个签名吗？”

    “呃……好吧。”

    林枫见状，也是有些不好意思，便轻声问道：

    “怎么签？”

    “大神稍等一下！”

    说着，沐子又从储物戒指里面取出一只精致小巧判官笔，品质还不低，黄阶上品。

    “用这个签可以吗？”

    沐子捧着判官笔，满是期待地说道。

    林枫点了点头。

    后者脸上顿时浮现一抹红晕，随后扯开胸前衣领，露出半座雪山。

    “大神！把你留在我心上吧！”

    “从今往后，沐子就是你的人了！”

