    末日边缘。

    实力，才是一切。

    穷人只能靠变异，而富人能靠变异，更能靠科技！

    折原枫的家庭原来不算很富有，进化天赋上又显得平庸，天花板被限制，若是保持现状，很可能一辈子都碌碌无为。

    而星宫千代，家庭富有，天资过人，年仅16岁就达到三级进化，还进入了反应小组这样的官方特工单位实习，生来便是上流阶级，现在更是不可限量。

    两人就算走到一起，最后的结果也是形同陌路。

    “这个世界很残酷，两人并不是光靠喜欢就能永远在一起，想开点……这不……你不是还有我吗？”

    Mon5出声安慰道。

    十五分钟前，因为受不了它的逼逼叨叨，折原枫简略的和它讲了一下自己和星宫千代的关系。

    只是让他没想到，这家伙居然有非同一般的发散思维，一下子理清楚很多矛盾……虽然都不是原因。

    “你是母的？”

    折原枫在手上写道。

    “我可不是你们这种哺乳动物，不存在性别。”

    “……”

    “总之，你想再续前缘，就好好努力。”

    “不是所有人生来努力都能有收获，那是很罕见的事情，但你是其中一个，很幸运不是吗？”

    “……”

    折原枫懒得理它。

    不过。

    他其实是知道星宫千代进入了反应小组实习的，她的很多事情，他都知道，倒不是刻意关心了解。

    而是和他唯一有来往的小姨，整天絮絮叨叨的说，想不知道都难。

    另外，折原枫早有已成形的认知，小时候是碍于父母压力，无论在学校，还是外面都得看好星宫千代，不能让她被人欺负，还是受什么委屈。

    喜欢？

    虽然一起长大，但应该谈不上喜欢。

    反倒更像长辈看晚辈……即便只是他的一厢情愿。

    这是一个在下水道侧面挖出来的巢穴。

    巢穴还算宽敞，墙壁天花板上还有几个不知道通往哪里的通道，这种大小，人是挤不进去的。

    巢穴内干燥，散落着十二具形似畸形人类的尸体，以及一堆人类的碎骨，一地腥臭的黑血。

    “尸体都在这了，十二只……嗯……你们干活吧。”若林亚纪背靠在洞口，暗红色的太刀插在一旁，饶有兴趣的观察折原枫在场时，星宫千代的反应。

    “麻烦你们了。”

    中年人朝她们微微鞠躬，然后看了折原枫一眼，默默打开工具箱，走到最近的鬼面蜘蛛面前开刀取物。

    “想办法弄一点肉！”Mon5问。

    “……”

    折原枫没回答。

    径直走到体型足足有其他两倍大的鬼面母蛛面前蹲下，打开工具箱，取出明晃晃的手术刀。

    鬼面蜘蛛是人的变异体，外形像是一个被拉长扭曲的裸露畸形人。

    全身没有毛发，四肢拉长，一共八条大长腿，直立起来1.2米，虫足尖锐，后侧形似弯刀，可以轻易将人体切成整齐的两半。

    它的得名，取自那颗扭曲狰狞，长有八个眼睛的脑袋。

    乍眼一看，活生生是一个地狱里爬出来的恶鬼，令人不寒而栗。

    鬼面母蛛是个大家伙，三级突变体，直立起来足足1.8米，能追上时速100公里行驶的小汽车，并将其对半切开。

    然而此时，它的脑袋已经滚落在地上，露出脖子上整齐的切口。

    反应小组的战斗力无异是惊人的。

    即便只有两个人，其中一个还是实习生。

    “它肚里有黑晶，能偷吗？”

    “不能。”

    “……”

    他手上的工具箱其实还是一个微型电脑，工作开启时有超声扫描监控，就是防止采集员窃取黑晶，或是生物样本。

    黑晶可是重点回收对象，也是重点管控物，毕竟纯度稍微高一些的黑晶，丢进人群里就能引发一场灾难。

    同时，它也是重要的战略物质，一把真正意义上的双刃剑。

    适量适度的黑晶，对进化者和突变体都大有好处，可一旦控制不到位，酿成的只有难以承受的灾难。

    鬼面母蛛体内的黑晶纯度，在20~29.9%之间，为三级黑晶。

    若不是穿着隔离服，敢靠这么近，折原枫和中年人早已经体细胞失控，在短短几分钟内突变为某种掉San值的生化怪物。

    也就只有同等级，或超过该突变等级的星宫千代和若林亚纪才能没有任何防护措施的接近。

    黑晶是一种高能聚合物，辐射强度、范围，及含有的能量，都以内部特殊物质的纯度决定，以此划分为十个突变级别。

    进化者和突变体的等级划分，其实也是依此为根据。

    折原枫拿出手术刀，先切开鬼面母蛛头颅上的皮层，再拿出微型电锯锯开颅骨，取出一部分脑干，装入特制圆柱容器中。

    然后是血液样本、肌肉样本、眼球样本……

    他即便要窃，也只能窃一级的黑晶。

    想干一票大的，拿三级？

    那无异于自寻死路。

    【能量+0.1%】

    【能量+0.2%】

    看到视野中跳出来的光标提示，提示跳动的速率很快，三四秒就是一个，折原枫停顿一下，然后继续动手。

    这个速率有点慢，百分百也少。

    除了隔离服在一定程度上，阻隔了吊坠吸收能量。

    还有就是，吊坠的能量需求变多了。

    就像打怪升级一样，升一级，下一级所需要的经验值会变多。

    折原枫也是有玩游戏的人，对这些套路比较熟识。

    Mon5没有开嗓，他确定了它对吊坠正在吸收鬼面母蛛逸散能量的事情，并不知情。

    待取完生物样本，能量一共增加2.8%。

    最后，是母蛛肚子里的黑晶。

    母蛛的体型有点大，黑晶的位置又有点深，手术刀显然不够用。

    “要、要……帮忙吗？”

    这时，见到折原枫有些犯难的样子，星宫千代看到机会，终于下定决心走过来。

    有些磕磕巴巴的问完，少女娇俏的小脸便微微有点泛红，即便隔着高强度合金面甲，对方无法窥见她的脸色，她的眼神也怯怯的，不敢直视对方。

    以前还小，说什么天真话也不会感到不好意思，可现在不同了，她有女孩子青涩的心理和矜持。

    只是，星宫千代无论如何也想不到，未来有一天居然还会再相遇，而地点……居然是在下水道。

