    经过一天一夜的飞行，苏守道终于抵达了叙利亚。

    他不像叶辰，拥有乘坐协和客机的待遇，只能一路向着中东飞行，在土耳其降落之后，又连夜乘坐路面交通穿越国境、进入叙利亚北部。

    当苏守道踏上叙利亚土地的那一霎那，他连想死的心都有了。

    因为他是偷渡入境，车辆拉着他一路躲着城市走，让他一下子便被这个荒凉的国度所震惊。

    这个千疮百孔的国家，到处是沙漠、丘陵，以及败落的村庄与城镇。

    那无尽的沙漠与山地，立刻让他想到一句古诗，大漠孤烟直。

    在深入叙利亚国境线上百公里之后，他内心深处有了一个认知，那就是：如果叶辰不点头，那自己这辈子都不可能离开叙利亚了，别说自己在这里一个人也不认识，就光自己这张与周围大相径庭的面孔，就注定自己很难走出这个国家。

    想到这，他的内心深处便绝望无比。

    他本以为，自己的绝望已经深入马里亚纳海沟，不可能更加绝望的时候，他终于抵达了哈米德司令所占据的武装地带。

    当汽车开进山谷的时候，两侧山上的防御工事正在如火如荼的修建中。

    哈米德那个在伊拉克干建筑队的朋友，看在钱的份上，仅用了十多个小时便抵达叙利亚，现在已经开始指挥他的工人，以及哈米德昨晚刚组建起来的工程兵连一同协作、抓紧时间修建工事。

    苏守道眼看面前这片荒凉的山谷、周围荷枪实弹的士兵，以及正在积极兴建的永备工事，内心深处哀嚎不已。

    “这他妈到底是什么地方？！”

    “地处万山之中、交通极其闭塞、发展水平还远不如国内一个小山村……”

    “不知道的，还以为这是抗日战争时期的敌后根据地……”

    苏守道欲哭无泪的想，电视剧《亮剑》要是挪到在这儿来拍，绝对比现在电视上热播的那个版本更显真实！

    就在他欲哭无泪的时候，车队已经在一辆军用敞篷吉普的带领下，停在了哈米德的指挥部前。

    车刚停稳，身穿迷彩服的哈米德便激动不已的走了出来。

    护送苏守道来的人，是陈泽楷的手下，不过哈米德可不认识什么陈泽楷，他只知道，来的这些人里，有一个是叶辰要“寄养”在自己这里的家伙，剩下的，肯定就是叶辰的手下了。

    叶辰不仅是他的贵人，还是他的财神爷、他的战略总指挥，所以他对叶辰的手下也是充满了热情与尊重，希望能够通过自己的实际行动，让叶辰的手下将自己这份热情与尊重带回给他本人。

    眼见哈米德健步如飞的走出来，苏守道心里咯噔一下。

    心想：“这家伙看起来气势不凡，应该就是这里的老大了。”

    哈米德出来的时候，苏守道也被陈泽楷几名手下拽了下来。

    眼见几个东亚面孔的黄种人，哈米德立刻用他娴熟的中文笑着说道：“几位应该就是叶辰叶老弟的手下了，真是欢迎欢迎、热烈欢迎！”

    几人相视一眼，不禁面面相觑。

    在他们的印象中，欢迎欢迎、热烈欢迎这种口号，都是脸上涂着腮红、脖子上系着红领巾、手里拿着花环的少先队员喊出来的口号。

    可是怎么也没想到，这话会从一个五大三粗、留着络腮胡子的中东军阀口中喊出来。

    为首那人，是陈泽楷的心腹，名叫赵寅生。

    他见哈米德这么客气，又很有军阀做派，便客气的笑问道：“您应该就是哈米德司令了吧！”

    哈米德点点头，笑道：“都是自家人，叫什么司令这么生分，直接叫我哈米德就行！”

    说完，他又客气的说道：“几位兄弟这么老远的远道而来，一定非常辛苦了吧，来来来，赶紧先进去喝杯茶、休息一下！”

    赵寅生指着苏守道，对哈米德说道：“哈米德司令，这位就是我们少爷让我们带过来体验生活的苏守道苏先生。”

    说罢，他拉了一把苏守道的衣领，将他拉到自己身前，对哈米德说道：“哈米德司令，我们少爷吩咐过，让我转告给您，无论如何都要把这位苏先生好好的留在这里，另外呢，您也不必太过关照他，只要看住他别让他乱跑，另外打仗的时候把他塞进掩体工事里，别让他被流弹伤了就行。”

    苏守道听闻这话，眼泪都快下来了。

    “这他妈说的是人话吗？老子花了一亿美金，结果就换来一句不必太过关照，王八蛋嘛这不是！”

    不过苏守道心里敢怒却不敢言，甚至都不敢将不爽的情绪挂在脸上。

    毕竟这个哈米德是叶辰的朋友，听起来好像对叶辰还挺忠心耿耿，万一惹他不愉快，他再克扣自己的待遇，甚至折磨自己，那就实在得不偿失了！

    他一想到自己将来很长一段时间，都要承蒙这个哈米德“照顾”，或者说承蒙他手下留情，于是苏守道只好硬着头皮恭维道：“哈米德司令您好，久仰您的大名，今日得见，非常荣幸！”

    说完，自己便悄悄打量起了哈米德。

    心中暗忖：“粗略的看起来，哈米德这地方虽然硬件很破旧、很落后，但士兵至少也有个上千人，而且进来之后也看到了不少相对比较现代化的武器设备，怎么说这家伙也是割据一方的军阀，绝对是有几分硬实力的。”

    “不过，按道理来讲，这种把脑袋别在裤腰带上讨生活的人，本性应该很嚣张，就算是美利坚的总统也未必看在眼里，怎么会对叶辰那个年轻小子点头哈腰？这他妈完全没道理啊……”

    哈米德这时看了苏守道一眼，皮笑肉不笑的说道：“你不必拍我的马屁，以后你在这里有什么样的待遇、过什么样的生活，都不是我做主，而是叶老弟做主，叶老弟让你一个人住一个小院，你就能一个人住一个小院，但叶老弟要是让你睡羊圈，你也只能去睡羊圈！”

    苏守道只能陪着笑脸，点头哈腰道：“那是那是，一切自然由叶公子定夺……”

    哈米德懒得理他，又笑着对赵寅生说道：“请转告叶老弟，这家伙交给我之后尽管放心，只要我哈米德还活着，我就不会让他死掉，万一我这里要是被敌军攻占了，我一定会在我死之前一枪把他崩掉、绝不让他落入敌军之手！”

    苏守道心里都快骂娘了，暗自骂道：“你他妈到底什么文化水平？连说话都是自相矛盾的！一边说只要你活着就不会让我死，一边又说万一出事了，你先把我打死你再死，这他妈不是扯淡吗？”

    

    