
　　众人一听，都恢复了希望，急忙说：“姚大夫你留下吧，救救我们啊！”

　　“这……”姚贺明表情很纠结，没有说不同意也没有说同意。

　　张统一问：“你是不是觉得我一半工资太少啦？”

　　不等姚贺明开口，他低下头，“我工资是不高，一半就更低了，而且卫生院的工作又繁杂又辛苦，你不愿意也挺正常的……”

　　他还要再说，被姚贺明打断道：“你误会了，和工资无关，如果能让我看病救人，没有工资我也愿意，只是我担心这事儿传扬出去，会连累院长。”

　　一瞬间，所有人的目光都聚集在院长的身上，病人家属们保证说：“院长，求求你啦，你让姚大夫留下吧，我们保证不会到处乱说的。”

　　卫生院里好些个医生这时候说：“院长，有责任大家一起担着！”

　　“我们现在能力确实不够，很多病症都无计可施，别说开颅手术这么复杂的了，就是更基础的外科手术，我们也做得不好，如果这位姚医生真的这么厉害，我们也想向他多请教多学习。”

　　“我也是这么想的，院长。”张统一说完，其他医生们也纷纷觉得应该留下姚贺明。

　　院长纠结了一阵，朝姚贺明说：“你留下也不是不行，但是你的档案不在我们卫生院，还是留在之前的工厂，你也没任何咱们卫生院医生的待遇和福利，只能暂时住最简陋的十人间……”

　　不等他说完，锦宝忍不住道：“这样也太不公平啦，凭什么让姚叔叔给你们打白工啊？”

　　质问完，她拉着姚贺明的手，“姚叔叔，你别理他们，到时候真出问题了，我敢保证，他们肯定会把责任全推到你一个人的身上，他们全都是信不过的！”

　　姚桦也说：“爸爸，妈妈还在等着我们回去呢，如果你一个人留在了卫生院里，让我和妈妈怎么说呢？她一定会为你担心的……”

　　“是啊，老姚，”苏建民出言劝说道，“你要是留在卫生院，就等于是和小杨分居啦，这儿离咱们工厂可远着呢，开车来回都要一个多小时。”

　　姚贺明低头看着小锦宝，又看了一眼儿子和老苏，微微垂眸。

　　“对不起，”他叹了一口气，“锦宝、老苏，真是对不起啊，我知道你们都是为我着想，不过治病救人是我的梦想，如果不能上手术台，那我之前学的东西全都白费了。”

　　说完，他揉了揉自己儿子的头，“桦桦，我想你应该是可以理解爸爸的，这些病人需要我，说实话，我也很需要他们，他们能证明我是被需要的。”

　　“爸爸……”姚桦眼底染上一抹复杂的神色。

　　一方面，他不舍得爸爸一个人留在这里，妈妈肯定也舍不得爸爸，另一方面，他能理解爸爸现在的心情，他是一个外科医生，他回国就是想要治病救人。

　　这几年他虽然努力笑着说没事儿，还总是安慰妈妈说一切都会过去的，可是爸爸他自己心里的悲苦和委屈，没有人可以感同身受。

　　“好，爸你留下吧，”姚桦说，“我支持你！”

　　“谢谢你，桦桦。”姚贺明终于露出了微笑，像盛开的向日葵。

　　看着他此刻微笑的温暖模样，锦宝鼻子酸酸的，觉得真不公平，太不公平了！

　　像姚叔叔这样的大夫，拥有高超的医术，还一心为患者治病，不为钱不为利，为什么却连一个卫生院医生的职位都没有，只能偷偷摸摸待在这儿给人治病……

　　心里虽然很生气，但她还是尊重姚叔叔的决定。

　　“姚叔叔，看病不差这一天，你要不还是和我们回工厂一趟吧？至少你得和杨阿姨亲自说清楚情况呀，对了，衣服和日用品，你总要回去拿一下吧？”

　　注意到之前哭自己丈夫昏迷了五天的女人牢牢盯着自己，眼光中透着哀求，姚贺明说：“衣服那些东西不着急，锦宝，你和你爸爸先回去吧，有空了我再去拿。”

　　说完，他扭头询问院长，“我现在能不能去病房看看头部被砖块砸伤的病人目前的情况？”

　　院长也没想到他会答应得这么爽快，微微愣了一下，然后点头，“行啊，你去看吧，统一，你把患者大概的情况和姚大夫介绍一下。”

　　“好。”张统一领着姚贺明往楼上的病房走。

　　陈刚和陈诗雨此时在张玉英的病床边，打算在卫生院守夜照顾。

　　回工厂的车里只剩下苏建民、锦宝和姚桦三个人，一路上都没有人开口说话。

　　快到工厂时，苏建民说：“桦桦，你妈妈可能会接受不了，你要好好安慰她，知道吗？”

　　“苏叔叔，你放心吧，我妈妈说不定会开心呢。”姚桦说。

　　“开心？”苏建民不理解，“你爸待在卫生院，没工钱没职位，什么都没有，还不能和你们生活在一起，你妈妈怎么可能会开心呢？”

　　姚桦轻轻笑着说：“因为我爸爸开心啦，所以妈妈会为他开心。”

　　“桦桦哥哥，那你呢？”锦宝问，“姚叔叔不和你们生活在一起，你是什么心情呀？”

　　“我也不知道，在我很小的时候，爸爸就一直很忙，虽然妈妈也很忙，可至少每天都是能见到的，但是爸爸他常常好几天，甚至几个月见不到人影。”

　　苏建民叹了一口气，“哎，桦桦，你别怪你爸爸，有的人一生都在为自己的小家打拼，有的人一辈子都在为大家奋斗，这个世界上总要有像你爸爸这样的人。”

　　“我没有怪我爸爸，我觉得他这是对自我的一种追求，是在实现人生价值。”

　　听姚桦说完，苏建民莫名有点儿担心，轻轻咳嗽了一声，说：“不过呀，像你爸爸这种人也不好，媳妇儿和孩子太可怜了，反正以后我不会让锦宝嫁这种男人。”天籁小说网

　　小锦宝脸颊蓦地一红，“爸爸你在说什么呀？锦宝才五岁，才不会嫁人呢。”

　　“哈哈哈，爸爸是说以后嘛，”苏建民大笑了起来，说，“当然呀，如果锦宝不嫁人也行，爸爸又不是养不起锦宝，你就永远陪着爸爸，让爸爸照顾你。”

　　“锦宝不用爸爸养，我会自己养活自己哒。”

　　小锦宝话语刚落，姚桦一张脸红到了脖子根，语气急切地说：“我不会像我爸爸那样的，以后我娶了媳妇儿，肯定天天陪着她，一天都舍不得离开她。”

　　说媳妇儿几个字的时候，他目光情不自禁地看向小锦宝的侧脸，长得像两把小扇子的睫毛也掩饰不住他眼底的羞涩和紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小福包在年代文里被宠翻了更新，第388章 一天都舍不得离开她免费阅读。https://xs.23sk.com 