    张大河带着张松在第二天一大早，又去了趟地里，把该补的苗又补了补，再去跟隔壁的老王大哥打了声招呼，又叮嘱了他一遍，请他帮着照看着点自家的地，同进也照看着点儿家里，两家向来交好，老王大哥自然是满口应承下来。

    一家人这就上了路了，出发的时候，竟然才辰时中（早上八点钟），双轮车上堆得满满的，还真是破家值万贯了，也没带什么东西呀，双轮车就被装满了，多亏张柳没让他们带行李，就是让带，也铁定是装不下的。

    “莲花，这路还远着呢，你走不走得动，可别逞强啊，要是走不动了，咱们就歇歇，你现在可不是逞强的时候。”

    张氏这一路上，问莲花问了无数遍，就怕媳妇儿身子受不住，到底这还有不到一个月就要生了呢。

    “娘，你就放心吧，我如果累了肯定会说的，现在还能坚持。”

    话是这么说，张氏到底还是怕把莲花累着了，

    “我说老头子，松儿，你们两个慢着点儿走，莲花有身子，走不快的。”

    两人赶紧应着，又调整了一下脚步，莲花觉得自己拖累了大家，很是不好意思，连那两个五、六岁的小孩子还跑得欢呢，自己哪就被照顾成这样了，所以她下意识的就加快了些脚步，大家现在就调整到跟着她的速度来了。

    但到底还是路远，不是十步、八步的路程，过了半程以后，莲花就有些累了，两个小的也没有了刚开始的精神头，小的还成，怎么也能在车上给他们俩弄个地方坐坐，甚至直接趴到换洗衣服上都行，莲花大嫂就不行了，所以后半程的速度算是彻底慢了下来。

    好在一家人也没有急事，除了怕走到半路会饿，别的倒真不用着急，只是去闺女家而已，早一点晚一点的有什么关系，而且已经走得过一半的路了，再怎么磨蹭，正晌午的时候，也差不多能走到地儿了。

    只是当张家一家人走到窦旺好家院子外边的时候，立刻就发现情况不太对了，院子里虽然还是像平时那样，一大群人围着桌子吃饭，但所有人都很安静，几乎没人说话。

    而张松搭眼儿扫了一圈，就发现院子里除了留着茂嫂子和周婶子，其他走得近得都不在，像是钱婶子、明子、平山他们，都没在院子里，春暖自然也不在，春娇倒是在呢，站在凳子上，扒着东边的院墙在往外看着。

    张松一家人是从西边过来的，所以春娇并没有看到他们，她现在看的是靠山村的方向，张松把双轮车推进了院子里，就去抱春娇，

    “春娇，春娇，小舅舅回来了。”

    可把孩子一抱下来，就看到小姑娘两只眼睛哭得通红的，

    “这是怎么了，春娇，快跟舅舅说说，谁欺负你了？”

    小姑娘一看到是小舅舅，一下子搂住张松的脖子，嚎啕大哭。

    也不知道这是憋了多久，这一哭就收不住了，哭得满院子的人都红了眼眶，

    “茂嫂子，这到底是咋回事儿呀？”

    看到孩子哭成这样，也问不出什么话来，张松只好抱着孩子去问茂嫂子。

    茂嫂子听到张松这么一问，眼泪噼哩啪啦地就掉了下来，哽咽着说到，

    “别提了，昨天下午孩子们醒了要去小河儿边玩儿，我知道春娇和春晓经常去小河边儿练功的，自打旺好走了就没再去了。”

    “我就想着，小河边儿也不远，就在咱们这一片，肯定出不了什么事儿的，就让三个孩子去玩儿了，张柳知道后，还撵着我去看看，我说没事儿，三个孩子一起呢，又都是听话的，我都嘱咐他们了，不许太靠近河边儿，肯定没问题。”

    “都怪我，我要是去看看就好了。”

    说完茂嫂子也大哭起来，这可把张松一家人给吓着了，

    “怎么了，掉小河儿里了？”

    张氏当时就头晕得要往地上倒了，你想要，昨晚下半晌去晚的，到现在也没找到人，那还有救么，这孩子肯定是没了呀，哪还有个不晕的，茂嫂子一看有个头晕的，另一个捂着个大肚子，情况也不好，就知道这是让人误会了，赶紧收了声。

    “别慌别慌，不是掉河里了，不是掉河里了。”

    张松这时候已经扶好了娘亲，樱桃也使劲儿地搀着大嫂，要把两人扶到屋里去，周奶奶到乱成这样，赶紧伸手去帮忙了。

    “你瞧瞧你，事儿都说不清楚，先说重点呀，瞧把人给急的，孩子丢了也没人埋怨你，找孩子也不用你，你反倒只知道添乱，这时候，多帮着张柳他们分担点儿才是正理儿，你留在这儿照顾大家伙儿吃饭吧，我进屋跟他们说去。”

    被周婶子给训了，茂嫂子也没敢言声，只是用袖子擦着眼睛，一个劲儿的点头，她也不敢进去跟张家人说话了，怕自己说不明白呢又哭起来了，张松一家人进了屋，就看到大妮儿搂着弟弟坐在炕梢，姐弟俩很安静，大柱子眼圈也有点红。

    “大妮儿，这是姥爷、姥姥。”

    知道大妮儿和春暖走得近，张松就给大妮儿简单地介绍了爹娘，

    “姥爷、姥姥好，我是大妮儿。”

    “好孩子，好孩子。”

    张氏这时候也清醒了些，赶紧跟孩子打着招呼，总不能慢待了孩子呀，大妮儿却在跟张氏和张大河打过招呼后，就领着弟弟坐到地上的小凳子上去了。

    张松现在也照顾不到孩子们的情绪了，他急着弄清楚真相呢，

    “周婶子，这是我爹、我娘，我大嫂，我媳妇，爹、娘，这是周婶子，靠山村村长叔的老伴。”

    张大河和张氏赶紧跟周奶奶打着招呼，

    “周家嫂子，你好，你好，张柳这边可多亏了你们帮忙了。”

    张氏伸手拉住周奶奶的手，把人拉到了炕上坐下，这时候，樱桃已经上了炕，帮大嫂子铺了被子，让她躺下歇着了。

    “周家嫂子，咱们以后再客气，您能不能先跟我们一家说说，张柳这边儿到底是出了啥事儿了，春晓那孩子到底咋啦？”

    着急听外孙儿的消息，这时候也顾不上礼节了。

    “昨天下午三个孩子从河边回来的时候，两个大的在前边跑，春晓因为小，跑得慢一些，就落在了后面，结果跑到家的时候，就剩下了两个大的，春晓不见了，也不知道是自己又跑哪儿去玩，迷路了呢，还是出了什么意外，从昨晚黑儿就没见影了。”

    “孩子丢了？”

    周奶奶点了点头，春娇就在旁边哇的又哭了出来，

    “弟弟丢了，没有了。”

    这一声哭，立刻引得地上的那两个也大哭起来屋子里立刻就开了锅了，张氏也跟着哭出了声，樱桃和莲花也没好哪儿去，别说都是见过春晓的，就算是没见过，此时听到张柳的孩子丢了，这一份难过也肯定是有的。

    “你们都别哭了，咱们现在最重要的事情是找孩子，既然春晓是在往家来的路上丢的，那就肯定不是掉河里了，我看，被人抱走的可能性要大一些。”

    周松急切地开动着脑筋，他平时不愿意动脑子，是因为有哥哥在身边，他只要出力就行了，真说起来，他也是个挺聪明的呢。

    “周婶子，我姐他们往哪边儿去了，我去跟他们汇合一下。”

    张松是想跟问问他们都去哪儿找过，以张松的意思，是要往远找一找，他怕是人贩子把孩子抱走了，或者是想要拿孩子勒索的，不然，村里人没必要抱别人家孩子，能得什么好处？

    “他们往村子里去了，昨晚找孩子找了一晚上，早上刚都回家来歇歇，结果头晌儿的时候，小斑点儿跑回来了，浑身是血的，嘴里，身上都是血，春暖要给它看伤，结果它拼命往地上蹿，春暖就只好跟着它跑出去了。”

    “张柳一看春暖出去了，她哪儿还呆得住，自然也跟着春暖跑了出去，钱家妹子和明子、平山他们怕这娘俩吃亏，就都跟着去了，也不知道现在怎么样了，我们也急得不行呢，到现在也没回来，急死人了。”

    听到周婶子这么说，张松心里升起一丝希望了，

    “爹、娘，你们别急，小斑点儿这么急着领春暖出去，肯定是它知道春晓在什么地方，春晓肯定很快就被救回来的，你们在家里等消息吧，我去村里看看。”

    张松对靠山村也不熟悉，但如果让他就这么在家里坐着，等着春暖他们回来，那根本就是不可能的，他哪儿沉得下心来呆着，只好把家里爹娘、嫂子、媳妇儿先劝住，自己出去转转看，能不能好转碰到他们。

    “小斑点儿是谁，怎么有他就能知道春晓的地方了，他不是受伤了么，怎么还能跑呢？”

    张氏却是紧张的抓着儿子的胳膊，虽然外孙子丢了她担心，可听到有人流血了，就想到了对手的凶狠，她也担心起儿子来。

    “娘，小斑点儿是只小豹子，可厉害了，跟春晓又好，在家时一直是春晓照顾它的，有它在，肯定能把春晓救出来的，你们就放心吧。”

    听到小斑点儿受伤，就已经能够肯定，春晓是被人抓走了，张松安慰着娘亲，让她别急。

    “樱桃，你照顾着爹娘和嫂子，还有孩子们，我这就出去看看。”

    张松起了身就往外走，张大河随后站起了身，

    “我跟你一起去。”

    “我也要跟你去。”

    樱桃也要跟着丈夫一起去，到底是姐姐家的孩子呢，她也想帮点儿帮，却被张松给拦了下来。

    “樱桃，我跟爹去吧，你在这里照顾娘和嫂子，再说还有三个孩子需要看护呢，你别让我顾着那头，又担心着这头，你现在的任务，就是把这边照顾好，让我别惦记着，知道吗？”

    听到丈夫这么说，樱桃也只好点了点头，看着丈夫出了屋门，

    “周婶子，我这初来乍到的，对姐姐家里也不熟悉，想给我嫂子冲杯红糖水，你能领我去厨房烧水吗？”

    此时的樱桃完全没有了刚才的慌乱，周奶奶点了点头，小媳妇儿不错。

