    这也是为什么林阳对上古八大家族没有一点好影响的原因，太霸道，太无力了。

    林阳冷笑一声，回头看了眼身后的已经死去的刘豹几个人。

    “好吧，说实话，当初在乌石山的时候我是真没打算救你们的人。”

    “而且当时我也说过，我倒是很希望你们八大家族的人都死在山里。”

    “我对你们八大家族一点好影响都没有。”

    “这个人叫刘豹吧，没错，是我杀的他。”

    “而且我还告诉你，只要是欺负在我朋友头上的，我见一个杀一个。”

    “别说是你妫家的附属实力，就算是你妫家，那又怎么样。”

    林阳走进，目光死死盯着她，当着这么多人的面子，是一点面子都没有给。

    这在很多人看来简直就是在挑衅妫家呢。

    此时街道上气氛变得无比宁静，几乎所有人都在等待着妫家人会如何应对。

    面对一个如此年轻的人挑战，作为上古八大家族之一的妫家肯定势必不会容忍的。

    “好小子，你信不信，我现在就能让你死在这里。”妫家大长老言语间充斥着滔天的杀意。

    显然，她已经对林阳下了杀心。

    “我不信。”

    就在这时，一旁的李江开口了。

    妫家大长老眉头微皱，转头看向李江。

    “这位兄台，这是我们妫家与别人的事情，还望不要多家干涉。”

    大长老态度恭敬。

    她也看出来，这李江气息强悍，实力远在她之上。

    在这强者为尊的世界里，实力永远都是王道。

    “你说，让我不要管？”

    “呵呵，你觉得可能吗？”李江则是双手背后玩味的看着她。

    “那么，阁下是注定要与我妫家作对吗？”妫家大长老脸色铁青道。

    啪！

    李江二话不说，直接反手甩出，大长老倒着飞了出去。

    直到退出很远，她这才稳住身形。

    随后，她充满谨慎的看向李江，她想不到，李江动手会如此果断，丝毫不带废话的。

    “哼，妫家？”

    “就你也配跟老夫在这里说话，就算是你家老祖宗过来也不一定敢这么跟我说话。”

    李江气势全开，属于王级高手的气势瞬间展露无疑。

    看到如此强大的气势，在场众人无一不往后退了几步。

    而且李江言语间的话也是极为的霸气，直接是没把妫家给放在眼里。

    “你，你到底是什么人。”感受到李江浑身的强大气势，大长老脸色难看的问道。

    “哼，老夫的名字你还不配知道，滚！”

    李江根本没说自己的名字，直接暴呵一声，四周不少人都赶忙离去。

    都看得出这王级高手是怒了，而威光一个王级高手的热闹，可不是一件好事。

    一个搞不好要是误伤了，可就不好了。

    妫家人不敢怠慢，小心翼翼的后撤离去。

    虽然他们还是非常的不情愿，心里也非常的不甘心。

    但是没办法，在李江如此强悍的实力下，他们不敢再废话什么了。

    没一会儿，这里的人便走的差不多了，只剩下林阳和桂芳身边的一帮人。

    “这大哥你真厉害，以后我们跟你混了。”

    刚刚还被打的半死的虎子，直接是凑过来对林阳一脸的崇拜。

    “跟我混？”林阳打量他一眼。

    “是啊，今天要不是你出手，我们可就完蛋了。”

    “说杀就杀，够果断，够脾气，我们以后跟着你混。”

    虎子这帮人年纪都不大，最大的估计也就二十二三岁，还不是很懂事。

    骨子里都有一股极其皮实的脾气。

    “林哥，他们都是我的从小的玩伴，我可以带着他们一起参军。”

    孙岳跑过来激动道说道。

    “哦？跟着你可以参军吗？”提到参军两个字，虎子等人都是来了精神。

    甚至两眼都在冒光。

    “林哥，我们这些人都想参军，要不，你就带着我们一起？”

    孙岳凑过来小心翼翼的说道。

    林阳不禁犹豫，不太理解这些人的想法，为什么都喜欢参军呢？

    “林兄弟啊，我看不如你就答应他们吧。”这是就连桂芳也站了出来。

    这就更让林阳好奇了，桂芳可是一直都很反对自己儿子参军的。

    可现在，看样子她好像很愿意似的。

    “林兄弟，你或许不太清楚，对于其他地方有的人来说，参军是很容易的。”

    “但是对于我们这种地方的人来说，很多男孩子从小都有一个报国之心。”

    “但他们都没有门道，所以，几代人只能在这里，我们这里的条件非常不便利。”

    “很多时候想要做一些事情，都是没有门道的。”

    桂芳轻声解释。

    这下林阳有些明白了，不禁为这些人感到悲哀。

    这些人时代生活在这偏僻的沙漠边上，与城市相距许远。

    不像许多城市中的人们，想参军或者想做生意，都有很便利的条件。

    但这里，山高皇帝远，很多时候都是照顾不到的。

    即便这里男孩子们从小都抱着一刻报国之心，但参军无门，实在无奈。

    “好吧，不过参军可不是小事，你们还是先回去跟你们的爸妈商量一下。”

    “如果他们同意，我没什么好说的。”林阳答应了，

    实际上，林阳也是非常喜欢这帮人的。

    他们从小生活在这种艰苦的条件里，尤其他们心中都对报国有着一腔热血。

    可以说，简直就是天生参军的好料子。

    如今他们也愿意参军，这对林阳来说再高兴不过了。

    “好，等着，我现在就回去跟我家里人说，他们一定会答应的。”

    几十个人一溜烟全部跑没了。

    这回只剩下了林阳几人，看着眼前已经被砸不成样的小店，林阳心中无奈。

    不过这对林阳来说也并不是什么难事。

    第一时间联系夜枭，将神龙军中工兵营的兄弟们带过来，开始对这小店进行修补。

    当然，暂时没有了处所的林阳等人，也只好在小镇上先找了一家旅馆住下。

    “我们准备什么时候进沙漠？”在旅馆中坐定后，李江开口问道。

    林阳深吸口气想了想，“不着急，还是让其他人进去探路吧。”

