    “这……这位公子……大人！马大人啊，这事我不知情啊，我也只是随口一说，就是随口一说啊！”

    医者急忙说道。

    他可不敢把常丰光给交代出来，不然的话，就不是自己一个人死了，而是自己一家子一个活口都没。

    林凡自然也是看出来，这医者惧怕常丰光，这样的人虽然可怜，可也更可恨，没有他们助长恶人的嚣张气焰，恶人也不会做大。

    “呵呵！你随口一说？在这公堂之上敢随口一说？根据大明律，你这都足够抄家灭族的了。”

    “不过，本公子依然是说话算话的，刚才的事情，本公子说了不追究，现在，你再重新回答一次我的问题。”

    “记住，这问题若是再回答错了，你家中的妻儿老小，可就没人能救得了了！”

    林凡冷笑着说道。

    这……

    那医者眼神不断的变换，向着常丰光看去，谁知，常丰光却是一脚踹了过来，将医者踹翻在地上。

    “你这混账居然敢做伪证，在这公堂之上胡说八道，看老子不打死你！”

    常丰光怒道。

    林凡看到医者被打，不由的暗自摇头，看来，不先将这常丰光给收拾了，这医者是不敢说实话了。

    林凡道：“马大人，根据大明律，这常丰光在公堂之上对证人动手，应该仗责一百！”

    什么！

    林凡说罢，在场的世家之主全都愣了，他们在公堂上打人，那不是经常的事情吗？居然有人敢拿大明律说事。

    “呵呵！小子，我看你是找死吧！在这开封府，谁敢打常家主？”

    “小子，常家主刚才听了你的话，跪在了地上，已经是给足了你面子了，你不要得寸进尺！”

    世家之主怒道。

    林凡却是看都没看他们一眼：“根据大明律，官员审案，无论是公堂内还是公堂外，都只有官员可以坐着，别人都要站着，你们的罪行，最少是仗责五十！”

    “你！呵呵！好大的胆子啊，我看今天谁敢动我们！”

    一人冷笑道。

    常丰光也是面露阴狠之色，他直接从地上站起来，冷视林凡道：“小子，我已经忍你很久了，你不要得寸进尺！”

    “马大人，这小子来这公堂，那就是搅闹的，你若是识趣的话，就将此人打断腿轰出去，今日的事情，我就当没发生！”

    “这李府满门被灭，的确是一件凄惨的事情，我可以私人拿出十万两银子救济李氏，马大人，你自己做决定吧！”

    常丰光冷声道。

    他这么说，其实就是在给马不凡台阶下，同时，这也是告诉马不凡，十万两白银交给你，你想给李氏多少都可以，这事，就别再继续了。

    若是换作平时，马不凡自然就答应了，但是今天，他绝对不能答应，陛下在呢，他要借着这个机会，弄死这些富商。

    “马大人，这常丰光刚才所言，可是有威胁的意思，在这公堂之上，不仅不下跪，还打人，还威胁朝廷命官！”

    “大人只需要上书一封奏折，送去京城，陛下知道了，定然会派锦衣卫来处理此事，这些无视朝廷律法的人，都不会有好下场！”

    林凡冷声道。

    马不凡当即拍了惊堂木，怒道：“林公子说得好，你们这些人，在这知府衙门还敢坐着！全部都给我站起来！”

    “差役们，这些人谁敢不站起来，直接杀，把刀都给我亮出来！”

    铿啷！

    马不凡话音落下，衙门里的差役全都拔出了腰间的佩刀，而那些去医馆看伤的差役，此时也都回来了。

    他们看到马不凡让人拔刀，也是将腰间的刀拔出来，在场的世家之主看到马不凡敢来真的，当即都站了起来。

    不过，他们的面色极其难看，怒视马不凡道：“马大人，希望你记得你今日的所作所为，我们这些人行商多年，在京城也是认识一些人的！”

    “呵呵！马大人的官威，那是越来越大了啊，以后在京城，可别怪我们说一些对你不利的话！”

    听着世家之人的威胁，林凡的脸色变得更加冷漠，看来今天不仅仅要收拾常家的人，这些世家的人，一个都别想跑。

    马不凡冷声说道：“当官不为民做主，不如回家卖红薯，若是本官不能维护大明朝的律法，那我这知府，干脆不做了！”

    这话说的铿锵有力，马不凡的心中，也是有这样的豪气的，只是一直以来，无法施展而已。

    今天，借着陛下，他要好好的做一个正义的官员！

    “呵呵！好！马大人，你让他们站起来，他们站了，你让我跪下，我跪了，你还想怎么样？”

    “你不要忘了，我哥哥可是在宫里，在司礼监任职，你不要自误！”

    常丰光冷笑着说道。

    而马不凡冷笑着说道：“呵呵！不过是在宫里做太监而已，你以为你哥哥是魏忠贤魏厂公吗？”

    “现在跪下，已经晚了，刚才林公子说了，你违反了大明朝的律法，应该被仗责一百大板的！”

    “来人，给我狠狠的打，就在这公堂之上打！”

    马不凡说罢，便有十几名差役上前，要将常丰光摁在地上暴打。

    常丰光一脚踢开一个差役，冷声道：“呵呵！马不凡，老子刚才就忍够你了，你真的以为我常家是好欺负的吗？”

    “我刚才就已经让人去请刺史许青许大人了，你虽然是这开封府的府尹，但是，他是刺史，有监察这开封府官员的职责，你小心许大人去陛下那里告你的状！”

    马不凡看到常丰光敢动手，当即面色就变了，他冷声道：“兄弟们，这常丰光或许会一些武功，但是境界绝对不高，你们一起上，将他砍死也无妨，出了问题，自有本官来扛着！”

    “呵呵！马不凡，就凭你这衙门里的差役，也想拿下我？老子怎么说也是二品的武者，岂是这些垃圾可以对付的！”

    常丰光冷笑着说道。

    砰！

    然而，下一秒曹正淳出手了，一脚便踢断了长风的右腿，常丰光惨叫一声，摔倒在地上。

    “啊！你！你居然敢打我！”

    常丰光愤怒的吼道。

