    百兽镇魂吼的别样用法，韩非现在已经演绎得淋漓尽致。

    别的不说，这门术法，本就是演绎百兽嘶吼之声。不管谁来听，都只会觉得这门术法，本来就是这个样子的，不至于发现韩非弄虚作假。毕竟，海里的兽类，也是会叫的。

    这青丝灵，哪儿想到韩非的神魂攻击，竟然还可以无差别攻击？

    所以，一着不慎，自己直接就中招了。

    但是，这女子倒也不是简单的角色。一口血喷出，双眸竟直接变成了白色，同样一股精神攻击，直冲韩非脑海。

    只是，韩非虽然神魂几乎减半，但他的神魂本来就比别人高出数倍有余。所以，只是脑海刺痛了一下，立刻就震碎了那道攻击。

    不过，刚震碎那道冲击，韩非就发现：眼前变成了丝线的海洋。自己目力所及之处，全都是丝线。除了丝线，别无它物。

    然后，韩非看见在四方面八方的丝线之中，有数以百计的大螃蟹，海蜘蛛，海蚕，海星、蠕虫等朝着自己扑来。

    看见这些东西的时候，韩非立刻嘴角就是一抽抽：最讨厌虫子了！弄一大堆假虫子来招呼我，以为这就能行？

    “噗！”

    韩非随手一击，虽然感觉阻力很大，似乎有丝线在缠绕着自己的胳膊。除此之外，还有一堆蠕动过来的虫子，在爆裂。

    只是，在那些虫子爆开的瞬间，韩非忽然瞳孔一缩：这些虫子，其实是神魂？还是不死生灵？

    韩非立刻就想起了离落落来。

    当初，在自己已经逃离千星城那会儿，离落落都没从理想宫那边出来。

    这青丝灵的手段，和离落落颇有相似之处。离落落也擅用幻术，而且可以召唤出大量的五颜六色、千奇百怪的虫子来。

    现在一看，恐怕离落落也是在用自己的神魂之力控虫。但是，离落落控制的那是实体，而这青丝灵控制的是虚幻的，不存在的生灵。

    各方，不少人看着白贝王城上方，那几乎被白色覆盖的竞技场。密密麻麻森然的丝线，看得不少人头皮发麻。

    不论是哪个种族，最烦的就是那些神魂之力异常强大，精通各种幻术，幻境，迷惑术法的天骄。

    有人的嘴角抽搐道：“虽然极少看见青丝灵大人出手，但每一次看见都极为震撼。似乎，和青丝灵大人作对的，最后都变成了她的傀儡了。”

    有人有些畏惧地说道：“能当傀儡就好了，至少还有个肉体。听说，栽在青丝灵大人手上的人或生灵，它们的神魂，将永无解放之日。”

    虾有为抬头看着这一幕，淡淡道：“鱼龙王，会如何反击呢？”

    章小天淡淡道：“破除幻境，找到青丝灵才是关键。”

    忽然，就看见天穹之上，一道红色枪影，犹如斩天之剑，竟然将数十里方圆，斩出一刀红痕。

    那场面，就像一朵巨大无比的云彩，被一道发光的鲜红色线条，给切成两半，干脆利落，像是破茧而出一样。

    “哼！”

    韩非冷哼一声，以猴王三千棍的战法劈斩而出。于是乎，在那一道红色裂痕之后，那如同巨大的白茧一样的丝线空间，顷刻间被斩得七零八落。

    只听韩非咧嘴一笑：“枪道，亦有斩术。青丝灵，接稳了。”

    就看见韩非在空间中劈出200余次。开始的时候，似乎枪枪落空。但是，前后不过30多枪，虚空中火光闪烁，有双鞭在与枪影对冲。

    青丝灵脸色大变：鱼龙王是怎么看穿自己的？

    而且，鱼龙王这是什么枪法？一道叠一浪，竟然叠了200浪。此刻的力量，已经完全超出了她的抵挡极限。

    “咔嘣！”

    就看见一根长鞭硬生生被轰碎。

    青丝灵的身影出现。出现那瞬间，只见她伸手抓向虚空，似乎握住了一把丝线。只是，在她刚欲借力之时，韩非已然一步跨到了她的逃离路线之上。

    “嘭！”

    “噗！”

    就看见韩非反手握枪，一轮抽击，直接将青丝灵抽得飞出了战场，鲜血狂喷。

    在炼化天地中，全程观看这一战的鱼龙王，嘴巴张得老大。韩非的战绩越离谱，自己就越回不去了，否则自己必然被识破。毕竟，这里半城的人都看见了。

    自己要是回来，肯定有不少天骄要找自己切磋。这一切磋，自己能拒绝吗？岂不就露馅了？

    届时，自己能说什么？说有人冒充了自己？

    一旦发现自己被人顶替，还在白贝王城厮混那么久，天知道韩非都干了些啥？天知道，自己和韩非什么关系？不管出于什么原因，上面都不会放过自己的。

    鱼龙王再傻，也知道韩非给他看着这一幕的道理，就是告诉他：白贝王城，你就别想了。这辈子，你都回不去了。以后，好好听话，说不定还能活。

    经过这么长时间的扣押，鱼龙王甚至都有些心灰意冷了。此刻，看着在外用自己相貌征战的韩非，竟然有点儿心驰神往的意思。

    鱼龙王心头暗道：“真的，好强啊！”

    外界，其它人纷纷色变。

    有人惊呼：“怎么可能？青丝灵大人败了？”

    “好强，鱼龙王所谓的血脉觉醒，到底是怎么回事？一下子，就从天骄榜第十，打到了第五？有没有这么夸张？”

    不少寻道境大妖，心有所动，已经有人站在了鱼龙王府邸之前。目前看来，鱼龙王崛起之势，已经无可阻挡。而且，此人极好面子。马屁一拍，日后必有提携之日。

    充当裁判的乌龟，此刻咽了口唾沫，脖子微微一缩：“此战，鱼龙王大人挑战青丝灵大人，鱼龙王大人胜出。”

    韩非心底，老乌龟道：“万一那小光头，没有你想象中那么强呢？若是你打赢了这光头，到时候，这所谓的天骄榜，你就是第一人。到时候，再想跑就难了。”

    韩非回应：“我不会看错。鱼龙王曾经和此人有过一战，被这章小天一手给就摁住了，连反抗的机会都没有。不管从哪个方面来说，此人都是极强。我现在虽然表现出来很强势，但是实力只是保持了虾有为、青丝灵相当，相差并非很大。”

    老乌龟：“本皇只是提醒你，别玩砸了。”

    韩非傲立虚空，冷冷一笑：“今日既然战都战了，本龙王今日之后欲潜修，再战禁地试炼场。索性，章小天，战了吧？”

    章小天挠了下头：“好！”

    “哗~”

    全场哗然。

    章小天虽然来者不拒，但是鱼龙王竟然这一次就挑战自己，意义可谓极大。章小天的来者不拒，是任何境界，任何排名都可以挑战他。但前提是，他人要在王城之中。

    但那都不是一名一名打上去的，很多人挑战章小天，只是想感受一下对方的实力而已。

    而今天，鱼龙王不同。

    这是一名名打上来的，从第十名一路打到了第四名，还斩了两人。这份实力，已经足够让鱼龙王受到足够的重视了。

    章小天伸手一撕，虚空裂缝出现。下一秒，韩非就看百米之外的虚空裂缝被撕开，章小天出现了。

    仅凭这一手，韩非就看得瞳孔一缩：海灵巅峰，随手撕裂虚空？这份实力，已经完全可以用寻道境去衡量了。

    章小天随意地看了韩非一眼：“你变强了很多，来吧！”

    韩非佯装怒道：“上一次，本龙王的确不敌。这一次，本龙王自当倾力一战。”

    “嗡！”

    说完，韩非真的没怎么留手。咫尺术一步踏出，上来就是一道惊神刺。

    “刷！”

    只看见章小天伸手一抓，直接撕开数道虚空裂缝。韩非心头一凛，下意识地想用斗转星移术和闪烁之能。

    但是，他忍住了。自己现在是鱼龙王，手段有限，不能使用那些非常规手段。

    “吼！”

    龙吟再起，韩非两道神魂攻击，冲击章小天。而他自己的咫尺术，有些反应不及。一个照面，被虚空裂缝切割，身上战衣直接被撕破。

    韩非心头一动，体表有鲜血流出。那自然不是金色血液，而是韩非早已准备好的正常血液。

    而章小天的头顶，一只大眼睛浮现。眼睛一照，只听“嘭嘭”两声，恐怖的神魂冲击，震动四方，轻松地破开了韩非的两道神魂攻击。

    下方，不少人松了口气。

    有人笑道：“我就知道，鱼龙王肯定不是章小天大人的对手。”

    有人轻笑：“废话，天骄榜里，有谁能正面硬抗章小天大人？”

    有寻道境大妖叹息：“章小天大人太强了。这样的强者，竟然不需要追随者？简直太可惜了。”

    有尊者境强者微微摇头：“鱼龙王看似变强了许多，但实际上还是不够，只是提升到了和虾有为、青丝灵同一个层次了而已。”

    章小天微微点头：“神魂之力变强了许多，两种术法都很强，速度快了数倍，空间领悟更深了。现在，我相信你血脉又觉醒了。否则，你不会变得这么强。”

    韩非佯装大怒，似乎有点儿不相信现在的这局面，不由得大喝一声：“再来。”

