    他说的统领，自然是尖刀王。

    有人心中想走，却又不敢走，环顾四周，看其他人的选择。

    尖刀王也在等待，意志不坚定的人，留下来也没用，但愿意留下来的人，在将来一定不会后悔。

    白夭也在关注着其他小组，看看有没有人要离开的。

    不过他们真要离开，她也不会生气，这是他们自己的选择。

    就在白夭转回头的时候，发现了不远处的帐篷后，有一个瘦弱的少年在偷看，他皮肤还有些黝黑，看上去就是一副营养不良的模样。

    于是白夭盯着他看了许久，见到他有些渴望又有些胆怯的眼神。

    一般来说，身体情况像这样的，是不会被选中当这里面的一员的，那这个人又是来干嘛的？

    若是来找人，也不应该是那样的眼神。就在白夭猜测他会不会是想参加训练的时候，人群响起了嘈杂的声音。

    有个人站了起来，说了声“抱歉”，就脱离了队伍，返回渡川。

    而有了第一个，就有了第二个，第三个……

    陆续有人站起来离开，眨眼间，就走了一群。

    白夭和尖刀王都是平静地看着这一幕，丝毫没有阻拦，但是心中却忍不住叹息。

    一炷香的时间，人已经走了快一千，想离开的，已经差不多走光了，直接空出了十个小组的人数。

    在走的时候，他们还将号码牌放在了一旁的桌子上。

    “还有人要走的吗？”尖刀王扬声问道，“再不走，可就来不及了。”

    白夭的目光又回到了那个瘦弱少年的身上，见他还在看，就给林岚使了个眼色。

    林岚转头，也注意到了那个少年，立刻会意，走了过去。

    “你是谁？”林岚神出鬼没地闪身到少年身后，将手搭在了他的肩膀上。

    少年被吓了一跳，回身一看是林岚，连连后退了好几步，又摔倒在地。

    “你是谁？来这里干什么？”林岚再次问道。

    也是她疏于看守，回头她得再安排看守的人，不然随便什么人都能跑进来了。

    “我…我……”少年不知所措地看着林岚，紧张得连站起来都忘了，浑身发抖。

    林岚抬眼看了一眼不远处的白夭，见她点点头，便将少年拉了起来，问道：“你想参加训练？”

    少年依然颤抖着身体，但还是点了点头：“是。”

    “早上的训练你看见了？你可以承受得了吗？”林岚又问道，若是他真的愿意，给他一个机会也未尝不可。

    “我愿意！”少年毫不犹豫地回答，坚定决绝，但是面对林岚他还是胆怯，他知道这位是这里的副统领，所以才更怕！

    他在这边偷看被抓住了，下场会不会只有死？

    林岚脸色一松又看了白夭一眼，见到她身边空出来了一个位置，直接拎着这个少年走过去，将他丢在了白夭身边，再将桌子上的第二十八号牌给他，说道：“欢迎加入神威军。”

    其他人还在对那些人的离开议论纷纷，没多少人注意到这一幕。

    少年欣喜若狂，颤抖由恐惧变成了激动。

    白夭看着身侧的少年，问道：“你叫什么名字？”

    “我？”少年还沉浸在喜悦中无法自拔，见白夭友善的笑容，就说道：“我叫黎明。”

    “黎明，还真是个富有希望的名字。”白夭笑道。

    “哈哈，我也没想到，副统领会同意我加入。话说，你又叫什么？”黎明问道白夭，眼中的兴奋完全藏不住。

    “我叫耀耀。”白夭说道。

    “耀耀，你好，哈哈，以后就一起训练了。”黎明摸了摸自己的脑袋，笑容腼腆。

    “嗯，训练很累。”白夭随口说道，看黎明什么反应。

    “我不怕累，我只知道，要是不能变强，就不能保护我的妹妹。”说到妹妹，黎明的眼神都变得温馨起来。

    他原本就想加入神威军，只是没想到最后还是被淘汰了，所以他只好偷偷来训练营这边看看，能不能学到什么。

    “你还有妹妹，那你得好好照顾她。”白夭点点头，亲情使然，她虽然没有亲姐妹，但是她有很多像千玉狐这样爱护她的人。

    “对，听说每个月还能领钱，这样我阿娘就不用干活那么辛苦地养我们了。不管训练多辛苦，我都要坚持下去。”黎明心中雀跃，全被白夭看在眼里。

    光看他的信念，就知道他是个可造之人，就是不知道他的天赋如何了。

    两百多个队伍没有人再离开，尖刀王几人开始重新给队伍排序，虽然有些麻烦，但是那些心志不定的人都已经离开，留下的人，就可以倾力培养。

    大概花了一个时辰的时间，才全部整装完毕，队伍看起来精简了不少，不过尖刀王等人的工作量依旧庞大。

    下午依旧是枯燥的招式训练，这还是白夭从卞沉渊那边扣过来的，适合绝大部分人学习的基础招式训练。

    白夭也在其中，由于时间问题，只训练了一个小时尖刀王就喊了解散。

    还愿意留下来训练的可以自主训练，或者回去休息，看大家自己的选择。

    林岚会在这里等候，若是有愿意留下来的，她会进行专门的加训。

    当然，林岚也是最喜欢这样的人，看见他们努力富有朝气的模样，她看着也感觉自己风华正盛。

    可以说留下来的人并不少，有八百多人，而这其中，还包括原来来自殷陵城的五百人。

    他们一个不少地都在这里，前一段时间他们都是训练到晚上的，今天这么早就结束训练，只是给这些新来的适应一下。

    “你还要留下来训练？”白夭看着黎明，见他往中间的队伍站，还是挺勤奋的。

    “对，你先去休息吧，我必须要去加训。”黎明说完，就转身凑进了大队伍中。

    白夭轻笑，转身离开。

    训练场上空荡了不少。

    一回到渡川，白夭就又投入了炼丹中，她还联系了千玉狐，让她去找墨环狸，商量一下关于武器的事情。

    他们需要大量的武器，目前并不需要等级太高的，只要能用就可以，后续的武器再慢慢补上。

