    “你真要在这画画，你会吗？”

    当林克站在画板前面的时候，秦以以依然有些不相信，要是画不出来，丢人的可是她们。

    “会一点！”林克说，师父说他距离大师还有很长的路要走，所以他不敢说自己很会。

    “会不会不重要，关键是刚才我们在气势上就赢了，你没看唐川那吃了屎样子！”叶彤一脸兴奋。

    “你恶不恶心！”秦以以瞪了叶彤一眼，又对林克说：“会一点怎么和唐川比，他从小就接受这方面教育，你这不是让我们一起丢脸吗？”

    “放心，我会给你长脸的！”林克笑了笑，给自己加了点运气。

    “什么意思？”秦以以一愣，林克不过是假的罢了，怎么突然有这种觉悟了？

    “她说的！”林克看了看叶彤。

    “没错，我说的！”叶彤不无得意的点了点头。

    “好吧！”秦以以拍了拍脑门，她现在只希望林克真能画出一幅完整的作品来，不至于太丢脸。

    相对于他们这边的冷清，唐川那边就热闹多了，已经围满了给他助威的人。

    “师兄，给那个卑鄙的外来者一点颜色看看，让他知道不是谁都有资格能在我们安江大学装逼的！”

    画板前的唐川一脸的自信，整个人的气质似乎都发生了微妙的变化，看得不少女学生眉目含情。

    “听说了吗，唐川和秦以以的男朋友宣战了，听说是比画画，赢了才配拥有秦以以！”

    “这么刺激吗，那必须要去凑凑热闹了！”

    “比画画？那不是唐川的强项吗，这是把脸伸过去给人打啊！”

    “切，唐川那二百五平日里高高在上的，今天我就看他怎么出丑！”

    本来画展还是个比较小众的活动，但是因为突然的状况，很快也吸引了不少吃瓜群众，不管懂不懂的都跑来凑热闹了。

    一时间，画展是人满为患。

    越是如此，秦以以的压力就越大，她虽然已经在外面任职了，但本质还是在职研究生，要是到时候林克拿不出像样的东西来，以后就真没法在学校混了。

    唐川却是完全相反，人越多越好，到时候就算林克有脸留在秦以以身边，秦以以恐怕也会一脚把他踹了。

    “你怎么还不开始？”眼见唐川那边已经进入状态了，秦以以和叶彤都有些急了。

    “先让他画一会，免得我太快画完他压力大发挥失常了！”林克说。

    “林克，你很会嘛，开始还装得跟小白兔一样！”叶彤娇笑道，林克这逼装得很有水平。

    秦以以一脸无语，到底是什么样的底气让一个小学都没读过的人口气这么大。

    “什么意思？”

    林克一怔，他当然不是口气大，而是单纯的就是这么认为的。

    大山里的孩子嘛，没那么多弯弯绕。

    “没什么，画你的吧！”秦以以没好气地说，她都在考虑待会怎么收场了。

    起初还有些人关注着林克这边，毕竟屌丝逆袭的戏码还是很好看的，但是林克一直没动静让他们都不报任何希望了，很快就纷纷离开了。

    “学长，那小子半天都没动静，看来是就是个空架子，咱们赢定了！”唐川的几个拥护者说。

    “呵呵，别掉以轻心！”唐川淡淡的说，虽然只是和一个外行比，但是他也会全力以赴，这就是他对画画的态度。

    时间一分一秒的过去，他的画也在渐渐成型，马上就要收尾了，因而他脸上的表情也出现了不易察觉的变化。

    “我过去看看那小子画得怎么样了！”一个拥护者说着，就往林克那边走去。

    其实他很清楚林克根本没动，肯定是白纸一张，不过就是去嘲讽一下罢了。

    叶彤当然不会让他如愿了，挺着胸脯就上了，“干什么，想偷看抄袭啊！”

    “唐……唐川学长需要抄袭么！”拥护者看了一眼叶彤胸口，艰难的说道。

    “切，那可不一定，赶紧滚蛋！”叶彤娇喝道，在气势上就将对方给秒杀了，即便林克的画板上还是一片空白。

    “滚……就……滚！”拥护者悻悻地说着，转身时还恋恋不舍地又看了叶彤一眼，真宏伟啊。

    其实他平日里还是很威猛的，但是面对这样的宏伟，他直接就被碾碎了，连呼吸都有点困难。

    不过他的目的已经达到了，林克根本还什么都没画。

    回去之后，他立刻汇报自己的打探结果，“稳了，那小子根本什么都没画！”

    “啧啧，秦以以好歹也是我们学校的女神，居然找了这么个只会耍嘴皮子的，看她以后还怎么清高！”

    “就是，他除了长得比我高比我帅，哪里比得上我了！”

    听见周围的议论，唐川嘴角扬起一抹笑容，他已经快要完成了。

    因为时间仓促的关系，这幅作品并不算是特别好，但绝对已经足够了，更何况还是和一张白纸比。

    “我去，那小子搞什么，左右互搏术？”

    这时候，周围突然又响起了一片惊呼，不少人都直勾勾地看着林克那边。

    虽然他们看不见林克画的什么，但是却能看见他双手拿着画笔，在画板上快速勾勒着，都快有残影了。

    唐川微微一愣，哪有人画画这么快的，而且还是双手，不过他还是下意识的加快了进度。

    “肯定是在乱画，根本不可能嘛！”

    “就是，可别想用一些稀奇古怪的东西装艺术！”

    回过神之后，众人又反应了过来。

    现在有不少人冒充大师，用一些奇奇怪怪的方法和线条来冒充艺术，说白了就是鬼画符，不过是有营销团队做推手罢了。

    “太厉害了！”叶彤看着画板，拍手叫好。

    “你又懂了？”秦以以一脸狐疑，林克双手各自负责不同的部分，看起来很是凌乱，根本看不出什么来。

    “不重要，双手互搏诶，还不够厉害吗！”叶彤说，鬼知道林克画的什么，但是她大受震撼。

    “我就不该问！”秦以以摇了摇头，画画又不是耍杂技，更何况双手拿着笔乱画谁不会。

    不过很快，她就意识到自己错了。

    林克可不是在乱画，他双手从开始的互不干扰，慢慢的变成了互相融合，明显是一开始就规划好的。

    单单这点就不是寻常人能做到的，比左手画圈右手同时画圆的难度都要大得多。

    渐渐的，一幅画开始呈现在她眼前。

    “快好了，只需要亿点点细节！”林克说。

    “我是不是错过了什么？”片刻之后，秦以以揉了揉眼睛。

    林克说的加一点点细节就好，该不会是魔法吧？

    不过她也开始赞同叶彤简单粗暴的想法了，左右互搏好像真的很厉害。

    “或许，我们真的能赢！”

    看着正快速成型的作品，秦以以心中突然有些激动，毕竟哪个女人不希望自己的男朋友优秀，能在外面给她长脸呢。

    虽然她和林克并不是真正的男女朋友，但是外界可不知道，这依然能满足她心里那小小的虚荣心。

    “妈耶，这是画画界的二刀流吗？”

    林克的异常也吸引了不少人过来看，他们的反应也和秦以以一样，脸上都写满了惊愕，不时还发出一声惊呼。

