    秦桑只顾着跑了，还没来得及细想血湖之事。

    叶老魔不在前线，悄悄躲在血湖，必有图谋。

    在和叶老魔等人交手时，秦桑就有一种感觉，江沉子等人似乎迫切想把他们全都留下，一个不让走脱。

    在自己露面后，己方展现出三位实力堪比元婴中期的高手，寒蜥也只是略差，它和卢姓修士精通合击秘术。

    罪渊一方虽然人数相当，但除了深不可测的叶老魔，实力都乏善可陈，能依仗的只有三杆宝旗。

    即使恶灵偏帮他们，想把己方四人全部留下，也是不现实的。

    除非是想掩盖什么秘密。

    如此想来，血湖肯定不简单。

    只是秦桑没想到，血湖能和无涯谷扯上关系。

    秦桑突然想起来无涯谷外围的血瘴，堵住整个无涯谷入口。

    血瘴之内危机四伏，当初他和云游子进无涯谷时，都有筑基期修为，还需找一位向导带路，一路颇为惊险。

    血瘴，会不会和血湖有关？

    秦桑把胖鸡叫出来，示意胖鸡继续说。

    “血湖在无涯谷第三层极深处，我娘化形之后便将洞府搬到无涯谷，对那里已经很熟悉，但要去血湖，依然很小心。我听娘说……”

    胖鸡迟疑少许，小心翼翼道，“那株无间血桑，就是在血湖出世的。”

    秦桑好笑的看了眼胖鸡，当初是自己抢他的宝贝，又不是他抢自己的，不知道怕个什么劲。

    无间血桑竟是出自血湖，看来血湖也是一处宝地，却不知叶老魔是单纯进去寻宝，还是另有目的。

    “你是怀疑，无涯谷血湖和渊墟血湖相连？你娘有没有说过，血湖之中是什么样的地方？”

    秦桑反问。

    胖鸡回忆道：“这座血湖的气息和无涯谷旳如出一辙，肯定有极深的关联。但那时我的修为太低，我娘没向我说过太多血湖之事。”

    顿了顿，胖鸡露出迟疑的神色，咬了咬牙道：“老爷，我想求您一件事……”

    “是不是和你娘有关？”

    秦桑露出一丝淡笑。

    “老爷，您早就知道了？”胖鸡一呆。

    秦桑悠然道：“呵呵，我一直在等，看你能憋到什么时候。”

    胖鸡乃是化形妖王子嗣，货真价实的妖二代，有妖王娘亲护着，在修仙界可以横着走了，人族修士也不想招惹这种来历的妖兽。

    它自身天赋也不错，即将突破妖丹后期，化形有望。

    这种身世，这等天赋，培养出来的性情肯定不会像胖鸡这样，贯会伏低做小、偷奸耍滑，不要脸皮。

    胖鸡更像是独自在外面摸爬滚打，吃够了修仙界的毒打。

    秦桑早就怀疑，吞雷隼妖王可能出事了，否则胖鸡怎么会沦落至此。不然就是吞雷隼妖王心够狠，把胖鸡踢出来自生自灭。

    不过此事和他无关，说不定牵涉到什么隐秘，胖鸡自己不说，秦桑也不便多问。

    胖鸡讪讪道：“我娘在我孵化不久便失踪了，幸好我娘临走前给我留下了几样宝物，我才能顺利结丹，有今日修为。我本想着，先跟着老爷，为老爷立下一些功劳，再厚颜向老爷求助。没想到会在这里见到血湖……”

    秦桑有些意外，“你娘难道是在血湖失踪的？”

    “当年，我娘突然告诉我血湖古禁松动，出现异象，决定进湖一探。后来我在洞府等了很久，一直不见我娘回来。我结丹后，曾去过一次血湖，却发现根本不可能破开血湖古禁。不知她老人家现在……”

    胖鸡点头，眼中露出浓浓的哀伤和思念，很少见它这么正经的时候。

    秦桑皱眉道：“你娘亲当年就能力敌两元婴，却被困于血湖，我进去恐怕也难有作为。”

    胖鸡忙道：“小的也知道血湖非常危险，不敢让老爷冒险独闯血湖。不过，如果血湖和渊墟有关，两域同盟会不会决定打开血湖，进去破坏渊墟的阴谋？这么多人，危险性应该会小得多。我也知道娘亲凶多吉少，只求老爷带我进去找一找，无论是死是活，好死了这条心。小的甘愿认老爷为主，为老爷做牛做马……”

    胖鸡救娘心切，不惜答应当秦桑的坐骑。

    它娘已经失踪二百年，这很可能唯一的机会。

    秦桑闻言陷入沉思。

    若将这些消息传回去，两域同盟肯定要派人进无涯谷调查血湖，至于会不会进血湖和罪渊争夺，还说不好，需先查清叶老魔的意图。

    小寒域魔道，尤其宗门就在无涯谷外的青阳魔宗，应该知道一些血湖的秘密。

    不过，两域同盟肯定要问清细节才能做推断，到时该怎么说还需斟酌一番，回去先找青君师姐商量商量。

    如果吞雷隼妖王还活着，把她救出来，肯定是好事。

    胖鸡认不认主倒是无关紧要，秦桑也不缺妖丹期的灵兽。

    能对它娘施以救命之恩，才是秦桑最看重的，自己又能多一位妖王盟友，以后对付东阳伯更有把握。

    说不定，能说服吞雷隼妖王留在千山竹海，自己外出游历就没有后顾之忧了。

    他须到处游历，寻找杀剑碎片，注定无法一直留在小寒域。

    开宗立派和庇护千山竹海，大部分是为完成云游子前辈的遗愿，这种事不好去麻烦青君师姐。

    想了想，秦桑摆手道，“这件事等回去再说，把你知道的给我仔细说一遍……”

    “是！”

    胖鸡见秦桑没有，不禁大喜。

    ……

    回去的路程非常顺利。

    抵达沙漠，走出罪渊疆域，秦桑便向约定会合的地点掠去。

    远离罪渊。

    沙漠深处，一处巨石林立的废墟遗迹。

    这些巨石矮的有几丈高，高的足有数十丈。这里曾是凡人城廓，此时空无一人，一片死寂。

    不过秦桑怀疑是修仙者的手笔，凡人不可能在沙漠开凿出数以千计的巨石。

    他远远站在一片沙丘上，眺望城廓废墟，确认没有异常，捏碎手中一枚骨牙，碎片在面前幻化成蛇王虚影。

    见秦桑无恙，蛇王松了口气，当时他可是亲眼看到叶老魔去追秦桑了。

    “我就知道明月你肯定能逃出来！”

