    

    此时更是恨透了那个男人，如果这次他有幸逃过一劫，他日，他一定要将他们全家碎尸万段。

    冷魅儿能听到他的腹语，然而，她却给不了任何的回应，那种冰与火的煎熬折磨得她死去活来，几乎灵肉分离。

    “噗……”银狼嘴角一口血喷出，他知道，自己已经到了极限，银眸极尽贪恋地看着那张妖媚绝伦，媚骨天成的脸庞，眼里有着不舍和悲痛。

    “魅儿，看来最后陪在你身边的人终究非我，答应我，这一世你一定要幸福，要与天地同存！”

    话落，他健硕的身躯无力地伏在她的胸前，银眸渐渐地合上，眼角处一颗隐含着浓浓不舍和伤悲的血泪滑落，掉入身下之人的脖颈。

    此时如果他们是清醒的，就会发现，那颗血泪逐渐被脖颈处那颗黑色珠子吸收，待吸收完毕，黑色的珠子闪过一道暗红色的光芒，直射银狼的眉心处。

    一人一狼突地被一个红色的光罩包围，本是漆黑如墨的珠子也添了一抹暗红色，很淡，如果不仔细看的话，也看不出什么不同。

    痛苦不堪的冷魅儿猛地感觉到黑珠子的灵力突然停止输送，然而，那种冰火两重天的感觉仍未消失，元丹处的膨胀之感让她再也承受不住，灵魂猛地发出一声嘶鸣，接着，就是无尽的黑暗，灵魂渐渐失去了意识。

    犹如仙境的灵洞内，寒气缭绕，中间的千年寒冰床上，一人一狼无声无息地躺在那里，刚才罩住他们的红色光罩不知在何时已经悄然消失。

    突然，一个黑色身影出现在缭绕的迷雾下，俊美邪魅的五官深刻如刀削，仿若艺术家手下最完美的艺术品，浓密的剑眉如镰刀般，煞气凛然，深邃的眼窝下镶着一双墨绿色的眼眸，性感削薄的红唇紧抿，邪魅的脸庞晦暗高深，此人正是龙陵山的主人，古堡的堡主宫魅影。

    他抬步走到寒冰床边，墨绿色的眼眸看着冰床上的一人一狼，眼神一闪，手臂轻挥，趴在冷魅儿身上的银狼被一股重力挥起，健硕的狼身被甩的老远，只是在落地之时，一束红色的光罩将它护住，以减轻了着地之时那股强大的冲击力。

    没有了碍事的银狼，宫魅影坐到寒冰床的床沿上，抬手抚上床上之人那张妖媚绝伦的脸庞，削薄的红唇勾起一抹邪肆的淡笑，“宝贝儿，欢迎你回来！呵……这张脸和以前一样呢，虽然稚嫩，但依旧那么勾人魂惑人心，令人忍不住沉沦。”

    他说着，缓缓低首，性感的薄唇在她艳红的香唇上落下轻柔一吻。

    刚才他在练功之际，突然感觉到她的气息，他以为她会直接回古堡，然而，等了半响，却不见她的踪影，没想到这个没良心的居然回到了她的老窝。

    突地，刚才还呈莹白的肌肤猛然变成红色，他墨绿色的眼眸霍地一沉，嘴角的邪肆的笑容逐渐变冷，他修长圆润的手指执起她的手，覆上她的脉搏，指中一束墨绿色的灵力窜出，注入她的体力。

    一番查探之后，灵力收回，随之他的脸色也变得一片暗沉，墨绿色的眸中嗜血的光芒一闪而逝，他低眸，看着这张令他魂牵梦系的妖魅脸庞，眼眸中一片心疼与无奈，“为何每次都将自己弄得如此狼狈？”

    “唉！”他低叹一声，抬手扶起她的身子，让她盘腿端坐在冰床上，而他上床坐在她的身后，手掌紧贴她的后背，掌中一股强悍的墨绿色灵力输出，渐渐的侵入她的体内，帮她舒散压制着那股快要撑爆她元丹的强悍灵力。

    此时，昏迷中的冷魅儿在一片黑暗中悠悠转醒，那股冰火两重天的感觉已经消失，她媚眼看着向四周，眼前除了无尽的黑暗之外，再无其他。

    正在她准备抬步向前时，突然前方射出一束刺眼的亮光，接着，一个苍老阴郁的声音响起，“过了奈何桥，喝了孟婆汤，前尘往事一扫光！”

    冷魅儿心里一惊，这里居然是地府，那也就是说，此时她已经灵肉分离了？

    没等她多想，那束刺眼的白光猛地向她射来，“喂，轮到你了，还愣着干什么？就算再留恋，也是鬼魂一只了。”

    冷魅儿看着面前一碗黑乎乎的汤药，凤眸微抬，看向坐在那里面容褶皱不堪，双目低垂的老妪，脸上扬起一抹魅惑的笑容，“孟婆，好久不见，你家阎王可好啊？”

    孟婆听言，霍地抬眼，看着面前这张有点熟悉的魅脸，脑中灵光一闪，“老婆子见过上仙！”

    她嘴里虽恭敬地行礼，不过心里却是暗自叫苦，这位姑奶奶怎么又来这里了，记得三千年前，她将整个地府搅的魂飞鬼跳，甚至差点拆了阎王殿，看来这次，阎王爷又要头疼了。

    “哈哈哈……什么上仙，那是三千年前的事了，如今本小姐只是一只小小狐妖而已，孟婆先忙吧，我去找你们阎王玩玩，好久没来了，怪想那面瘫的。”

    冷魅儿大笑，说着，身形一闪，便消失在奈何桥之上，她还要去找陌璃那只面瘫，让他送她回人间呢。

    哎，灵力没有恢复，还真他妈的憋屈，不但一个降妖者都将她弄得灵肉分离，现在还处处有求于人，希望陌璃那小子能不记恨三千年前的仇，尽快将她送回去，她感觉的到，银峥的情况并不太好。

    阎王殿内，一袭黑色锦袍的陌璃端坐在大殿之上，埋首疾书，他长长的墨发被一个黑色的玉冠束起，额头宽阔饱满，由于他低着头，因此，看不清他额头一下的面容。

