    顾明月还真把这事给忘了。

    她对皇家还真没有什么特殊的感觉，毕竟她是社会主义接班人。

    她看帝国的皇家，就像古地球的英国人看英国皇室是同一种感觉。

    就像是看吉祥物一样。

    所以顾明月虽然有点好奇，皇家居然会在这个时候表示支持的，但她也同时没有特别受宠若惊。

    不过既然小七提到了顾明月也立刻认识到了，这是一个极好的营销时机。

    顾明月并不缺钱，但是他已经开始研究着，借着这个时机再将一些星际人民想都不会想到可以吃的食物推广一下。

    比如猪蹄，再比如一些下水货。

    上次顾明月购买鸡爪的时候就已经发现了这种边边角角星际的所有餐厅都不会喜欢要的，而那些屠宰场在处理完肉之后，一般就会将这些下水扔到一个不怎么起眼的空间钮中。

    一般到了一定时间之后，这些下手就会被送去肥料厂啊，或者是其他的地方进行再处理。

    而顾明月就将很多人不要的这些下水的东西都买了很多现在已经放在顾明月的空间留里了，毕竟这个东西放在外面的话很快就会腐败。

    而现在所有人都将目光聚集到了外卖小店，顾明月开始摩拳擦掌准备着给星际人民的下限再来一点突破。

    既然鸡爪都能接受，那猪蹄一定也可以接受吧！！

    顾明月立刻跑去虚拟厨房开始做饭。

    她今天待在顾家，不太方便自己做饭，于是干脆将菜谱上传到专利局之后就可以。

    顾明月说干就干，她在虚拟厨房中拿出了一个猪蹄，想了想，总感觉这一点还是不太够。

    既然追求刺激，那就要贯彻到底啦！

    顾明月干脆拿出了猪大肠。

    而可怜的星际网友们，此刻还不知道自己即将面对的是什么。

    顾明月看了一下这些食材，决定干脆就做一个卤的比较好，一锅就出来了。

    这种她很快就可以提交菜谱，然后回去好好休息了。

    而卤东西其实也很讲究，要用到的香料非常多，而且还需要一种特殊的大酱进行调味。

    顾明月干脆利落，将所有的食材放到锅中之后，就按照自己熟悉的配比进行烹饪。

    然后就是虚拟厨房体现自己能力的时候了，顾明月稍微调整一下时间流速，这一锅卤味就做好了。

    而打开锅盖的那一瞬间，顾明月心中就确定了，这一锅味道绝对差不了。

    她先是将自己心心念念很久的猪大肠取了出来，然，后侧刀切成薄片。

    已经清洗得非常干净的猪大肠，此刻只有淳厚的香气和油脂的丰腴。

    但是这个时候还不能直接开始吃，因为卤过的猪大肠是用来做菜的。

    卤制这一道程序将猪大肠本身剩的那一点点的肉腥味去除得一干二净。

    但空口直接吃还是有那么一点的平淡无奇。

    所以顾明月一般会将卤好的猪大肠切成很薄很薄的片之后，再和青菜一起进行炒制。

    只见顾明月在热锅烧油，将油烧得滚烫滚烫的时候，才将猪大肠倒了进去。

    而顾明月并没有直接将素菜加进去，而是等到已经被拔得很高的油温将猪大肠的边边角角都已经炸得酥酥脆脆的时候才用筷子将猪大肠捞了起来。

    此刻的猪大肠看起来简直像是油炸的小零食一样，但却仍旧保持了一分柔软。

    而顾明月在锅中留下了一丁点的底油，就又一次将已经炸得脆脆的猪大肠倒回了锅中。

    而第二次回锅的猪大肠此刻只剩下纯纯的肉香，而这个时候再将白菜加进去，倒上那么一小勺的生抽和白糖提现，味道一下子就出来了。

    又香又浓郁的味道，再配上清脆可口的白菜，这道菜可以算得上是下饭的巅峰了。

    顾明月自己都没有忍住，在菜一出锅的时候就赶紧夹了一口。

    入口先是脆，然后是韧，之后又是弹。

    可以说是非常美妙的味道了。

    而连吃了几口这大肠之后，终于感觉有一点腻了，这个时候就可以吃上一口白菜叶子，爽一爽口。

    这种爽口是特别的，因为顾明月选用的白菜没有选用白菜梆。

    普通的白菜帮做出来的菜都会有一点浓重的纤维感，这是很破坏口感的一件事情。

    而只有叶子的话，做出来的口感就非常好了，白菜叶子多褶皱而能藏得住很多的汤汁。

    所以它特别适合夹起来，盖在米饭上，等到那浓郁的汤汁一点一点地浸透在米粒上之后，就可以大口大口地扒饭了。

    而顾明月吃着吃着，突然觉得这一道菜特别适合配馒头，而不应该配米饭。

    于是她又拿出了一个馒头，咬了一口麦香四溢。

    而夹起来一块吃，有菜有猪大肠还有浓郁的汤汁，但馒头完美地呈现出了汤汁的鲜美。

    而被汤汁浸润的馒头则变得口感非常神奇，仿佛换了一种食物一样。

    顾明月甚至没有哎猪蹄儿，就已经满意极了。

    虽然猪大肠这种东西听起来非常可怕，但是做出来吃到嘴里真的是太满足了。

    尤其是在冬天的时候，天气阴冷潮湿，有上这么一大碗热乎乎的饭菜，就非常得让人在寒风中重新拾起抵御的心情。

    优质维生素，优质的油脂还有优质的肉类这三种让这道菜变得很健康。

    顾明月吃开心了之后，小声问了一句小七：“你说网友们会接受吗？我还真的想让他们都尝一尝呢，这么好吃的东西，大家没吃过就太可惜了。”

    小七其实对这种在他数据库中用来装一些不可描述之物的内脏，不是很感兴趣。

    可是看到明月如此推崇之后，小七捏着鼻子说：“这样吧，明月这道菜你不要让他们知道原材料是什么，就单纯地将它放到新的菜谱上。”

    “等到大家接受度都高了之后再告诉他们这个东西的原材料是什么。”

    顾明月点了点头，认同了小七的方案。

    唉，带领网友们走出舒适区，可真不是一件容易的事情啊。

