    房俊瞅了姜谷虎一眼，问道：“当真不捏？”

    姜谷虎哼了一声，道：“吾又不傻，捏死你容易，逃出着数万大军的围剿，却是难如登天，吾又不是地行仙，可以飞天遁地，刀枪不入！”

    房俊松了口气，还好不是一个棒槌……

    摆摆手，道：“那行，咱就喝喝茶，好生聊一聊你所谓的横刀夺爱，到底是怎么回事儿。”

    说着，坐到了椅子上。

    姜谷虎脸色又不好看了，一屁股坐在房俊对面，瞪着他，想要说什么，但是半晌过后，忽然没头没脑的说了一句：“不对劲！你这五官命格，分明是个短命之相！可为何这运交华盖，紫气蒸腾，主一甲子之官星逢合、飞天禄马？！这不可能啊！”

    裴行俭勃然大怒，戟指喝道：“江湖术士，信口雌黄！”

    固然被姜谷虎刚刚那一手捏碎茶杯的绝技吓得不轻，但是自诩房俊之门下鹰犬，焉能被其当面侮辱房俊而无动于衷？

    士为知己者死！

    而一旁的房俊，却早已冷汗淋漓，吓个半死……

    唐朝人都这么牛咩？

    以前的李淳风一见自己，就神神叨叨，吓得房俊害怕被人绑起来点天灯，闻听李淳风出现的地方就退避三舍，干脆绕道走，现在又冒出一个姜谷虎……

    你们别吓唬人了行不行？

    这年代，神鬼之说深入人心，谶纬之学大行其道，一旦若是被李淳风、姜谷虎这等牛人看出或是推算出自己“来历不正”，甚至“回魂夺舍”之类，那必然是异端无异，浸猪笼都是轻的，那是真可能绑起来活活烧死的！

    人家哥白尼被烧死了，好歹百年之后科学证明其正确，历史之上有其美誉，可谓虽死犹荣，而自己若是被烧死，那算个啥？

    贞观名臣房玄龄之子、高阳公主之驸马房某某，乃是夺舍重生、借尸还魂？

    别扯了！

    这等事，大抵连正史都不会记载……

    尤为甚者，一旦传扬出去，自己的父母妻儿，必将被悉数归纳于鬼怪之类，即便不死，余生亦是不得安宁。

    房俊脸上的肌肉抽搐几下，佯装镇定，道：“兄台开什么玩笑呢？谶纬之学，不过是趋炎附势、阿谀逢迎之术，某素来不信。”

    心里却盘算着，若是自己猝然暴起，自怀中掏出火枪对准这个姜谷虎之要害，能否在反应过来之前，将其击毙？

    答案是……不可能。

    这人身负绝学，已然与小说志怪之中的绝顶高手相差无几，神经反射、肢体反应必然亦是迅捷无伦，只怕自己刚刚有所异动，对方便能瞬间将自己反制。

    想想那一张将茶杯捏得碎为齑粉的手掌，房俊心里就一阵阵发凉……

    姜谷虎丝毫不知房俊已然燃起杀心，也不理会裴行俭的喝骂，自顾说道：“吾姜谷氏面相之术，乃是承袭于聿明氏之先祖，自文王八卦演化而来，虽然不敢说洞悉天机，但是预测吉凶推断福祸，却也有着七八分的准头。而足下之面相实乃吾生平仅见……”

    嘴里说着，左手手指头一阵乱动，推算一番，续道：“……按理来说，足下之命格有损，故而阳寿不长，大抵……也就是再有个六七年，阳寿已尽，鬼府门开，无常拘魂厉鬼摄魄，阳世间便留你不得，然而你这气运却是逆天，运交华盖飞天禄马，最起码有一甲子的官星逢合，这就自相矛盾了啊！”

    姜谷虎一边挠着头，一边掐掐算算，神情纠结挣扎，完全陷入自己的世界，对于发生在房俊身上的种种矛盾之处，无法理解……

    裴行俭瞧瞧瞅了房俊一眼，心有触动。

    这年头卜卦之术盛行，很多人没遇大事，必先卜一卦以测吉凶，裴行俭自然也不例外。刚刚出言呵斥姜谷虎，固然是认为其出言不逊诬蔑房俊，自己身为下属应当维护长官，亦有并不相信姜谷虎是卜卦高手的成分在内。

    卜卦之术，不仅讲究天分，更讲究人生阅历，否则如何能够洞彻天机？

    而这人才多大年纪？

    就算是从娘胎里就开始学习卜卦相面之术，那也不可能有太高的造诣。

    然而房俊一脸凝重之色，却让他心生怀疑。

    难不成，这个看上去娘娘腔漂亮得不像话的小子，居然是个高手？

    嗯，绝对有可能！

    裴行俭眼珠子转了转，他自动忽略了什么阳寿不长之类的话语，只记住了“运交华盖飞天禄马，最起码有一甲子的官员”这一句！

    一甲子的官运啊！

    还是运交华盖、飞天禄马那一种只是看字面就牛逼到不行的官运！

    这岂不是说，只要跟紧了房俊的步伐，抱紧房俊的大腿，最起码一个甲子之内不用担心其倒台？自己算得上是房俊的门下鹰犬，满朝文武无人不知，若这个小子说的的是真的，自己这辈子的官途都勿需担忧了……

    然而房俊不愿意就这个话题继续下去，实在是太心虚了，干咳一声，打断神神叨叨的姜谷虎，岔开话题道：“话说……兄台所言之‘横刀夺爱’，到底怎么回事儿？在下百思不得其解，不知何时与兄台有所牵扯，还望明示。”

    说起这个，姜谷虎眼睛一瞪，立马将什么阳寿不长、一甲子气运给忘到了脑后，气呼呼道：“汝这是揣着明白装糊涂，故意羞辱于吾？”

    房俊无语，无奈道：“怎么就羞辱了？怎俩完全不认识啊，何谈‘横刀夺爱’之说？”

    姜谷虎怒道：“还在狡辩！聿明雪，汝敢说不认识？”

    房俊一愣：“聿明雪？自然是认识的，可是这跟那个黄毛丫头有什么关系？”

    “黄毛丫头……”姜谷虎气的一蹦三尺高，嚷嚷道：“怎么就黄毛丫头了？啊？小雪聪明伶俐，钟灵毓秀，便是曹子建魂牵梦绕之洛水之神，亦不过如此！汝居然说她是个黄毛丫头？简直有眼无珠！”

    房俊一翻白眼。

    得咧！

    这位看来是聿明雪的钦慕者，还是脑残的那种……

    诚然，那丫头长得是不赖，脑子也还算聪明，只是那豆芽菜似的小身板，跟女神沾边儿么？

    人家洛神那是“秾纤得中，修短合度。肩若削成，腰如约素”，啥意思？

    就是该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，甚是合度。

    而聿明雪呢？

    该瘦的地方倒是瘦了，但是该肥的地方，比搓衣板没强多少，连小笼包都比不上……

    但是老话说得好，“情人眼里出西施”啊，你管天管地，也管不住人家姜谷虎就是瞅着聿明雪漂亮啊！

    “行吧，就算那丫头不是黄毛……”见到姜谷虎又认为房俊诬蔑他的女神而瞪眼睛，房俊只好改口：“就算那丫头钟灵毓秀，乃是洛神一般不世出之女子，可是某问你‘横道夺爱’之事，跟那丫头……跟小雪有什么关系？”

    姜谷虎气咻咻道：“怎么没有关系？关系大了！姜谷氏虽然祖上曾是聿明氏的奴仆，但是几百上千年来，早已没了主仆之分，故而世代联姻，永结连理，聿明雷的妻子，便是吾之长姊！而吾自幼便与小雪定下婚事，只待她十六岁一满，即可赢取过门。然而这一次吾在天山祭奠天神圣王之时见到小雪，言及婚约之事，小雪却说，她已然有了属意之人，且两情相悦，早已私定终身，让吾另觅佳妇……”

    房俊啧啧嘴，绝对这话听起来……怎地越来越不对味儿？

    果不其然，姜谷虎怒目圆瞪，大声道：“吾心有不甘，故而数次追问小雪，是何方俊杰能够得其芳心暗许、海誓山盟！”

    房俊心里咯噔一下，该不会……

    姜谷虎俊朗涨红，不甘的道：“……她说，就是你房俊，与其花前月下，情愫滋生，今生非你不嫁，生则同床，死则同衾，生生世世，至死不渝！”

    房俊一拍脑门儿！

    这死丫头，你不愿嫁就不嫁，找个什么理由不行，却作非得要作死的拿哥哥来顶缸？

    而且还是激怒姜谷虎这等郭靖、令狐冲、东方不败一般的绝顶高手！

    你是有多希望我死？

    太缺德了啊！