    一直以来，唐泽就很希望能够直观的了解一下柯学世界的战斗力。一直以来，唐泽就很希望能够直观的了解一下柯学世界的战斗力。

    但可惜拥有高阶战力的只是极少数。

    虽然日常接触的黑皮平次、小兰、和叶、毛利小五郎等人虽然战力都达到B级，但因为遇到的犯人都是没啥战力的臭鱼烂虾，所以也一直没怎么能够有个直观的认识。

    而这次的比赛，可不单单是服部平次这个B+的战力了，还意外看到了A+战力的表现，认识到了这个世界高级战力的不简单。

    但唐泽对此也没什么好失落的，毕竟上面如小兰等人，哪一个不是从小就开始苦练才有了这样的战力的。

    他现在战力上已经追赶甚至超过他们了，而且掌握的技能还比祂们多，还有什么不甘心的。

    确实，在技巧上唐泽现在暂时还稍显落后，但真打起来还未必会输。

    毕竟再好的技巧，也要有硬件来发挥出威力才行，而唐泽再得到身体强化与神经反射的强化后，已经不能单纯的看掌握的技能了。

    身体素质的增加让他在各项属性上占据优势，以力破巧，同时神经反射也能够让他越级察觉敌人的攻势，甚至作出应对。

    以目前唐泽现在的实力，在前期自保是绝对够用的，等到后期实力发展起来，想怎么超神就怎么超神

    至于现在嘛…看完冲田总司的战力后，唐泽觉得这发展前期，还是遵循“从心之道”，别惹那些战力爆炸的家伙了。

    不然即便自己开挂，还有强化剂全方位强化，也扛不住这些点满天赋的挂比们。

    看了看手上增加到的1000命運点，唐泽有些纠结是来个十连抽还是攒钱留手底牌。

    最后唐泽还是决定攒钱买个【大师级技能体验卡】更好点，毕竟抽奖太随机了，而体验卡则能够在唐泽遇到困境的时候，更有针对性的解决麻烦。

    而就在唐泽做出决定的这段时间内，服部平次也郁闷的带着奖牌走下了讲台。

    “别在意啦平次，你已经很厉害了。”和叶看到心上人失落，第一个上前安慰道。

    “可恶，没想到那家伙居然还隐藏了实力，上次因为意外受伤没有试探出来么…”

    服部平次有些不甘心的看着颁奖台上，被众人围绕庆祝的冲田总司，眼中露出了强烈的胜负欲：“给我等着，下次绝不会在输给你了！”

    “不错嘛，要的就是这个斗志。”

    服部静华看着儿子很快便振作了起来，满意的点头鼓励道：“服部家的男人，可不能因为这点挫折就被打败！从哪跌倒就从哪站起来！”

    “加油！服部君你一定可以的！”小兰也在一旁笑着鼓励道。

    “对了，唐泽刑事，案件怎么样了？”服部平次似乎想起了什么，连忙看向唐泽问道。

    “已经搞定了，犯人是小手川，现在已经被大泷警官带走了吧。”唐泽将他走后的情况大概说了一下。

    “是吗？没想到凶手居然是他啊。”服部平次听完后点了点头道。

    “对了，这个借你喽。”唐泽将数码摄像机递给了服部平次笑道：“想必会对你有点帮助吧。”

    “摄像机？”服部平次接过数码摄像机好奇道：“这里面是什么？”

    “当然是你被暴打的录像喽~”

    唐泽笑眯眯道：“之前我不是在破案子嘛，没法过去看你的比赛，所以就拜托了柯南帮忙录一下你的比赛视频，准备回头再欣赏一下你的英姿…”

    说到这，唐泽看着服部平次那愈发黝黑的脸故作叹气道：“谁知道你不争气啊，被对手吊打了，现在数码摄像机借你，研究研究自己是怎么输的吧。”

    一番话下来，服部平次脸已经黑成碳了，但却一句话也不能反驳。

    某的办法，装比翻车就这样，要扛着连迎接众人的“公开处刑”。

    只不过服部平次还是恨恨瞪了一眼在旁边幸灾乐祸的柯南。

    说好的好基友一辈子呢，没想到你这浓眉大眼的，没想到居然助纣为虐！

    柯南对此摊了摊手，回了个“不怪我”的眼神。

    毕竟是你信誓旦旦说要打败对方拿冠军的，我拍你个视频却拍成了你装比翻车的黑历史这能怪我吗？

    对此服部平次表示无言以对，但还是有些气急败坏。

    毕竟你作为基友，看到我这种黑历史不应该立刻帮忙销毁吗！！

    柯南对此表示：这才是基友间的政策操作啊，谁家还没几个损友呢。

    你别说，看服部平次挨揍还真有点爽啊。

    想到这，柯南的小眼神逐渐变得滑稽起来。

    而看到柯南一脸幸灾乐祸的畅爽，服部平次哪还不知道对方在想什么，狠狠瞪了得意的柯南，决定以后有机会一定要报复回去。

    笑闹过后，

    看完剑道馆的比赛后，因为时间已经趋近晚餐时间的关系，众人只是在周边闲逛了一下，然后便去了服部平次家做客。

    而之前因为各种案件和意外都没能上门拜访的毛利小五郎还有唐泽一行人，这次终于来到了服部家的宅邸做客了。

    “真是太棒了~真好吃啊！”

    “真是的，好好吃哦！”

    小兰也一脸赞同的附和着老爹的话语，一旁的唐泽也同样赞同的点了点头，显然是被眼前的料理给征服了。

    “哈哈，我老妈做的鸡肉火锅可是人间一绝！”服部平次听到众人的夸赞后，自豪一笑，“你们别客气，尽管吃~”

    晚餐是服部静华做的鸡肉火锅，对方不愧是从味增汤的鱼片中便能准确分辨出鱼类的料理大家，自身手艺也非常不错，这鸡肉火锅做的非常不错。

    在唐泽的老家，鸡肉火锅比较少见，大部分恰火锅还是以牛羊肉为主的。

    日式的鸡肉火锅高汤是以木花鱼片为主，再加入白味噌、糖、米酒这些调料在砂锅中煮制而成的味噌高汤。

    之后再将付骨的鸡肉从鸡腿骨上剔除，然后再像做猪排那样，用刀背砸一砸鸡肉，增加肉质的嫩滑程度.

    之后将其煎的鸡皮微微起焦，火锅内最重要的两份素材便完成了。

    另外这些鸡油还可以顺便煎一下豆腐，不过包括鸡肉都是如此，不需要完全煎熟。

    至于之后自然就不用多说了，将鸡肉放入高汤之中，再搭配蟹味菇、金针菇、豆腐等蔬菜，一道鸡肉火锅便完成了。

