    “公子，这些器皿有何用处？”管事已经指挥着人将那些器皿送入了仓库，来到楚南身边询问道。

    “制盐。”楚南也没隐瞒，这些事情以后可能还要管事来做。

    “盐？”管事意外的看着楚南，这盐铁买卖，一向由朝廷掌控，虽然如今朝廷政令到不了徐州，但在徐州境内，这东西也是由衙署来管的，没有一定的关系还真做不了，有些迟疑道：“公子，这盐虽然是好买卖，但若没有衙署的关系怕是难以做成。”

    楚南目光落在管事身上。

    楚融

    命数8

    天赋：精算（天生对数字有着极为敏锐的洞察力）

    气运89（可提取30）

    楚南目光微微一眯，见了这么多人，这是唯一一个可以给他提取气运的人，虽然不能全部提取，但一部分已经够了。

    提取！

    楚南下意识的选择了提取，自己的气运瞬间从106变作136。

    因为对方是靠自己为生吗？

    楚南将这个可能记下，随后看向楚融笑道：“今日正好领了金曹之职，这些器皿且存着，很快便能派上用场。”

    原本是想通过糜家打通关系，但现在显然不可能了，如今有了金曹之职，倒是不用那么麻烦，金曹本就是掌管盐铁交易的，待自己理清了衙署的关系之后就能开始制造精盐了，这是他从前世带来为数不多能用到的知识。

    让他配火药配不出来，而且配出来在这个时代怕是也不太好用，要知道初期的火药威力可没多大，但精盐却是可以的。

    “公子你……”楚融有些惊喜的看着楚南，作为从楚南老爹时期就在楚家的家仆，他自然希望看到楚家能够辉煌，别看金曹只是个列曹，连官都算不上，但这也算半只脚踏入仕途了，何况金曹还是掌握些实权的列曹。

    别管楚南能赚多少钱，但终归只是个商贾，再多的钱，别说如今这世道，就算太平盛世里，衙署要办他也是一句话的事情，如今楚南入了官场，在很多人心中，这地位可就不一样了。

    惊讶片刻后，连忙道：“恭喜公子。”

    “是该恭喜。”楚南心中有些无奈，上了吕布这条船，也不知道啥会儿会沉，这事儿严格来说，还真算不得喜事，自己还是得尽快获取气运壮大自身才行。

    “融叔，你去将家中仆役叫来，有些事儿我交代一下。”楚南想了想道，他想堪堪自己的猜测对不对。

    “这便去。”楚融在知道楚南做官后，心情显然不错，答应一声，转身离开，不一会儿，便将家中的六名仆役招来。

    说是仆役，不如说是雇工好，楚家是商贾之家，到了楚南这一代已经没落，所以在楚南父母死去后，楚南为了节省开支，不必要的婢女，不能用的仆役都遣散了，留下来的都是能干活的，现在的楚南接手之后很赞同这个做法。

    毕竟现在手里资源不多，不想坐吃山空，钱就得用在刀刃上，所以楚家虽然大，但家中除了楚融负责管事之外，其他六个都是能干活的人。

    楚南目光在六人身上看过去，命数有高有低，高的五六点，低的也就两三点，不过多多少少能提取一些气运。

    这些人是楚家家丁，依存楚南而活，是以双方气运相连，一定程度上，楚南是可以主宰他们的命运的。

    想明白这点后，楚南心中有些欢喜，不止是因为得到了这么多的气运，更重要的是，他终于明白吕布气运之后加的那些气运是从何而来了。

    他乃如今徐州之主，身系万千民生，这些人的气运自然跟他相连，也可为他提供磅礴的气运，所以吕布的命数虽然只有七十多，却能拥有那么庞大的气运也就解释得通了。

    自己若入官场的话，若有幸执掌一方民生，是否也能获得那般庞大的气运？

    虽然不太想投奔吕布，但这次的事情确实给自己打开了一扇新的大门。

    这份人情，有些大啊！

    想到这个问题，楚南有些无奈，他可不认为自己有逆改吕布命运的本事，但既然欠了人情，那自然是要还的，最终也只能无奈一叹，这件事也只能走一步看一步了。

    “诸位，这三月来跟我东奔西走，脏活累活做了不少，如今我侥幸得朝廷赏识，谋了个列曹之职，家里也算宽裕了一些，这几日诸位便歇息一日，另外一会儿每人去融叔那里领百钱，算是我对大家这三月来的感谢。”见众人看着自己，楚南抛开心中那些心思，微笑着对众人道。

    不管如何，自己这次算是在这个世界向前迈出了一步，未来福祸尚未可知，自己身边这些人，哪怕不是什么有大本事的人，也得笼络住，至少用着顺手。

    “恭喜家主，谢家主赏赐！”六人闻言大喜，他们帮楚南做事，楚南是给工钱的，天经地义的事情，如今楚南在此基础之上，又赏百钱，这百钱对他们来说，可不少了，可顶近一月工钱，心中自然大喜，同时对楚南的认可自然也又高了一些。

    楚南发现，下了这个决定后，所有人身上能提取的气运又多了一些，少的三五点，多的七八点。

    有了这个发现之后，楚南对气运的认知又多了一层，当下也没再多言，这气运可能还跟这些人对自己的认可、感激等情绪有关。

    又勉励众人一番之后，楚南让众人各自散去。

    “融叔，你也拿两百钱。”

    “公子，我也未做什么事，这钱却要不得。”

    “唉。”楚南摇了摇头道：“若将这六人比作军中士卒，融叔你就是三军将帅，怎能说未做事情，如今家底不厚，融叔也莫嫌少。”

    “这……多谢公子。”楚融点点头，没再多言，接受了楚南的好意。

    不过楚融身上却未再提出多余的气运，显然不是因为楚融认同度不够，而是他的认同度已经达到一个极限，不可能因为这点事情而大幅度提升，不过楚南也不会因此后悔，楚融这三月来帮他忙前忙后，料理家事，别人都有赏，就他没有反而会寒了人心。

    当下楚南次别的楚融，气运一下子多了不少，命数也提升了，他得试试这气运的其他用处……

