    通体银色的飞云梭在云霄上疾驰，宛若一道银色闪电。

    飞云梭里边，李九霄淡然自若的盘膝而坐，处于修炼状态中。

    疯道人则是悠闲无比的拿出一桌酒菜，开始自斟自饮吃喝起来。

    这些美食都是天武宁特意给他准备的，他自然不会浪费了。

    而六大超然势力十九人则是坐在飞云梭的另一端。

    他们可没有李九霄和疯道人这样轻松悠闲的好心情。

    全都低着头一言不发。

    有时候抬头看一眼处于修炼状态的李九霄和大快朵颐的疯道人。

    一天半时间眨眼而过。

    在神风庙化神巅峰强者的指引下，飞云梭来到了天武帝国东南边缘大山深处。

    这里的山脉连绵不绝，里边有着数不胜数的妖兽灵兽。

    而六大超然势力的老巢就在连绵大山深处。

    六大超然势力并不是分开各自占据某个秘境，而是位于同一个秘境里边。

    准确来说是唯一个类似小世界的秘境里边。

    这个类似独立小世界的秘境空间在两千多年前被六大超然势力的先辈发现。

    有意思的是六大超然势力的创始者是六位结拜兄弟，发现这个秘境小世界后便各自创建了六大超然势力。

    六位结拜兄弟活着时，六大超然势力关系极好。

    但是当六位结拜兄弟先后坐化后，六大超然势力的关系就越来越越差。

    毕竟生活在同一个秘境小世界里边，不管是因为地盘还是因为资源，都会爆发各种矛盾。

    在连绵大山上方飞行片刻后，飞云梭便朝着下方的一座山脉顶部缓缓降落。

    这一座山脉顶部赫然有一个巨大的青石广场以及六座大殿。

    而这里就是六大超然势力秘境小世界的入口所在。

    飞云梭往青石广场降落时，六座大殿里边顿时有一道道人影飞掠而出。

    降落在广场上后，飞云梭顿时被数十道人影团团围住。

    这数十人赫然都是元婴强者，他们便是这里的入口守卫。

    当李九霄和疯道人率先从飞云梭里边走出来时，数十名元婴守卫顿时爆发气势警惕起来。

    没等他们开口质问，六大超然势力的十九名化神强者便依次走了出来。

    看到自家宗门的化神老祖后，这些元婴守卫者才松了一口气，纷纷躬身行礼。

    “拜见老祖！”

    躬身行礼的同时，他们也纷纷打量李九霄和疯道人。

    这两个家伙在他们的老祖前边出来，显然有着非同一般的地位。

    不过此刻这些老祖自然不会将帝都发生的丢人事情说出来。

    淡淡点头后，三名化神巅峰老祖便对着李九霄道：

    “跟我们来吧。”

    此刻到了他们的地盘上，三人的话语中显然又有了一些底气。

    说完便径直朝着六座大殿中的其中一座走去。

    看着三人这副模样，李九霄眼中闪过一丝冷笑和杀意。

    不过此刻他并没有多说什么，跟着一起走了进去，其余人紧随其后。

    进到大殿后并没有停留，而是直接穿过了整座大殿。

    只见六座大殿后边赫然还有一座小殿，众人径直来到了小殿中。

    而这座小殿中央赫然有一个传送阵，左右两侧各自有一名白发老者守护。

    而这两名白发老者都是化神中期修士，一身气血雄厚无比。

    看到三名化神巅峰老祖后，这两名白发老者当即屈指弹出几颗上品灵石。

    弹出的灵石落在了传送阵的几个凹槽上，传送阵瞬间被启动。

    三名化神巅峰看了李九霄一眼，率先踏上了传送阵。

    李九霄和疯道人也毫不畏惧，跟着踏了上去。

    当他们两人踏上传送阵后，一道光芒闪过，五人消失在传送阵上。

    目送着五人被传送走之后，十六名化神强者顿时看着两名白发老者沉声道：

    “没有收到命令之后，不允许任何人进出，封闭传送阵。”

    下达完这个命令，十六名化神老祖这才紧随其后踏上传送阵消失不见。

    而此刻守护传送阵的这两名化神中秋白发老者也察觉到不对劲。

    当所有人传送走之后，两人便立马关闭了传送阵。

    而此刻李九霄和疯道人以及那三名化神巅峰强者出现在另外一座大殿中。

    这座大殿同样位于一座高山顶部，走出大殿后便可以看到一座座灵雾笼罩的山脉。

    而这些灵雾笼罩的山脉上全都是大大小小的亭台楼阁和大殿。

    朝着更远处看去，赫然还能看到零星的小镇和城池。

    这里俨然就是一个独属于六大超然势力的小世界。

    而且这方小世界里边的灵气比外界要浓郁得多。

    盯着远处打量的时候，龙老头激动无比的声音突然响了起来。

    “哈哈哈，好小子，这里的宝物可不少啊，一个不拉，全都给搜刮了。”

    听着脑海中龙老头兴奋激动的声音，李九霄眼中精光闪烁。

    这六大超然势力传承了两千年，又独占这个秘境小世界。

    除过他们搜刮这个秘境小世界之外，外界的资源他们怕是也没少搜刮。

    这样积攒下来的资源不知道有多少。

    想到这里。

    李九霄愈发忍不住激动起来，目光也变得炽热无比。

    旁边的疯道人亦是两眼放光，暗中给李九霄传音道：

    “李小友，这里的好宝贝可不少啊，等会见面了别废话，直接动手杀，杀得他们主动交出来为止。”

    听着疯道人杀意凛然的传音，李九霄忍不住嘴角一抽。

    这老家伙平时装得人模狗样，真要是有利益了比谁都狠辣。

    瞥了表面笑眯眯的疯道人一眼，李九霄径直踏空而起。

    此刻已经来到了这里，这三个家伙带不带路也就无所谓了。

    李九霄踏空而起的时候。

    滔天魔威和骇然杀意瞬间从身上爆发而出，席卷了方圆数万米。

    李九霄就这么携带着滚滚魔威和杀意踏空而行，径直往前方踏空而去。

    看着李九霄的这番动作，疯道人亦是紧随其后追了上去。

    和李九霄一样，他同样爆发出了修为气势和杀意。

    毕竟他还要分割这里的资源，此刻若是不出力，李九霄怕是连三成都不给他了。

    而三名化神巅峰强者看到肆无忌惮爆发气势和杀意的两人。

    顿时气得浑身颤抖，眼中浮现出浓浓杀意和怒火。

    不过此刻分神老祖还未现身，他们自然不敢动手，只能强行忍耐着跟在最后。

    就在李九霄和疯道人肆无忌惮地爆发气势和杀意往前踏空而行数千米后。

    六道恐怖无比的气势从万米之外朝两人席卷而来……

