    云若月冷笑，南宫柔这话，分明是说她借了寒冰玉露膏，才治好楚玄辰的。

    对她自己的医术根本没有任何肯定。

    “她没有用冰寒玉露膏。”楚玄辰冷冷的发声。

    南宫柔顿时僵住，脸上的笑容瞬间皲裂，犹如破冰的湖面，“啊，姐姐怎么没用贤王给的药膏？听说这药膏有奇效，姐姐真的没用？”

    “我自己又不是没有药，为什么非要用他的？既然王爷也大好了，那以后只要注意换药就是，我先告退了。”云若月说完，朝楚玄辰拂了个礼，就走了。

    当着众人的面，该有的礼数，她还是有的，免得被有心人挑刺。

    楚玄辰的目光深深的凝望了她的背影一眼，久久没有移开。

    南宫柔见状，一张脸变得阴沉可怖，眼里充满了嫉妒。

    -

    是夜，楚玄辰正坐在书房处理以前积下来的军务，南宫柔将自己特意打扮了一番，在白狐狸毛大氅里面，穿了一件轻薄的纱衣，来到了书房门口。

    那纱衣勾勒出她曼妙的身体，显得十分诱人。

    这一回，她没有带翠儿出来，带了已经伤好的丹儿。

    上次翠儿给楚玄辰擦身体时，露了不该有的心思，一回去就被她狠狠打了一巴掌，她又狠狠的责骂了她一顿，把她从二等丫头降级，降为了三等丫头，降到外面扫地去了。

    丹儿的伤好了许多之后，她又重新重用了丹儿。

    丹儿手中端着一盅冒着热气的鸡汤，两人一走到书房门口，就看到陌竹正守在那里。

    mark(“zhong“);

    “夫人，王爷在忙，不知夫人深夜来找王爷，有何要事？”陌竹现在最讨厌南宫柔了。

    一看到她，赶紧上前拦住。

    “陌侍卫，我给王爷煲了一盅滋补的鸡汤，王爷这次受伤，大伤元气，喝点鸡汤有助养伤，麻烦你进去通传一下。”南宫柔一脸温柔的说。

    陌竹淡淡的颔首，还是进去通报了。

    毕竟现在南宫柔是王爷的宠妃，他要是不进去禀报，王爷会怪他的。

    很快，他就出来了，态度淡淡的道：“王爷请夫人进去。”

    南宫柔点头微笑之后，提起裙裾，就走了进去。

    她进门的时候，目光阴冷的扫了陌竹一眼，她总觉得陌竹对她的态度很差，不像对云若月那么尊敬。

    难道，因为云若月帮他治好箭伤，他就成云若月的人了？

    南宫柔走进去之后，看到楚玄辰正在伏案，提笔写字，好像在写公文。

    她轻唤了一声，“王爷，你辛苦了。”

    “柔儿。”楚玄辰站起身，放下毛笔，心疼的看着南宫柔，“外面那么冷，你不呆在房里休息，跑过来干什么。”

    “我是担心你的身体嘛，就特意煲了人参鸡汤给你，还有，我想你了。”南宫柔说完，扑进了楚玄辰怀里。

    楚玄辰顺势抱紧她，感觉到怀里的女人身体十分香软，他脑海里，却突然闪过云若月的脸。

    南宫柔亲昵的依偎着楚玄辰，一双眼睛脉脉含情般的看着他，眸若秋水，粉面含春，那绯月的樱桃小口微张，透着极致的诱惑，“辰，来，我先喂你喝口鸡汤。”

    

