
　　太子殿下婚礼场面极其宏大。

　　整个三界都为之出动。

　　当然，也是为了明日的开三十三重天。

　　三十三重天一直存在于传说中，即便是他们这些年代久远的神明，对三十三重天，也知之甚少。

　　且神明出现，天道早已存在于三界之中。

　　天道无处不在，却也离他们无比遥远。

　　而这一次，重新孕育新天道，据说还是历劫归来，天道在万年前便早已选出的新天道。

　　如今大开三十三重天，谁不想去凑凑热闹。

　　期望能够得到新天道的青睐。

　　太子婚事一过，众位仙家也不曾离开神界。

　　反倒是静静的等待天明。

　　而三界中各族选出的最出色弟子，都送上了九重天。

　　凤族龙族人族神族等等，各族皆有。

　　男女皆有。

　　似乎连带着时间都过的缓慢，众神心头颇有些不平静。

　　几乎所有神明都望着日出的方向，望着那轮红日，一点点跃出视线。

　　“天亮了……”等待彻夜的神明们精神抖擞，压抑住了满脸激动，相互对视一眼。

　　而年青一代神子神女们，反倒是气氛紧绷。

　　他们身上皆是穿着一套青色长袍，亦或是青色长裙。

　　青色长裙上，还绣着古朴的图案，似乎是侍神者的服侍。

　　凤族高傲的站在前头，凤青翎眉宇高昂，走在凤族最前头。

　　力压众族年轻弟子。

　　“这名额，必定是要有我凤青翎的。”她要让江怀鹿后悔，要让太子后悔！

　　“凤族还是一如既往的高傲。”

　　人族轻哼一声。

　　神族几位优秀弟子皆是容貌姣好之辈，但比凤族低调许多。

　　“始神殿前听宣。”众神便前往始神殿候着。

　　“天道诞生，乃是三界大事。今日吾便率领神界众位神明，恭迎新天道归位。”

　　始神低声道，但在场众位神明都清晰的听到声音。

　　能见证新天道归位，这是一场幸事。

　　鹿鹿站在始神身侧，她身上也穿着青色侍神者长裙，凤青翎面色微微一沉。

　　素手一指，遥遥指向江怀鹿。

　　“始神，这等堕神怎么也配上三十三重天？岂不是连累九重天众人，惹得天道不喜？”

　　江怀鹿静静的立在始神身侧，眉眼微垂。M.23sk.com

　　今日一早，她便能感觉到淡淡的法则气息。

　　天地间的法则在一点点的接纳她。

　　她好似变得淡然了，她好似无处不在，又好似变得耳清目明。

　　甚至于千里之外有人发誓，她都能听见。

　　她感觉自己随时能化作一阵风，散在各界。

　　鹿鹿想，她大概今日真的要化作天道的模样了吧。

　　此刻凤青翎手指朝她指来，无数目光也落在了她身上。

　　众人自然也能瞧见她出众的相貌，以及那过人的天赋。

　　能打上九重天，打到始神殿外，带走无数神兵之人，自然天赋骇人。

　　这等人，只怕会是这一场侍神者的最有力对手。

　　“吾说过，她只是为了引出那道意识并将其铲除。”始神眉眼微蹙，她并不想神界在此刻招惹鹿鹿。

　　在其位谋其政，既然她为新天道，便绝不容人挑衅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1405章 针对江怀鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 