    

    今天林倩依是出门到霉运了，一进巷子就被两个流里流气的男人堵住了。

    钟小术一来就看见了林倩依被人调戏的一幕。

    “小妞，走这条路是要交过路费的。”一个红色头发杀马特发型的男人说道。

    林倩依脸色一白，今天下课迟了，这个点很多流氓出没。

    她故作镇定：“你们要多少钱。”

    她还是不想惹上事情，能给钱解决就给钱。

    红毛想了一下，道：“一千，一千块钱，给我们一千以后这条路随便你走。”

    “一千！”

    林倩依睁大的眼睛，一千块钱，她几个月零花钱都没有这么多，这些人根本就是狮子大开口。

    另一个不说话的的纹身的流氓一直在用猥琐的眼神打量着她：“不给一千也可以，让我们两个摸几把，陪我们玩一会。”

    说着手就向着林倩依的胸口摸去，林倩依吓得尖叫的后退。

    “你们干什么，别乱来啊，信不信我叫人了。”林倩依是真的被吓到了，她四处乱看着，希望可以看见有人来救她。

    可是这一抬头，林倩依就看见了坐在巷子墙头上的穿着校服的女孩。

    她一眼认出了是钟小术，立刻着急的喊着：“钟小术，钟小术，救我。”

    两个男人听见她呼喊吓了一跳，还真的有人啊，他们顺着林倩依的目光看不过去，就看见墙头上坐着的女孩，笑的灿烂无比的女孩。

    “又来一个小妞，这下好了，够我们哥们两个玩了。”纹身男猥琐的说道。

    林倩依脸色不是很好，钟小术也只是一个女孩子，两个女孩子也斗不过这些流氓的，怎么办。

    趁着两个流氓看着钟小术，林倩依想慢慢的挪着步子走人，但是......

    “两位大哥，你们边上的美女要跑掉了哦。”

    钟小术晃悠着两条细细的腿，很细心的提示道。

    红毛回神，立刻一把抓住了林倩依的长发：“妈的，居然想跑，遇见了我们，你还跑的掉吗。”

    “啊，放开我，把手拿开。”林倩依被抓疼了，害怕的大叫，同时眼神恶狠狠的看着墙头上的女孩。

    “钟小术，你这个贱人。”

    钟小术根本就是想害死她，现在谁也跑不掉了，都怪钟小术。林倩依咬住嘴唇。

    钟小术看着好戏，看着那两个男人摸了几把人家的凶，钟小术继续晃悠着小腿。

    她用着甜甜的声音说道：“两位大哥，如果你们两个欺负这个女生让我高兴了，我可以陪你们玩哦。”

    钟小术的声音特别的甜，而且乖乖的，瞬间两个男人就红了眼。

    “好，好，我们欺负这个女人。”说着纹身男就给了林倩依一巴掌。

    两个男人都是一根筋的色鬼，立刻按照钟小术的话，开始对林倩依上下其手。

    钟小术也是看了一场活色生香的场面，两个男人的手伸进了林倩依的衣服里......

    “放开我，钟小术你这样会不得好死的，为什么要害我，啊！放开。”林倩依挣扎着。

    可是再怎么挣扎，一个女孩子的力气也不可能比得过两个男人。

    钟小术看的津津有味，脑子里公子看不下去了：“辣眼睛。”

    “来，单纯的处男机器，乖，不要看。”钟小术笑容满面的说道。

    “你说谁处，谁单纯，本公子更火辣都见过，这根本不算什么。“公子硬着脖子道。

    钟小术也不和它杆，默默看戏，其实也不火爆，就是摸摸。

    毕竟这两个流氓有色心没色胆，就打人几下，摸几下。

    女孩眯着眼睛，差不多了，教训一下就好。

    在林倩依要奔溃的时候，钟小术跳下了墙头。

    两个男人听见声音停了下来，然后一脸猥琐的问道：“小妹妹，还满意吧，满意了是不是也可以陪我们玩啊。”

    钟小术眯着眼睛，慵懒的把头发盘起来，然后歪着脑子笑道：“是啊，我很满意，现在就是来陪你们玩的。”

    听见这声音，两个男人都要疯了，可是突然钟小术冲了过去，速度飞快，连续两脚踢在了红毛男人的胯下！

    “嗷！”惨叫啊。

    钟小术干脆利落，一脚腾起扫向边上男人的脖子后颈，纹身男直接倒在地上，一个白眼晕过去了。

    打人要打要害，不杀人就弄晕他。

    公子觉得钟小术这打人的功夫怎么有点眼熟，这不是上个世界奸臣教的吗？

    一个捂着下半身打滚，一个晕过去了，这一瞬间的事情，林倩依吓得白着脸不知所措。

    “钟小术，你想干什么？你不要过来。”林倩依，有些慌乱的后退了几步。

    瞬间秒了两个男人，这样的战斗力实在太恐怖了，林倩依四下张望，希望可以看见过路的人。

    “不用看了，没有人过来的。”

    钟小术揉了揉自己的头发，扯了扯自己的小裙子。

    刚刚她打架的时候没有走光吧……走光就尴尬了。

    “钟小术，刚刚你为什么见死不救？而且还唆使两个流氓猥亵我，你就不怕我报警吗！”想到刚刚被人欺负的场景，林倩依的眼睛跟沾了毒一样毒辣。

    这绝对是她遇到过最丢脸恶心的事情。

    钟小术一脸无邪的笑着：“我凭什么要救你呢？你要报警现在可以报啊，我可是一点都不介意。”

    她当然不介意啦，介意的应该是林倩依自己，这种丑事她好意思宣扬出去吗？

    果然，林倩依脸色一白，看着地上的那两个流氓脸都绿了。

    无论如何，今天的事情一定不能让其他人知道。

    “钟小术，我到底哪里得罪了你，你要这样对我。”说着她一副痛心疾首的样子，脸色苍白柔弱的小模样让人心疼不已。

    可惜在这里没有人欣赏她这副娇弱的样子。

    “你得罪我的地方可多了，你是不是忘记了？”钟小术可不介意一一提醒她。

    特别是一开始将她哄骗到马路上，钟小术可没有忘记原主，就是因为林倩依才被车撞死的。

    林倩依眼神带着心虚，躲闪着，不敢看钟小术的眼睛。

    但是同时又咬牙，钟小术果然有心机，她以前一定是装病。

    “钟小术，即使我有做错的地方，但是我以前对你也是不错的，各种关心你，现在你就是这么报答我的吗？”林倩依直接横着脸说道。

