    "你！！！啊"！痛，这比他封印千年，千刀万剐都要痛。

    身体内龙筋被他扯出去瞬间，乏力和空洞，法力尽失，还伴随着灼烧灵魂的疼痛。充斥着现在已经残破的龙体和他的神经。

    “吾！.........吾错了......”。他的瞳孔被恐惧侵染，龙筋被抽就已经代表，结束了，什么都结束了，什么千年怨念，都比不上这一根龙筋。

    烛龙明白，现在自己命完全被他掐死，什么千年怨气，抵不住自己的命啊！“我要活下去！封印千年好不容易重返世界，我不能就这么死去！”。

    “我要想办法！活下去！，还要杀了他！“。

    空中的姜笙看着他痛苦的面容，强忍着装出讨好的样子，心中的怒火也减少了一丝。

    原本的姜笙也只是个十六岁的孩童，打小在山村之中，淳朴和单纯都是形容他最好的词汇。

    看着为生命乞讨的烛龙，他竟然有些下不去手，原本手中紧握的火尖枪也停止了嗡鸣。

    人之初，性本善。

    这让捆绑在烛龙身上的混天绫都有些松懈，渐渐松缓下来。

    “你...”。姜笙略微沉吟，不知道说些什么，那烛龙眼中闪过一丝阴狠但被他掩饰的很好，毕竟千年的妖物了，心思能是这么一个年少的姜笙，能揣测的吗。

    “你，保证不会再这样了....我可以放过你”，姜笙看着他居然说出了这句，下面的彩翼眉头一皱，就连燃老二人都是瞳孔放大不可置信。

    “吾，可以保证，”，烛龙的身子越靠越近，那面诡异的脸，也是探了过去。

    烛龙动作很慢，此刻的他精神异常紧绷，在靠近姜笙的瞬间没有任何犹豫，大嘴张开，在彩翼一声惊呼，竟然一口将他吞没。

    姜笙一愣，根本没有反应过来。

    黑暗之中依稀听见了烛龙喜悦的声音。

    “你以为吾这么卑微吗！吾口中蕴含四季磅礴之力，你就在里面被吞噬消化吧！”，烛龙很自信，因为他的口中曾经炼化各种大神通者，别说一个暂借神位的姜笙了，再来五个他都能用嘴里的炼化之力，慢慢消化。

    其他下方之人，对于烛龙来说根本算不上什么，自己闭嘴消化了他，就可以从新融合龙筋，至少可以恢复四五成的力量。

    毕竟烛龙之口，可叼精火，那精火可是世间最为精纯之火。

    等到姜笙反应过来，他的周围已经遍布了黑暗，身上爆开火焰，照亮起来。

    “哼”，仿佛根本不担心，暴戾的气息慢慢从他体内涌现，哪吒神念浑厚无比，只要遵从神念那么自己就不是自己，而是那个翻江倒海的魔童。

    大手虚空一抓，外面天空准备逃遁的烛龙，身外混天绫瞬间收劲，降魔杵从他的身体内部“嘭”的飞出，向着面门直冲而来。

    金光四射，烛龙惨叫不止，一道红芒从他口中飞出。

    正是姜笙。

    右手紧握起来，只见混天绫更加紧凑，死死缠绕烛龙，再一用力混天绫泛起红光，猛然开始收缩，烛龙被混天绫的收缩，身体扭曲渐渐成团。

    “蚩尤！我真的错了！我知道了！”，烛龙目中的慌乱和恐慌第一次这么浓郁，因为他感受到了来自姜笙的杀意。

    没有任何理会，他的双眼只剩杀意，这股杀意不是从姜笙识海而来，而是神位之中的哪吒隐隐透来的杀意！

    身后神龙罩迅速飞出，迎风便涨几个呼吸，百米大小，倒扣下去，“收！”。

    烛龙身体一顿，被神龙罩庞大的吸力收入其中,他惊恐的吼叫。

    神龙罩内顿时火光四起吐出烈焰，放出三昧真火焚烧烛龙，火化其身，数条火龙如同添油加柴一般，吐息火焰，从烛龙身上不断的撕咬血肉。

    “吾！！会！！回来的！......吾记.....................得............你"..........

    没过一会神龙罩内烛龙的惨叫之声越发短暂，声音也越发的虚弱起来，神龙罩精光一震，其中烛龙身体竟然融化起来，他的声音和气息仿佛消失了一般。

    神龙罩收回，只能看到空中漂浮着一颗赤金色的妖丹，泛着微光悬浮空中。

    “久尘之龙，何非扰，”姜笙站在空中，抓住妖丹，不知为何，可是神位哪吒，又可是他，默然这么一句话。

    不假思索，身影消失，再次出现已经站在彩翼身边。

    “来，吃下它”，姜笙温柔看着彩翼，身后的神兵和头颅手臂已经散去，将妖丹送入她的口中。

    “水牛...”：你还是你么...不知道为什么，彩翼看着他，很迷茫，从口中吐出这几个字。

    “我当然是我”，：恢复要紧，我可能....“哐”。

    姜笙没等说完，他双眼一黑摔倒地面，激起一阵尘土。

    视觉最后的画面是彩翼惊恐而又关切的面容，还有远处跑来的两个人影。

    几日内村镇外围的军队处理掉了战斗过的痕迹和疮痍的地面，伴随着汽车的轰鸣声消失在了这片不大的村庄周围。

    而姜笙和彩翼也被燃老一并带回了上京城。

    “燃老啊，你看这个小姑娘是不是味道有些问题”？一间大宅子内，路宏达在屋内走来走去，是不是看向一旁端坐的燃老。

    “我也察觉到，那个姑娘身上跟人类的气味不同，兴许有些蹊跷，等姜家小子苏醒再过询问吧”。

    此刻上京城内，一处高档小区的医用病房里面，姜笙躺在床上，彩翼托着的下巴，眨巴着可爱的大眼睛，盯着姜笙的脸，不知道在想些什么。

    “水牛啊，四五天了，你怎么还不醒啊”，彩翼不知道封神榜，她就看到了那根藤条，回来的时候被她一起拿回来了，现在就立在墙边，那几个老人仿佛认识他爷爷，在这里好吃好喝的伺候，也没有什么太多的问题。

    只不过，听那个医生说，姜笙身体很奇怪，明明身体机能完全没有收到损伤，可是昏迷不醒颇为奇怪。

    而在昏迷的这段日子，姜笙不断重复的做着一个梦，梦见爷爷走向远方向着他摆了摆手，而他的身后总是有一个沉闷的声音，极其小声的说话，也听不清在说些什么。

    “回头啊.....我在这里”.......

    “回头啊.....我在这里”.......

    “回头啊.....我在这里”......

    模糊的梦境，呢喃不断的声音，姜笙站在那里不知道看向何处，双眼浑浊眼皮好似马上就要下落，让他闭上。

    “谁...在说话”？...姜笙在不知道听了多久之后，缓缓张开嘴。

    “回头啊.....我在这里.......我就在你身后”

    “回头啊.....我在这里.......我就在你身后”。

    姜笙缓缓转过身子，透过黑暗看上去黑洞洞的，什么都没有，而那个声音还在低吟，就在他身后。

    “你...是谁”？

    “我是你啊.........是你啊”。

    “你是....我”？姜笙的神色越发迷茫。

    “对啊...是你啊”...

    “哎”......黑暗之中一声叹息，周围的一切雾蒙蒙的，什么都看不清。

    可突然！

    “我是谁你不知道吗”！

    黑暗之中突然出现一张狰狞的大脸，脸部和牛首一样，铜额，宽大的嘴巴好似鬼面。

    “啊”！！

    病房内的床榻，姜笙身体猛地坐了起来，头上冒着冷汗，大口大口喘着粗气，双眼恐慌直勾勾的看着前方不知道在想些什么，又或者被惊吓呆住了。

    “你干什么！吓我一跳”，一旁病床上彩翼吃着水果，一脸嫌弃的看着姜笙。

    “彩翼！你没事了！”，姜笙转过头惊喜的看着她。

    身体移动，想要跑过去，却发现自己双脚仿佛用不上力气一样，“啪”的一声从床上狠狠的摔在了地上。

    “哎呀...”，疼的他不断揉搓自己的脸。

    “噗~哈哈”：傻帽，手里的水果都不甜了，笑疼了肚子，看着一脸糗样的姜笙。

    “你不要下床啊，昏迷那么久四肢会软绵绵的，你这样多危险啊”，门外的护士闻声跑了进来，把姜笙拖到床上，责怪的看着他。

    过了一会，护士们帮他整理好后，告诉他不要再有一些大的动作了，就离开了房间。

    护士前脚刚走，燃老和路宏达接住关闭的房门，大步走了进来。

    “哈哈，我听说小友醒了，我赶紧过来看看，怎么样还觉得哪里不舒服吗”，燃老满脸笑意的看着姜笙，随后路宏达拿过来一个凳子放在了他的身下。

    “您是”？姜笙一愣，看向彩翼想要咨询，却被她白了一眼，继续攻击手中的水果了。

    “你爷爷姜健，可是我们好友”，燃老笑着，“还有你上京的父亲，我们也是颇为熟悉啊”。

    “是吗！”，姜笙眼前一亮，“那我爷爷现在人在哪里，您老知道吗”？。

    燃老和路宏达相视一眼，仿佛在说，这孩子还不知道么...

    “叫我郝爷爷就行了，不用那么见外~我跟你爷爷可是世交”，但是燃老略微一顿，“你爷爷，我们也不清楚，但是你父亲过几天会来接你”。

    “我父亲....”，姜笙陷入沉思，除了家里柜子上那张老照片，自己对于父亲几乎没有什么概念。

    “你爹爹来接你不挺好的，省的一天跟个野孩子一样”，一旁的彩翼瞥了他一眼。

    “哦...”，彩翼没想到的是，姜笙的情绪居然有些低落，只是这么低声回应了一下。

    几日后：

    姜笙在院子里面拉伸着自己的身体，彩翼在一旁藤椅上，抓着几个水果，好像有些选择不定，一边啃了一口，“恩..好酸”，有些嫌弃的皱起眉头，“水牛！”。

    那个酸酸的就扔了过去。

    “啪”。

    姜笙瞬间转身，稳稳抓住飞来的果子。

    看了看上面的小牙印，没有嫌弃，一口上去，三下五除二就把果子消灭了，眉头都没皱。

    “你总这样，我都快撑死了”，看了看身后吐着舌头的彩翼，识趣的转过身，继续拉伸着自己身体的肌肉。

    “你不说，身体好了就带我去城市绕绕么，”彩翼歪着头看着那边“砰砰”锤击木桩的姜笙。

    “下午去，郝爷爷给我留了一点钱，还说我应该不会发生什么，那个叫什么保镖的就给撤了”。

    “什么是钱？”。彩翼不解。

    “就是交易的货币啊，你出去买东西吃饭都要花钱的”。

    “那快点啊~”，彩翼百无聊赖的蜷缩在藤椅上，看着天空隐隐有些期待。

    下午，二人整理好之后就出发了，目标：国际商品城，还有黄昏之后的簋街！。

    千姿百态的高楼大厦，尤如春笋拔起，披红挂绿，让二人双眼琳琅，宽大的马路，再姜笙看来，就跟扩大了十几倍的村路一样。

    彩翼一路上蹦蹦跳跳的，瞅东瞅西，外面的一切好像都能引起她的注意，一会跑去买了一串糖葫芦，一会去那个几元店挑挑拣拣买了一大堆东西。

    从商铺逛到街边，几乎她能看上眼的全让姜笙买了。

    得亏燃老给他们留的钱不少，整整厚厚一沓，但是随着夜色降临，那些钱也只剩下了一千多块了。

    就在二人走过马路的时候，一辆火红色的跑车，嗖的一下从二人面前急速掠过，就距离姜笙面门几公分的距离，顿时吓了二人一跳。

    手中的东西有一半都被冲飞出去，散落在地上。

    “喂！你瞎吗！”，彩翼叉着腰，看着那边从车上走下来的人影怒骂道。

    “是姜家的公子”。

    “那两个人倒霉了”。

    “可不是，这姜家的公子特别厉害，他爹是保安公司老总，听说这个公子上次从拳馆报废了一位正式拳员呢”。

    “是吗！这样的话，那小姑娘就别骂了啊”。

    随着周围的人群熙熙攘攘的交谈，姜笙眉头一皱，“姜家公子，不会是我爹那个小儿子吧”。

    自己也在燃老口中得知了一些比较重要的信息，自己老妈跟他离婚了，然后他又找了一个女的，生了这么一个儿子。

    “真的这么巧么”，姜笙眯起眼睛。

    燃老让自己别在意，毕竟他爷爷的意思，让他爹去追寻自己生活，彼此没有过多联系。

    “你瞎吗，你过来，看本姑娘一脚就把你踹废了，你还得赔我东西！”，姜笙连忙拉住彩翼，这小祖宗要是出手了，这片区域估计都要炸没了。

    自从烛龙妖丹被她吃下之后，不管是妖力和修为都是噌噌暴涨，就连她自己现在也不知道是什么实力，可不敢让她过去。

    男子走近看到二人衣服和穿着，眉头一皱不悦的从怀里掏出来一把钞票，轻轻一甩正好砸在姜笙的胸口，花似的散落一地。

    “够了吧，滚吧”，他的声音高傲，神态仿佛在看垃圾一样，转过身不管二人再想怎么样，就要离去。

    “你还挺横！”，姜笙一个不注意，身后彩翼“嗖”的一声瞬间消失，再次出现就是那名男子身后，小小的身体高高跃起，一脚扫出，男子一声闷哼。

    “嘭”，结结实实的砸进自己车内，没有了动静。

    彩翼也留有余地，并没有全力踢过去，她也明白这凡人孱弱的身子，根本受不住自己一击。

    “我去...这姑娘武术队的吧”。

    “好快的腿，不过那人可是姜家的少爷啊”。

    周围人群乱了起来，姜笙拉住彩翼，一个跃步消失在人群之中。

    “大水牛刚才我那一脚帅不帅”~彩翼兴奋的拉着姜笙，还在比划着刚才的动作。

    “帅，快回去吧，天黑了”，姜笙有些忐忑，刚才那人如果自己没有记错，肯定是燃老所说的自己亲爹小儿子。

    “不知道，怎么样了，别让彩翼一脚踢死了”，心里总感觉沉甸甸的，自己的生父，还有一个没见过面的后妈，和一个弟弟，这个弟弟倒是见过面了。

    自己的母亲，燃老也不清楚，只能到时候问问他了。

    过了许久，那个跑车内的姜家少爷才幽幽转醒。

    “我...".摸着还有些剧痛的肩甲，仿佛回忆起了刚才发生的事情。

    周围的人群都散去了，只有几名警察和警车停在了这边。

    “姜林公子，您还记得攻击你的人，面部特征和衣服么？”。

    皱起眉头，“滚”。

    “哎，好的姜林公子，”。

    “撤”，几辆警车，伴随着警铃消失在夜色之中，而姜林坐在车内眼神阴沉不定。

    “呀，大儿子回来了，怎么了，妈妈看你好像受伤了呀”，一名女子身穿华服，宝贝的轻揉姜林的肩膀。

    他肩胛处，一道黑印已经淤血，正是彩翼的脚面子留下。

    “谁给你弄的！”，夫人眼中怒气升起，心疼的看着姜林的肩膀，“疼坏了吧”。

    “好了妈，没事”。

    “等你爹回来，让你爹派几个人去”。

    姜林回忆着今天发生的一切，“那女子很强，而且那个男的在自己看来，虽然内敛但是有一种苍溪潜龙之感”。

    “上京什么时候，来这样的人了”，姜林眉头紧皱，仿佛回忆不起来。

