    不少家族之人，还将主意打到孟继祖与雷万彻两人身上。

    他们两个，乃是冀州军中的实力派人物，又都是地位崇高的贵族派势力，由他们牵引，形成一个巨大的政治联盟，投资站队皇子夺嫡，其实还是很有操作性的。

    绝对能起到一加一加无数，等于无穷大的作用。

    自古以来，地域势力抱团，都是一个难以回避的问题。

    譬如说冀州但凡势力根基在冀州的，在大雍这个皇朝势力中，都可算作冀州派系，或许内部会有各种摩擦，矛盾，乃至生死相向，但总体而言，抱团取暖，远比各自为营来的更有前途。

    如果真能以冀州派系投资站队北堂述，又最终成功，那么回报也必然极为惊人，未来朝堂之上，冀州出身的高官数量，可能飞速提升，这就是投资回报。

    不过，很明显，孟继祖也好，雷万彻也好，绝不会掺和进这种事情里来。

    很容易就能想明白，他们目前所在的家族势力，已经十分庞大，只要按部就班的经营，发展，总能一步一个脚印的继续壮大下去，毕竟他们也只是一流势力，算不得顶级，距离九姓十三家，还有相当一段距离。

    故而，参与夺嫡这种风险极高之事，对这种大家族而言，实在是得不偿失。

    因为谁也不能保证，自己押注的这个人，最终就能战胜其他的竞争者，登临大宝，历史已经告诉无数的投机者，不到最后一刻，谁也不会知道结局究竟是怎样的。

    也正是出于为家族考量，孟继祖才在来信当中，将这些事情一五一十，详详细细的叙述给孟昭知晓，以免他不识人心险恶，个中关窍，被人欺骗，利用，将整个孟家拖下水。

    另一个孟继祖和雷万彻不参与此事的原因，便是他们两家实在不睦，于外族入侵时，尚且小动作不断，你可以想象，两人共同执掌冀州派系，一定会爆发更加激烈的冲突与矛盾。

    雷家也好，孟家也好，都不会容忍对方坐大，不掺和，维持原状两家都能接受，一旦谁参与进去，便将使得原本位于暗处的矛盾，摆在阳光之下，届时，才是真正的决战大爆发。

    孟昭也是经由这些，再一次拓宽了自己的眼界，甚至隐隐参透了雷家与孟家之间不睦的一个很重要原因。

    利益，利益，还是他妈的利益，这极可能涉及到冲顶方面的事宜。

    九姓十三家，乃是大雍官方公认的顶级大势力，各个都是雄霸一方的存在，如北堂皇族，更是天下名义上的主人。

    但，冀州并没有九姓十三家势力的诞生，这在整个大雍地域都是很少见的。

    毕竟按照九姓十三家势力排列，以及大雍十四州之地分化，有些州界，可能有不止一家将大本营安插在其中。

    这实在是一件很古怪的事情。

    不过，若是结合孟昭所了解和探知的信息，却也能推敲一二。

    第一个原因，是冀州的定位问题。

    冀州，北部边缘就是胡蛮之地，属于边疆战地，时时刻刻面临异族的入侵与威胁，不利于超大型势力的入主和发展。

    万一扛不住异族入侵，千年世家一朝丧也不是不可能发生的事。

    其次，还是冀州的定位，是北方四州的中心，也是四州之首，冀州的动向，往往关乎四州的动态，若真有一个超大势力坐镇，直接就能借助冀州的隐形资源和地利之便，将手伸进其他三州之地，打造一个跨越四州的超然大势力，这是北堂皇族，乃至一众顶级豪门宗派所不能容忍的。

    当然，还有其他一些别的因素，但宏观来说，这两点最为重要。

    但，事实归事实，外界的因素，也难以影响到冀州内部各大小家族的野望。

    他们本就处在冀州这个北方首屈一指的大州之内，自然野心勃勃，想要更进一步，成为比肩九姓之家的庞然大物。

    其中，尤以孟家，雷家等有底蕴，有实力，更有望冲顶的家族为最。

    有句话叫不想当将军的士兵，不是好士兵，同理，不想成为九姓的家族，绝不是一个有潜力和未来的家族。

    孟家，雷家，或许有各种各样的仇怨，但根本的分歧与矛盾，就在于，冀州只容得下一个比肩九姓的大族，而不是两个，这样一来，两家想要握手言和都做不到，因为那意味着放弃冲顶的机会，且未来可能都不会再有这样的机会。

    或许也正是基于此，两家都显得既激进，又保守。

    激进在，于冀州之内，对敌对家族不遗余力的打压，诸如孟家算计雷家，而雷家立马派出岷山七怪，还以颜色。

    保守在，他们不愿意让自己家族处在极危险境地当中，尤以夺嫡这种惨烈的斗争为最。

    所以，他们宁愿放弃所谓的冀州派系首领地位，只是求稳，只有稳中取胜，才能最终脱颖而出。

    这些，便是孟继祖送来的信息，以及孟昭自己分析推演所得，其中也有许多可借鉴的地方。

    最直接的，他未来出府，要寻求一处基业，最好便是如同冀州这般格局，没有一个超大型势力镇压一切。

    不然的话，在一个诸如九姓十三家势力的眼皮子底下开辟基业，发展壮大，在宛如死水一般的环境中，几乎不太可能实现，那直接就会阻碍他的野心和发展。

    孟昭甚至于直接就将自己之前选定的几处地界给排除掉，只等孟继祖孟弘道两兄弟回府，便将自己的计划说出，征求意见。

    第二个好消息，则是来自于云雾山那边。

    根据传递消息的人所说，经过长时间的扯皮，推诿，磨叽，一切终于尘埃落定，那些来自于各个不同州郡的势力，已经开始陆陆续续回返家族宗派

    大概要不了几天，孟弘道就将带领高手从云雾山回归。

    孟昭最担心的火龙洞，此次一无所获，纵然不满，也无可奈何，因为从明面上，其他大小势力，也同样空手而归，总不能将所有的不满和不甘，都发泄到孟家身上。

    只能说，这次对蛟龙的投入，是失败的。

    一个十三家安安稳稳的离开，算是这段时间孟昭听到的第二大好消息。

    孟家，或者说他，才是整个云雾山事件中最大的利益既得者。

