    这一曲弹完，钱宸停了下来。

    等了片刻，周公子看着钱宸一手按着琴，一手支在膝上托着腮，怔怔的望着前方的大漠。

    似乎陷入了沉思。

    良久，周公子终于忍不住出声：

    “你在想什么？”

    “这个沙漠真小啊。”钱宸直起腰，转头就看到了一身古装的周公子。

    咦，这人啥时候回来的。

    这不巧了吗？

    正发愁呢。

    “才一千多亩，真难为电影里能拍出无边无际的感觉。”周公子说。

    “那是因为想象没有边际。”钱宸将古琴扶正。

    指尖在琴弦上拨动，叮咚叮咚，如泉水流淌。

    “你弹的是古琴吗？”周公子问。

    “对，难为你没把它认作古筝，明明是那么不一样的东西，总有人认错。”钱宸笑笑。

    心里盘算着周公子的腰包有多鼓。

    这部电影在片酬上其实不算大方，宣传的时候说九千万。

    实际上并没有那么多。

    而且是税前。

    周公子的片酬比钱宸高一些，也不会超过五百万。

    不然徐恪哪来的钱请特效团队。

    “我以前唱过歌，懂音乐，也懂乐器。”周公子很傲气。

    “那给你看看这把古琴。”钱宸托着古琴，递过来。

    钱宸的保姆车停在沙漠边缘的碎石上。

    周公子走过来。

    伸手接过古琴，入手颇为沉重。

    将琴轻轻的放在放倒的座椅上，轻轻的拨动了一下。

    铮~

    然后她各处看了一下，终于在左下的一个角看到了标记。

    那是一个印章模样的东西。

    手指轻抚，刻的是四个字——长阳居士。

    “我其实也没见过几把古琴，这把琴我不认识。”周公子知道几位斫琴大师，但都不叫长阳居士。

    “长阳居士，我，”钱宸指了指自己：“这把琴是我制成的，花了差不多一年的时间。”

    “啊，哈哈~”周公子被逗笑了。

    这套路太low了，如果是二十年前的话，她真的有可能相信。

    并且会奉献上崇拜的眼神。

    “怎么了？”钱宸无语，我想卖个琴，怎么就这么难呢。

    文化人的事，不能太直接。

    你要是直接问，我有一把古琴，一百万卖给你，要不要？

    人家会把你当成乞丐和商人。

    “你……你和女人搭讪，其实可以更技巧一些……”

    笑话对方，实在是不对。

    之前武指的时候，还教了自己一套新奇的功夫。

    甚至都可以算自己的半个老师了。

    “搭讪……”钱宸悚然。

    姐姐，您是74年生的吧，我86的，咱们差了一轮呢。

    “你太小了。”周公子很洒脱的拍拍钱宸，把琴还给钱宸。

    钱宸有点崩溃。

    这个比说没有，大概率是好一些的。

    “今天，我还有两首没弹，下一首叫《风暖》，给你听听。”

    说完也理会周公子，把琴横置的膝上，认真的弹奏起来。

    清晨的露珠在青绿枝头颤动。

    阳光透过露珠，散出斑斓的色彩。

    在野花和青草掩映的山间小路上，行走这一个书生。

    这是一首很温暖的音乐。

    而钱宸的唱词，是刘过的一首词。

    就是那个写出“欲买桂花同载酒，终不似，少年游”的刘过。

    词本身就是用来唱的。

    用来当歌词自然没有半点问题。

    写的是刘过赶考的途中，夜晚迷路，在山林中露宿了一晚，第二天继续赶路，本来应该是很沮丧的心情，在看到山间清晨美景的时候，变得非常愉悦。

    钱宸上辈子不小心烧掉的那个孤本，大概是刘过早期的作品，虽然文学造诣没有中后期的出色，但是却洋溢着属于年轻人的朝气和梦想。

    周公子想了想说：“没有第二首好，但这首词很好。”

    “第二首叫《雪山》，刚才这首叫《风暖》，最开始弹的那个叫《小倩》，”钱宸循循善诱：“怎么样，喜欢古琴吗？”

    “挺喜欢的。”周公子实话实说。

    坦白的来说，她之前对古琴真的没有什么感觉。

    觉得太寡淡。

    而今天听了，却觉得清淡之中满是韵味。

    “这把琴卖给你，你有没有兴趣？”钱宸充满期待的看着她。

    周公子陷入了呆滞。

    “本来，我希望这把琴能卖一百万的，但是咱们是朋友嘛，收你五十万便宜你了。”

    问，如何卖掉一把价值五十万的琴。

    简单。

    找到买家，问他要五十万，再把琴给他，交易就达成了。

    “这真的是你制作的，你是制琴师？”周公子这才反应过来钱宸刚才没开玩笑。

    “嗯，准确说，是斫琴师，尊神农氏为始祖。”钱宸点点头。

    昔神农氏……削桐为琴，绳丝为弦，以通神明之德，合天地之和焉。

    “一把琴就五十万啊？”周公子好不容易才消化掉这个信息。

    但随即又被这把古琴高昂的价格给吓住了。

    又不是古董。

    “如果是斫琴大师，应该能品鉴，演奏家也能察觉出细微的不同，这把琴是复古做法，不管是在南方还是北方都能用，保存千年不是成问题。”钱宸侃侃而谈。

    这就是专业。

    而且我一个1583年穿越过来的古人。

    我做出的东西，可不就是古董嘛。

    “那你要教我弹吗？”周公子摸了摸琴。

    “……”钱宸颓然的摇摇头，他哪来的时间教别人弹琴。

    弹着弹着，咱们就成姐妹了。

    “你为啥要把它卖了呢，这把琴就叫长阳居士吗？”周公子问。

    “卖掉是因为我还有其他的，长阳居士是我的名号，钱宸，号长阳居士，这把琴还没有名字，购买的人可以自己取，我帮忙刻上去，如果让我命名的话，就叫雪山。”

    钱宸没命名，就是打算推行定制服务。

    “卖掉真是可惜了，不过你要是真想卖的话，我可以帮你介绍买家，价格人家认不认，我可不管。”

    周公子对有才的人很有好感。

    钱宸大喜：“那真是谢谢了，放心吧，介绍不成也没关系。”

    剧组还有一个搞音乐的纯爷们。

    只是和正统的音乐圈子，恐怕没有什么太大的交集。

    正统音乐人看不起她。

    周公子能帮忙那是再好不过了。

    “你刚才弹得是什么曲子？”周公子没有立刻意识到这是钱宸的作品。

    拜托，音乐作品那么多。

    哪有谁一下就能听出来门道，就算是音乐创作者也不能。

