
    第1005章他若敢来，一刀斩之便是！

    林海闻听不由的一愣，眉头微微皱起。

    “东方会长，何事如此惊慌？”

    “哎呀，我的林老弟呦，发生这么大的事，你竟然还不知道呢！”东方游龙一拍大腿，满脸焦急！

    “时间紧迫，我就跟你直说吧，有大能要对付你！”

    “有大能要对付我？”林海不由的一愣，脸上闪过一丝诧异。

    “谁啊？”

    “我问你！”东方游龙一脸紧张看着林海，“你有没有得罪过青城剑派？”

    “青城剑派？”林海嘴角一撇，顿时露出古怪的笑容。

    何止是得罪过啊，自己才刚刚给青城剑派的少掌门路啸云服了一颗毒药，让他三日之内，将路博扬交出来，否则就是他死。

    “你说的大能，便是青城剑派之人？”

    “没错！”东方游龙郑重的点了点头，“青城剑派的掌门人，剑魔路千绝，就在刚刚放出话来，三日之后，于翠峰山顶，取你性命！”

    “青城剑派掌门人？剑魔路千绝？”林海不由一声冷哼，看来是路啸云已经将自己逼他服下毒丹的事情，告诉了路千绝。

    而这路千绝倒也霸道，不想着为他儿子换取解药，竟然扬言要杀自己？真当自己是泥捏的不成？

    “这个路千绝，与你相比如何？”林海抬头，朝着东方游龙问道。

    在林海见识过的高手当中，东方游龙已经算是极强的了，如今连他都惊慌失措，那只能说明这个路千绝，实力至少不在东方游龙之下。

    果然，林海这一问，东方游龙顿时露出一丝苦笑。

    “剑魔路千绝，一百年前便已是金丹后期，号称打遍天下无敌手，乃是公认最有望凝聚元婴之人，如今实力达到何种恐怖程度，更是无人知晓，岂是老夫能比？”

    “一百年前便已是金丹后期？！”东方游龙的话，让林海眉头猛地一跳！

    如果真是如此，那这个路千绝，倒由不得他不重视了。

    “咦，不对啊！”可很快，林海忽然眉头一皱，露出满脸诧异，看向东方游龙。

    “东方会长，照你所说，那这路千绝，已经一百多岁了？”

    “不，应该是两百多岁了！”东方游龙无比肯定的说道。

    “这就怪了！”林海翻着眼睛，一脸疑惑。

    “林老弟，有什么问题吗？”东方游龙不知林海何意，谨慎问道。

    “问题大了啊！”林海一脸凝重，缓缓点了点头。

    “你想啊，他都两百多岁了，可是他儿子路啸云，却才二十出头，他是怎么生出来的？”

    说完，林海眼睛猛然瞪圆，嘴巴一下子张得老大。

    “我擦，我明白了，这路千绝，原来是他么喜当爹啊！”

    噗！

    东方游龙见林海一脸郑重，还以为林海是想到了什么要紧的事情，在那无比认真的听着，结果林海却突然冒出这么一句，被雷的差点一口老血喷出来。

    “我说林老弟啊！”东方游龙咧着嘴，都快哭了。

    “这都什么时候了，你还有闲心开玩笑？听老哥哥的，赶紧收拾东西，速速离京吧！”

    看着东方游龙那一脸焦急的样子，林海心中涌起一丝暖意。

    虽然他和东方游龙之间，有些互相利用的关系在里边，但看得出东方游龙对自己还是不错的，至少能在这种时候还替自己着想。

    “多谢东方会长了，不过你不用担心，一个路千绝而已，不足为虑！”

    “哎呀，林老弟，事情可没有你想得那么简单啊！”见林海一脸毫不在意的样子，东方游龙顿时大急。

    “林老弟啊，老哥哥说句不中听的话，虽然你力挫血修罗、刀斩独臂道人，实力之强，让老哥哥都深怀忌惮，但这可不代表，你就能硬撼剑魔路千绝啊！”

    “要知道，血修罗和独臂道长，都是金丹初期，实力在金丹高手中，属于垫底的存在，与路千绝根本不可同日而语！”

    “你可知道，金丹初期与金丹后期之间的差距有多大吗？那简直就是天和地的差别啊，就算老哥哥我，在金丹后期的路千绝面前，恐怕都抵挡不住一息的时间啊！”

    “哦？金丹后期如此之强？”东方游龙这一番话，让林海心头猛然一沉。

    他能够刀斩独臂道人，凭借的乃是二郎神处学来的劈空斩，这一刀之威力，可以堪比元婴初期一击！

    但是冷月茹也曾说过，这一刀之威虽强，但与真正的元婴期还差的太远，没有哪一个元婴期，会站在那里，让你劈上一刀！

    而这个路千绝，在一百年前便已是金丹后期，谁知道一百年过去，有没有突破到元婴期？就算没有突破，以金丹后期的实力，未必躲不过自己一刀！

    如果真如此，这件事就有些棘手了！

    “是啊，金丹后期，已经孕育元婴，具备了一些元婴期的能力，根本不是普通金丹初期和中期能够相提并论的啊！”东方游龙在一旁解释道。

    “多谢东方会长提醒，我知道了！”林海点了点头，眉头皱了起来，不过很快，又舒展开来，随后身上散发出一股昂扬的斗志！

    “管他那么多！金丹后期又如何，元婴又怎样！自己这么多的底牌，还怕了他不成！”

    想到此，林海朝着东方游龙淡淡一笑。

    “东方会长无需担心，他若敢来，一刀斩之便是！”

    噗！

    东方游龙差点被林海一句话吓趴下，要刀斩路千绝？疯了吧！

    “林老弟啊，你怎么这么固执，那路千绝已经通过江湖手段，昭告天下，要于三日内杀你于翠峰山，以治你冒犯青城剑派之罪！”

    “以路千绝那种身份，定然言之必行啊，你若是再不跑，就来不及了！”

    “东方会长，你的好意我心领了！”林海诚恳的道谢，随后目光变得坚定。

    “但是我林海，岂是临阵退缩之人，别说一个区区路千绝，就算他整个青城剑派倾巢而至，我林海又有何惧？”

    “你请回吧！”

    “哎，林老弟，林老弟……”

    林海不管东方游龙在身后呼喊，推开门回到了家中。

    “师父！”

    “宗主！”

    林海一进屋，海月宗的弟子们，顿时围了过去，各个一脸兴奋，喜不自禁！

    “师父，这聚灵阵太厉害了，我的修炼速度一下子快了十倍！”

    “宗主，你真乃不世奇才，竟然能够摆下如此奇阵，何愁海月宗不兴？”火云道长和秦雨，也一脸激动的，朝着林海说道。

    林海则是淡淡一笑，随后面容一整。

    “既如此，那就都抓紧时间修炼，三日之后，也许会有一场硬仗！”

    众人闻听，陡然一惊，见林海说的如此严肃，纷纷凝重点头。

    而林海则回到自己的房间，意念一动进入了圣境。
