    “前辈言重了，小子与霸天兄兄弟相交，谈不上什么恩惠。而且，在登天之战中，霸天兄也数次相助，所以，小子何敢接受前辈道谢……”夜笑惶恐的说道。

    敖闯微微一笑，没有再说话，这等恩情，并不是一两句话便能够回馈的，而且，堂堂青龙一族，又怎么会自贬身份？夜笑的情分，自然会记在心中，当夜笑需要，青龙族竭力相助便是……

    “无双兄，你这弟子着实不凡，不仅登天之战中力压万族弟子豪取第一人之称，如今更是以小小年纪便是晋升破天境。想必，将来传承你的衣钵，晋升老祖，甚至是再进一步，也未可知……”敖闯转着眼珠徐徐说道。

    听到这老友竟是如此夸赞自家弟子，敖霸天原本淡然的脸上，笑容几乎如花般绽放开来。

    对于自己这弟子，傲无双如何会不满意？而且，这敖闯哪怕是在整个神域也是一方豪强的存在，自家弟子能够得其称赞，他又怎么会不高兴？甚至，这比他与敖闯鏖战一场，力压对方还要让傲无双舒爽！

    “嘿嘿……嘿嘿……兄弟你谬赞了，这小子虽然有几分成就，但是还不值一提、不值一提哈……哈哈……”说道最后，傲无双自己都忍不住大笑起来。

    看着傲无双那得意洋洋的神色，敖闯的眼角狠狠的挑了挑，“这老家伙，就不知道什么叫谦虚不成？”

    “你这弟子不错，而敖霸天这小子，除了是我的血脉传承之外，也数次受到我的指点，也可以说是我的弟子。不如，就让他们两个比试、比试，也好互相验证、切磋一番如何？”

    “你这老货，本座被你压了那么多年，虽然不能翻身，但是如果自己的传人能够力压你这老货的弟子一筹，本座也算是报了仇！”敖闯心中得意的想到。

    而之所以这敖闯有如此念头，却是因为他的确对敖霸天充满了信心。

    尽管，当初在登天之战中，敖霸天逊色夜笑不少。可是，经过这一段时间的沉淀与静修，敖霸天的实力可谓发生了翻天覆地的变化。

    他不仅已经晋升了破天境，更为重要的是，晋升之后，敖霸天再度经过青龙族传承，传承了青龙族一些强大的秘法，再加上敖霸天那返祖的血脉，使得这些秘法在敖霸天手中，发挥出来的威力更为强悍。

    因此，即便夜笑同样是晋升了破天境，可是，敖闯却是有足够的理由相信，若是双方对战，自家弟子敖霸天定然可以力压这夜笑一筹。

    至于这傲无双远来是客，要不要给他留几分面子？哼！这老货什么时候给本座留过面子？

    听到敖闯的话，敖无双笑声戛然而止，随后，便是用一种奇怪的目光看向敖闯。作为无尽岁月中，数次对战过的老对手，傲无双怎么会不知道这敖闯的真实想法？

    若是普通修炼者，初入破天境便是想要与敖霸天对战，其结果自然不会乐观。因为，人族修炼者与四圣族修炼者，还是有着极大不同。

    人族修炼者虽然同样有传承，但是，想要彻底将传承悟透，却是需要极长时间的领悟。但是，四圣族的弟子，大多却是经过血脉进行传承，也就是说，虽然这敖霸天同样刚刚进入破天境，但是，他却是已经将传承尽皆熟悉，甚至悟通。

    可是，任凭敖闯如何也想不到，会遇到夜笑这样的怪胎。

    首先来说，夜笑是九世轮回并且达到了前无古人的虚破天境九阶之后方才晋升破天境的。再者而言，有着盘族秘法体悟，夜笑不会逊色于任何一个同级强者。

    心中忍着笑，傲无双却是迟疑了片刻，随后摇了摇头，“这不行，你们四圣族传承与我人族不同，这种比试根本就不公平！”

    “嘿……”敖闯白眼一翻，“看来，你是对你这弟子信心不足啊……”

    “谁说的……”傲无双一瞪眼，“本座的弟子，自然天下无双！”

    “那好，就让他们比试！”敖闯直接接住了傲无双的话，甚至根本不给对方收回的机会。

    “而且，若是你这弟子胜了，那本座会奖赏他一套本座亲自炼制的龙鳞战甲！如何？你可敢？”

    敖闯的话让傲无双几乎神色一滞，他之所以迟疑，当然是想着从这老对手的身上，给自家弟子弄几分好处。要知道，青龙族虽然族人稀少，可是宝物却是繁多，哪怕是同为顶尖族群的其他六族，也无法与青龙族相比。

    可是，他没有想到，敖闯为了让他‘上套’，竟然付出如此大的代价！

    那龙鳞战甲，可并非凡物，甚至，并非是普通的神器。尤其是敖闯亲手炼制的龙鳞战甲，即便是在夜笑的手中，无法完全发挥出全部的防御力量，但是，也足以惊人。至少，破天中阶的修炼者，想要伤害到夜笑的真身，需要花费不菲的力气。而且，就算是破天高阶强者的攻击，也可以被这战甲极大的削弱。

    这样一尊神物，可以让夜笑有极大的保障。

    “好！”傲无双几乎是毫不犹豫的答应了下来，这龙鳞战甲，乃是青龙族独有的秘宝，而且，必须由青龙族强者激活方能使用，其他人想要获得，绝对是难如登天！

    看到傲无双那泛着精光的眸子，敖闯脸上暗藏的那得意之色，不由得滞了滞。不知为何，他心中总觉得有几分不妙。不过，这件事情是自己提起来的，不管如何，都不得推拒。

    对于能够与夜笑切磋比试，敖霸天自然极为愿意。可是，当他听到自家老祖提出的条件之时，不由得暗自苦笑一声。

    若是面对其他人，他自然是有着足够信心。但是面对夜笑，哪怕是同级的夜笑，他也没有任何信心。在登天之战中，他见到夜笑创造了太多的奇迹，不要说两人修为相同，哪怕夜笑修为略微逊色，他也不敢对夜笑有任何的轻视……

