    次日。

    七月最后一天。

    汪瀚去了一趟食品厂。

    食品厂一切发展如常。

    由于食品厂领导办公地点不在天府A座，很多消息汪瀚不能第一时间知道。

    他有时候都在考虑，要不要将食品厂这边的办公人员搬去天府A座。

    但想想还是算了。

    他指不定什么时候就要去羊城了。

    到时候一样不能第一时间收到浩瀚食品的消息。

    所以食品厂想要发展的好，还得靠万通。

    “汪董，你可是好久没来食品厂了。”

    “你再不来看看，我都要以为你忘了自己有这么一个厂了。”

    万通见到汪瀚，打趣道。

    汪瀚一阵苦笑。

    “食品厂这里不是有你吗。你办事，我放心。”汪瀚回应。

    万通也苦笑起来。

    他第一次听到，做甩手掌柜的人把话说的这么清新脱俗。

    他敢保证，就算没有自己，汪瀚一样会做个甩手掌柜。

    “我其实就过来看看，看完之后我就走。”

    “食品厂该怎么发展就怎么发展。”

    汪瀚笑呵呵地说道。

    他之前就把食品厂未来的发展方向指出来了，接下来他只会做一个掌舵者。

    只有公司出现偏差的时候，他才会干预一下。

    万通听到汪瀚说的这些，满脸的无奈。

    虽然汪瀚不来，他在食品厂就是独揽大权。

    可他也担心发展出现失误啊。

    压力很大。

    “行了，你去忙吧。我去蔡师傅工作的办公室看看。”汪瀚说完转身离去。

    万通连忙阻止，拦住了汪瀚：“汪董，蔡师傅一会儿要去会议室面试员工，你不如在自己办公室等他过来。”

    “蔡师傅最近这么忙的吗？都要招员工了。”汪瀚有些诧异。

    万通感觉有些心累。

    好家伙，老板这是真不管浩瀚食品了啊。

    现在连浩瀚食品这边忙不忙他都不知道了！

    万通解释道：“哈哈，蔡师傅说他终究只是厨师，全都是靠经验。找几个懂技术的来帮他，他也能研究研究其他的东西。”

    汪瀚点了点头，“那行，我直接去会议室看看。”

    说完，他向着会议室走去。

    万通连忙跟上。

    会议室在办公室旁边，他刚好顺路。

    没多久，汪瀚来到会议室外面。

    从门口看去，这时候会议室里正坐着五个人。

    有男有女，有老有少。

    每一个人穿着都很得体。

    这时候他们正在填写简历。

    “行吧，你去忙吧，我进去凑个热闹。”汪瀚打发了万通，走进会议室。

    会议室里五个人齐刷刷的抬起头来。

    当他们见到汪瀚的时候，一个个不由得坐直了身子，纷纷停下了手中的动作。

    看着他们这紧张的模样，汪瀚脸上露出微笑来，同时说道：“面试官还没来吗？”

    五人同时愣了一下。

    紧接着，他们都松了一口气。

    原来，这人不是面试官啊。

    五人纷纷收回目光，没人理会汪瀚。

    汪瀚一脸尴尬。

    他走到空位前，正打算坐下。

    “这里有人了。”一个短头发，穿着白衬衫的女子抢先开口。

    说话时，她将放在腿上的大挎包放在了凳子上。

    然后穿着黑丝的大长腿动了动，翘起了二郎腿。

    汪瀚默默走到一旁的空位上坐了下来。

    他看众人都还在填写简历，也从桌子上拿了一张表格过来。

    之后他搜了搜衣兜，发现自己没有笔。

    他无奈叹息一声。

    本来想和这些面试的打成一片，到时候给蔡师傅一个惊喜。

    现在看来，没戏了。

    他索性也翘起了二郎腿，看着那几个人，慢慢打发时间。

    “兄弟，你怎么一点也不紧张？”

    一个写完简历的中年男子，一脸好奇地看向汪瀚。

    其余四个人也看向汪瀚，眼中也有好奇之色。

    “嗨，没带笔，不写了。”汪瀚回应道。

    一时间，那中年愣住。

    短发女眼中露出一抹轻蔑。

    其余几个默不作声的收回了目光。

    中年男子眼珠子一转，来到汪瀚身边小声问道：“兄弟，你这么随意，是不是有后门啊？”

    汪瀚一脸古怪地看向他：“你这话什么意思？”

    “嘿嘿，兄弟，我叫罗春。”

    “瞧你这样子你一定是有身后台的，不然不会这么轻松。你看看他们几个，一个个紧张得很。”

    罗春接连说道。

    汪瀚想了想，觉得这罗春分析的还挺有道理的。

    自己可不就是有后台吗。

    汪瀚看罗春这自来熟的样子，也不好冷落了人家，于是说道：“你真是好眼光，我跟采购科的罗志大叔认识。”

    罗志是汪瀚能说出来的，觉得最靠谱的一个人了。

    这个岗位也不小，说出来不至于被这罗春看不起。

    汪瀚也想过直接说跟万通认识，他担心吓到罗志。

    “话说，罗志，罗春，你们两该不会是一家吧。”汪瀚看着罗春，脸上露出疑惑之色。

    罗春连忙看了一下四周。

    确定那四个人都没这注意他们，他才用更小的声音说道：“我就说跟兄弟你有缘分啊。申诉采购科的罗志是我堂哥。”

    汪瀚一脸惊讶。

    好家伙，自己瞎猜都猜对了啊。

    看来有必要抽空去买一组彩票，说不定有惊喜。

    “兄弟，我原本不想来这边面试的。可奈何这边工资开的太高了，我堂哥逼着我过来试一下。”

    “一个月的工资就抵得上别人大半年的工资了。”

    罗春娓娓道来。

    “的确，这工资很高。”汪瀚附和道。

    然而他心里却想着：“多少钱一个月我都不知道。”

    “不过这边的工作也不轻松，我堂哥说有学历限制，还要懂食物搭配这些。”

    “哎，我也就是做了二十来年厨子，才敢来试一试。”

    ……

    汪瀚听着罗春那喋喋不休的模样，只觉得头疼。

    好家伙，这人的社交牛逼症不一般。

    “兄弟，你是做什么的啊？”罗春这个时候问道。

    “我啊……”汪瀚想了想，接着道：“我之前是个大车司机。”

    “我去，兄弟，你有点离谱了啊。大车司机你怎么来这边面试了！”罗春一脸惊讶。

    “兄弟，你是得罪过我堂哥，还是给我堂哥塞钱了？”罗春继续说道。

    “为什么这么说呢？”汪瀚有些疑惑。

    “你要是得罪了我堂哥的话，他就是忽悠你过来，让你白跑一趟。”

    “你要是塞钱了，那就是我堂哥给你开了大大的后门。过来面试就只是走一个过场，就算你人不来也能被面试官选中。”

    汪瀚听了这分析后，忍不住给这社交牛逼症竖起了大拇指。

    还别说，分析的很有道理啊。

    “我觉得第二种情况的可能性很小，我之前也给我堂哥塞钱了，结果被他训了一顿。”罗春喃喃道。

    说完，他看了汪瀚一眼，露出一副让汪瀚自求多福的表情。

    之后他回到了自己的座位。

    “呵呵，感情是被别人忽悠过来的啊。我就说，浩瀚食品怎么会给一个大车司机发面试通知。”

    短发女扫了汪瀚一眼，阳阳怪气地说道。

