
　　“进攻，就是最好的防守，久守必失，守，绝对不能解决真正的问题，永夜可以攻击我永恒，那我永恒自然能攻入永夜，根据我所知，上一纪元，我们永恒就已经攻入过永夜世界，将战火蔓延到永夜之中。被动防守，不仅影响士气，更是影响锐气。”

　　易天行继续说道。

　　这句话，也让在座的大能一个个脸色微变，露出异样之色。显然，内心中同样有着触动。

　　是啊，进攻是最好的防守。因为，进攻就意味着掌控着主动。掌控着战争的节奏。想打就打，不想打就不打。完全由自己来掌控，这样的好处，自然是可以想象的到的。

　　“上一纪元，虽然两败俱伤，实则，我们永恒一方，处于下风，失败了。甚至，我们在座的很多人，连本尊都已经战死在永夜世界。”长生道君在沉默一阵后，开口吐出一道话音。

　　“什么？你们本尊战死，那现在又是怎么回事。”

　　易天行听到，心中也不由涌现出一阵惊骇之色。显然，这个消息对于心灵的冲击十分巨大。

　　若是他们本尊战死，那他们现在的本尊是怎么回事，这似乎陷入某种驳论当中，毕竟，现在他们的存在，也是真实不虚的，一点虚假都没有，不可能出现意外。那也就是说，这里面还存在着他根本不知道的一些隐秘。

　　这种隐秘事关这些大能强者。

　　绝对是永恒国度中最深层的秘密。

　　“嗯，因为一些特殊的原因，我们本尊确实活过来了，而且，存在于永恒纪元。这一点，同样是真实不虚的。只不过，不到万不得已的情况下，本尊他们是不能出手，不会出手。这才有我们分身转世，再活第二世的举动。”

　　长生道君深吸一口气，缓缓说道：“防守，只不过是如今的策略而已，永恒纪元，还太过脆弱，还需要继续成长，涌现出更多的顶尖强者，在这过程中，我等本尊轻易都不会干涉。进攻永夜，还不到时候。现在永恒世界并没有余力进攻永夜。”

　　永恒世界如今的实力，完全只能被动防守。

　　实在是拿不出多余的余力来进行攻伐，这说出去，是一件相当无奈的事情。

　　就好比现在，神魔战场上永恒世界完全处于被动防守的阶段。哪里有力量去攻伐永夜。

　　只不过，别的势力没有，他大易帝朝却未必没有。

　　如今，每日都有数千万人族战兵增加，在鸿蒙天帝塔中，每时每刻，都有精锐战兵在诞生，转修《天兵战典》，历经训练，完全可以在短时间内踏入九品天兵的行列。如此庞大数量的战兵，完全可以源源不断的对大易进行补充。可以支撑连绵不绝的战争。别的势力拿不出余力，他大易有的是余力。

　　被动防守从来都不是易天行的性格。反而，进攻，不断进攻，才是最好的选择。

　　这个想法，自一开始就已经拥有，而且，还在不断的深入。等待着爆发的那一刻。

　　没有人敢出这个头，那就由他易天行来挥出进攻的第一刀。

　　“敢问道君，我永恒如何能杀入永夜，而在通道后面的永夜，又是什么情形。”

　　易天行深吸一口气，当即就开口询问道。

　　要知道详情，显然，询问长生道君是最好的捷径。

　　“莫非易帝你真想前往永夜。”

　　纯阳剑仙听到，惊骇的手中的酒葫芦都不由得晃动几下，有酒水从中洒落。

　　显然是被震惊到了。

　　不得不为易天行的胆大而震撼到。

　　“有，永夜有进入我们永恒的方法，我们自然也有进入永夜的法门，根据我所知，永夜是以星门构建出跨界通道，而我们永恒，则是在神魔战场上有一口神魔之井，可以通过这口神魔之井踏入永夜。”

　　长生道君深深看了易天行一眼，似乎从他眼中看出什么，虽然迟疑，却依旧还是开口说出前往永夜的方法。

　　“在我们这边有一片神魔战场，阻挡着永夜的侵袭，在永夜那边，同样有一片战场，名为永夜战场，那片战场，是永夜世界调拨大军，物资，侵袭我们永恒世界的前线所在，那片战场，应该与我们神魔战场十分相似，都是战争的产物，每次靠近，不仅是永夜侵袭永恒，同样，我们永恒的法则之力，也在侵袭永夜战场。战场上的规则，实则是相互的。”

　　“我们永恒的神魔战场上，无法进入太过强大的修士，同样，在那边的战场上，也会对永夜的实力产生压制。至少不可能出现道台境层次的强者。就算有，也是数量稀少，当然，具体情况如何，还未曾可知。需要自行探索。”

　　长生道君也将自己所知道的一些讯息说了出来。

　　易天行也是仔细倾听，一字不漏的全部记下来。毕竟，这是事关以后的事情。若真要出征永夜，毫无疑问，这些讯息，有可能会给自身带来巨大的助益，至少，多一些了解是不会有错的。

　　“易帝，你真的打算前往永夜战场，真要过去，谁都不清楚究竟驻扎着多少的永夜大军，一旦不好，说不定会出现意外，造成难以弥补的损伤，你如今可是事关亿万百姓，千金之子坐不垂堂啊。岂能轻易涉险。”

　　纯阳剑仙看到易天行竟然真的有打算要前往永夜，连忙开口劝阻道。

　　易天行的身份事关重大，可不能有什么闪失。真要如此，损失就太大了。

　　完全无法承受。

　　“不错，现在还不是决战的时候，真要有什么意外，实在是太不值得。”老农头也点点头赞同道。

　　在永夜手中吃过亏，自然知道永夜的厉害之处。

　　这可不是开玩笑的事情。

　　不少修士也都纷纷劝阻。

　　“放心，我只是先了解一二，具体要不要做，还未曾真正决定，但哪怕是防守也不能放弃为进攻而做准备。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　当然，具体是怎么想的，自然只有他自己才清楚。

　　绝对不是表面所说的这么轻松。

　　“这里有一本关于永夜世界各大种族，势力等情报汇聚而成的古籍，就交给你，说不定将来能够用得上。”长生道君意味深长的看了易天行一眼。

　　随即手中出现一本古籍，看起来，厚度可不轻，显然，记录的是关于永夜世界的各种情报，种族，强者等讯息。

　　“多谢道君。”

　　易天行自然不会拒绝，哪里会不知道，这是来自长生道君的一番好意，拥有后，完全可以对将来的远征，起到巨大的助益。绝对是不可多得的瑰宝。

　　千金不换啊。

　　“我手中有一副战阵图，名为四象镇狱阵，可拆分为四座战阵，白虎战阵图，青龙战阵图，朱雀战阵图，玄武战阵图。四阵合一，就是四象镇狱阵。一旦开启，整个战场将化为炼狱，所向披靡。”

　　庄周突然开口说道。

　　四象镇狱图，这是以四象神兽为根本，镇压地狱，所有被镇压的对象，都如同炼狱中的妖魔鬼怪，统统都要被镇压，就算是单一的战阵，同样强悍到极致，可以纵横战场，所向披靡。真正近乎无敌。

　　这就是战阵的恐怖。

　　专门为了战场而生，为了战争而存。一出现，就是为了纯粹的杀戮。能够将所有将士的力量，百分之百的凝聚起来，融为一体，最终爆发出无与伦比的破坏力。最关键是，这四象镇狱图不仅仅是记录着凝聚战阵的方法，这本身就是一件异宝，在战场上，可以以无边血煞之气淬炼，不断的提升蜕变。可以增幅战阵。真正化为战阵领域。

　　在战场上，无所抗拒。

　　这样的异宝，显然不是一般的价值可以衡量的，真正最顶尖的瑰宝一列。价值非凡，超出想象。

　　甚至对于有需要的人来说，价值之高，未必会比先天灵宝逊色。它有这样的潜力。

　　而此刻，庄周拿出来后，就毫不犹豫的送到易天行面前。显然，没打算要什么东西进行交易，而是直接进行赠与。

　　“多谢真人。”

　　易天行眼中闪过一丝感动，也没有提出要交易的话语，直接接了过去，开口道谢。这份人情，算是记在心底。以后自然有后报。

　　“无需在意，只不过是人族中难得有你这样的天骄。阵图在我手中，也是浪费，毫无用处。”

　　庄周笑呵呵的说道。天籁小说网

　　阵图而已，对他来说，反而远远不如易天行这个人来的更加重要。

　　没多久，交流会随之抵达尾声。

　　而且，兴致都似乎变得有些消沉，毕竟，刚刚易天行提出的言语，对他们的心灵也有不小的冲击，内心深处怎么可能没有受到影响。

　　反攻永夜世界，这是多么让人难以抗拒的一件事。

　　他们更是有一种感觉，易天行绝对不仅仅只是说说而已，而是有可能真的会去做。一旦反攻永夜，会发生什么样的轰动，哪怕是他们，都无法想象的到。

　　那是连想都不敢想的事情。

　　“下一次聚会有易帝你来安排，一般来说，十年之内聚会一次，时间长短没有关系，只要准备好后，发出消息即可。”

　　纯阳剑仙开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1603章 进攻是最好的防守免费阅读。https://xs.23sk.com 