    夜幕笼罩。

    卓府寂静无声。

    砰——

    砰砰！

    有节奏的敲门声响起。

    “天王盖地虎？”

    “小鸡炖蘑菇！”

    “宝塔镇河妖？”

    “蘑菇放辣椒！”

    厚实的木门打开，卓草笑着走出。

    “哈哈，子房可算是来了！”

    “……”

    陈豨（xi）好奇打量着面前的青年，面露古怪。

    这暗号可真是绝了，若非张良提前得知，鬼知道这暗号？

    他来的时候便听张良屡屡提及，说卓草总有奇思妙想。为人洒脱不拘泥于世俗，且与秦国也有死仇。卓草委曲求全虽说入秦廷出仕，却也是为反秦大义而做准备。等将来时机成熟，卓草便能与他们里应外合，顺利推翻暴秦。

    上次他能自咸阳回至河东，那可都仰仗着卓草暗中相助，所以方能摆脱玄鸟卫的追踪。

    卓草环视了圈，并未看到卓彘的踪迹。

    望着多出来的陈豨，面露不解。

    “这位是？”

    “魏人陈豨，自宛朐县而来，见过卓君。”

    “你是陈豨？”

    “卓君莫非知晓吾？”

    “不不不，只是听吾翁提及过而已。”

    卓草笑着摆摆手。

    这同样是后世的狠人呐！

    “那卓公可在？”

    “吾翁前往咸阳打探消息去了。此地不宜谈事，便来书房再详叙如何？”

    “善！”

    ……

    望着书房的扶苏，陈豨眼眸微蹙。

    “这位是？”

    “楚人苏荷，出自温县苏氏。”

    卓草示意他们都先坐，笑着道：“小苏与我是过命的交情，乃是吾翁差遣而来。其精通秦律，学识渊博。有些事情，也是我们共同商议。”

    “是豨莽撞了。”

    “来来来，先喝杯酒解解乏。”

    “卓君客气。”

    陈豨端起酒杯，一饮而尽。

    “呼！”

    “这草酒果真甘醇如琼浆，比豨在河东所饮更为美味甘香！”

    卓草也没掩饰，笑着道：“吾卖至外面的酒，那可都是掺了水的。只有在我这卓府，方能尝到这最地道的黄酒。来来来，再尝尝这佐菜也不差。”

    “大善！”

    从河东来至泾阳，他们耗费五六天的时间。这几日是日晒雨淋，为躲避亭卒求盗追捕，有时候还得仓促躲进丛林内。沿途路过客舍，也不敢进去歇息，生怕被人认出这验传是假的。

    “子房，吾有一事不明。”

    “何事？”

    “吾派遣过去的卓彘，为何没来？”

    “他至河东患了病，便在郡城养病。卓君大可放心，待吾回去后其自然会回来。”

    咔嚓！

    卓草手上的水晶杯直接被捏碎，眼神更是变得极其狠辣吞吐着杀机。怒目而视，直勾勾的张良。只听到机扩声响起，袖箭已经对准了他的面门。紧接着，一支弩机便自袖口飞出，擦过张良的耳畔，笔直刺入身后结实的柱子。

    这一切发生的实在是太快了。

    快到他们都没来得及反应。

    力士猛地起身，黑色葛布被掀开。手中挥舞着那造型独特的大铁椎，喘着粗气，杀机迸现。他没什么智谋，甚至听不懂他们的雅言。他追随张良，只因为张良能让他吃饱饭。谁要是敢动他的饭票，他就和对方玩命！

    “冷静！”

    “都冷静！”

    陈豨与扶苏则是各自站在旁边劝阻。

    张良轻轻挥手，力士这才老老实实的坐下。

    “想必这就是袖箭，果然厉害。二十步内，足以取人性命！若是昔日荆轲刺杀秦王，将其藏匿于地图中，足以一击毙命。吾等，也不至于沦落至此。”

    他端起酒杯一饮而尽，笑着道：“成大事者，不拘小节。吾这些年来东奔西走，始终未曾被秦人所擒，只因为吾足够谨慎。不论任何事，吾都喜欢留下后手。卓彘，的确是被吾扣在河东。卓君大可放心，吾待其如上宾，可不会苦着他。”

    草！

    卓草目露凶光，此刻是恨得牙痒痒。张良这人可真是够狠的，摆明是担心有诈，所以提前做好后手。只是，他最恨被人威胁。张良这么干，摆明是触及到他的底线。

    他算是和卓彘一块长大的，卓彘比他稍微大些。当初闹饥荒，二人饿的都是前胸贴后背。卓礼把剩下的救命粮食匀给他们，自己一家老小吃树皮啃树叶。卓草一合计，便带着卓彘去搞蜂蜜。想着以蜂蜜换点粮食，结果被蜜蜂蛰的满头是包。要不是卓彘护着他，他能被活活蛰死！

    当时卓彘就说了，他们俩是兄弟是血脉至亲。甭管怎么着，他不能眼睁睁的看着卓草出事。卓草后来当上亭长便承诺过，今后一定会带着卓彘吃香的喝辣的。他没想到，这次派卓彘去通知张良，反倒是害了他。

    就算你是谋圣，我也一定要弄死你！

    卓草长舒口气，平复下心情，冷冷道：“子房可真是好手段，既然都不相信吾等，那也没必要再谈，请回吧！”

    见卓草如此，扶苏也是稍微松了口气。刚才他真以为两人要直接打起来，他是真没把握能护住卓草。这力士若是出手，他十招之内必败无疑。还有这陈豨，体魄强壮，布帛难掩其隆起的肌肉。腰间佩剑，显然也是个剑术高手。

    二人若是联手，他撑死只能挡住两三招。

    还好，卓草没有冲动。

    扶苏与卓草相处这么长时间，还从来没见卓草这么恨过。就算是当初破秦氏长女命案的时候，卓草都始终保持着冷静。哪怕当时秦氏家长袭击，卓草都没这么动怒过。

    他记得卓草与他说起过，他当初真的曾想过造反。后续放弃其实不光是因为他爹的缘故，更重要的是他不想牵连到自家人。卓氏好不容易在泾阳立足，一代人吃了三代的苦，他不想看着他们惨死。

    谁敢动他家里人，他就敢玩命！

    ……

    张良气定神闲，继续道：“卓翁，吾自然是信得过。只是卓君……汝现在身份敏感。应当也该知道，这世间为了权利什么事都可能发生。我扣下卓彘，只是张底牌罢了。若卓君没那些想法，吾必定会放其回来，并且亲自给卓君赔礼道歉，如何？”

    “好！”

    卓草做不到某些人的冷血无情，可以不顾及自家亲人的死活。刚才他没有弄死张良，其实就是这道理。

    “事先提醒卓君，三十日内我若不能回去，恐怕……”

    “放心，绰绰有余。”

    一来一回算他十天，那也有二十天的时间。

    “吾在路上已听说匈奴太子冒顿出使秦国，为的是货通有无，结盟止战。卓君此次请我来泾阳，想必也是为了此事。”

    “没错。”

    张良能混到后世都不死，没点本事手段是不可能的。冒顿出使秦国这事闹得可谓是沸沸扬扬，人尽皆知，他要是不知道那才有问题。

    “冒顿为匈奴太子，而吾姑遭匈奴劫掠带至草原。十余年来生死未卜，此等大仇吾自然要报。我赵人世代与匈奴死磕，可笑那赵政暴君竟想着与匈奴结盟，更是无耻至极，不顾诸夏颜面。秦人，终究是戎狄！”

    扶苏听到这话，极其别扭难受。

    昔日山东六国瞧不上秦国，觉得老秦人不尊中原礼法，便视作戎狄蛮夷。实打实的说老秦人先祖那可是柏翳，舜帝赐嬴姓，绝对是根正苗红。至于和匈奴结盟就更是抹黑了，秦始皇压根就没想这么干。

    他知道，卓草也知道。

    他这么说，纯粹是为诓骗张良而已。

    “卓君说的对！”

    “暴君赵政，人人得而诛之！”

    三人同时看向扶苏，他也只得满脸严肃点头，“楚虽三户，亡秦必楚！我苏氏世代诗礼传家，绝不会做那赵政的走狗！”

    “说的好！”

    “来，干！”

    卓草端起酒杯，好似刚才什么都没发生。

    扶苏心里头则是有着无数草泥马奔腾而过，就冲他说的这些话若是被外人知晓，他长公子也是当到头了。甭说太子储君的位置，能否活命都说不准。这出戏，可真是难演！

    “既是如此，想来子房与我有同样的计划。”

    “然也！”张良看向陈豨，笑着道：“可勿要小觑他，他与我也算有些交情，乃是位老友介绍。陈豨，你便与卓君说说。”

    陈豨站起身来，踱步至前方。猛地拔剑，出剑速度奇快无比。卓草只觉得眼前闪过抹锋芒，烛火已被其刺灭一盏。而后，陈豨便已收剑。

    “彩！”

    饶是扶苏都忍不住拍手喝彩。

    果然，这陈豨的剑术也极其精湛。

    “豨这些年为反秦之事暗中做准备，结识三百游侠为食客，暗中操练。只待有朝一日天下大乱，便举兵谋事。昔日魏公子信陵君礼贤下士，有食客三千。吾最佩服信陵君，便效仿其阴养食客三百。”

    “陈君实属不易！”

    卓草依稀记得史书上记载过陈豨，他是以特将的身份率领五百余猛将归顺刘邦。特将身份可不简单，那可都是能独自统率﹑领兵出征的将领。陈豨现在便暗中操练三百食客，以后只怕会更多。

    “陈君有此剑术，何愁大业不成？”

    “独夫之力，终究难成大事。倒是子房运筹帷幄，曾出手助豨逃离险境！”

    张良笑着一饮而尽，继续道：“卓君想来是想让吾帮忙出手，暗中截杀匈奴太子冒顿。以此挑拨匈奴与秦国关系，若能挑起战火于吾等更为有利！”

    “子房当真是狡诈如狐！”

    “什么？”

    “咳咳，我说的是智谋如妖！”

    “哈哈哈！”

    卓草则是目露杀机，继续道：“此次若能成事，于吾等皆有大利。若是匈奴因此震怒而要报复，必会兴兵塞外。纵然北郡现在有三十万秦军镇守，却也还得调动兵力与民夫。如此，吾等便可前往百越之地与越军结盟。届时坐山观虎斗，更可囤积粮食，操练兵马！”

    卓草长舒口气，环视了眼。

    见张良炯炯有神的注视着他，便继续道：“另外，那匈奴与我有国仇家恨。吾姑十几年来至今生死未卜，只怕是已遭他们毒手。草，也有私心。大丈夫生于天地间，不报此仇吾誓不为人！”

    “大善！”

    张良忍不住点头，见他如此坦诚交代心里也是稍微放下些许警惕。以公谋私的，他见得太多太多。卓草能坦率而言，实属难得。

    “吾听说赵政对此事极其看重，更要调动玄鸟卫护送冒顿前往北郡。并且，还命卫尉屠睢率禁军千人护其周全。他们，可都是精锐。”

    “什么精锐？打的就是精锐！”

    陈豨望着卓草，顿时是肃然起敬。

    霸气！

    “卓君准备出多少人？”

    “咳咳……一人尔。”

    “卓君准备亲自动手？”

    “不不不，是他。”

    说着，卓草指了指扶苏。

    “苏君？”

    “……”

    扶苏脸上的笑容瞬间凝固。

    “草！莫非是在说笑不成？”

    几个意思？

    他堂堂长公子扶苏，现在成造反头子了？

    还得带着六国余孽，一块去刺杀冒顿？

    这tm简直是滑天下之大稽！

    这事如果传出去了，今后他娘怎么看他？

    秦始皇怎么看他？

    秦廷宗室勋贵，又该怎么看他？

    只要扣他顶造反的帽子，那他人就没了！

    况且，他就只是来凑人数打酱油的。怎么说着说着，就让他亲自去刺杀了？这古往今来，也没听说有公子干这活的。

    “我像是在说笑吗？”

    “苏君……也能拔剑而战？”

    张良有些诧异的望着扶苏，苏家的名头他自然是听说过的。只是见扶苏未曾佩剑，便以为只是寻常儒生，没什么真才实学。

    “子房可曾闻布衣之怒？布衣之怒，以头抢地耳！”

    “？？？”

    “咳咳，伏尸二人流血五步，天下缟素！”

    陈豨瞄了眼张良，有些哭笑不得。还真如张良所言，这卓草总会胡言乱语。虽说有些不合时宜，倒也是能缓解下僵硬的气氛。

    “苏君不如与陈君击剑，试试孰强孰弱？”

    “击剑？”

    “啊不，是切磋舞剑。”

    扶苏见卓草眨着眼，只得起身点头。

    “既然如此，那便多有得罪。”

    “哈哈，彼此彼此。”

    ……

    在书房内无法施展开，他们便来至庭院。

    皎洁的月光洒下，铺在青砖上。虽说有些看不太清，但二人主要是切磋，也无需在意。这年头很多人晚上都看不清东西，主要就是肉吃的比较少。对于扶苏陈豨这些实打实的贵族，他们是没有这种烦恼的。

    “既是舞剑切磋，点到为止便可。”

    别看二人是切磋，实际也都想争个高下。毕竟这可是关系到卓草与张良的颜面，谁也不想就这么说了。俗话说文无第一武无第二，他们其实也在暗暗较劲。

    扶苏拔出青铜长剑，六尺有余。随手舞了个剑花，便直奔陈豨面门袭来。俗话说功夫是杀人技，这年头的剑术讲究个简单实用。没那么多弯弯绕绕的，除开技巧外，自身力气也很重要。一打打个十来分钟的，那是在拍电影。

    战场上要在最短的时间解决敌人，没人会在乎你用的什么招数。因为只要活着，那就是英雄。若是不能快速解决敌人，那死的可能就是自己了。

    朴实无华的一剑袭来，陈豨躲避的同时，便向后刺去。扶苏猛地下腰躲过，来了个铁板桥。看到这幕后卓草顿时忍不住拍手叫好，这腰好啊！不去拔火罐都浪费了！

    张良双眼微眯，带着几分诧异。就冲扶苏这两手，他就能断定扶苏绝对是高手！要知道陈豨的剑术可谓是出神入化，单打独斗还没几人能是他的对手。招数大开大合，压制力极强。扶苏则是完全不同的路子，走的是轻灵之剑。每次出手皆是袭击其要害，看似轻飘飘的，实则是力大无穷。

    二人针锋相对，互不相让。剑锋相对之时，甚至迸溅诸多火花。短短片刻的功夫，交手足足二三十回，却是不分上下。

    接着扶苏一脚踹在树桩，借助这股力道飞跃而刺去，“吃我一招人剑合一！”

    “？？？”

    陈豨人都傻了。

    人剑合一？

    这小子tmd开挂？！

    卓草无奈扶额，尬的能把地皮扣起来。想不到扶苏都二十来岁，还这么中二。这人剑合一是他在楚留香小说里提到的，是天下第一剑客薛衣人的招数。薛衣人剑法内力双绝，并且踏足至人剑合一的境界。凭借这招，周身都可迸发出强悍的剑气。

    陈豨仓促之下只得提剑阻挡。

    却是被扶苏一剑拨开，利剑横在其脖颈处。

    “我……输了！”

    “苏君剑术真是高超，豨心服口服！”

    “的确，真是好剑！”张良都忍不住拍手赞赏，诧异道：“苏君，你这最后的人剑合一是何招数？为何吾从未听说过？”

    扶苏笑着收剑，指了指卓草。

    “是卓君所传。”

    “……”

    “？？？”

    “？？？”

    张良瞪大双眼，满脸震惊！

    要知道扶苏的剑术已是极其惊人，而他竟是卓草教的？

    那么，卓草的剑术得多强？！

    “卓君，倒是吾看走眼了！”

    “不不不，我压根就不会什么剑术。”

    “卓君真是谦逊。”

    “……”

    卓草恨不得提剑砍死扶苏。

    你tnd就不能实话实说吗？！

