    徐洪刚点点头，对叶心仪道：“叶部长，给市直各家媒体打个招呼，要密切关注天气变化，及时做好有关地方抗洪抗灾的报导，要重点报导各地党委政府是如何带领群众抗洪救灾的，不要刻意渲染灾情。”

    叶心仪点点头摸出手机……

    车子在暴雨中艰难行进了一个多小时，走到一处山隘口的时候，雨停了，天气放晴，万丈红霞照耀着山川大地，一道绚丽的彩虹挂在天空，看起来蔚为壮观。

    徐洪刚来了观景的兴致，让小郑把车停下，要下车看看。

    小郑把车开出山隘口停下，大家下车，徐洪刚往前走，叶心仪和乔梁跟着。

    徐洪刚走到一处路边停下，这里脚下是深深的山谷，对面是高高的峭壁，地势十分险要，抬眼看去，雨后的空气十分清新，连绵的翠绿群山在彩虹的映衬下，十分壮丽绚烂。

    “难得见到这么好的风景，来，照相。”徐洪刚很有兴致。

    乔梁拿出手机，先给徐洪刚拍了几张，要给叶心仪拍的时候，叶心仪触电般摆摆手，摸出自己的手机递过去：“用我的手机拍。”

    乔梁暗笑，叶心仪是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊，肯定是想起被自己偷拍的事了。

    给叶心仪拍完，徐洪刚招呼叶心仪和乔梁过来，冲附近的小郑招招手：“小郑，来，给我们三个拍张合影。”

    叶心仪和乔梁站在徐洪刚两侧，小郑走过来。

    正在这时，头顶上方突然传来轰轰的声音，这声音越来越响，越来越近。

    从小生活在山里的乔梁对这声音再熟悉不过，倏地一惊，山上有石头滚落。

    “快跑。”乔梁突然大喝。

    徐洪刚和叶心仪一愣，不知所措，没反应过来。

    来不及多想，乔梁拖着徐洪刚就往小郑方向跑，快到小郑跟前的时候，把徐洪刚往小郑跟前猛地一推，小郑反应很快，一把抱住了徐洪刚，徐洪刚的身体太重，没收住脚，两人都倒在地上，小郑抱着徐洪刚就往外滚。

    接着乔梁就往回跑去救叶心仪，这时已经有碎石落下，更大的还在后面，头顶发出的声音很渗人。

    叶心仪彻底吓呆了，两腿发软，站在原地无法动弹。

    乔梁跑到叶心仪身边的时候，感觉到头顶有一股巨大的风声压下来，抬头一看，一块巨石正从天而降，知道不妙，来不及跑了，一个飞跃扑向叶心仪，抱住叶心仪顺势往峭壁方向猛地一滚——

    轰——巨石迅猛砸下来，携带着无数碎石和泥土，巨石在路面上砸出一个坑，随着巨大的惯性，又滚落到山谷里，传来轰轰的吓人声音。

    徐洪刚和小郑惊魂未定爬起来，一看叶心仪和乔梁不见了，峭壁根部一大堆山泥和石头。

    “啊，人呢？人呢？”徐洪刚恐惧地大叫起来，难道叶心仪和乔梁被砸到山谷里去了？

    “徐部长，叶部长和乔主任在这里。”小郑一指峭壁根部方向，泥堆里露出了叶心仪和乔梁的腿。

    “快扒，快……”徐洪刚和小郑冲过来，两人徒手扒起来。

    上面的泥层和石头很快被扒开，乔梁整个身体都压在叶心仪身上，一动不动，脑袋和背部在流血。

    小郑用力把乔梁抱起来，乔梁耷拉着脑袋没有任何反应，伤口处的血还在汩汩往外冒。

    徐洪刚晃晃叶心仪，叶心仪突然睁开眼坐起来，她安然无恙，只是身上有泥巴。

    一看乔梁浑身是血，叶心仪马上明白，是乔梁用自己的身体护住了自己，如果没有乔梁，自己万难逃脱这场浩劫。

    瞬时，叶心仪心里涌出复杂的感觉，这个办了自己让自己恨之入骨的男人，竟然舍生忘死救了自己的命！

    看乔梁头上身上正在冒血，叶心仪不假思索，脱下自己的真丝外套，几把撕成长条，赶紧给乔梁包扎伤口。

    “快上车，抓紧去松北医院。”徐洪刚急促道。

    小郑抱起乔梁就往车前跑，把乔梁放进车后座，然后徐洪刚坐进来，把乔梁的身体揽住，叶心仪坐到副驾驶位置，对小郑道“快，快开车……”

    小郑一踩油门，打开双闪，车子急奔松北县城而去。

    徐洪刚紧紧揽住乔梁的身体，边不停叫着：“小乔，醒醒，醒醒……”

    乔梁毫无反应。

    徐洪刚心急如焚，又万分感动，要不是乔梁，自己和叶心仪今天铁定没命了。自己和叶心仪当时都吓呆了，而乔梁当时是完全可以自己跑开的，但他没有那样，而是先救自己和叶心仪。

    多么优秀的同志，多么忠诚的下属，多么高尚的青年！

    这一刻，徐洪刚对乔梁涌出无比的感激和感动，能用自己的命来救上司，还有什么比这更值得信任的忠诚呢？！

    徐洪刚接着对叶心仪道：“叶部长，抓紧给孔杰打电话，让他通知县医院做好急救准备……”

    惊魂未定的叶心仪忙摸出手机给孔杰打通电话，语无伦次道：“孔部长，我和徐部长在县城北面的山区遭遇了山上滚落的巨石……伤势严重……现在正往县人民医院赶……你快通知县医院做好急救准备……”

    孔杰大吃一惊，听叶心仪的声音惊慌错乱，以为是徐洪刚遇险了，忙挂断电话，给县人民医院院长打了电话，让他们抓紧做好急救准备，接着又给任泉打电话汇报。

    正在乡镇视察的任泉一听也慌了，指示孔杰紧急赶去医院，然后自己也急速从乡下往县人民医院赶。

    等小郑把车火速开到县人民医院急诊楼前的时候，急诊楼前如临大敌，三辆担架车停在那里，一群医生护士在那等着，院长站在最前面，旁边还站着任泉和孔杰。

    车刚停稳，徐洪刚和叶心仪跳下车，叶心仪身上都是泥巴，头发凌乱，徐洪刚衣服上都是血，乔梁的。

    任泉和孔杰吓了一跳，以为徐洪刚受伤了，忙跑过来，院长带着医生护士推着担架车也跑过来。

    “徐部长，你哪里受伤了？”任泉急切问道。

    “我没事，小乔受了重伤，快送他进急救室！”徐洪刚一挥手。

    一听徐洪刚没事，任泉和孔杰都松了口气，这时小郑已经把浑身是血昏迷不醒的乔梁从车里抱出来，放到担架车上，护士推着担架车就往急救室跑，医生紧紧跟上。

