    他们这几个兄弟算是从小一块长大的，都是世交家的孩子，加上品性脾气都又比较接近，所以能玩在一起，一玩就是几十的感情。

    他们当然很早就知道沈烟的存在，沈烟妈妈没死之前，和时夫人两人是富太圈里面比较好的闺密姐妹来的，沈烟和时慕寒走得比较近也是正常的。

    沈烟从很小的喜欢就喜欢时慕寒多年，不过时慕寒并不喜欢这个尾纠一样的小丫头，再后来沈烟妈过世，沈薇母女进了沈家，沈烟的地位一落千丈，更让沈烟绝望的大概是后来沈薇得到了时慕寒的亲睐，和时慕寒在一起了。

    这算是成功的抢了她爸，又抢了她喜欢多年的男人。

    沈烟也算是坚强又孤傲了，就算发生了这样子的事情，完全就是硬靠自己撑了下来，不哭不闹没有和任何人闹过情绪，放手放的干干净净。

    喜欢了十几年人，说放手就放手，一般人还真的是做不到的。

    但是，沈烟就做到了。

    那时候他们就挺佩服这个不熟悉的沈烟的。

    一个十几岁的小姑娘，能有这种魄力实属不易。

    现在和沈烟打了几局短暂的相处之后，就完可以肯定了，就沈烟这种敢爱恨的性格，爱是可以轰轰烈烈，断也是可以干干脆脆的。

    真的很让人佩服了。

    “小烟，一直就是这么一个坦荡简单的女孩子，她的性子直接，爱的也是相当果断干脆。”柳晔大概是他们里面最有资格评价沈烟的。

    要知道这些年，就柳晔和沈烟算是走得近，大概也是因为他是医生，他们接触的比较多，就算这些年沈烟少和时慕寒少接触少往来，和柳晔也接触过不少次。

    “沈烟这么刚烈的性子，算是少见了，这种人是真的敢爱敢恨，爱就爱的热烈，恨也恨的直接，既然说不爱了就会断的干干净净，现在即便是慕寒想要和她重新和好，我看都有些难吧，沈烟这种性子一时难悟热的，更何况她早就放弃了慕寒，现在对他没有太多的爱，只有满满的恨才是。”霍津度知道他是没有什么资格去评价沈烟，但也是真心感受的话。

    “反正这是慕寒需要自己去解决的事情，我们谁也帮不上忙，不过我挺希望他们两人能真的在一起。”柳晔语气淡定的可以。

    身为两人的朋友，他算是清楚的知道沈烟当初对时慕寒的感情是有多么真诚和深厚的。

    沈烟喜欢时慕寒的目的和沈薇是不一样的，她喜欢时慕寒本人远比他附带的其它一切，但沈薇恰好相反，她更喜欢的是时慕寒的身份地位，以后她嫁过去之后的时家少夫人称呼。

    所以，沈薇爱的卑微，就是小心翼翼的在时慕寒的身边呆着，扮演他喜欢的女人类型，就是生怕自己一有做不好的会让他讨厌什么的，要是时慕寒有一天不喜欢她了，那么她将一无所有，还有那么高贵的身份。

    而沈烟完全不一样，反正她就是单纯的喜欢时慕寒这个人，所以喜欢的直接坦荡的，爱的也是轰轰烈烈的，一旦发现不能再喜欢他了，就果断的放手，没有半分留恋的。

    反正她又不在乎时慕寒的家世身份，不在乎能不能当上时家少夫人之类的。

    “所以，你是早就知道沈薇说的沈烟那些话是假的？”靳延承看着柳晔问，其实压根就不需要再多问了，这么明明白白摆在面上的事情了。

    “你们忘记我是医生了吗？小烟是会生病的，我在医院遇到她很正常，这几年我们其实一直就有联系，她的状况我大概了解一些，这几年她一直没有变过，还是那样的善良简单。”柳晔并不觉得这有什么不能说出来和他们分享的，这就是他所见到的沈烟。

    现在在他们几个人当中，最有资格评价沈烟的人就是柳晔来的，毕竟这几年断断续续有联系见过沈烟的就是柳晔。

    “那之前沈薇说沈烟那样的坏话的时候，你为什么不和我们解释一下？”

    “我能解释什么，沈薇是慕寒的女朋友，你们也都偏向她，如果我那时候说小烟的好话，你们会有人相信吗？还会觉得我故意在那里说针对沈薇。”柳晔很平静的说着。

    事实上几次沈薇说沈烟坏话，他都想阻止，更想骂沈薇几句，当场拆穿她的行为，但是当时的情况并不允许他这样子做，所以后来很多时候，只有沈薇去的，他基本上不爱去，或者去短暂的呆一会，打个招呼就离开了。

    他们都只是觉得柳晔这个医生太忙了，不会去管他太多的行程。

    现在才猛的知道，柳晔每次聚会不是早退就是不来，原来是因为讨厌沈薇，不愿意看到她。

    “看来沈薇是真的一直在那里故意抹黑沈烟，没有想到她是那么有心机的一个人。”靳延承有些感叹。

    “她要是没有一点心机，怎么可能从小烟那里把慕寒抢过去，虽然小烟也没有和慕寒在一起过，明知道自己妹妹喜欢的男人，还要想办法抢，这种女人本身就有问题。”柳晔依然平静的很，只是过字字都像是在替沈烟打抱不平的。

    本来沈薇做的事情就非常的不地道，说她几句又能怎么样。

    “幸好慕寒最后不用娶她，等婚后才发现她的真面目得有多可怕。”

    “这么说来，沈薇出事跟沈烟应该没有什么关系。”

    “这个你们不用怀疑，我可以完全肯定，这事情绝对跟小烟没有任何关系，她上沈薇的车都说不定是一个意外。”柳晔无比坚定的说着，对于沈烟的人品绝对是相信的。

    “这么说起来，沈薇是真的可怕。”

    “大概连老天爷也看不下去了，才会降了一场车祸给她，不然慕寒就得要娶她了，真娶这个女人，以后还有安宁日子过来吗？”

    他们都替时慕寒松了一口气，但是也并不是真的想要让沈薇死，毕竟她也没有做什么十恶不赦的坏事，不至于命也丢了。

    所以，此时的他们几人心中有些百感交集，有些心情复杂。

