    第870章 复活龙神

    【泰坦族】守护者任务

    任务目标：复活艾米里奥·雷蒙

    任务要求：能量之源：0/4亿；觉醒石：0/4亿；魔核：0/4亿；魔君之心：0/400

    ……

    “【泰坦族】守护者任务，建立成功。”

    【确认】

    林逸心生感慨的看着眼前的界面，却不知这复活后的雷蒙，是否还记得当初在鬼蜮中的那段经历。

    这时林逸忽然想起来：

    当初他还让自己替他去加利亚城，向城主哈里森转达一些话来着。

    不过现在看来，那些话似乎可以等到他复活后，自己去跟他说了。

    做完这一切的林逸，几分钟后已经出现在了龙岛之中。

    和泰坦大长老一样，龙族的大长老西格蒙德也早已在龙岛的最高峰上等候多时。

    “族长，您来啦。”

    林逸在刚见到西格蒙德的时候，便可以感觉到他此刻内心的激动。

    看得出来，他似乎也是想到和林逸一样的东西。

    这一幕让林逸不禁好奇起来。

    这算是系统老头给百族开的后门不？

    不然的话怎么会突然多出这么一个任务来，复活曾经死亡的强者。

    上一世可没有现在这么一出。

    林逸道：

    “我们直接开始吧。”

    西格蒙德显然知道林逸说的是什么，回道：

    “好的。”

    随后便将林逸带到龙神居住的那个曾经发现桑普森笔记的洞穴之中。

    当初林逸他们也是从这里找出桑普森这亡灵法师的巨大阴谋，最终得以解救龙族出炼狱岛。

    只不过当林逸再次出现在这里的时候。

    当初那累累白骨也早已消失无踪，就连空气都比之前要清鲜得多。

    显然西格蒙德他们在重新回归龙岛后，这里已经被清理过了。

    也似乎是看出了林逸眼中的诧异，西格蒙德解释道：

    “先辈们的骸骨已经被埋到了龙墓之中，而这里便是我们龙族的祭坛。”

    “族长您可以在这里召唤龙神。”

    林逸看着洞穴中央那个散发着蓝色幽光的神秘祭坛，说来有些好笑：

    “本来还想通过【龙印】里面的附加技能【召唤龙魂】，召唤出龙神的龙魂来进行龙契的。”

    基本上现在每一天林逸都会使用这技能，不过这么久下来也没有一次成功过。

    召唤出来的龙魂都是普通的巨龙。

    想不到到头来，最终还是只能用这样的方式来召唤龙神。

    随着林逸开始进入到选择【守护者】界面的时候才知道，尼德霍格竟然是龙族的唯一龙神。

    1.尼德霍格Lv90

    等级更是高达Lv90的主神级别。

    看着眼前那唯一的选择，林逸没有丝毫的犹豫，直接选定。

    只是当看到所需的复活材料时，林逸却跟着懵逼了：

    【龙族】守护者任务

    任务目标：复活尼德霍格

    任务要求：龙晶：0/100亿；觉醒石：0/100亿；魔核：0/100亿；魔主之心：0/1

    100亿啊！！！

    林逸看到这瞬间就傻眼了。

    他想到以龙神的等级，想必复活所需要的材料一定也是十分的恐怖。

    但是当真正看到这个数字的时候，依旧还是被其庞大的数量给惊呆了。

    这可是复活精灵王的二十倍啊！

    更何况这个所谓的龙晶也并不是那么好获得的。

    这玩意林逸清楚的知道，它可是Lv75级地行龙掉落的稀有材料。

    Lv75级已经无限接近于半神级了。

    以现在玩家普遍五转（Lv50）的实力，根本就不可能会是其对手。

    最后所需要的那颗魔主之心，更是夸张。

    林逸知道深渊魔族的魔主可都是神级以上的超级存在。

    现在玩家想弑神？无异于痴人说梦。

    就算是有人达到神级（Lv85），也不见得会是人家魔主的对手。

    想杀魔主只能靠人多取胜，或者碾压。

    由此可以看出。

    想要复活龙神将会是一个漫长的过程。

    对了！

    林逸忽然想到，龙族没有开放变更种族。

    那现在这任务是发给谁的？

    这个问题一出现，林逸顿时就傻眼了。

    可是下一刻，眼前的提示让林逸瞬间松了一口气：

    “您已选择★★★★★(十分困难），【龙族】种族任务将发送给所有非变更种族玩家，是否确定？”

    【确定】【取消并修改】

    竟然是所有战区的非变更种族玩家，这一下林逸瞬间就恍然明白。

    每个变更过种族的玩家都会收到来自种族的【守护者】任务，那么像林逸这些没有变更过种族的便是非变更种族玩家。

    当林逸点击【确定】的时候，眼前便立刻跳出来一则提示：

    “你收到一条来自龙族的【守护者】任务，请问是否接受？”

    【接受】【拒绝】（拒绝后将无法再次接取，每个玩家只能同时拥有1个种族任务）

    林逸直接点击了：【接受】。

    紧接着林逸的任务栏便多出这么一个任务：

    【龙族】守护者任务

    特殊任务（可重复完成）

    任务难度：★★★★★

    任务要求：帮助种族守护者【龙神】成功觉醒0/1

    任务内容：收集《龙晶》0/15、《觉醒石》0/15、《魔核》0/15

    任务奖励：本职业同等级传奇装备×1；龙族族声望×1000；金币×10万；经验×1亿

    ……

    看着任务列表，果然随着难度的提升，奖励都跟着放了一倍。

    原本的史诗级武器，更是直接变成了传奇级的武器。

    随着龙族的种族任务发布，全世界各大战区的玩家都陷入了沸腾之中。

    与此同时在官网也罕见的给出了一些玩家的疑惑，那就是关于《觉醒石》与《魔核》这两个材料的来源。

    不出意外的是，这两样东西都是必须从魔族身上爆出来的。

    魔核还好，魔灵Lv40等级以上的魔族都有概率爆出。

    觉醒石则需要魔君LvLv60等级以上的魔族，才有概率爆出。

    这些东西显然都是要等魔族开放后才能得到。

    然而这边【大裂谷】都还没开放呢，那市场上就已经有大量的商人在收购这两样物品了。

    对于一些有钱的玩家来说，他们从来缺的都不是钱，而是一个可以让自己快速变强的途径。

    现在这个可重复任务一出，已经有人蠢蠢欲动，准备以此来快速提升等级。

    并且除了经验以外的那些奖励，同样是让人垂涎三尺。

    就在所有翼人族玩家还在为自己没有接到任务而焦躁不已的时候，林逸这边已经到达了翼人族的祠堂之中。

    (本章完)

