    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “猎刃御灵团，不能出现在沧澜市的每一个角落！”

    “除名！”

    人群中沸沸扬扬的争吵道。

    中央高楼。

    “哟，这么热闹，你就不准备处理一下子？”苍老笑眯眯的说道。

    唐琳一脸平静，没有一点要出面解决的意思。

    “他敢用猎刃之名，就应该想到会有这样的局面，这都处理不好，他根本不配拥有猎刃之名！”

    苍老哈哈一笑，看着人群中的林缺。

    小子，加油啊！

    外院广场。

    只见林缺在众多谩骂声中，缓缓走上高台。

    “林缺，你敢让猎刃之名重新出现，是想让我沧澜市在一次涂炭生灵吗？”

    “猎刃，必须除名！”

    杨逍脸上挂着阴谋得逞的笑容。

    林缺，这下我看你如何破局。

    等你被逐出沧澜学府，看谁还能保你！

    “哗众取宠！”许斌一脸冷笑。

    “倾城，我为什么感觉林不羞要搞事情？”

    站在莫倾城身旁的田雨说道。

    莫倾城没有说话，一脸担忧的看着林缺。

    “笨蛋，快下来啊！”

    人群中，楚珺瑶紧张的粉拳紧握，指甲都快掐进肉里了。

    不远处。

    墨刑请来了玄阳副院长，看着高台上的林缺，微微一愣。

    “我这就去将林缺带下来。”墨刑开口道。

    玄阳副院长摆了摆手，饶有兴致的望向林缺：“姑且看看这孩子能搞出什么花样！”

    林缺的出现，可是让沉寂许久的外院热闹了许多。

    他可有些期待林缺会以何种手段应付眼前的局面。

    “猎刃御灵团，林远之子，林缺在此！”

    “求……死！”

    林缺声音如擂鼓，回荡在广场众人的耳中，眼神如剑，杀气凌厉！

    “凡是不服的，比武场，决生死！”

    “可有人一战！”

    林缺浑身十一级魂力释放，武道真炁气场覆盖，整个人宛如一尊金光闪耀的战神，凌立于高台，俯瞰众生。

    “武道真炁？”

    玄阳副院长眼中闪过一丝精芒，看着林缺的眼神愈发惊喜。

    决生死！

    众人看向林缺的眼神中充满了愤怒，但没有一个人敢上前。

    此刻的林缺，太可怕了。

    从气势上，他们就感到恐惧。

    “可恶！”

    杨逍面色铁青，暗骂周围的人是废物，没有一个人敢上前。

    “林缺，你别太过分了！”

    距离高台最近的一个短发少年，咬牙切齿的开口道。

    “你见过更过分的吗？”林缺阴冷一笑。

    “什么？”

    还没等短发少年搞清楚状态，一记青红之色魂力拳头，直接砸向他身旁地板！

    “第一魂技，裂魂破！”

    砰！

    魂力拳头将地面在地板上，瞬间，地板被魂力辗压成碎片，砸出一个大坑，震荡的余波将短发少年以及周围弟子冲刷在地。

    “这才叫过分！”林缺桀骜冷笑，身上气势不减反增，眼中瞳孔也变成猩红色。

    “这一刻，林不羞真特么帅！”田雨拍手叫道。

    莫倾城面露笑容，脸上的担忧缓解了不少。

    以暴制暴，真聪明！

    高台下，被林缺一拳砸飞在地的短发少年，表情惊恐，不敢言语。

    刚才那一拳如果砸在他身上，最好的结果也是残废。

    好强！

    陆风也见到林缺这一拳，陷入沉思，如果是自己，能接下林缺刚才那一拳吗？

    答案是不能！

    “别用你们那杀人的目光看着我，不服，你们可以一起上。”

    “我无敌，尔等随意！”

    林缺单手负背，傲气冲天。

    “这哥们牛逼啊，连本大爷都不敢说出这么狂妄的话。”

    人群中，一个光头少年摸着那发亮的光头嘀咕道。

    他叫秦枫，沧澜学府外院战力榜第一人！

    “欺人太甚！”

    “兄弟们，大家一起上！”

    “打倒林缺！”

    杨逍站在人群中，奋力呐喊，然而，这一次没有一个人回应他。

    林缺看着人群中像个马戏团里小丑的杨逍，脸色淡漠。

    “林远是我父亲，我既然敢以猎刃立名，我一定会重铸猎刃昔日荣耀。”

    “当年猎刃御灵团犯下的过错。”

    “我林缺……扛了！”

