    半晌。屋里的气氛类似有点紧张。

    墨连城的表情有点绷紧，眸华就盯着曲檀儿的肚子不动，让人猜不透他在想什么。

    这时，曲檀儿疑惑地摸摸肚皮，小心翼翼地瞥了眼墨连城，越不确定他此刻的心情，轻声试探问：“你不高兴？”

    “你觉得本王现在看起来像不高兴？”

    “那你不喜欢小孩？”她再小小声试探。

    “本王有说过？”墨连城视线仍是紧盯在曲檀儿的肚子上，却越让人猜疑。

    “那你现在是什么意思？”破人，居然敢给她饶话，

    墨连城没有回答，视线终于一转，冷眼扫向屋内仍还干愣着不动的某些人，话：“你们很闲吗？”

    “侍雪还有事，先出去了。”侍雪最先反应过来，话没有完，已经退出门外。

    “属下也有事。”

    “奴婢也出去了。”

    于皓与镜心同时说着，不到半会的功夫，全部撤离了原地。

    只除了……

    “王爷，王妃身子有些弱，不易太过劳累，应该多休息，不然，怕会影响到胎儿。”大夫没走，就算怕，还是尽责地把事情给交待完。

    “哦？”墨连城轻挑着眉，微低着头，紧盯着怀里的人。

    “还有，王妃，您要小心一点，头三个月，是最需要注意的。”

    墨连城急问：“那照你的意思？”

    “小的意思是，王妃不要有什么大的动作，也不能乱吃一些东西。还有……”大夫于是，开始细数需要注意的事项，刚刚那一个吓得颤抖的人，说起这些专业的问题，倒是滔滔不绝，大有说上半天的趋势！

    曲檀儿干笑地扯了扯唇角，郁闷得要紧，再让大夫说下去，她敢肯定，她往后别说是踏出王府大门，就连房门估计都要难比登天，“大夫，没事了吧？口渴么？”

    “不不，谢王妃关心。王妃平时应该……”

    “我知道了。”

    “小的会替王妃……”

    “我知道了。”

    “小的……”

    “我也知道了，麻烦大夫，出门去和我的丫鬟说吧，好不好？你说得太多，我有点头晕记不住。”她，她，她……还要不要她活了，再让大夫说下去，她敢肯定，她绝对会被压制得连骨头都不剩。

    “其实小的还有……”

    “你真的不用再说了。”

    “但是小的还没有说，王妃……”

    “我知道你想说什么，我真的知道了，不用再多说的。”曲檀儿咬牙切齿道，额间一阵黑线！没想到，她聪明一世，居然会惨败在一个没眼力的大夫身上。

    “是，小的告退。”大夫一愣，顿时察觉出不妥的信息，也没敢再等墨连城同意，便急急地转身退了出去。

    房门一关，屋内，便只剩下两个人。

    曲檀儿有点紧张地瞧向墨连城。

    “王爷，那个大夫的话，你不用放在心上——”

    “哈哈，于皓，赏！重重有赏！让大夫，去周管家领赏吧。”墨连城绷紧的俊脸，忽而一松，陡然大笑，喜悦在刹那间自眸底溢得满满！