    他的腿伤已经是几年前的事情了，为了救人而断，也没什么好遮掩的。这几年大大小小动了好些手术，最后也适应了下来，除了没感觉之外，跟正常的腿也没什么两样，不主动露出来，别人也看不出来。

    他仰头看向柜子里那一排奖杯，眼神追忆。

    只可惜他这样子没办法继承武馆，让爷爷失望了。

    不过现在有个痊愈的机会摆在面前，他不妨抓住一下。

    想着，明决攥紧了拳头。

    琴酒没说话，但眼中的佩服却不减反增。

    这是一个狠人。

    很明显，发生车祸之后他并没有自暴自弃，也并没有放松对自己的训练，而是越发努力，让假肢达到跟正常肢体一般无二的效果，这个过程肯定很痛苦，足以让他佩服。

    只是佩服归佩服，一旦有机会，他还是会弄死这个家伙！

    他琴酒这么多年来，就没受到过这么大的屈辱！

    至于明决说的话他，只能说信了一半。知道这个世界是什么地方之后，他已经镇定了下来。

    不就是过了十几年之后的现代社会吗，总归是现代社会，他琴酒，即便是在这个陌生的世界，依旧可以活的下去！

    当然，如果可以回去的话自然是要回去的。

    琴酒脑海中闪过BOSS的背影，以及从小被组织培养的种种场景。

    他是为组织而生，价值就是为了组织付出一切，这些已经深深映入了他的脑海，不会改变。

    要是看完全部剧情的明决知道琴酒此时的想法的话，大概会感叹一句被洗脑了，还被洗脑得不浅。

    只是可惜明决不知道，也没看完全部剧情，无法发出这声感叹。

    此时的琴酒并没有十年之后的老练和城府，年轻气盛的他难免暴露了一些情绪在脸上，只是性格到底谨慎，散乱的长发下垂，谁都看不到他脸上的表情。

    明决并没有在意琴酒的情绪，一个被近乎被五花大绑的阶下囚，还能反杀他不成？

    确定自己的腿没有什么大问题之后，他披上外套走进客厅里，检查客厅有没有什么异样。

    琴酒一开始出现是在客厅，客厅距离卧室床上的他也就五六米不到十米的距离，也就是说出现的人会随机出现在他周围这个距离内吗？

    明决的视线在客厅环视了一圈，客厅的东西没什么被动过的痕迹。

    想来琴酒过来也没多久，根本没来得及查看周围的环境就发现了卧室有人。

    他坐上沙发，靠着沙发靠背，仰头望着天花板。

    他今年25岁，父母在他很小的时候就过世了，他是爷爷带大的。

    爷爷一直经营着世代家传的武馆，虽然年纪大了，但身体比一般的年轻人还要好。

    爷爷基本上住在自家的武馆里，不常会来，他都是一个人住。

    这栋六层老楼房龄有十几年了，是他父母还在时建的，坐落在这被一堆高楼围着的老城区里。

    原先那时候房地产还没起来，他父母有远见，花了不少钱建了这么栋楼，结果房子还没卖出去人就出了事。

    也多亏了这栋楼，让明决从小到大就没怎么愁过钱，即便是这几年大大小小的手术做了不少，手上仍是有点余钱。

    只是到底是老房子，环境差了点，也需要修缮，正好最近没什么人住，他就打算把房子翻新一下，这样出租价钱也会高点。

    结果还没开始找人干就出了琴酒这么一茬，这让他得好好考虑今后的事情了。

    他这人没什么大爱好，除了早年间沉迷刀具买了不少刀之外，平常花钱也不多。

    他大学毕业之后想入伍来着，以他从小被爷爷训练出来的身手，成为特种兵绰绰有余，只可惜入伍之后可能几年都回不了家，爷爷舍不得，加上爷爷没人照顾，所以也就没去。

    毕业之后他就干脆在爷爷的武馆里当了个教练，专门教一些父母送来锻炼身体的小朋友。

    等到出了车祸之后，他就闲在家里，做做康复训练，锻炼一下身体，追追番看看小说，彻底变成了一个宅。

    这个突如其来的遭遇，就像是在这死水一般的湖面投入了一颗巨石，让他平静的生活彻底打破。

    揉了下脸，明决坐起身来。

    首先，他得把名侦探柯南那个番给刷完，先知道剧情是啥才行，其次再考虑怎么安排琴酒。

    名侦探柯南的番他是在自己电脑里翻到的，在一个藏得很深被命名为【学习资料】的文件夹里，他都不记不起来是什么时候下的这个番。

    当时看的时候没感觉到什么异常，现在想来，可能那根本不是他下载的。

    走进书房，打开电脑搜了一下名侦探柯南，跳出来一堆内容，就是没有名侦探柯南这个番。

    此时，明决哪还不明白，这个番根本不是他下载的！

    “也就是说，这个世界还并没有《名侦探柯南》这个番......那随着次元的碰撞越来越深，今后会不会有人感应到那边的故事，然后将这个番画出来呢？”

    这是个值得思考的事情，但现在思考这个还太早。毕竟漫画需要工期，即便有人能感应到那边的故事画出来，那发行出来也是很久以后了。

    将那些乱七八糟的念头抛开，明决打开空调，裹了床毯子，冲抽屉里拿出一包瓜子，2倍速开始肝番。

    他目前还不知道这部番有多长，但从开头的紧凑情况来看，应该不会太长吧......

    电脑主机低频运转，风扇发出些许噪音，键盘鼠标的彩灯在没开灯的书房造成一片光污染，嗑瓜子的声音在这寂静的夜晚中格外明显。

    琴酒隔着一面墙壁，并不知道明决在干什么。

    不过有一点可以肯定，那个叫明决的家伙现在并不打算管他。

    冬季的夜晚寒凉，尤其是南方，不过琴酒本身就穿的多，倒是并不感觉冷。

    卧室的灯已经被明决关掉了，厚厚的窗帘拉上，月光也透不进来，不过门没关，客厅传来的灯光倒是足以让他看清屋内的事物。

    他的目光首先落在对面桌子上的立式日历上，日历上清晰地写着2020年12月，在时间这一点上，那个家伙倒确实没有骗他。

    他的视线继续在屋内扫视，寻找能祝他脱困的东西。

