    

    “什么！还有这种事情？”向朝宏露出了一个非常夸张的表情：“放心，你是天华的学生，你受了委屈学校一定帮你讨回来。”

    说着他把目光转到了许文生身上：“昌星真是厉害啊，欺负完我的学生还反过来寻仇，最后连我天华的导师都不放过，许文生，你是不是该给我个说法。”

    “哼，昌星武大净出些垃圾，仗着自己有点身份就对我的学生动手动脚，真是无耻至极。”程惠英跟着补了一刀。

    “这样的人昌星都收，我看得把这条消息曝光给媒体，好让民众们知道知道，昌星武大里都是些什么货色。”吕晗接着道。

    天华武大众人你一言我一语声讨着对方，耿志荣几度欲言又止，许文生也不知道该如何反驳向朝宏，最后还是吴兴主动开口揽下了所有的锅。

    “这是我们小辈之间的私人恩怨，与学校无关，请诸位前辈不要对昌星武大恶言相向。”

    闻言程惠英站了出来：“你就是吴兴啊，长得倒是一表人才，但可惜了有颗肮脏的心，既然你说跟学校无关，那我改天会亲自去白崖国讨个说法。”

    听到这句话吴兴脸色骤变，天华武大的实力绝对可以碾压白崖王室，要是对方去白崖国，那重则白崖国覆灭，轻则白崖王室被逼道歉，这两种结果不管出现哪一个，对吴家来说都是巨大的打击。

    如果白崖国覆灭，那吴兴就成了无家可归的孤儿，如果被逼道歉，那王室的威严将不复存在，试想一下，连统治者都要向别人低头，那还有谁愿意生活在这个国家，民心失散国将不国。

    想到这里吴兴攥紧了拳头，没想到一个小小的过节，竟然牵扯到了白崖国的存亡，他的内心陷入了巨大的煎熬中。

    挣扎了片刻后，吴兴长呼一口气，他决定给燕翎羽道歉。

    不过还没等他开口许文生就先一步说话了：“刚才的事是我昌星武大的不对，我代表昌星武大给天华道歉，这里有三颗五品疗伤丹，希望程院长能收下。”

    许文生主动道歉，这波操作把吴兴给看懵了：“校长，您......”

    “无需多言，你既然选择加入昌星武大，那以后就是昌星的学生，你哥哥的错不是你的问题，这件事我替你扛了。”

    “可是......”

    “没有什么可是，你要是觉得对不起我对不起昌星武大，那开学后就勤加修炼，君子报仇十年不晚，今天的账以后会有机会算的。”

    闻言吴兴不再说话，他没想到许文生竟然会替自己道歉，看来加入昌星武大是个正确的选择，自己一定要加倍修炼回报校长的恩情。

    另一边向朝宏暗骂一声老狐狸，本来吴兴都要自己道歉了，结果许文生突然跳了出来，他主动替吴兴道歉表面上看是吃了亏，实际上是化被动为主动。

    这波操作不仅解决了昌星武大的形象危急，还让吴兴对学校的好感度暴增。

    本来昌星武大要面对“收容人渣”的舆论压力，但许文生主动替吴兴背锅，这波操作瞬间就提升了昌星武大的形象，让人觉得昌星武大对自家学生很好，还把吴兴这个“问题”学生变成了励志学生。

    刚才吕晗威胁对方，说是要把吴兴的事曝光给媒体，现在许文生也不怕曝光了。

    你告诉媒体，刚好可以让媒体给昌星宣传一下，文案他都想好了，就叫：哥哥犯错，昌星武大替弟弟承担责任，天才不应被家人所犯的错误连累。

    如此一来不仅保住了昌星武大的形象，还能提升学校在吴兴心中的好感度，让吴兴对昌星武大的印象更好，更进一步还能拉进白崖王室和学校的关系。

    叹了口气，向朝宏道：“既然你肯认错，那我便不再追究此事，丹药的话就算了，我天华还不差这点东西。”

    这句话说的让许文生很不爽，什么叫我肯认错，还你不追究，好像我很怕你追究一样，不过他并没有说出来，今天这个亏是肯定要吃的，只是吃多少的问题。

    收起丹药，许文生冷哼一声：“我们走。”

    昌星武大众人脸色难看，但许文生已经发话了，他们也不好再说什么。

    “等等。”就在这时吴兴站了出来，他把目光锁定在燕翎羽身上：“你叫什么名字。”

    燕翎羽也看向吴兴，两人四目相对：“燕翎羽，燕子的燕，不是大雁的雁。”

    “好，燕翎羽，今天这笔账我记下了，咱们日后再算。”

    “随时奉陪。”

    “哼”，说完吴兴便跟着昌星众人一起离开了这里。

    看着他们远去的背影，向朝宏道：“我们也走吧，昌星武大不是普通院校，能逼他们道歉已经很不错了。”

    “嗯，我印象中昌星武大很少吃亏，没想到许文生竟然主动道歉。”庞浩道。

    “把很少去掉，他们什么时候吃过亏，许文生也是够鸡贼的，他这一低头认错不仅提升了自己的形象，还顺带笼络了吴兴。”程惠英道。

    “认错没问题，但他可没有低头，说实话，我还是很佩服许文生的，这个人是很狂但并不自大，或许这就是昌星强盛的原因吧。”向朝宏道。

    “小家伙，为了你俩我们可是彻底跟昌星交恶了。”程惠英笑着说道。

    “虽然你们跟昌星交恶了，但也笼络了我的心嘛。”燕翎羽随口答道。

    “噗”，听到这句话韩凝薇没忍住笑了出来。

    “笼络你有什么用，你一不会炼器，二没有韩凝薇好看，三还到处乱跑惹事儿，总感觉招你进天华不是个正确的决定。”程惠英开玩笑道。

    “我跟韩凝薇是一体的，你们笼络我就等于笼络她了。”燕翎羽道。

    程惠英伸出手在燕翎羽头上轻轻拍了一下：“没看出来，原来你这么皮。”

    “他一直都这样，不听话，还爱吹牛。”韩凝薇附和道。

    “我哪有，你就知道成天抹黑我。”燕翎羽反驳道。

    “就抹黑你了，怎么啦。”韩凝薇伸出拳头在燕翎羽身上打了一下。

    “你又打我。”燕翎羽也不甘示弱开始回击。

    看着两人的互动小游戏，程惠英嘴角微微上扬，自己年轻的时候也是这样的......

    ......................

    九月是云荒联邦各大高校开学的日子，虽然今天才8月20号，但各院校官网已经陆续放出了今年的招生成绩。

    作为联邦最强院校，昌星武大的成绩一如既往地耀眼，整个百大天才榜单中，共有24人选择了昌星武大，甚至有三人在榜单上位列前十五名。

    除此之外，昌星武大还招到了白崖国四王子吴兴，这个有十二国第一天才之称的青年，其实力不会弱于百大榜单的前两名。

    而作为东部第一院校，盛德武大的成绩也丝毫不弱于别人。

    百大天才榜单中有11人选择了盛德武大，这也是除了昌星武大以外，唯一一个从榜单中拿下两位数天才的院校。

    这11人中站C位的当属姚锦，姚锦今年18岁，修为聚神境八层巅峰，离第九层只差一线，他在百大天才榜单中排名第二。

    起初许文生是想招姚锦进昌星的，但姚锦是文惠州章庆市人，而盛德武大正巧也在章庆市，由于有本土亲情加成，所以昌星武大没能竞争过盛德武大，最终姚锦选择了留在家乡上学。

    百大天才榜单的第三名是骆少松，虽然骆少松只有聚神境六层修为，但他是经过考核认证炼丹师，靠着这手炼丹的技能，骆少松成功挤到了百大榜单的第三名。

    骆少松选择了沙漠中的云荒学院，虽然这所学校是个政治产物，但其师资力量丝毫不逊色于其他顶级学府。

    今年百大榜单中共有七个人选择了云荒学院，也是有史以来最多的一年。

    南山武大是云荒联邦最好的炼丹学校，这所学校和天华武大南北呼应，两所院校一家炼丹一家炼器，今年共有6位榜单中的天才选择了南山武大。

    这6人中最强的当属江娅，虽然江娅境界一般只有聚神境第四层，但她和骆少松一样，都是经过认证的九品初阶炼丹师，而且下月就要考核中阶了。

    江娅在百大榜单中排名第七，如果她修为再高一些进入前五不是问题。

    除了传统的名牌大学以外，今年还有一所学校也非常吸引人，它就是樱兰学院。

    樱兰学院不是联邦公办院校，它是联邦第一世家钟家建立的，而百大榜单第一天才钟逸明就将在这所学校。

    钟逸明是钟家嫡系后代，今年18岁，修为聚神境第九层，只看境界的话姚锦和他差距不大，但钟逸明的战力非常恐怖，他曾经力战四位同境界高手而不败，反观姚锦就没有这么耀眼的战绩了。

    总体来说今年的招生情势和往年差不多，基本上还是名牌院校瓜分了百大天才，但有家学校却比较惨。

    作为联邦顶级学府，这家学校连一个前十名的天才都没有招到，甚至连前30的都没有，它就是天华武大。

    天华武大在云荒联邦和南山武大齐名，素有“北天华，南云山”的美誉，北天华指的就是位于联邦北部的天华武大，南云山则是南山武大。

    南山武大建在清隐山脉中，每到清晨学校云雾缭绕宛如仙境一般，所以就有了“南云山”这个别称。

    比起南山武大，天华武大今年就要惨的多了，百大榜单中只有两个人选择了天华武大，其中一人还是向朝宏“请”来的。

    这两个人分别是申会斌和聂阳，申会斌在百大天才榜单中排名98，聂阳排名33，两人都不是第一梯队的天才。

    申会斌今年18岁，修为聚神境第四层初期，除此之外没有什么别的亮点，聂阳和他同龄，修为聚神境第六层，聂阳有几场亮眼的战绩，个人战力还算不错。

    其实除了天华武大以外，还有一所学校也只招到了两个百大天才，这所学校就是长钧学院。

    长钧学院在绘制符箓、布置阵法等方面有比较高的造诣，喜欢钻研各种“旁门左道”人都会选择这所学校。

    虽然和天华一样只招到了两个百大天才，但长钧的情况比天华要好不少，因为他们招的这两个人质量很高。

    这两人分别是排名第五的袁博，以及排名第九的陈应琴。

    袁博和陈应琴在同一所高中上学，不仅如此，两人还是同班同学，后来还发展成了情侣，两人都喜欢研究各种功法武技，于是就一起选择了长钧学院。

    长钧学院里什么奇怪的人都有，研究和开发各类功法也是这所学校的强项。

    在联邦所有顶级学府中，只有天华跟长钧招到的百大天才最少，但长钧这两个百大天才的质量很高，所以天华不出意外成了网友们嘲讽的对象。

    不过天华方面并没有理会外界的声音，当然，想理也理不了，因为学校一众高层还在桐金市没有回来。

    此刻燕翎羽居住的别墅前，剑刃之风再度刮起，少年的身影随风而行，剑影和剑气肆意纵横，那座新建的喷泉已经化成了一地碎石。

    燕翎羽身形一动，刷刷刷刷，数道残影闪现而出，等他再度出现时已经在另一个位置了。

    长剑不断挥舞，剑刃之风愈发锐利，少年宛若乘风的剑客一般来回穿梭。

    “剑刃随风”

    燕翎羽轻喝一声向前连刺数剑，凌厉无匹的剑影不停掠出，接着他又使出御风神行术变换位置，剑影也随之改变方向。

    无数残影在剑刃之风中交错，燕翎羽的速度比以前快了近乎一倍，他的剑法也更加难以捉摸，斩风剑法初现威能。

    燕翎羽将御风神行术运转到极致，无数残影闪现而出，剑影和身法残影交织在一起，各种颜色的灵力看的人眼花缭乱。

    片刻之后燕翎羽停了下来，锵的一声长剑入鞘，剑刃之风渐渐熄灭，漫天树叶徐徐落下，几道掌声响了起来。

    “恭喜啊，剑法身法都进入大成境界了。”

    燕翎羽转过身子：“你什么时候回来的。”

    “有一会儿了，看你在练功就没过来打扰，恭喜啊，实力又上涨了一大截。”

    “跟你比还差的远呢，你都聚神境第六层了，我修为还是一点没涨。”

    “哈哈，别灰心，我从沙漠回来时就离第六层不远了，你那会儿才刚突破，你修炼一直都很快的，相信用不了多久就能追上我。”

    从盛源广场回来后燕翎羽就再没出去过，这些天他也没有睡懒觉，每天都是一大早就起床然后练剑练身法，终于在今天两种武学一同进入了大成境界。

    “今天应该是各大院校招生的最后一天，程院长有没有跟你说什么时候离开。”

    “说了，25号走，这几天我们可以开始准备了。”

    “25号，今天是20号，那就是五天以后。”

    “嗯。”

    “五天时间，应该够我突破到聚神境第四层了。”燕翎羽思索着。

    马上就要去天华武大报到了，燕翎羽想冲击一下聚神境第四层境界，韩凝薇这么好看，开学以后肯定会被无数人追，自己要是没点实力可不行。        

