    第131章心不动，人不妄动，不动则不伤

    裴姝儿最后决定，不跟着唐瓒去。

    毕竟她要是去那样的地方，只怕她死的会更快。

    目前后方种地还是很安全的，所以她就待在后方种地吧，只是行使要十分小心。

    同时也应该找寻那个假陆远，以及别的主要角色。

    到时候找到了别的不干，就将他绑起来或者是用什么法子收服，一直跟在她身旁。

    裴姝儿派了张超等人去找，可是那个假陆远就像是人间蒸发了一样。

    裴姝儿闭着眼睛想了一下男主的样子，幸好原身之前见过男主，而且还记得。

    否则她可就遭了。

    想到这，裴姝儿用炭笔在白纸上将男主的样貌画出来，交给了张超等人看了，这几人记在了脑海里。

    只等着什么时候见到了，就将人给捉回来。

    ......

    唐瓒忽然消失了一天的时间，等到他再次回来的时候，手里拎着一只小白虎。

    小小的一团，缩在了他的手心，气息奄奄的。

    小白虎被他捧着递到了裴姝儿面前。

    他眼睛一眨不眨地看着裴姝儿，像是在期待她的反应。

    裴姝儿一愣，偏头看了唐瓒一眼，有些疑惑。

    唐瓒摸了摸鼻子，干咳一声。

    “刚才顺路在山上捡到的，你不是最喜欢幼崽吗？给你养着玩。”

    裴姝儿眼中带着一抹笑意。

    “你是特意给我去找的吧？”

    唐瓒冷哼一声，十分傲娇。

    “怎么可能，你别自作多情。”

    裴姝儿长长的“哦”了一声。

    “我这人有自己的骄傲，我要是收礼物，我只收别人特意为我找的，而不是顺道的。”

    眼见着裴姝儿要离开此处了，唐瓒快步走了过去。

    将小白虎塞到了裴姝儿手中，气急败坏地妥协。

    “就是给你的，行了吧。”

    裴姝儿挑挑眉，嘴角勾起了一抹笑。

    “可以了。”

    她怀中的小白虎小小的一只，还没有睁眼，想来刚出生没有多久。

    这就是唐瓒特意找来讨她欢心的小玩意。

    这小白虎太小，还没有断奶。

    裴姝儿抓到手中的时候才发现，这小白虎腹部有一块像是野兽的咬痕。

    大概是被什么野兽叼离了窝，这才被唐瓒找到的。

    她将小白虎带回了药室中，拿出自己的手术用具，打算给小白虎进行缝合。

    唐瓒一直跟在裴姝儿身后，眼眸静静地看着她。

    裴姝儿道：“你扶着它，别让它动弹。”

    唐瓒听话地站在裴姝儿对面，扶着小白虎。

    小白虎本就小，现在更是没有什么力气，像是随时都有可能死去。

    裴姝儿给它清洗伤口时，用的是兑了灵泉水的药，之后缝合伤口，还给它上了药，也喂了一些灵泉水和消炎药。

    做完这一切后，她将小白虎带回自己房间中。

    唐瓒站在房门外，刚想跟进去，就被裴姝儿无情地关在了门外。

    他碰了一鼻子灰，深深地吸了一口气。

    心不动，人不妄动，不动则不伤。

    如心动，则人妄动，则伤其身痛其骨。

    他之前不懂这句话，现在算是懂了。

    可他又后悔他懂了这话。

    他还仅仅是动了心。

    便会有这许多顾忌，许多愁苦，许多的身不由己。

    这要是喜欢上裴姝儿，那么等待着他的，只怕是更深的情绪炼狱。

    裴姝儿不知唐瓒一直站在门外。

    她从空间中拿出了一个奶瓶，在里面加了一些奶粉，喂给小白虎吃。

    因为小白虎伤的是腹部，她泡的奶粉不太多，以免小白虎吃撑了，到时候又将腹部的伤口撑开。

    可是不吃又不行，这小白虎大概也饿了许久了，再饿要出问题了。

    这奶粉，顶多就是够小白虎吃个五分饱的。

    小白虎寻摸着奶嘴便吃了起来。

    裴姝儿觉得这小白虎可爱，身上居然一点杂纹都没有。

    裴姝儿还从空间里拿出了一个样式古朴的宠物窝给小白虎做窝。

    这白虎之前蔫巴巴的，现在看上去像是有了些精神。

    裴姝儿又喂了一点灵泉水，之后就让它在窝里睡觉了。

    半夜的时候，裴姝儿还起来看了一趟，发现这小白虎还活着，这才松了一口气，又回了床上。

    第二天一早，小白虎微微地睁了一下眼睛，黝黑的瞳孔里都是裴姝儿的身影，之后又很快闭上。

    它还迷迷糊糊地凑过来，伸出粉嫩嫩的小舌头舔了舔她的手指。

    裴姝儿被萌化了，这是绝世什么小可爱啊。

    裴姝儿又给它喂了一次奶粉。

    小白虎吃了奶之后，就又趴在窝里睡了过去。

    裴姝儿是第一次养宠物，之前一直想养只猫，可是一直都没有机会。

    现在总算有了这个机会，却直接养了只小白虎。

    她心中还挺高兴的，都有些爱不释手了。

    一整天，裴姝儿都在自己房间里照顾小白虎，没有出去外面的意思。

    唐瓒终于在晚饭前敲响了她的房门。

    她打开门，发现唐瓒正站在门口，眉毛微挑，眼眸危险地扫了一下那只小白虎。

    “裴姝儿，吃完饭，我带你去个地方。”

    裴姝儿挑眉：“不想去。”

    她也是个有脾气的人。

    唐瓒冷笑：“不去，我就捏死小白虎。”

    裴姝儿气鼓鼓地跟去吃了晚饭，全程都没有和唐瓒说过一句话。

    柳絮笑道：“瓒儿，你吃饭就吃饭，怎么一直看裴姝儿。”

    唐瓒一愣，他不过就只瞥了裴姝儿几眼。

    原来在别人眼中，竟是一直看着她的吗？

    他自己都没有察觉。

    他敛下眼眸。

    “没有。”

    吃完饭，裴姝儿便要回屋子，她惦记小白虎，这小东西那么弱，万一什么时候死了可怎么办？

    结果她刚走出饭厅，就被唐瓒拉住了手，他带着茧子的手摩擦在她的皮肤上，带起一阵痒意。

    “裴姝儿，跟我走。”

    裴姝儿拒绝：“我要去看小白虎。”

    唐瓒被气笑了，本是找这小玩意来哄她开心的，没想到反倒将她的注意力都分走了。

    他在她眼中的分量本就少的可怜，现在更是连看他一眼都不肯了？

    他有些生气，心中还有些酸。

    不由地弯下身子，将裴姝儿打横抱了起来，声音硬邦邦的。

    “很快就回来了。”

    裴姝儿抿了抿嘴唇，左右也拗不过，就这么着吧。

    (本章完)

