    书房内，金钱豹恭敬地站在书桌前。

    “知道本王找你来的用意吗？”萧锐问道。

    “小人不知，莫非是募捐的银两不够？小人这里还有些，愿意全部拿出来！如果还少，小人还有些私藏钱。”金钱豹恭敬道。

    瞧瞧，这就是觉悟。

    萧锐满意道：“不是钱的事，不过你连亲都没成，藏私房钱干什么？”

    金钱豹腼腆道：“小人经常救助失足少女，资助她们，帮扶她们，温暖她们！”

    萧锐正要点头，才猛然反应过来，我艹，这小子把逛青楼说得这么文雅和高尚，差点骗到自己。

    “看你身上的肉，小心被榨干。你这么胖，能动的起来？”萧锐告诫道。

    金钱豹嘿嘿笑道：“我不动，敌人动。”

    “咳咳...”萧锐被呛到了，没想到金钱豹是这样的人，的确，他这个身材只能做到敌不动我不动，我不动敌人动。

    “这个话题以后再深入交流，找你来，是关于科举的事。”萧锐说明原因。

    金钱豹立即呼吸急促了。

    上次贤王问他，有没有胆量舞弊，金钱豹二话没说，就说敢。为了金家能有进士出身的后代，为了能在朝廷走的更远一些，他背负着金家数百年祖先的期待，不就是舞弊吗？他太轻车熟路有了，童试、乡试都是这么过来的，论科考作弊的心得，他能说出很多经验之谈呐。

    “殿下的大恩大德，小人没齿难忘！”金钱豹立即宣誓效忠。

    萧锐点点头，道：“能在人海茫茫中选中你，你可知本王对你的器重？”

    金钱豹感动地郑重点头，说道：“小人明白，殿下对小人的关照，小人就是倾家荡产，也要回报殿下！家父只有小人一个儿子，所以我金家的财富就是殿下的财富。殿下如果需要，小人现在就赶回杭州府！”

    “本王照顾你，可不是因为你金家的产业，对本王而言，钱财什么的，都是浮云！”萧锐一副视金钱如粪土。

    金钱豹快速点头，“小人明白，钱财充满了铜臭味，殿下如此高尚的人，岂会在乎它们？但小人唯一能拿出的东西就是钱了，小人惭愧。”

    萧锐眼角抽了抽，不想和他瞎扯了，尼玛，换做前世听到这吹牛的话，还不羡慕死。

    “从明天开始，你来本王府中突击练习，我这里准备了一些试题，你全部背下来，只要能背下来，正常发挥，必然能上榜，最起码是同进士出身！”萧锐说道：“但是还有一个问题，那就是你本来成绩不行，这次突然上榜，万一再碰到科考舞弊案，你如何置身事外？相信杭州府的举人不仅仅你一个人吧！”

    “这...”金钱豹傻眼了。

    萧锐也有些无奈，系统偏偏让他帮助一个不可能中榜的考生中进士，而且萧锐正好要利用考题推出科考舞弊案，到时候金钱豹被杭州府的考生举报，不仅成绩作废，还会牵扯进去。

    “不会这么巧吧，这次科举就会闹出舞弊案？”金钱豹迟疑道。

    萧锐笑了笑，没有说话。

    突然，他灵机一动。

    反正系统说是帮住中进士，那么等放榜后才会牵扯出舞弊案，到时不管金钱豹牵扯不牵扯，任务完成不就行了。

    自己真聪明，至于金钱豹牵扯进去后，额……到时候再说吧。

    “本王随口一说，开个玩笑。”萧锐笑眯眯道。

    金钱豹不知为何，突然感觉一阵冷风吹过，让他全身的肉一颤一颤。

    “是，殿下！”金钱豹恭敬回道。

    到傍晚时分，东厂管事魏公公前来送银子，十三万两银票一厚叠，至于零头就赏给了韦大宝。

    一夜无话，第二日凌晨，萧锐起来上朝，看到昨晚还飘着的零星雪花终于停了下来。这场下了两天三夜的大雪终于消停，足足一米厚的积雪，是最近十年来最大的一次，范围涵盖了整个京畿之地，这是不幸的，但也是幸运的。

    京畿之地最发达，所以承受雪灾的能力也最强，再加上现在有一百都万两白银做援助，会把雪灾的影响降到最低。

    早朝上，夏皇高度夸奖了在这次慈善拍卖上慷慨解囊的官员，比如二皇子萧一恒，就被夏皇高度夸奖，说他体恤百姓、心挂灾民。

    夏皇每夸一句，角落中的萧锐就撅一下嘴，表示抗议。

    自己虽然没有捐银子，但出的功劳最大啊，怎么没个夸奖。早知道如此，就不操心了，让你请户部尚书喝茶，看他给不给脸。

    在萧锐满腔腹诽中，早朝结束。

    萧锐正要出宫，就被内饰太监拦了下来，陛下召他前往养心殿，在那里先行等候。而陛下前去了垂拱殿，去见几位内阁大学士商议朝政，稍后回来。

    进了养心殿，就看到颜小小坐在角落，手托着下巴看东西。

    左右无事，萧锐便蹑手蹑脚走了过去，绕到颜小小背后，猛然一咳嗽：“大胆！”

    颜小小就像惊慌的小白兔，猛然跳起来，慌忙转身，欠身行礼，只是目光扫在萧锐的衣服上，才意识到不是陛下啊，这才敢抬头。

    一看是萧锐，颜小小的脸色刷一下红了，微嗔道：“原来是殿下！殿下，你快吓死我了。”

    萧锐弯腰，替她捡起书籍，却没料到竟不是书籍，而是奏章。是经过内阁票拟，司礼监秉笔太监批红的奏章。

    这份奏章也很简单，绍兴府一代，有一伙山贼罪大恶极，刑部判处头目秋后问斩，大理寺已经审核后，上呈内阁。

    这样的奏章都是内阁票拟后由司礼监的掌印或者秉笔太监批红，这样的小事根本轮不到夏皇朱批。

    这个流程没问题，但有问题的是，颜小小竟然在看奏章！

    “小小，这东西可别乱看！这可是大麻烦啊！”萧锐立即义正言辞地告诫她，这里可是养心殿，伴君如伴虎，她一个小丫头啥也不同，万一被陛下发现心生不悦，对她及不利。

    颜小小一听，心中仿佛吃了蜜，高兴坏了，嘴角扬起弧度，低着头不敢去看萧锐，小声道：“殿下误会了，我就是有十个胆子，也不敢看奏章，更不敢参与国家大事，这是陛下同意过的，是真的。”

    “什么？父皇同意的？”萧锐一惊，诧异地瞪向颜小小。

    颜小小连忙解释，道：“殿下，是真的，我不会骗你的。陛下看我无聊，便让我学习一下司礼监是如何批红的。其他的就没有明说。”

    萧锐傻眼了：“看你无聊？”

    这话打死萧锐也不相信！

    奏章、奏折都是涉及国家大事，萧峰是在内阁做事，辅佐内阁大学士们，但是就是他也不能随便翻阅奏章，只能干些琐碎的事。只有太子学习国政，才会审阅批红后的奏章。

    如今，夏皇让颜小小，她还是一介女流！

    这这......

    自己的父皇难道极其宠爱颜小小，所以才准许的，就好比唐高宗李治允许武则天参预朝政。但不应该啊，陛下不是李治，颜小小更不会是武则天。

    萧锐一时想不通，忍不住低声问道：“小小，你现在还是选侍女官？没说升个才人、美人？”

    颜小小一愣，随即明白了萧锐的话外意，她脸色微白，忙摇头：“我只是小小选侍，负责执笔，不敢妄想攀附，陛下也视我为执笔选侍！我是奴婢，不敢、也不想飞上枝条，殿下，真的...”

    说到最后，颜小小带着哭腔。

    萧锐忙安慰道：“别生气，是我说错话了，但你可知，让女子观看奏章的涵义！”

    颜小小道：“我也怕了很久，以为是陛下开玩笑，谁知前两日秉笔太监张公公，突然给我一本奏折，我...我不知所措了许久，才第一次看，看完害怕坏了，生怕被拖出去，脑袋分家。”

    “无缘无故，我父皇为何这样做？”萧锐纳闷极了。

    颜小小犹豫了一下，突然道：“会不会...会不会和楚王殿下有关系？”

    “嗯？此话何意？”萧锐顿时皱眉，连忙问道。

    颜小小正要解释，突然听到殿外传来脚步声，吓得她连忙拿走萧锐手上的奏章，退到龙案前。

    而萧锐回头望去，就看到夏皇回来了。

    萧锐赶忙拱手行礼。

    夏皇走过来，笑道：“免礼！”

    萧锐起身，注视夏皇回到龙椅上，才问道：“父皇，急召儿臣可有要事让儿臣去办？”

    夏皇喝一口茶，道：“两件事，第一件事就是慈善募集办的很好，今日早朝没有夸奖你，想来埋怨朕一个早朝吧。”

    萧锐义正言辞道：“儿臣不敢，能为父皇分忧，要什么夸奖。”

    “不敢就是有埋怨不敢说，是吧。”夏皇笑道。

    萧锐真想给他一个白眼，有这么聊天的，简直能把话聊死。

    “儿臣言语不当，应该是儿臣不知埋怨是何意思，儿臣只知道以德报怨。”萧锐回应道。

    夏皇道：“以德报怨，很好，留你下来，就是把答应你的令牌奖励给你。上次接待大燕国使团，你也吵着要奖励，正好一起了。”

    海大富走下来，把一块令牌呈给萧锐。

    萧锐接过去打量，好家伙，是一块金牌，缠着金龙，正面一个大大的“夏”字，背面雕刻着四个字：如朕亲临。

    怪不得拿着他，有审判、处决之权，就算是刺史，只要有铁证，都能处决，这金牌的含量太大啊！

    萧锐的抱怨顿时没有了，连忙谢主隆恩。

    随后，夏皇又道：“至于第二件事，大燕国来国书了，正好燕玲珑公主也有一封私信转给你。”

    “她...”萧锐一愣，不解燕玲珑给自己来什么信，莫非又是来撩拨的？

    