    “有意思！”乌利尔皱眉。

    他知道，对方这番话，与其说是在对他说，倒不如说是在向隐藏在暗中的强者宣告。

    神明的威严以及声誉不可亵渎，不应战反倒像是畏惧。

    对方就是在利用这一点，强迫他签下这份契约。

    接受？

    即便胜券在握，答应也无妨，但他不想让对方如愿以偿！

    “嘶啦……”

    看着对方陷入犹豫，江寒再次撕碎一张卷轴。

    “叮！~”

    系统提示：您使用道具【亡灵感应】（A级）！

    “唰！”

    空间产生波动，伴随浮现，一位脸色苍白的清瘦男子出现在江寒身边。

    “徒弟，没事吧？”谢里尔手持一柄银色大剑，关切问。

    江寒摇头：“暂时没事，多谢导师过来帮忙。”

    本身，他是想借助谢里尔的力量，在乌利尔之后可能会出现的隐藏剧情中保命，但那已经没有必要。

    今天，他说什么也要宰了乌利尔。

    至于对方为何瞬间出现，则是因为江寒曾让第七魔神泯灭之风·雷尔夫帮他送去一只羁绊手镯的缘故。

    国界他不好越，却挡不住雷尔夫。

    当然，谢里尔说过撕碎卷轴后会迅速跑来支援，江寒也想过在遭遇风险之前早些使用，但仔细想想，觉得不妥。

    他怕谢里尔还未进入战场，就被划入“第五波”，无法及时救援，如此想来，反倒是借助羁绊手镯直接拉过来，最为合适。

    如此，系统也阻挡不住。

    “小事，何足挂齿！”谢里尔摇头一笑。

    “叮！~”

    系统提示：黑暗序章·一江寒水陷入困境，身为导师的仙级BOSS【亡灵剑士·谢里尔】前来助战！

    “嗯？”

    本想着江寒必死的屠戮人间站在光明教廷的军团中好整以暇地看戏，为对方突然出现的援兵感到错愕，差点以为自己看错了：“仙级BOSS？！”

    然而，谢里尔方才出现，虚空之中，白光浮现，传送法阵在乌利尔旁边成形，一位身材佝偻的老者显出身影，苍老的脸上带着一抹森然：“谢里尔，小辈之间的战斗，我等岂能插手！”

    “叮！~”

    系统提示：由于战场出现仙级BOSS，光明教廷隐藏仙级BOSS【大主教·科尔温】决定出手援助乌利尔！

    “……”

    江寒神色不变。

    不知有多少人隐藏暗处，虎视眈眈，他也没想过仅仅靠着谢里尔的个人力量渡过难关。

    “导师，麻烦您使用魔神召唤卷轴！”江寒请求道。

    他还记得，谢里尔有两张召唤卷轴，其中一张给了他，另外一张他在攻打美瑞区的时候，似乎并未使用。

    谢里尔略感惊异：“你确定？”

    “嗯，确定。”

    江寒点头：“拜托导师了。”

    魔神不能随意插手，这是必然，但魔神召唤想来另当别论，毕竟洛雷可是无条件出现在冰雪镇，并试图夺取自己的性命。

    他，就是看中了魔神召唤的这一点，试图强制把魔神拉入战场。

    “好！”

    谢里尔毫不犹豫地取出卷轴，将之撕成两半，耀眼的六芒星传送法阵出现在一旁。

    “叮！~”

    系统提示：亡灵剑士·谢里尔使用卷轴【魔神召唤】，有一定几率在一分钟后召唤神级强者亲临战场！

    “这是什么意思？”身为大主教的科尔温表情阴晴不定。

    他想出手阻拦传送法阵成形，但谢里尔实力和他相差无几，想要当着人家的面顺利破坏，难如登天。

    “牛人一个接着一个，神级强者都要出场了？”许多玩家目瞪口呆。

    主线剧情的发展让人感到不可思议。

    乌利尔默默看着这一切发生，不太明白江寒到底意欲何为。

    剑拔弩张的气氛中，短暂却又漫长的一分钟悄然而过……

    法阵微微旋转着，白光刺目，已然成形。

    目睹这一幕，江寒高声喝道：“洛雷，我知道你在暗处看着，我死了对你没有好处吧，真要把好处拱手让人？”

    邪恶诅咒·洛雷！

    这绝对是一位“可靠帮手”！

    其他魔神他不熟，雷尔夫明确表示其他魔神只来过来看看过程，能不能赢靠他个人本事，他没有那么大的能量叫得动。

    尽管洛雷对他怀有敌意，但剑神已让其对誓约之神起誓，两年内不准动手，而且洛雷说过，黑暗剑士体内蕴含的邪恶能量能够让他实力暴涨一大截……

    因此，洛雷没有一丝威胁，并且他出于对自身利益的考虑，或许会愿意暂时保住黑暗剑士的小命。

    所以，降临的魔神，最好是洛雷。

    “轰——”

    恐怖的威严铺天盖地，犹如一座大山，轰然降临，令所有人呼吸一滞，胸口发闷难受。

    “嗡嗡嗡……”

    传送法阵剧烈震颤，濒临崩溃边缘。

    下一秒，一位手持黑色镰刀、身穿黑色长袍的男子出现在战场，他目光阴恻，脸色惨白，身材消瘦，身子微微佝偻，浑身散发出极其威胁的邪恶气息。

    “一而再地让人找我，你可真是胆大包天。”他的声线依旧邪魅喑哑，那碧绿色瞳孔宛若毒蛇，直勾勾望着江寒。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，黑暗阵营十大魔神之一【邪恶诅咒·洛雷】降临天海镇，无关民众赶紧撤离，否则后果自负！

    每位玩家的耳畔，响起系统给予的警告。

    我日，魔神都跑出来了？

    无数玩家被别开生面的剧情镇住了。

    他们本以为这就是简单的攻城活动，只是守城的最终BOSS比较特殊而已。

    “两年后，你我一战，我答应你，绝不躲藏。”江寒沉声道，“此外，倘若两年后你输给我，我不会取你性命，我可以对着誓约之神起誓，前提是你现在帮我一把！”

    这算饮鸩止渴吗？

    江寒不知道，反正今天他火气很大，乌利尔必须死。

    “呵呵呵……”

    洛雷打量敢于直视他眼睛、直呼他名讳的青年，突然发出轻笑：“有趣，这一代的黑暗剑士十分有趣，就冲你这份胆量，今天我便帮你一把，小子，莫要让我失望！”

    “轰——”

    陡然，一股毫不逊色洛雷的威压席卷而来。

    “即便魔神助你又如何？”一位头戴金色头冠，手持镶嵌鲜红宝石的老者自虚空浮现，冷眼相看，“你终究要死！”

    光明教廷还未来得及登场的第五波军团，看见战场中央的老者，纷纷下跪，虔诚呼喊：“见过教皇大人！”

    “叮！~”

    系统提示：由于战场出现神级BOSS，光明教廷隐藏神级BOSS【教皇·埃尔维斯】决定出手援助乌利尔！

    “神级强者的战斗，足以毁灭第五波攻势。”江寒目光幽幽。

    教皇：“……”

    这话，是事实，他无法反驳。

    “同样的，也会毁了天海镇！”教皇道。

    “那我们就想一个折中的办法。”江寒扫视乌利尔，“胆小的神明，敢不敢在决战契约签下自己的名字，与我决一死战？”

    闻言，那些强者目光一凝。

    黑暗剑士到底有何打算，以他那点实力，怎么可能击败乌利尔？

    乌利尔愣了。

    对方拉来那么多帮手，真就为了逼他签下决战契约？

    “乌利尔大人……”

    教皇望向他，为难道：“您要击败黑暗剑士，易如反掌，不如让他死前如愿以偿？”

    魔神之威，不可想象。

    若非必要，他也不想和魔神对战，而乌利尔对战黑暗剑士，在他看来，稳赢！

    闻言，乌利尔面色一沉，迟疑片刻，虚空一划，卷轴中出现他的名讳：“黑暗剑士，我……如你所愿！”

    毕竟是来自教皇的施压，他也不能不当回事。

    “唰！”

    下一刻，卷轴散发浓浓金光，悬浮半空片刻，化为光点散去。

    道具的消失，意味着契约的成立。

    “叮！~”

    系统提示：决战契约已生效，契约双方决定于天海镇外进行不可被干扰的决战，不死不休！

    ……

