    

    我一直以为钱增是个孬种，没想到走在绝路的这一刻，他突然狠了起来，不但要自杀，还要连同封印一起毁了。

    可是，地藏封印不能毁，这关乎苍生，我绝不允许他这样做！

    在最后一刻，我拔出了铜钱剑，然后咬破手指头将血染在了上面，待铜钱剑发出金光后，我一剑砍了过去。

    我实力提升后，剑的威力也随之提升，这一剑宛如飓风一样，瞬间将钱增的封印撕裂。

    “不可能，你怎么可能破我的封印！”钱增大惊失色，没想到最后自己都未能得逞。

    这个封印确实强，钱增用来结束生命的最后一击，几乎耗尽了自己所有的法力，就连周月婷都不敢近身，不然分分钟会被吸进去，但我一剑就已经将其破之。

    “唐浩，我是不是不该惹你……”

    砰的一声巨响，封印炸裂，钱增剩下的头颅被炸飞，然后咕噜噜的滚到了地上，面目焦黑，血水洒了一地，其他的身体部分已经不见，牺牲自此，居然还是未能成功，钱增的心里可有多不甘？

    漩涡停止，羊皮卷落到了地上，点点血腥染红了羊皮卷，而钱增的生命已经终结。

    就在这个时候，面具男居然趁乱跳起，然后朝外逃去，可是钱萌萌突然出现，然后朝面具男的背后扎了一刀，身体抽搐一下后，面具男倒下死了。

    “你是什么时候来的？为什么杀了他？”我皱了皱眉头看着眼前的钱萌萌，这丫头的伤其实没那么重，估计都是装的，刚才被抢地藏封印的时候，估计她就看出那是钱增了，我都看得出，从小跟钱增长大的她，自然不会看走眼。

    “不杀了他，留着过年吗？反正他也要跑，不如一了百了。刚才的事情我都看到了，哈哈，钱增杀了奶奶，死有余辜，还得感谢你啊，唐浩。”钱萌萌用舌头舔了舔匕首上的血，一脸的坏笑。

    “不用感谢，反正我也要还我自己清白，但你这招借刀杀人，用的可真不赖，不过……呵呵，老夫人就是看中你这点，才会想让你成为钱家的当家人吧？”我也笑道，但我们的笑其实都一样，其中的寓意，不明觉厉。

    “看来，我错怪奶奶了。奶奶，你放心，以后我一定会好好坚守钱家，不让您老人家失望的。”钱萌萌若有其事的说道，也不知道是真是假，反正现在钱增死了，也没有什么好争的了，也没必要说谎。

    “封印拿来。”钱萌萌伸出了手，然后对我说道。

    说实话，这封印我还真不想给她，主要她这种过河拆桥的态度让我有点不爽，但封印对我没用，而且需要她学这个封印来协作加固地下两层封印，所以我只能无奈的将羊皮卷递给了她。

    呵呵，这事完了后，封印我一定会弄到手的，因为鹤翔已经答应了我，先让你嘚瑟几天。

    拿到羊皮卷后，钱萌萌连忙揣进了兜里：“你放心，这事我会如实公之于众的，然后还你清白，三长老那我也会去说，三天之后，准时来钱家加固封印吧！”

    我没有再说什么，也没有什么好说的，该做的我都做了，我和周月婷他们回了纹身店，就等三天后了，如果真能加固封印，那我也算拯救过世界了。

    只是我有些纳闷，这些天以来，我怎么一单生意都没有？不是说钱家跑出来了很多妖魔鬼怪，应该会有很多人遇到灵异事件才对啊，怎么着不得来找我纹个身，辟辟邪。

    不过说实话，那些妖魔鬼怪甚是厉害，我的纹身不一定有用，如果真要对付，恐怕要纹阴纹了，阳纹的效果怕是不够，但阴纹纹一次死一次人，我都有些怕了。

    这时候矮子兴及时出来解答了我的疑惑，他说钱家发出悬赏令后，很多阴人都在到处找这些妖魔鬼怪，根本不用钱，因为钱家的悬赏金都已经高得吓人，谁还来纹身啊，不浪费钱嘛！

    好像说得也是，有了金钱的诱惑，那些阴人蜂拥而至，见了鬼怪就跟见了钱一样，根本轮不到我，别人是主动的，而我是被动的，不过想想那些妖魔鬼怪的厉害，我还是打消了主动的念头，还是纹身安逸，去抓那些玩意容易丢命，玩不起。

    可已经很多天没有钱进账了，再这样下去，我得什么时候才能赚够一个亿？早知道这样，我就找个富婆算了，或许随便敲诈一笔，就比如钱家或者三长老，但我知道有些钱，没有那么好赚，还是不碰这个因果好。

    这时候矮子兴提醒我，戴洁莹今天不是来找我吗？还说是酒店进了什么邪魅，让我去看看，这也是生意啊！

    我一看天都快黑了，这时候去找戴洁莹，而且又是酒店，想想还是算了，万一那婆娘一时兴起，拿我破诅咒，成功还好，失败了那我不得断子绝孙，折了可接不回来，还是白天的时候再去为好。

    现在其他的事都要先放放，我得绞尽脑汁弄点钱，不然以后事更多，闲下来要不就赚钱，要不就修炼，但我觉得现在赚钱更重要，因为已经很久没有接到纹身的活，我都快忘记这本书叫诡纹了，不过没有生意我也没有办法，只能想别的正经路子弄钱。

    思来想去，我好像记起来自己还有一面鬼旗，当时杀了无头夜叉的时候，顺势就夺下来了，本来有两面鬼旗，但彭祖那一面已经收了回去，就剩无头夜叉这面鬼旗了。

    这玩意虽然诡异，但其实也算法器的一种，反正我也不会用，不如拿去卖了！而且这是夜叉的东西，我一个大活人还真不敢怎么用，并且鬼旗吸阴招魂，留着反而有些膈应，买了换钱也好。

    之前苏晴带我去过鬼市，我的这把铜钱剑就是在一个阴轩的店里买的，店主叫李拂晓，他家还是个市首富。

    这鬼旗不是普通的法器，普通的店我还不乐意去，怕他们收不起或者坑我，但这个李拂晓就不一样，财大气粗，还是苏晴的追求者，我说是苏晴的朋友，他必然对我以礼相待。

    只是我跟他还有一个事未了，当年说好了给他弄十张苏晴的写真，可是现在毛都没有一根，苏晴这只母老虎，凶得要命，而且人又精灵，想忽悠她拍写真，可真是比登天都难。

    但凡事都要试试，万一成功了呢？那李拂晓一高兴，肯定还能给我个高价。

    试试就逝世！

    抱着必死的决心，我给苏晴发了一条语音，也不拐弯抹角，花里胡哨的，直接就开门见山的说道：晴晴，能给我发十张你的写真照吗？不写真也行，凉快一点的。

    这样虽然挨打的概率会比较高，但效率也高，而且能直接就知道苏晴的态度。

    一分钟后，苏晴给我回了一个挖鼻屎的表情，然后让我滚！

    果然不出我所料，几乎和我想的结果一样，但苏晴并没有爆粗口，说明还在她的心理承受范围之内。

    还是老方法，我给她发了一个两百块红包，她没理我，我又一口气发了四个，合整一千，她立刻秒收。

    不愧是苏晴，合着在这里套娃呢，我感觉自己亏了，但收了钱，那我就好办事了。

    “能否？”我又发了简单的两个字，逼逼赖赖不是我的风格，我微信附近的人一加，都是直接问别人约吗？虽然都给别人瞬间拉黑，但这只是她们误会了。

    我所谓的约吗？是相约做纹身，只是现在的女孩太浮躁，话没听完就拉黑了。

    “滚，lsp，我看你这小脑袋瓜肯定是热昏头了，一天到晚都在想些什么？”

    苏晴回了这句话后，后面还带了几个发怒的表情，很明显是想白嫖，收了我的钱不想办事。

    这我哪能答应啊，但又没有什么比较好的办法，这丫头嗜财如命，肯定不会给我退红包的。

    想了又想，反正都亏一千了，还不如多砸一千拼拼运气。

    于是咬了咬牙后，我又给苏晴发了五个两百块的红包，爷爷如果知道我用这个钱来买凉快的照片，会不会气死？

    几秒不到，五个红包又被苏晴一口气给收完了，刚才还骂我lsp，但收起钱来一点都不含糊。

    “晴晴，乖，写真我就不要了，给我发十张凉快一点的照片吧！”

    苏晴收完红包后，我立刻又给她发了一千红包，希望这人有点羞耻心，别再套我娃了，我赚点钱不容易。

    “再来一千，本小姐可以考虑考虑。”

    苏晴回了一个挖鼻孔的表情后，给我发了一句让我欣喜若狂的话。

    呵，女人！

    我嘴角露出了歪嘴龙王般的微笑。

    可我又有些犯难，这苏晴，不会又在套我娃吧？如果她反悔，那我一点办法没有，因为她说的是考虑一下，而我则会损失三千。

    别看我赚钱都是一万，十万的，但那些钱我不能动太多，只能拿一小部分出来做生活费和发工资，其实生活过得挺拧巴的。

    算了，死就死，谁让我答应了人家李拂晓。

    我一咬牙，一跺脚，直接转账一千，希望苏晴信守承诺，不要让我失望。        

