    李逍遥吃好饭后，很无聊，却看到陈宇三人还在慢嚼细咽，真的是服了他们了，不过面对两个仙女般的美女，他真的不好说什么，很是羡慕陈宇这个男人，真的是齐人之福啊，不过自己也不差，那媳妇也是美貌动人，想来一点都不会差的，马上就心中安定下来了。

    想着就来到他们三人的桌前，瞥一眼，装做若无其事的样子说：“三位是从哪里来啊？”

    “我们自然是从来处来了。”陈宇拿着酒杯，摇了摇，打趣地说道。

    李逍遥一听顿时恼火，不过想到娘的话，只能忍着，再次问道：“要去哪里啊？”

    “自然是到去处去啊，还能去哪里？”依然淡淡的说。

    李逍遥收不自觉地捏了捏，似乎想要捏死这个混蛋，有这么说话的嘛，这算是回答。想了想还是忍着心中的不快，装作不生气的表情，慢慢地说道：“你们听说过仙灵岛嘛？”

    “没有，为什么要听说过仙灵岛呢？”后土接着说，始终是保持着微笑，而女娲在一旁为陈宇斟酒，也是好笑的看着他，似乎在说，你到底要说什么，就说吧。

    李逍遥真的是被他们打败了，定了定心马上严肃的说道：“这里可不安全，听说有强盗要来，三位还是早点离开的好，这样更加安全一点，到时候可不要说我没有提醒你们。”

    “哦，有强盗，这个好啊，好久没有见到强盗了，一定要看看，不然还真的吃不下饭来。”三人齐齐的点头，显然对于强盗是非常的感兴趣，能够在此见到强盗，不错啊。

    这一下李逍遥是无话可说了，还能怎么办，连强盗都有兴趣要去看看，他没办法了。

    陈宇却是笑着说道：“小兄弟啊，你这个人很是不诚实，不过我们倒没什么，不过你要倒霉了，想必过了今天，你会将仙灵岛上的所有事情都会忘记，呵呵呵，不要说是我们做的手脚，实则是你已经中了别人的毒了，真是没想到当年的蛊术还流传下来，呵呵呵。”

    后土对此倒是点头应是，当年巫族可是这方面的专家，什么巫术都有过，不过也是有其他大神通者，比如盘王这个毒王，至于剩下的也不知道有多少，可见巫族的巫术繁衍的很快，至于人族为什么能够使用，还是因为人巫后人的结果，得到了不少的传承吧。

    李逍遥听后，手一僵，这是怎么回事，为什么自己会中毒，不可能啊？

    “有什么不可能的，你回来的路上是不是遇上了一伙穿着很奇怪的人，不会否认吧。”

    “这个，你也知道啊，不错，是遇见了很奇怪的人，这有什么奇怪的，世上装束奇怪的多得是，有什么了不起的。”李逍遥还是一脸的不以为然，自然是不认为有什么危险。

    “呵呵呵，是嘛，那好吧，听到明天，你就会知道什么叫做忘记，呵呵呵。”陈宇也不再多言，既然不相信，他就也想要看看结果，是不是一样的，现在想起来了，是有些熟悉了。

    李逍遥心中很是打鼓，难道是真的，而他们似乎很早就在店了，不可能碰上啊，也不会那么巧才对，绝对不会的，一定是自己想错了，闷着头回房去了。

    两女看着也没有多言，到了明天就知道了。

    “好了，我们现在也该找一个住处，看来你的直系后代就是在这个仙灵岛上。”

    “恩，夫君，听你的，我们先找一个住处吧，反正现在急也急不来。”女娲也顺着说。

    叫来老板娘付账了，陈宇就问道：“老板娘有没有客栈，我们打算今晚住下。”

    “啊，客栈，找什么客栈，我这里就有，今天就住下，很便宜的，绝对不浪费钱。”老板娘一听，顿时大喜，今天可真的要时来运转了，又有客人要投栈，真是太好了，高兴极了。

    “这样吧，也行，那我们就在这里住下，呵呵，请老板娘带路，这是房钱。”陈宇直接拿出了一锭银子，足有十两，让老板娘欢喜的不得了，再三的表示要找钱，不过都让拒绝了。

    到了客房后，老板娘还热情的询问要不要热水等等，都一一被婉拒了，让她不用*心了。

    等到老板娘离开了，才将门关上，虽然还没有天色暗淡下来，但也不算早了。

    “夫君，你真的不帮他，毕竟是有那么一点关系，总不能让女娲妹妹的后人失望啊。”后土有些担心的说道，万一真的忘记了，岂不是会让那个女娲后人失望无比。

    “放心了，那个忘忧蛊已经被我控制住了，只会暂短的遗忘，只要取出来就没事了。”陈宇淡然着说，心中感叹还真的是时候，原来如此，不过是不是一样那倒是不一定的。

    “这样就好，这样就好。”女娲听着顿时开心了，夫君不出手，她们也不好出手啊。

    “你啊，真的将我当成了那种人嘛，只要真心相爱，迟早会在一起，不过既然我们来了，怎么也要保护一下，安心，安心，这天底下还没有我不能做的，就算是将天捅个窟窿也没什么，就算是这个世界毁灭了，咱门照样可以生存嘛，呵呵呵。”

    两女听后，马上就扑上来，打趣，一滚就滚到了床上，热腾起来了。

    第二天清早，三人神清气爽的走出了房间，正好遇上老板娘着急的神情，马上就问道：“老板娘你怎么了，是不是有什么事情，说出来，大家也能帮得上忙。”

    老板娘一听，顿时高兴地说道：“这个小子昨天还说媳妇的事情，今天打算去问问他的那个媳妇喜欢什么色彩的，却不想说是没有，根本是子虚乌有的事情，连带着昨天带来的药的事情也忘了，奇怪了，这是怎么回事，但对你们还是记得的，好奇怪。”

    三人一听，顿时对视一眼，显然是知道忘忧蛊发作了，一夜之间将仙灵岛上的事情忘了。

    看着老板娘忧郁的眼神，陈宇就说道：“没事，不过是中别人的毒而已，将事情忘了，昨天他不相信，所以我们也没有多言，看来这是真的，不如我们去看看，怎么样？”

    老板娘一听，一惊一吓的，毒？什么意思，怎么会中毒呢，难道是仙灵岛上的人下的毒。

    “老板娘不要乱想，不是你想的那样，昨天他回来的时候遇上一些奇怪的人，是他们下的毒，让他忘记了仙灵岛上的事情，所以呢，只要将毒取消掉，那就没有事情了。”

    “真的，真的？”老板娘顿时大喜，这可是喜事啊，怎么能不高兴呢。

    “走吧，我们去看看这小子，哎，不过老板娘看来你想要让他做安乐的人生是不行了，当然要是你愿意的话，不解除虽然会忘记这段记忆，但至少可以安稳的生活，你可要考虑清楚，一旦恢复了记忆，很多事情都会变得不一样，当然即使我们不帮忙，也可能其他人会帮忙，所以，想要绝对是不可能的事情，天下间没有任何事情是一定的。”

    老板娘刚走一步就变得迟疑起来，难道这是必然的结果，不会的，一定不会的，只是让他失去记忆可不好，总会是有些担心，因为那毒真的不会影响到逍遥的身体健康嘛，不确定，真的不确定，随后想到他拿死鬼老爹，当年丢下他就去闯荡江湖了，到现在也没有回来。

    或许这就是注定的，既然如此，那么就随风而去吧，该怎么走就怎么走吧。

    “没事，要是他的路真的是这样，就算是拦得住一次，但是也拦不住下一次，希望这些都是猜测，好好地过日子吧。”老板娘最后还是决定先除掉逍遥的毒再说，今后的事情今后再说，至少没有了担心，也能让她放下那一点忧心，那一点担忧吧。

    “好，既然老板娘你这么说，那我们就去看看。”陈宇听后也不推辞了，直接走向后院。

    很快四人就来到了李逍遥面前，看着他一脸不知所措的样子，显然是不知该怎么说。

    “客官，你们问问吧，逍遥确实是想不起来了。”老板娘很是忧虑的说。

    “小兄弟啊，你不记得仙灵岛了？不记得你那媳妇了？”陈宇不得不再次问道，装着。

    “有嘛，我去过仙灵岛嘛，不可能啊，我一直在镇上，没去过啊。”李逍遥一早就听着娘说话了，说什么媳妇，根本没有的事情，怎么今天的人这么奇怪啊，没去过就是没去过嘛。

    看着他的神情，没有人在怀疑这是真实的，老板娘顿时着急起来，这可如何是好啊？

    “别担心，不是还有我们吗，一点小小的毒而已，用不了那么麻烦，很快就好。”陈宇赶紧说，可不想让老板娘在着急了，这可不符合自己的身份，吓唬人也不能这样的，对于凡人有什么好优势心理的，直接一点更好，说着就伸手朝着李逍遥一捏一抓，就回过手来。

