    温栩栩忽然就喉咙里堵住下不去了，就只觉得原来被那股暖意和欢喜填得满满的胸膛里，这会就像是缺了一个口子般。

    大股大股的冷风灌进来，冷得她连骨子里都是痛的。

    “温小姐？”

    “……我知道了，但是，我也不会走，我……就要跟他一起回去。你上去告诉他，我就在楼下等他，他一天不带我回去，我就在这里等他一天，两天不带，我就等两天。”

    温栩栩湿红着一双眼眸，艰涩而又带着坚定说到。

    这是她这一辈子，说过最没骨气，也是最没不体面的话了。

    曾几何时，她温栩栩也是一身傲骨的人，当年，她在他们霍家那样狼狈的离开，她也挺直了脊梁，带着两个嗷嗷待哺的孩子，没有回头。

    可是现在，她却跟个无赖似得，守在了他住的酒店门口。

    她为的是什么？

    无非就是想要将退回去的他，再拉回来罢了。

    霍司爵，我已经回来了，我们好好过……好不好？你说过的，你不希望孩子们在一个不健全的家庭长大，那我们都放下那些沉重的过往，重新开始好不好？

    温栩栩当天夜晚，真的就在这酒店的大堂里度过。

    霍司爵并没有下来。

    冷绪不知道有没有给他打电话说这件事，又或者说，他接了，但是依然不想理。

    总之，温栩栩在那椅子里蜷缩着睡了一觉醒来后，还是没有看到人影。而有些麻烦的是，她之前摔伤的地方，又几处肿起来了。

    “不好意思，请问一下，洗手间在哪里？”

    “那边。”

    酒店的前台对她态度不算好，大概是因为她一直赶不走，又不定她们的房间。

    温栩栩去了洗手间。

    果然，到了里面后，她掀开了自己的裙子，一眼就看到了双膝又红又肿，还磕破了皮，看起来十分触目惊心。

    看来，还是要处理一下才行。

    温栩栩皱了皱眉，从一个医生角度出发，未免明天自己行动起来不方便，她还是决定自己去买点药来处理一下。

    温栩栩离开了酒店。

    而此时酒店顶层的总统套房内，霍司爵也便没有睡，他还在处理工作上的事情。

    “叮……”

    夜深人静，忽然，放在桌面上的手机振动了一下，声音格外清晰。

    他敲着笔记本的修长手指停了停，片刻，随手划开了这手机屏幕。

    【冷绪：总裁，我刚才看到温小姐终于走了。】

    ……

    他冷嗤一声，随手就把手机扔到了一旁。

    他从来就不信她什么等他一天两天的鬼话，这么久了，他在她身上见过最多的东西，就是她的义正言辞！

    一直等他？

    怎么？她是忘了自己曾经说过，他才是导致她们温家和杜家成这样的凶手了吗？

    连眉梢都是冰冷的男人，完全没有把这个当一回事。

    但是，大约过了一个多小时后，他这总统套房，却忽然响起了门铃声。

    谁这么晚了还来找他？

    他蹙了蹙眉，起来开了门。

    “霍总，不好意思打扰您，这是一份瑶柱杏仁粥，还有一些点心，是楼下一位小姐让我送来的，她说已经很晚了，让霍总吃了后，早点睡。”

    站在门口的酒店服务员，看到了打开门的霍司爵后，赶紧陪着笑脸把手里的东西递了过去。

    霍司爵眸光眯了眯。

    小姐？

    难道……？

    刚好这个时候，冷绪也打电话来了，他按下接通键：“喂？”

    冷绪：“总裁，温小姐她……她又回来了，抱歉，是我弄错了，我以为她走了，原来不是，她只是……只是去药店买了一些药，然后她就又回来了。”

    这个保镖在电话里支支吾吾，大概是因为自己的工作没有做到位。

    霍司爵又是面色一阵阴翳。

    但是这一刻，连他自己都没有发现，他身上那股浓重的寒意，已经缓和了许多。

    “去给她开个房间。”

    “是，总裁。”冷绪得到了指示，马上就把电话给挂了。

    至于这个给他来送夜宵的酒店服务员，则是被他无情的赶走了。

    不吃！

    不吃？！

    楼下的温栩栩，在看到又被提了下来的粥和点心后，马上，巴掌大的小脸露出了一丝失望。

    不过很快，她就在大门口看到冷绪又进来了。

    “给她开间房吧，免得影响你们酒店的工作。”冷绪淡淡的扫了一眼这个掌心上还有额头处都贴了几块创可贴的女人，对这服务员吩咐道。

    温栩栩疑惑的看着他。

    开房？

    好端端的，为什么要给她开一个房间？难道，他是想这样，让她明天不要堵着那个男人出去的路吗？

    温栩栩想到了这个，立刻，她开始拒绝：“不要，冷队长，我不用开房，我就坐在那里便好。”

