    第５８７章提前挑战，要战就战

    “这一次一定要杀死叶玄，报仇雪恨，否则的话，以后想要杀他就更加困难了。”

    谢峰的信念变得更加坚定，眸光如利剑一般，要刺破苍穹。

    “谢峰，是你！”

    而就在此时，突然间，玄天峰上面，叶玄怒吼起来，他感觉到一股元识在对他进行窥探！

    轰！

    一下间，叶玄的身上，一股防御力量猛的升起，将整个玄天峰都笼罩住。

    叶玄一下飞升起来，站在半空之中。

    “谢峰，看来你又进一步成长了，元识变得十分强横，居然敢来窥视我！”

    叶玄怒吼，“既然，你进行挑衅，那就证明，你已经战意沸腾，坐不住了。这样不如我们提前一战，反正距离约战之期也只有三天了，没有什么区别！”

    他盯着罗天主峰，谢峰布下的大阵，大声说道。

    此时，叶玄的身后出现了一道法相，是一尊高达三千米的战将，是人非人，似魔非魔，恐怖的气息冲天而起，直冲九霄！

    “好恐怖的法相！”

    “叶玄提前挑战了！”

    “谢峰敢答应吗？叶师兄的气息太恐怖了，一出手只怕会直接扫平罗天主峰！”

    所有人的目光也是看向重山大阵的方向，想要看看谢峰怎么回答。

    “叶玄的实力果然恐怖，这道法相只怕比许多武圣境的法相还要恐怖。武尊境八重，修为气息却是压过了许多武圣境二重，甚至三重的绝世高手！”

    谢峰看着远处的叶玄，目光冷然，他没想到对方如此灵敏，居然一下就感应到他的元识。

    “叶玄既然提出要提前一战，肯定是对自己的实力有足够的信心了，而且他这一尊法相也不像是普通的法相，应该是用什么秘法将一尊魔族战将的灵魂融合到了自己的法相之中。”

    “也好，就让我看一看，他这尊法相到底有什么厉害！”

    谢峰没有直接回答，而是观察了一会。

    “要战就战！”

    “好！叶玄，我答应和你提前一战！不过，生死谷的战场太小，已经融不下我们战斗了。一旦打起来，整个罗天主峰都有崩塌的危险，我们必须要换个地方！”

    谢峰直接说道。

    “你想要到什么地方一战？是你提前让阵法师布下杀阵的地方吗？”

    叶玄轻蔑问道。

    “布阵？不用，打败你不需要布阵，地方可以让你来选，只要公平就可以了。”

    谢峰微笑说道，丝毫不以为意。

    虽然如果有阵法相助，他击杀叶玄的机率最少可以提升一倍。

    谢峰也确实动过这样的心思，想要提前布阵，等到千钧一发之时突然发动，置叶玄于死地由于之中。

    但是那是他以前的打算，这一次炼化了文气慧力，让他所有的一切，都得到了质的提升，也就不需要这些了。

    “你让我来选？”

    叶玄也是有些意外，没想到谢峰会这么大方。

    “不错，你来选，这样你到时候落败身死，也可以瞑目了。”

    谢峰说道。

    “哈哈哈，好好好！”

    叶玄怒而大笑，无比俊逸的脸庞上面，出现了一丝狰狞。

    “那我们就到地焰火窟一战！你曾经被门主关入其中，想必对里面很熟悉了，如何？”

    叶玄说道。

    “可以，就到地焰火窟。”

    谢峰没有犹豫，虽然叶玄提出到地焰火窟一战，必然有什么原因。

    但此时的谢峰，艺高人胆大，也根本不怕。

    “门主，我和谢峰决定了，现在就到地焰火窟一战，想必你不会反对吧？”

    叶玄看向了罗天主峰之巅的大殿，大声问道。

    赵传星将天剑峰众人从执法殿中放了出来，又对谢峰布下阵法之事坐视，让叶玄很不高兴，所以他当众只称门主，而不是称师尊！

    这是在表达不满，也是不臣之意！

    “可以，打开地焰火窟入口，让他们进去！”

    赵传星学沉默了一会，才是说道。

    “是！”

    守卫入口的两名长老，将入口打开。

    冲天火焰，顿时从入口喷涌出来，周围数十里地的温度猛然升高，半边天空都被火焰映成赤红！

    “这就是地焰火窟，太恐怖了！”

    “连入口我都无法接近，他们竟然要进入其中决战！”

    “可惜了，这一战我们无法看到，这本来应该是惊世一战无比精彩，居然要在地焰火窟进行！”

    “什么惊世一战，叶玄师兄是帝主榜上的天骄，而谢峰拿什么来相比？”

    “是啊，我看这一战，可能只要一秒钟就结束了，谢峰直接葬身火窟，尸骨无存！”

    众人议论纷纷，有人惋惜，有人不屑。

    “来吧，谢峰！”

    叶玄淡淡看了谢峰一眼，直接腾空而起，一下间冲入地焰火窟入口而去。

    谢峰没有多说，打开阵法，从静室中施展魔影穿天术，下一秒已经出现在入口之处，迎着喷出的火焰，走入其中。

    “封闭入口，让他们好好一战，等到分出生死胜负，再打开。”

    赵传星的声音再次传了出来。

    许多人闻言都是一惊，没想到这位门主，居然会这么做。

    不过，一想到两人之间是生死大仇，这一次肯定是不死不休，也就没有人反对了。

    玄道党的人认为叶玄必胜，自然没有反对的道理。

    而其它人更没有资格反对门主的决定。

    轰的一声，地焰火窟入口关闭，而就在此时，远处的天空之上，一道车驾破空而来。

    这车驾巨大无比，通体由黄铜打造而成，大如宫殿，而接车的居然是四条长达千米的黑蛟！

    这些黑蛟，都是七阶九重的灵兽，等同于一位武尊境九重的绝世高手！

    在这些黑蛟的头上，各站着一名武者，这四名武者的气息，比四头灵兽黑蛟还要恐怖，通体魔气滚滚，武圣境的气息，弥漫天地！

    “魔门高手！四尊魔门武圣，四冰七阶灵兽，那车驾中到底是什么人，难道是一尊魔门武帝不成！”

    瞬间，罗天门许多强者都在发抖，想不通怎么会在如此恐怖的存在，突然降临下来。

    而且，来者是魔门人物，如果对方有杀戮之意，罗天门中无人可挡。

    就是门主赵传星，也只怕难逃一死！

    “天木魔教，天木圣女！五大护法之青木魔尊，黄木魔尊，白木魔尊，赤木魔尊驾临，罗天门还不速速速跪迎！”

    一尊站在黑蛟头上的魔门武圣，大声喝道，气焰滔天。

    “什么！三等势力，天木魔教！”

    所有人都是脸色惨白，天木魔教在南域之中，凶名赫赫，正道之中只有春秋书剑门才能压其一头。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

