    那是一张巴掌大的人皮面具，散发着深邃绿光，尤其在那空洞的眼眶中，似乎还有绿色火焰在燃烧，十分吸引人眼球。

    这应该是神婆的杀手锏了。

    “伟大的冥府君主，我愿意献出灵魂，来换取……”

    忽然，神婆低沉的声音传入了顾冲的耳中，像是在对一个诡异神秘的存在祈求着什么。

    顾冲身影一闪，好似瞬移一般来到她背后，朝着她的脑袋一拳轰出。

    神婆还未念完咒语，就被一拳爆头，她的脑袋虽然很快凝聚出来，但却又虚弱了几分，浑身还不断冒着丝丝黑烟。

    对付这样不死怪物，顾冲知道很难一下子彻底将其击毙，只能一点点的磨灭她的本源之力，待到所有的本源之力消耗殆尽，那么她绝对会魂飞魄散，连复活的机会都没有！

    这已经是顾冲第十七次打爆她的躯体了。

    现在神婆整个人摇摇欲坠，已经呈现半透明的状态，似乎下一刻就会灰飞烟灭。

    她抬头望向顾冲再一次举起的拳头，忽然冷笑道：“接下来，你将比老身还要……”

    轰！

    伴随着顾冲这一拳落下，神婆彻底烟消云散，化作了点点黄色光点，消散在了空气之中。

    只有那一张人皮面具……

    咦，那张会冒绿焰的人皮面具呢？

    怎么一眨眼的功夫就不见了？

    正当顾冲纳闷那张人皮面具去了哪里时，突然脊背发凉，整个人浑身一颤。

    他感觉身后有人在注视着自己！

    还有一股强大的死寂力量在自己身后膨胀……

    是的，

    在自己身后有股令人毛骨悚然的力量在蔓延。

    像是阴气，但这种阴气的凝结程度已经到达了实质，比神婆身上的阴气至少强上十倍有余，又似乎不太一样，其中蕴藏着某种死亡的力量。

    在这种阴气笼罩下，顾冲感到身体上有股犹如山岳般的力量不断压下。

    这种力量让他想起七日前，神婆第一次在自己面前展露全部实力时，对方所释放的力量让自己感到亚历山大，但现在这股力量则更加强大，让他行动受阻，呼吸困难。

    感觉只要动弹一下，自己就会被身后的那个存在给吞噬掉。

    变身！

    顾冲全身肌肉膨胀，骨骼噼啪作响，身高拔起，重新进入了红铠妖魔的形态，好歹算是扛住了身后那股诡异的压力。

    然后，他转过身。

    看到了那个散发恐怖压力的存在。

    那是一个悬浮在半空中的人皮面具。

    这人皮面具变大了十倍左右，一双空洞的瞳孔中却散发着绿色火焰，看上去冷幽幽，冰凉凉，看了之后让人有种莫名的胆颤心寒。

    “琉璃玉骨，金刚不坏！神弃之地天地元气稀薄，根本不可能有人将肉身练到此等境界，没想到今日却看到一个怪胎，真是有意思，啧啧啧……”

    一个浑厚的声音突然笑了起来。

    发出声音的正是那张人皮面具。

    顾冲瞳孔紧缩。

    能让神婆留作最后底牌的，这人皮面具肯定有不同凡响之处。

    本以为这张人皮面具只是一件威力特殊的宝物，没想到对方竟然有自我意识，连说话都会，似乎还拥有着一丝极为恐怖的力量。

    这似乎是一个大能的分身？

    “你是谁？”

    顾冲张口询问。

    “嘿嘿嘿，吾乃冥界十三位府君之一，冥葬！”

    人皮面具表面的绿色火焰起伏跌宕。

    “府君？冥葬？”

    顾冲目光一凝，他从冥古破碎的元灵中也得到了关于冥界的少量记忆。

    冥界是一处混乱之地，即使连年大战不休，但冥界之中数万年来，一直有十三位府君共存，也只能有十三府君，多一尊都不可能！

    因为府君之位，是数量固定的神位！

    冥古当年也继承了一尊府君之位，结果还未完全掌控神位的力量，就被外敌杀入，神位被夺不说，自身还差点被打得魂飞魄散。

    后来神婆带着冥古的一丝元灵碎片逃到神弃之地，经过数十年的蕴养，才让冥古这一丝元灵碎片逐渐完整，拥有夺舍的能力。

    结果没想到最终却陨落在顾冲这个凡阶人族手里！

    怎么一个惨字得了！

    同为府君，也有高下之分。

    在冥古的记忆中，眼前这位自称冥葬的府君，已经高居神位三千年，在一众府君中也是实力强横至极，至少位列前三的古老存在！

    哪怕是冥古，也不敢招惹分毫！

    顾冲的心微微一沉，现在最好的选择只能是静观其变，不知这尊古老的存在意欲何为。

    “本来刚才那个冥族祭祀献祭的力量，并不足以让吾分魂降临，可是吾感应到了你的肉身力量，才会破格降临于此！”

    人皮面具的大嘴一张一合，不时喷出一道绿色火焰。

    “莫非阁下想要招揽于我？”

    顾冲似乎有些明白冥葬的打算。

    “没错，肉身越强，越能承载吾之伟力！

    你的实力虽然不弱，但放眼整个神弃之地，那几个大派老祖，梁国太上皇，以及那个惊艳绝伦，号称魔主的小家伙，每一个实力都不在你之下！

    只要你愿意成为吾之‘人间行走’，吾将赐于你吾之伟力，让你实力暴涨数倍不说，还能得到像刚才那个冥族祭祀一样不死不灭的躯体，到那时你将是整个神弃之地的主宰！

    要知道，神弃之地可是上古时期的神魔战场，深处隐藏的机缘和秘密数不胜数，只要你能挖掘出其中部分秘密，就有希望成为像吾一样的存在……”

    冥葬的话语里，似乎带着无上的诱惑之力，如魔音绵绵，勾动人心。

    便是大自在天魔到来，恐怕也不过如此了。

    “我拒绝！”

    顾冲斩钉截铁的一口回绝，令人皮面具露出愕然之色。

    成为冥界府君的“人间行走”，简直比奴隶都还不如，府君一念就可决定你的生死！

    这是他断然无法接受的事。

    他好不容易才将冥古遗脉解决，可不想刚烧狼窝又入虎口！

    “卑微的凡人，你可知道拒绝吾的代价？”

    刹那间，风静止了，树枝也不在摇曳。

    周围的空气宛如实质，压得人喘不过气来，如果此时一名后天武者在场，在恐怖到了极点的气压之下，恐怕会活活经脉爆裂而亡！

