    【警报，警报！侦测到超高功率的电磁脉冲波！疑似编号099221号红巨星发生了超新星爆炸！】

    【……飞船受到伽马射线爆打击，核心受损程度高达44.3%，主引擎已瘫痪！】

    【……正在启动备用能源设备……】

    【启动成功！】

    【正在自我修复……受损严重，修复失败……备用能源无法支撑飞船到达下一目的地……超新星疑似会出现二次爆发现象，需尽快逃离。】

    【侦测到所有船员正处于冬眠状态……唯一清醒的智慧生物为康尔塔01022290号。】

    【正在咨询康尔塔01022290。】

    “啊，什么？！怎么办啊，这可怎么办啊？！飞船马上就要爆炸了？！”

    这一棵来源于绿叶联盟的植物正处于混乱状态，“怎么这么倒霉呢，好不容易出来旅游一趟，居然发生了这种事！”

    “你问我怎么办？我怎么知道！”

    “你自己想办法解决啊！”康尔塔歇斯底里地大叫着：“五级文明的人工智能，还有脸皮来问我？！你聪明绝顶的智商呢？！”

    【该生物无决策能力，人工智将自动挑选合适的星球进行迫降……】

    【三、二、一，合适迫降的星球挑选完成。】

    【……】

    宇宙中永远有着各式各样的小概率事件，就算是五级文明的飞船，偶尔也会出现一些故障。

    再加上这艘倒霉的飞船，遭受到了一个偶然爆发的超新星的猛烈袭击……

    原本预计，这颗编号099221号的红巨星，还会坚持那么一百万年，没想到它现在直接就爆炸了，强大的电磁脉冲辐射刚好将路过的宇宙飞船给笼罩了进去。

    对于恒星的漫长生命周期而言，一百万年实在不算什么大事。再加上超人类的计算能力，可以预测到大部分的恒星寿命，但是……谁知道会发生这种小概率事件呢？偶尔有些时候，计算也是会不准确的。

    做出了基本判断后，飞船转换了路线，勉力朝着就近的一颗生命星球飞去。

    祸不单行，这艘飞船在航行的过程中，又恰被一颗陨石给砸了一下，一场是雪上加霜的灾难。

    【外界感知系统严重受损，自我修复失败。】

    【目标星球已到达。】

    在稠密的大气层当中，飞船划出了一道长长的弧线，由于剧烈的摩擦，其表面温度迅速上升到了数千摄氏度。

    【警报，由于遭受陨石的袭击，反重力系统启动失败，反冲动力系统被摧毁，迫降失败的概率高达92.2%！】

    【……开启紧急安全模式。】

    “哗啦”一声巨响，一个庞大的减速伞被丢了出来，飞船下降的速度慢慢减少。

    但是这还远远不够。

    【经计算，到达地面后，飞船的速度高达123.4m/s，安全硬着陆概率仅为2.3%……】

    【启动二次安全模式……】

    【幸存者们，祝你们好运！】

    “啪嗒”一声，所有的冬眠仓都从飞船中弹射了出来，纷纷打开了降落伞。

    最后离开的是一颗大声嚎叫的植物，不过尖叫了那么几秒钟，这一棵康尔塔的心情又好了起来。

    “对啊，原本我的使命也是要找到一个异星球，传播下一代的……现在这个星球，不是正合适吗？”

    “外星球，我来了，哈哈哈！”

    一个个冬眠仓就像是一朵朵小小的蒲公英，在天空中飘荡。冬眠仓的质量更低，在降落伞的作用下，能够更加安全地降落到地面。

    做完了这一切后，飞船内的人工智能终于完成了自己的使命，驾驶着飞船向着远方的地面冲了过去。

    ……

    “唔，已经到达下一个目的地了吗？”

    乘客丁凡从冬眠仓中幽幽地醒来，双眼无神地看着玻璃屏障外的场景。

    刚刚从冬眠中苏醒，他的脑袋微微有点儿疼痛，还处于一片迷茫的状态。

    “这是什么地方？不太像是星空港口……好像……有点奇怪。咦？怎么是一片森林？”

    现在的冬眠不比以往，并不是完全意义上的冰封，所以身体恢复的速度也快了许多，仅仅只需要几个小时，就能够恢复基本行动能力了。

    “怎么冬眠仓还没有打开？机器人护士呢？”丁凡略微有点迷糊地思考着，还是没有反应过来，到底发生了什么。

    三个小时后，冬眠仓内部的人工智能给他注射了一针纳米强化活力药剂，丁凡终于慢慢掌握了身体的控制权。

    “小艾，我这是在哪里啊？怎么感觉有点不对劲？外边是一片森林……这种植物，从来都没有见到过啊。”丁凡望着窗外一个个如同蘑菇一样的奇怪虫子正在爬行，又看到了远处铺在地面的降落伞，心中产生了一种不好的预感。

    小艾是冬眠仓内部的人工智能，在不联网的状态下，它的智力不算高，仅仅只能处理一些简单的事务。

    听到丁凡的询问后，它很快就给出了密密麻麻的一连串信息反馈。

    丁凡吓了一大跳，脸都变绿了。

    “飞船失事了？！被超新星袭击“”

    “我……我们迫降到了一颗异星球？”

    “我的天！？”

    深深吸了几口气，这一次丁凡是真的快吓瘫痪了，现在连飞船都不知道跑到哪里去了，他们这些普通人在一颗异星球可怎么活下去啊？

    “小艾，能够联系上其他人吗？”

    “滴——您的通讯设备已损坏……”

    “什么……需要手动修复？”

    沉默了半晌，丁凡只能够勉强接受这个非常糟糕的事实。

    凭借他的能力，想要手动修复通讯系统，太困难了，而且他手头也没有足够的工具……没有工具，意味着什么都做不了。

    遭到了一连串的打击，丁凡面色通红，哧呼哧呼喘着粗气，努力让自己的脑袋运转起来。

    现在最好的办法有两个，第一是原地等待，等待同伴们的救援。冬眠仓足够坚固，寻常的野兽根本不可能对其造成任何损坏，而且有空气循环系统，发生微生物感染的可能性很低。

    唯一的缺点是，这里边没有食物，他得挨饿。

    丁凡才刚刚从冬眠中苏醒，身体极度缺乏能量，他现在还有着一定的活动能力。

    如果再等待几天，说不定就饿得老眼昏花，想出去都没有力气了。

    “不能高估我的承受能力，估计饿上一天，就没有任何力气了……至于同伴们的救援，同伴的遭遇和我差不多吧？”

    “要么就只能冬眠了。”

    但在异星球冬眠，意味着彻底失去意识，将所有的一切交给外界环境，这是他不能承受的。

    说不定同伴们找了一阵子，找不到他，就放弃了，这都是有可能的。

    “小艾，冬眠仓的能源还能够持续多长时间。”

    “计算中……备用能源设备，还能有效持续202天。”

    202天吗？

    第二个方法，自然是走出冬眠仓，主动寻找同伴，或者寻找降落在地面的飞船。

    即便飞船在猛烈的冲击下，很可能已经是一堆残骸了，但里边还是有着大量的资源，包括食物、通讯工具以及各种零部件！

    丁凡深深吸了一口气：“只要寻找到飞船的残骸，依靠里边的物资坚持到本部的救援应该不是什么难事……”

    “哎，但星空中的距离如此遥远，信号的传播缓慢，本部的救援怎么都得几个月，甚至……几年！”

    丁凡感到头皮发麻，对于一个二十来岁的小伙子而言，在异星球生存几年，也实在太可怕了！

    “如果真的要在这里生存几年，冬眠仓的能源不够，我最终还是要面对外星球的环境，到时候我的身体素质会比现在更差些……”

    “可是，同伴又在哪里呢？飞船又在哪里？可恶啊，我的通讯系统损坏了！他们应该能够相互之间联系吧？”

    一个人的力量，实在太渺小了。此时此刻，丁凡真正的感受到了这一点。

    “必须要寻找同伴。唯有找到同伴，找到失落的飞船，就能够活下去！”

    “拼了！”

    下定了决心后，丁凡不由得深深呼了一口气，他感觉自己整个身体都在微微发抖。面对这种极端糟糕的环境，过了好一阵子，他才让自己略微有点胡乱的思绪，平静下来。

    突然间，他看到了冬眠仓外出现了一个身影！

    是一颗植物正对着冬眠仓左顾右盼，冬眠仓玻璃的设置，外边看不到里面，而里面却可以看到外边。

    “是康尔塔，原来有一颗康尔塔在我附近！”丁凡看清楚这个呆头呆脑的身影后，心中顿时大喜。

    康尔塔是绿叶联盟中的三大植物之一，基本上每一艘人类飞船都会携带一些绿叶联盟的植物，用于净化环境，顺便还能提供食物。

    没想到，这一株康尔塔掉在了他附近。

    “看样子运气也不是太糟糕，初步的食物问题解决了！”

    丁凡再次吸了一口气，决定亲自面对异星球的环境。

    “小艾，人类可以呼吸这里的空气吗？”

    “0.8个标准大气压，氧气浓度为19%，尚未检测到有毒气体，属于勉强可以呼吸的程度。您需要防范微生物感染的风险。检测到周边环境中存在着较高的磁场，可能会对电波通讯造成影响。”这个人工智能的能力有限，也就只能够汇报这么点数据。

    丁凡点了点头，指挥人工智能，给自己打了一针强效广谱免疫药剂。

    浑身的血液循环加快，浑身上下的肌肉微微有点儿酸痛。

    强效广谱免疫药剂能够刺激免疫系统，增强抵抗能力，但并不一定能够解决所有的问题。

    丁凡又在里边躺了六个小时，各种乱七八糟的想法在脑海中就像一个个泡泡，但除了告诉自己坚强之外，所有的想法都没有太多意义。

    等到药效过去之后，他才尝试着打开冬眠仓，呼吸了这里的空气。

    “嘿，康尔塔！”

    “原来你还活着啊！”康尔塔没心没肺地说道：“这么久不出来，我还以为你已经死了。我们太倒霉了，居然遇到了超新星的袭击，飞船都炸了！不过，这个星球的环境还算不错，我马上就要在这里生根发芽啦！”

    说到这里，康尔塔就像要扎根。扎根了之后，它能够吸收泥土中的水分，但也会失去行动能力。

    “看样子快要天黑了，你也回冬眠仓吧。”

    “别，你先别扎根！”

    丁凡冻得瑟瑟发动，他从冬眠仓中钻了出来，赤身裸体出现在这一片土地上，周边的温度大概在16摄氏度。

    又连忙冬眠仓后备箱中翻找了一下，里边有几样紧急生存物资。

    一个太阳能对讲机，兼带手电筒、指南针以及时钟功能，唯一的缺点是对讲范围不太大，在这种环境下，不知道能沟通多远；一把锋利的折叠小刀；一把激光手枪；一套纳米防护服；一整套的医疗物资；三瓶高能营养液；最后是一个打火机。

    冬眠仓的体积本来就不大，不可能装得下一台动力甲。

    “哎，要是有动力甲就好了……”

    丁凡将纳米防护服穿上后，用力跺了跺脚，终于有了一点暖和的感觉。

    又将衣服上的空气过滤器给带上，这玩意能够过滤掉大部分的微生物，并且吸附掉一些有毒气体。

    “氧气浓度不是很高，有点缺氧……好在勉强能够呼吸，不是那种绝对恶劣的死亡环境。。”丁凡的胸腹起伏不定，他又从医疗袋中取出一针药剂，打在了自己的脖子上。

    这种药剂能够促进红细胞以及白细胞的快速增长，有利于人体在外星下的存活。

    又呼了几口气，身体微微有点儿发热，应该是免疫系统在适应外星微生物的缘故。

    “康尔塔，你知道飞船去哪里了吗？那时候你有没有醒着？我们得去寻找飞船。”

    “……好像是那边，但是很远！”康尔塔回想了半天，略微有点不确定地说道：“那时候飞船的飞行速度很快，我估计飞船的着陆地点，距离这里可能有几百公里。”

    几百公里？

    看来一时半会间是不可能过得去了。

    丁凡舔了舔嘴唇，有点佩服这颗没心没肺的植物。

    他现在慌得要死，但有一棵植物的陪伴，又好像好一些了。一棵植物殖民一颗星球，的确了不起。

    混合在身体内的各种药物正在发挥作用，他感觉自己整个人开始发高烧。

    生存四要素：水、火、食物、栖息地，但对于一名学生而言，还是太难了。

    丁凡左右为难，想要寻找同伴，就得抛弃他的冬眠仓，抛弃这个绝对安全的场所。

    但一直待在这里，明显没什么太大的前途。

    “康尔塔，你觉得应该怎么做？”

    “我？我当然是在这里晒太阳啦！你想要吃东西吗？马上就要天黑了，你应该吃点东西，然后回冬眠仓呆着。有什么事情也得等太阳升起”

    “好的，谢谢……”

    虽然感觉很饿，但浑身难受地实在有点厉害，丁凡拿了几个水果，坐在冬眠仓上方，思考目前的处境。

    他打开太阳能对讲机，发现里边只是一片噪声，附近根本就没有同伴。

    发生这种事情很正常，这里是茂密的树林，山峦起伏，再加上这颗星球可能存在着比较高的磁场，对讲机的信号能力被削弱了不少。

    “有人吗？有人吗？”丁凡不信邪地喊了几句，果不其然，等了半天没有任何回应。

    但这个事实，不禁让他更加死亡。

    “康尔塔，麻烦你看着这个对讲机，如果有人找过了，帮我答复一下……我先……休息一下。”

    不知道是心理上的作用，还是外星微生物的作用，丁凡总感觉有些头昏眼花，不得不躺回了冬眠仓当中。

    “你先吃点东西啊！”

    “哦，好的，谢谢。”

    人是铁，饭是钢，必须要有足够的营养物质，才能够拥有足够强大的免疫能力。丁凡忍着呕吐的欲望，吃掉一个牛奶果。种果子因为吃起来有牛奶味而著名，营养成分相当丰富。丁凡吃完之后，感觉饥饿感被消除了一些，昏昏沉沉地睡了过去……

    真是愁云惨淡的未来啊，如果能够回去，会有多好！

    他会更加珍惜目前拥有的以前。

    丁凡躺在冬眠仓中胡思乱想，他并不是什么优秀学生，成为超人类的概率并不是很高。

    他截至目前的人生，就像他的名字一样，平平凡凡，从小学的时候就是成绩一般，没什么伟大的理想，所谓“认知自己”的任务，也不知道从何谈起，每天的日记都是应付了事，反正这些东西都是私密的，也没有人来检查。

    在大量前辈的光芒照射下，也不需要考虑文明发展之类的大事，他们这些年轻人，玩玩闹闹，谈谈恋爱，然后找一份简单的工作，过往自己的一生，便是普通人的真实写照。

    他甚至还有点期待，早点到虚拟世界中，过上超人般的生活……

    哪怕最终通不过考核，能有好几辈子的幸福也不错啊！

    自由，往往意味着堕落，很少有人能够管好自己……其实丁凡很佩服林月月那种坚强而又上进的人，可是无奈他本人就是一条咸鱼啊！

    一直到今天，人生中重大的转折出现了……

    “丁凡，丁凡，你快醒醒！”耳边忽然传来了一个声音，似乎是康尔塔的尖叫声。

    “怎么了？！”丁凡猛地醒了过来，“有人找到我了？”

    在下一瞬间他吓了一大跳！

    透过玻璃窗可以发现，天色已经黑了，在月光的照射下，隐约能够看到康尔塔的树枝上出现了几只的漆黑的影子，看上去有点像某种野兽！

    野兽猴子后好几条尾巴……它们正在疯狂啃食康尔塔身上的果实！

    这颗植物也有点儿不敢动弹，它仅仅只是一颗小树苗，面对这些动物吃它果实，通常都不会反抗。

    丁凡害怕的同时，又有点着急，他猛烈地拍了拍冬眠仓，大声吼道：“我的，那是我的！”

    但黑灯瞎火的环境下，他并不敢冲出去和这群疯狂的动物抢东西，从动物身上尖长的爪子以及獠牙就可以分辨出，这些家伙并不是什么好惹的。

    哪怕他手中有激光枪，可就算打死几只猴子，只要自己被挠上那么一下，都是不合算的买卖。

    丁凡只能够不停地敲玻璃来恐吓这群生物，希望他们能够尽快离开。然而这些类似于猴子的物种，不但不恐慌，反倒一只只向着冬眠仓凑了过来，左顾右盼。

    只是很可惜，它们并不能够看穿玻璃里边到底有什么。

    大概过了半刻钟，所有的动物都吃饱了，才心满意足地地离开。

    “！……”丁凡看着一片狼藉，简直欲哭无泪，他深吸了一口气，躲在冬眠仓里边一言不发。

    “抱歉。”康尔塔说道，它不是攻击性很强的物种，在这种情况下还真的帮不上什么忙。

    “没什么。”丁凡摇了摇头，“不是你的错……”

    第二天清晨，天微微亮，丁凡就从睡梦中惊醒了。

    他从冬眠仓爬出，忽然看到有几个残留的果子被咬了一口就丢在了地上，连忙走过去将它们给捡了起来，用小刀削去被啃食的地方后，将它们放进了冬眠仓当中。

    现在这个时候，任何的食物都要珍惜啊。

    “算是今天的早餐了。”

    睡了一晚上，免疫药剂似乎发挥了作用，他的身体恢复了一些，不再像昨天那样浑身发烫了。

    吃掉这些果子后，丁凡又将康尔塔身上所有剩下的食物都摘了下来。

    “省着点吃，还够三五天，再加上这些营养液，能够坚持一个星期。”

    他决定尽快寻找自己的同伴。

    “我的情况算是比较好的了，我身边有一棵康尔塔，有现成的食物。其他人只有几瓶营养液，营养液用完之后，就必须要寻找本土的食物了，其中的风险大大增加。”

    “如果大家全都守在冬眠仓附近，那么永远只是一盘散沙……大家都会死的。”

    “还是让我来寻找大家吧。”

    丁凡做出了这个决心。因为他的条件最好，他必须承担这个责任。

    “康尔塔，你先留在这里，我出去逛逛。”

    他一手拿着小刀，一手拿着激光手枪，裤腰带上绑着一个对讲机，小心翼翼地戒备着四周的环境。

    他的纳米防护服虽然很牢固，可以抵御大部分昆虫的撕咬，但很难抵挡一些依靠力气直接攻击的野兽，譬如说类似于蟒蛇的生物，能直接把他活活累死；大象这样的生物能够把他直接踩死，所以并不是一定安全的。

    在森林中的行走相当困难，经常会有一些外星植物挡在前面，需要用小刀砍开，体力的耗费相当大。特别是钻进灌木丛的时候，经常会有一些奇怪的小生物跳出来，搞得他长期处于警惕的状态。

    丁凡一边用小刀开荒，一边不停地做下记号，省的自己迷路。

    花了4个小时，也不知道走了多长的路程，气喘吁吁地返航了。

    “那边没人，可能是我走的还不够远……先换一个方向……也不知道这台对讲机到底能够联系多远的距离，总共有6个方向啊。”丁凡吃着水果，又在地上画了一幅地图。

    “希望能够早点找到同伴，希望……”

    时间一天天地过去……

    第三天结束后，丁凡已经将六个方向，分别探索了4个小时的距离，只是很可惜，没有找到任何同伴。

    绝望的丁凡一度以为自己迎来了世界末日，他高估了自己的意志力，搜索不到同伴，食物正在逐渐减少，尽管已经省着吃了，预计只有四五天的份额了，这太艰难了。

    “其他人可能更加糟糕吧，丁凡。”康尔塔说道，“我提供的水果还含有大量水分，你现在不缺水，其他人可能已经缺水了。”

    “你说得对。”丁凡舔了舔发干的嘴唇，“所以我明天想要走的更远，晚上不一定回得来，或许今后也不一定回得来……我必须要离开这里了。”

    “你是认真的吗？”

    做出这个决心并不容易，犹豫了好一阵子，丁凡才说道：“我现在没有生病，也吃饱了，可以说是最好的状态！错过了这次机会，我怕以后会越来越糟糕。”

    “大家都会死的。”

    “你跟着一起走吗？”

    “我……算了。”这颗植物说道：“我就待在这里吧，就算没有人陪伴，我也不会孤单。而且长距离的跋涉，对我来说消耗的太大了。”

    这个结果在预期之内，丁凡点了点头：“那就……祝你好运！”

    “也祝你好运。”

    第二天，丁凡用降落伞制作了一个简易的携带包裹，将所有的生存物资带上后，重新钻进了丛林。

    他决心爬上北方的那一座小山坡看看。

    地势高的地方，或许能够看到同伴们的降落伞，对讲机的信号也会更好一些。

    这种孤单的心情，很难用言语来形容，丁凡曾经不止一次思考“如果一直找不到同伴应该怎么办”，答案是他大概率会死。

    他没有足够的野外求生本领，一场意外或者某种不知名的小病，就能夺去他的生命。

    甚至长期没有说话的对象，也足以让他发疯。

    丁凡清楚地知道，自己本质上就是一天条咸鱼。

    这一次他总共走了7个小时的路程，一路上倒是有惊无险，或许是异星球的生物，也有点忌惮这个体积有点大的动物。

    胳膊上被什么东西咬了一口，好在野兽的尖牙，并没有穿透纳米防护服，它飞快地逃走了。

    丁凡走的腰酸背痛，这个年代的人类通过基因优化，远远比以往的人类更加强壮，抵抗力也更好。他感到有点饿了，望着背包内的食物，咽了口唾沫，又将它放回背包内。

    “饥饿是这么痛苦的一件事啊……”

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    “想吃东西。我可以吃自己的胳膊肉吗?？”

    脑袋中总想着吃东西的事，除了吃之外，什么都没有，恨不得把所有的一切都吃完。但丁凡知道，这些生存物资必须要尽可能地留着。

    “滋滋……”突然间，对讲机响了几下。

    丁凡神情一愣，“喂，有人吗，有人吗？！”

    “滋滋……”可能是因为信号不太好，听得不太清楚。

    精疲力尽的丁凡从地上爬了起来，继续向前方走去，大概又走了半个小时，才勉强听清楚了里边的声音，是一个女孩子，但不知道在说些什么。

    “你等一下，我马上就过来……嘿，我看到你的降落伞了！”

    丁凡加快了脚步，从山坡往下看，有一个降落伞挂在树枝上，还有一道黑烟弥漫在半空中，是相当醒目的标记。

    “李晴！太好了，总算找到了队友！”

    “丁凡！”

    看到了一位女同学，丁凡心中踊跃出了浓浓的蜥喜悦。

    他一屁股坐在地上，哧呼哧呼喘着粗气，这个挑战对他来说实在有点艰巨。

    丁凡带着一丝喜悦地说道：“我走了八个小时，终于找搜索到同伴了。不过，我们必须要找到更多的同伴，并且找到飞船才行。”

    “丁凡……你有没有吃的？”李晴有点不好意思，可是她真的饿了，又不太敢吃这里的食物。

    “这个是康尔塔身上的果子，你吃吧。”趁着这个，丁凡功夫休息了一会儿，又在火焰堆里边，添了一些火。

    即便他也饿得要死，可硬着头皮，还是要绅士一把。

    李晴小心翼翼地吃了两个果实，稍微补充了一些能量后，就不再吃了。毕竟，这种绝对安全的食品，算得上是重要物资。

    “其实，我学过一些极限生存方面的知识。”

    李晴忽然打破了沉默，“譬如说，分辨食物是否可以食用……我在附近找到了一些天然的果子，有一些本土的动物，在食用这些果实。”

    这些绿色的果子看上去有点像绿色葡萄，有一些带有被啃食的痕迹，但是并不知道是否适合人类使用。

    李晴咬了咬嘴唇，说道：“将水果的一部分涂在皮肤上，15分钟后，如果皮肤没有反应，说明它一定程度安全。”

    “然后再用开水煮好后，将少量食物放在嘴唇上，等待几分钟，如果没有出现发痒或者灼热的感觉，再将其放在舌头底下，大约15分钟，如果没有出现发痒或者灼热的感觉，再将其放在口中15分钟，如果还是没有过敏反应，就可以将其吞下……”

    “当然了，我一个人其实不太敢做这种实验，万一昏迷了也没有人照顾……”

    丁凡耐心听着对方说完。

    李晴道：“……所以你来了之后，我想先尝试一下。不要担心什么，这一关迟早是要来的，因为我们太缺乏食物。”

    “食物永远是紧要的。”

    丁凡不禁心底里佩服，女生其实也很勇敢。不过话说回来了，能够有勇气走出冬眠仓，面对现实的人，大都比较勇敢。

    两人用盛放营养液的罐子，烧开了一杯水，又将这些水果煮了半天。李

    晴小心翼翼地尝试了一个之后，眉头微微皱起。

    “怎么了？”

    “……有点酸，像柠檬一样，不过总体感觉还行……今天就这样吧，太阳快要下山了……”

    “太阳……”

    这个星球的一天，只有19个小时。

    气氛一时半会间陷入了沉默之中，绝对安全的冬眠仓只有一个，可是谁睡在里面呢？

    过了老半天，李晴才开口道：“你也一起进来吧，挤一挤也能睡，外边不太安全。”

    “……”

    丁凡想了想，虽然有点不好意思，也没有拒绝。

    两人背靠着背挤在冬眠仓里边，他这辈子还是第一次和女孩子靠的这么近，特别是这个女生还挺可爱的。

    不过，在饥饿面前，荷尔蒙没有起到任何作用，繁殖的欲望不值得一提。

    丁凡脑袋中除了想吃饭外，还是吃饭……他只想吃饭，真的只想吃饭！

    ……

    第二天清晨，丁凡醒来后，发现李晴正在煮开水。她在火堆上放置了一些新鲜的叶子，制造出浓浓的黑烟，这是非常好的通讯信号。

    “你感觉怎么样？”丁凡问道。

    “感觉……还行，没有肚子疼，也没有其他的反应。这种果子应该是能吃的，少量的食用没什么问题。”

    丁凡也尝试着吃了一颗煮熟的青果，只是一下子，整张脸拧成了一团，“太酸了，简直就如同柠檬一般，这个就算能吃也太难以下口了吧！”

    李晴看到他的表情，不禁笑了起来：“可以用来泡茶，或者制作调味料也行……我们可能要在这里生活很久很久，需要一些调制品啊……”

    “是啊……我们可能要在这里待很久。”虽然前景不容乐观，但是在女生面前，丁凡怎么都得让自己坚强起来：“我们能够活下去的。”

    “我带了一些没吃完的还有营养液，先吃早餐吧，我们需要补充能量，然后寻找更多的同伴。南边的方向我已经找过了，现在我们一人一边，下午再到这里集合。”

    “没问题！”李晴连忙说道，她知道现在不是矫情的时候，就算是女生，也必须行动起来。

    ……

    人多力量大，这一天的寻找，又加入了一位小伙伴，是小分队的队长林月月。

    林月月不知道经历了什么可怕的事情，浑身都是血，她甚至用激光枪打死了一只类似猫科动物的野兽！

    “只是不知道这个家伙的肉到底能不能吃！”

    “月月姐，你可真彪悍啊……居然还能够打死野兽！”

    “那当然，我可是专门训练过的！我有野外生存的经验，光头哥是我的偶像！”林月月加入，再加上有了一头野兽当做主要食物，让整个队伍很快变得轻松起来。

    所谓的“光头哥”是新人类文明中，经常跑到外星球去野外求生的一名主持人，通过自己的求生本领来战胜外星球环境，在文明当中很有人气。

    林月月道：“现在我们最重要的，就是寻找到更多的伙伴，最后前往飞船的残骸！人工智能应该抛出了一部分的生存物资，增加我们的生存概率。如果能够寻找到这些生存物资，当然也是不错的。”

    “生存物资？真的！”

    “当然……千万不要小看了人工智能的智力，它会想尽一切办法，提高我们的存活几率。”

    “只是不知道飞船到底去哪里了。”

    “我知道飞船的方向，是康尔塔告诉我的，只是不知道是不是准确。”丁凡连忙指着一个方向，说道，“应该是东北边。”

    林月月用树枝在地上画了几幅图像：“飞船失事的时候速度太快，可能跑到很远的地方了，一时半会到不了。所以明天的行动分成两部分，我们俩继续去寻找同伴，丁凡你去找一些生存物资。”

    “没问题。”

    对于这头野兽的肉，把它烘烤熟了之后，大伙只是小小尝试了一番，并不敢多吃。

    但是这一天的夜晚，三个人挤在冬眠仓里边，显得更加拥挤了……

    没有什么旖旎的场景，所有人脑海中想的全都是吃肉，吃肉，吃肉！

    当生存成为了目前最为紧迫的需求时，一点点的改善都显得如此美好。

    ……*（其实是懒得写了，这玩意似乎可以写几万字……）

    ……

    【事故记录：一次小概率的飞船事故，造成了67人次的死亡，它几乎是新人类文明最近一万年里边最大的意外事故。不过令人惊奇的是，另有87名幸存者在一个生命星球，依托飞船的残骸，顽强地生存了一年零六个月的时间，成功等待到了救援。】

    【按照事后统计，这些幸存者当中，自救者的幸存概率，大于被动救援者。】

    【这些幸存者在这一年零六个月里，组成了自己的小社会，依旧维持着自己的道德体系。并且绝大多数幸存者在这一次的事故之后，精神层面变得更加成熟，在后续的人生中做出了小小的成就。】

    【这让我们反思原先的教育体系是否完善，是否需要加入更多的挫折教育。有很多时候，挫折才能让一个人更好的成长……】