    “小师姐，你有没有受伤？”莫北舟对发生了什么完全不感兴趣，目标明确，直接奔向云清。

    “我没事……”

    云清话没说完，乔野忽然瞪大了眼睛，“小师姐你手上都是血！”

    云清低头一看，她右手掌心的确一片猩红，可是……她很清楚自己根本没有受伤！

    “……”云清迅速反应过来，猛地回头看向霍景深，男人神色淡定如常，根本看不出一丝一毫的异样！

    但还是有他藏不住的……

    霍景深今天没有穿一贯的黑衣，此时血水从他后背漫出来，浸透了白衬衣！

    “霍先生……”云清当时眼圈就红了。

    “我没事。”霍景深摸了摸她的脸，随手接过夜煞递来的外套穿上，盖住了背后皮开肉绽的伤口，他低声对云清道，“我去一趟帝君那边，你折腾了这么久身体受不住，先回去休息。后面交给我！”

    现在帝君一堆人还留在大殿里，的确需要安排妥当……云清理性上知道，现在霍景深还有一大堆事要处理，他不会也不能在这个节骨眼上休息。

    可她看着霍景深的背影，还是忍不住往前追了两步，最后硬生生克制住了。

    她也有事不得不办……

    “老大，你有没有哪儿受伤？咱一块儿回去歇着吧！”谢浪走上前，担忧地开口。

    “我没事。”她身上都是些皮外伤，云清根本不当回事，她面色凝重地将谢浪拖到一旁，低声交代了几句。

    谢浪有些诧异，还是点头应下，旋即快步离开了。

    乔野一头雾水，“小师姐，你跟谢浪说什么呢？”

    “没事，你们先回去吧。我有别的事要你们办，去机场接二叔。”云清盘算着时间，“他应该也快到了。”

    “不要！”莫北舟却是头一次，破天荒地跟云清唱起了反调。

    他固执地站在云清面前，“你跟我们一起走！这里，好危险！你还有小宝宝，不可以有一点点危险！”

    莫北舟眉头紧皱，寸步不让。

    他还在生气，小师姐冒险，却不带上他！

    云清无奈又好笑，哄孩子似的，“小北，你听小师姐的话好么？这样，二叔来了以后，你如果能乖乖听话，我就带着小宝宝跟你一起回北城，回乔家。”

    “……”这吸引力太大了。

    莫北舟迟疑着，忍不住确认，“……真的？小师姐你不骗我！”

    “嗯，骗你是小狗。”

    得到应允，莫北舟这才不情不愿地被乔野拽走了，还不忘一步三回头。

    但乔野把莫北舟拉出去后，就借口自己有东西落下了，自己跑了回来，差点跟往外走的云清撞上。

    “小师姐小心！！”怕碰到云清的肚子，乔野当场一个后空翻站稳了。

    云清：“……”

    她揉了揉眉心，“你又干嘛？”

    乔野悄咪咪地掏出一张银行卡塞进了云清手里。

    “这个你拿着！”

    云清：“？”

    乔野一脸严肃。

    “小师姐，我全部的私房钱都在里面了。有什么要用钱的地方就刷我的卡，千万别客气！”一向玩世不恭的乔野，此刻到底露出几分罕见的深沉复杂神色，他抿了抿唇，低声道，“依照霍景深的实力，他一只手就能对付我。这次他伤成这样……对手应该很厉害是不是？”

    云清微微一怔，她没想到看上去大大咧咧的乔野还有这么细腻的一面。

    “小野……”

    “我跟莫北舟好像都帮不上你什么忙，只能不给你拖后腿了。”乔野惨淡的笑了一下，有种无力感，“我不像小北，他一根筋地要保护你，不知道自己几斤几两。有时候反而会给小师姐你添麻烦。你放心，以后我会看住小北，家里我也会照顾的。小师姐你从小就很强……我知道你能照顾好自己。”

    “还有那个霍景深，他勉勉强强还算配得上你……”乔野撇撇嘴，“反正遇到危险，你记得躲他后面！”

