    

    只是这种话，姚安逸没敢开口说出来，只在心里悄悄地说着，祈祷着老天爷，希望这份“幸运”能够保持得久一些。

    看到姚安逸已经彻底放松下来，顾清菱这才笑着问起了姚三夫人。

    毕竟他已经来荣和堂这么久了，不管是姚大夫人，还是姚二夫人，都已经拐弯抹角的跑来跟她要人，想要看看自己的儿女，唯有姚三夫人躲得远远的，硬是不敢靠近。

    顾清菱有些无奈，她看上去那么可怕，那么不通情达理吗？

    好吧，一扣就扣人家儿女小半个月，确实有点，可这不是手里捏了“秘密”，还等着姚大爷回来处理嘛。

    她要不把人扣住，万一消息传出去了，怎么办？

    “你想不想你娘？”

    “我……”姚安逸不敢说，他想是想的，但他又怕见到他娘。

    他的身份已经被揭穿，他不知道若是看到他娘的话，他应该摆出什么样的姿态，而他娘呢，她会是什么反应？

    若高兴还好，若不高兴……

    顾清菱摸了摸他的头，轻轻叹息了一声：“我知道你的顾虑，所以我一直把你留下来，没放你回去，就是希望你能够好好想一想，做好面对的心理准备。我没想逼你，但现在已经过去了小半个月了，就算我再压着不放人，你大伯母、二伯母她们也该急了……而且，你大伯也快回来了。”

    果然，老太君扣下大家，都是为了他吗？姚安逸的心里既感动又害怕，他紧紧拉住了顾清菱的手，说道：“那……那我该怎么办？我……我要穿回女装吗？”

    “为什么要穿回女装？你不是说，你想当男孩子吗？”虽然已经在调整了，但终究是太急了些，顾清菱也知道，小半个月的时间也不可能让姚安逸立马变成她想要的样子。

    这半个月，她的主要力气都花在了姚安逸身上，就怕他在面临这种巨大的转变时无法适应，从而发生一些不好的事情。

    姚安逸的性子太“弱”了，也太“敏感”了，还“自卑”，这要一个不注意，好端端的一个孩子就毁了。

    一想到这个，顾清菱都不知道应该怪原主，还是应该继续怪姚三夫人。

    一个当娘的连自己的孩子都护不好，真的是……

    顾清菱暗暗运气，不想让自己自己年纪一大把了，还拿别人的错误惩罚自己，把自己给气病了。

    感受着顾清菱温和而鼓励的目光，姚安逸张了张嘴，鼓足了勇气，说道：“我想，可是……可是我也不想老太君为难，我还怕我娘……怕我娘不高兴。”

    “你本来就是男孩子，你要能够做为男孩子，你娘为什么不高兴？你不是说了吗，当初你娘让你隐瞒身份，是因为她怕你受到伤害，可现在我有护着你，我敢保证只要我活着一天，就没有任何人能伤害你，就算是这样，你也担心你娘所担心的事情变为现实吗？”顾清菱望着他的眼睛，继续说道，“逸哥儿，你应该相信我，既然我说了我会护住你，那就没有任何人能够伤害你。”

    姚安逸的眼眶有些红了，感动地说道：“我相信你，老太君。”

    说完，眼角就挂了些泪珠，要落不落的样子。

    顾清菱看到他这个样子，拿了帕子替他抹去，继续鼓励着：“其他的你不用操心，就像我一开始所说的那样，你只要想好，你到底是要当女孩子，还是要当男孩子。只要你做了决定，我就给你当靠山，保证不让任何人动你。”

    “老太君……”她这一样说，姚安逸眼角的泪水注得更凶了，他伏下身子，直接抱着顾清菱的大腿哭了起来。

    当然了，这不是伤心的眼泪，这是激动与感激。

    顾清菱已经不是第一次这样说了，一开始说的时候，姚安逸还有些忐忑不安不安，怕这是梦。

    可一遍又一遍，说得多了，姚安逸即使不想相信，这些话也入了耳，入了心，就好像生根了一般——原来，老太君真的这么好。

    ——姚家上下，全部都看错老太君了。

    姚安逸不知道以前大家为什么会那样看老太君，他只知道，在这一刻，老太君有了无法取代的位置。

    顾清菱拍着姚安逸的后背，没有急着开口，让他哭了一个痛快。

    因为她知道，只有压抑到了极致，人才会需要一个发泄口，而这些泪水，就是姚安逸那些负面情绪的出口。

    她不是姚安逸，也不知道姚安逸这十年是怎么过来的，更加不知道这个小小年纪的孩子心里藏了些什么，她只希望自己能够成为他的一片天，在他需要的时候，让他有一个可以栖息的港湾。

    有的时候，人只有心灵有了栖息之地，他才能够在累了倦了的时候踹一口气，从而重新出发。

    姚安逸还那么小，他不应该被困在被从在修长的牢笼里，他应该生出自己的翅膀，去寻找那片属于他自己的天空。

    好一会儿，姚安逸的哭声小了，他不好意思地从顾清菱手里抽出帕子，抹掉了脸上的泪水，还低声道歉：“对不起，老太君，孙儿失态了。”

    顾清菱笑了，说道：“你是小孩子，既然是小孩子，在自家大人面前就有哭的权利。要是大人连哭的权利都不给你，那就不是一个合格的大人。其实应该说对不起的是老太君，老太君以前心有杂念，没怎么关心你，这才让你受了委屈无处哭诉，这是老太君的错……不过，老太君跟你保证，从现在开始，你想哭想闹的时候，尽管到老太君跟前哭闹，谁要是敢让你受委屈，老太君给你报仇。”

    说到后面，顾清菱还补充了一句，“当然了，要是你们堂兄妹几个之间的‘小矛盾’，那老太君就不能出手了，要不然你们今天说他骂你了，明天说你踩他一脚，老太君天天给你们断公道，其他的事情就不用处理了……”

    眼睛还红的姚安逸失笑，替自己辩解了一句：“老太君，我们又不是小孩子。”

    “会哭的小孩子才会有糖吃。”顾清菱一副“我懂”的样子，但这说出来的话，却让人有些无奈。

    姚安逸也不知道是应该继续“哭”，还是应该继续笑，有些嗔怪地看了顾清菱一眼。

    看到姚安逸脸上的神情鲜活了许多，顾清菱心情极好，觉得自己这段时间的“费心”不算白费。

    这不，这个最娇弱的小家伙被她搞定了。

    嗯，不知道怎么的，心里还有些小得意。

    顾清菱想，或许，她还真适应调教孩子！

