    第366章整个京华集团都是他家的

    林妈也愣了，道：“我女儿明明就是活动价买的呀，她说你们举办100周年店庆，她符合你们规定的条件，所以得到了这个优待。”

    店员道：“可是，这上面显示寒总是全额付款原价购买的。”

    林妈更诧异了，问道：“原价多少？”

    “18万。”

    林妈吓了一跳，“什么？你开玩笑吧？我女儿1800买的呀。”

    店员哭笑不得，“太太您就别跟我开玩笑了，原价18万，怎么可能1800卖了？”

    店员说着，将销售记录递给她们看。

    林妈蹙着眉看，林姑姑也凑近了看，那金额上确实写着“总计十八万元整”字样。

    不过，经验较丰富的林姑姑发现了问题，指着明显是分开两次的收费记录问道：“为什么这里收了两次费？”

    店员结果看了看，然后回头问收费的同事：“莉妮，过来一下。”

    叫莉妮的S国店员走过来，“什么事？”

    “你看看这上面写的是什么意思？”

    莉妮看了后便明白了，笑着道：“哦，这个呀，我有印象，前天京华集团寒总带太太过来买酒，应该是想跟太太开玩笑来着，就提前跟我们说好，骗她太太说这款酒在店里做店庆活动，每天第一对夫妻上门买酒可以享受0．1折优惠价，优惠后是1800元。其实寒总已经跟我们签了书面合约，让我们周一到京华集团结清余款的。”

    店员很惊讶，“居然是这样……那寒总这玩笑真的开大了……所以周一我们要过去结178200？”

    “对啊。”

    店员转向林妈时，发现林妈已经听傻了，“呃……这位太太……事情的经过就是这样，其实是寒总的一个小玩笑而已，事实证明我们并没有活动价，这款酒的价格就是18万。”

    林妈和林姑姑对视一眼，期期艾艾地道：“你说那个韩总，到底是什么身份？怎么这么有钱吗？还能说动你们配合他捉弄女朋友？”

    “女朋友？不是他的太太吗？他介绍说是太太呀。”莉妮不解地问。

    林妈含糊不清地道：“唔……他们快结婚了。”

    店员不解，“如果寒总是您的准女婿，为什么您不知道他的身份？”

    “他还有什么身份？不是那什么京华集团的总经理吗？”

    店员和莉妮面面相觑，不进疑问：“您真的是林羞小姐的妈妈？”

    “当然！难道我们长得不像吗？”

    “抱歉，我没见过您女儿……但如果林小姐是您女儿，那么您的女婿寒蔺君先生，就是京华集团的总裁无疑了，而不仅仅是位总经理。”

    林妈吓了一跳，“总裁？不是总经理啊？”

    林姑姑道：“你自己的女婿，你都没搞清楚身份的吗？居然是个总裁，那可比总经理高了不知道多少个等级啊！是不是整个京华集团都是他家的？”

    店员知道了这位是寒总的准岳母，哪里敢得罪，恭恭敬敬地道：“太太，您还要这款酒吗？需要的话确实是可以从其他店给您调过来的。”

    林妈希冀地问：“有优惠价吗？”

    “……没有，抱歉。”

    林妈二话不说就站起来，“那就算了我不买了，不好意思打扰了，再见。”拉着林姑姑一起跑了。

