    第276章报仇没那么容易

    到了赴约的日子，赵庭死乞白赖的要跟着。

    孟瑶拗不过他，只能随他去。

    还好，请贴上没有说只许她一个人去。

    这两天，齐云野又是各种打听，已经知道孟瑶是赵庭的夫人了。

    同时，也把赵庭的过往挖了个七七八八，就是不知道，他们是什么时候成亲的。

    “赵夫人，赵将军，请。”齐云野很客气，“云鬓生香的作坊就在铺子后头，赵夫人，赵将军，随我来。”

    有七八个工匠，正在专心致志的干活。

    “这些都是我云鬓生香的师傅们，随便哪一个出去了，都能撑起一家首饰铺子的。”齐云野有些得意的道，“他们都是我祖父一手带出来的，对了，赵夫人那根祥云簪，就是出自我祖父之手。恰好我祖父今儿个也在，赵夫人，上一回你不是跟我说，想见一见人吗？”

    孟瑶下意识的觉得，不是恰好，是特意。

    甚至，邀约她来，也是特意。

    “好，见一见。”孟瑶答应。

    齐云野把赵庭跟孟瑶领到单独的一处院落，院里有个亭子，亭子里坐着个须发花白的老者。

    远远的看见孟瑶，就蹭的站了起来。

    像，真是太像了。

    活脱脱就是他女儿年轻时候的模样。

    齐云野快走了几步，走到老人身边，虚扶着老人，“祖父，这位就是买了祥云簪的赵夫人，这位是赵将军。”

    “成亲了？”老人下意识的问。

    这话问的就属实有些尴尬了。

    “赵夫人见谅，人年纪大了，反倒是跟个小孩样。”齐云野赶紧道。

    孟瑶笑了笑，表示自己并不在意。

    “你的名字有个瑶字？”老人又问。

    孟瑶点了点头，“是的，正是因为这个，所以小女才相中了刻了瑶字的祥云簪。”

    “都有孩子了啊，好，好，好。”老人颤颤巍巍的说。

    赵庭暗暗拉了孟瑶的袖子，这老人也太奇怪了点儿，哪里有人初次见面会问这些问题？

    “该看的都看了，我答应娘，今日回府，要不，咱们先离开？”赵庭开口。

    “哎哎哎，别急着走啊。”老人有些着急，“再待会儿，再待会儿。”

    “祖父，您就直说了吧。”齐云野道，“赵夫人，你长的跟我姑姑很像，呶。”

    齐云野直接展开一幅画卷，“赵夫人你看过就知道了。”

    赵庭瞪大眼睛，乍一看，他都要以为这是阿瑶的画像了。

    “我姑姑，三十多年前跟我姑夫在青州府附近遇害。”齐云野道，“我们找到了他们的尸身，但是却没找到当时才出生不久的我姑姑的女儿。因为我姑姑姑夫是在山里找到的，所以，我们以为，他们的女儿是被野兽叼走了。”

    孟瑶神色并无慌乱。

    “所以呢？你们的意思是，我是你姑姑的女儿？”

    “赵夫人是青州府人氏，年岁上也对的上。最主要的是，你跟我姑姑太像了。”齐云野道，“我姑姑的女儿，名字也有个瑶字。”

    “天底下，长的像的人不说有很多，但是，也并不是没有。”孟瑶道。

    “孩子，我知道乍一说这样的事儿，换谁都会觉得匪夷所思。可，可老头子我看见你，就有种看见我女儿的感觉。”老者道。

    “除了像之外，可还有别的什么证据？”孟瑶问。

    “我那小外孙女出生的时候，我亲自打了一块长命锁，刻了她的名字。”老者道。

    齐云野掏出自己的那块锁片，“就是这样的，只不过，我这上面刻的是野自。”

    “我也不知道我拿小外孙女身上有没有戴着那块锁片，但是，后来我收拾我女儿女婿的遗物，并未发现那块锁片。”老人叹了口气。

    齐云野拿出来的锁片，跟孟瑶手里的那块锁片除了刻字之外，其余的一模一样。

    锁片，孟瑶一直放在系统空间里存放的。

    她不动声色的取出来锁片，递到老者面前，“这块锁片，是我被送人的时候，一起交给抚养我的那户人家的。”

    老者哆哆嗦嗦的接过孟瑶的锁片，老泪纵横，“是这块，是这块，我亲手打的。阿瑶啊，我是你外祖父啊！我是你外祖父啊！”

    齐云野也很激动，毕竟，这么些年来，他们都已经不抱希望了，接受了姑姑的孩子命丧野兽之口了。

    现在，人好端端的站在这儿，怎么能不叫人震惊。

    “怪不得，我看你顺眼，原来，是斩不断的血缘关系。”齐云野喃喃道。

    相比较而言，孟瑶就淡定多了。

    赵庭有一点点懵，毕竟，他并不知道孟瑶是孟家收养的这回事儿。

    “外祖父。”孟瑶喊了一声，“您深呼吸几口气，平复下心情，有什么话，咱们慢慢说，您太激动了，容易伤身。”

    齐云野赶紧跟他祖父倒了一杯茶水，又赶紧给人顺后背，“您都答应我了，要控制自己的情绪！又说话不算话，早知道这样，就不该让您来见瑶姐姐。”

    “不激动，我不激动，我深吸气，我听瑶瑶的。”老人一叠声的道。

    等人平静下来之后，孟瑶才开口，“我也是今年才知道自己不是那家的女儿，这锁片，也是我大姐告诉我之后，我才从那家人手里要了回来。也没想着能找到家人，就想着这是我父母留给我的，放在身边做个念想。”

    “他们，因为什么死了？”孟瑶小心的问了一句。

    “是被你父亲的仇敌追杀，你父亲是外族人。”老人似乎是陷进了回忆中，语气很轻，很慢。

    一番讲述之下，关于原身父母的事儿，孟瑶就知道了个七七八八。

    原身的父亲是格尔勒族族长的儿子，所谓的仇敌，是原身父亲的兄弟。

    被追杀，是因为格尔勒的族长，也就是原身的祖父，他想要把族长的位置传给原身的父亲。

    原身父亲的兄弟们都不服气，联手追杀原身的父亲。

    “所以，我应该给他们报仇吗？”孟瑶语气缓慢的问了一句。

    “那人已经是格尔勒的族长，如今，臣服于我们周国。”孟瑶外祖父叹着气说。

    也就是说，报仇没那么容易。

    (本章完)

