    在这个天煞魔殿里面，秦铮的运气也算是很好的了，因为他一下子遇到了两个七阶的魔物，这样的话，也是让的秦铮有机会得到宝物，这可是一笔巨额的财富。

    “嗯？这是什么情况？“

    突然，秦铮看到了在他的前方不远的地方，居然有着一个NPC，散发出阵阵耀眼夺目的光芒。

    秦铮的心里面也是暗自惊讶不已。

    因为他也是从未见过这么奇怪的NPC。

    秦铮赶忙的朝着NPC走了过去。

    然而就在秦铮来到那个NPC面前的时候，系统的提示音却在这个时候响了起来。

    “叮咚！恭喜您成功完成本次任务！”

    【恭喜您，完成隐藏任务，得到经验值×1262868，得到金币×317185】

    【恭喜您，完成隐藏任务，得到一把传承武器，天煞剑】

    【恭喜您，完成隐藏任务，得到一把传承护甲，天煞甲】

    【恭喜您，完成隐藏任务，得到一把传承戒指，天煞戒】

    【恭喜您，完成隐藏任务，得到一把传承手套，天煞套】

    ......

    “叮咚，恭喜你获得一万三千五百六十七点战斗值。“

    一系列的提示音响起在秦铮的耳边。

    而那一旁看戏的玩家也是立即就站了出来，随即就问道。

    “你现在完成这个任务，并获得了这么多的装备了，应该也有我们的一份吧。”

    秦铮听到这些玩家这样说过后也是立即回复道。

    “这好像和你们没有什么关系吧，都是我自己完成的。”

    那几名玩家听到秦铮这样回复之后当时就不乐意了，随即也是立即就说道。

    “这样就没意思了，而且见着有份，你怎么得也得给我一点好处吧。”

    这个时候的血影卫老大听到这些玩家要无理取闹后，也是立即就上前说道。

    “你们这些人是怎么回事呀！现在想要抢劫吗？”

    秦铮也是冷哼一声，随即也是非常严肃的问道。

    秦铮现在已经是将这些玩家当成了竞争对手了。

    虽然，秦铮的实力的确是比他们强，但是他也是不能容忍别人欺负他们。

    所以，这件事情，他必须要解决，这是不容置喙的事情。

    这个时候的这群玩家也是一下子就火了起来。

    “你说这话是什么意思！你要是再敢胡乱说话的话，小心我们不客气了！“

    “就是，你要是不给我们一个合适的解释，我们一定要告诉我们的盟主，到时候，我看看到时候谁还敢欺负我们的盟主！“

    “对呀对呀，就算是你的实力很强，但是我们的盟主可是很厉害的，我们的盟主可是八阶的实力，到时候，你一定会吃不了兜着走！“

    这些玩家也是纷纷的说道。

    听到这些玩家的话之后，秦铮也是忍不住的笑了起来。

    这些玩家，实在是太搞笑了，居然还敢威胁起自己了。

    他们这些人，居然想要威胁他的人，还真是有趣呢，简直是活腻歪了。

    这个时候，那群玩家见到秦铮没有回答他们的话之后，顿时脸上都是露出了一丝狰狞的神色。

