    “你……”苏兴华的脸色都变了，看向曲梦梦的目光中，满是愤怒。

    可曲梦梦却笑了，“你也生气对不对？只要我提江卫民，你就生气，你就嫉妒！你自己都做不到和江卫民和平相处，又有什么资格要求我和赵香云好好相处？”

    苏兴华握紧拳头，看向曲梦梦，“我要是能和江卫民做朋友呢？你是不是能放下对香云的成见，以后不做那种下作事儿？”

    “你能我就能！你要是能放下对江卫民的嫉妒和不满，我也能够和赵香云好好相处！”曲梦梦放下狠话。

    虽然她心底并不这么认为，自己能和赵香云做朋友。

    她和赵香云之间，是水火不相容的两种人，打从赵香云让她一次次丢面子，又拿走她的钻石项链开始，她和赵香云就不可能是朋友了！

    除非赵香云跪在地上求她，将钻石项链还给她。

    除非……赵香云现在的一切，全部都给她！

    “好，那我们彼此约定，你不去找香云的麻烦，我也不去找江卫民的麻烦，我争取和江卫民做朋友，你也去找香云，让她原谅你！”苏兴华道。

    苏兴华觉得自己这样，就能帮到赵香云了。

    可他不知道，他越是这样，越是帮赵香云，曲梦梦就越是恨不得扒了赵香云的皮，啃了她的血。

    ……

    苏兴华决定不洗衣服了，他要去找江卫民说清楚。

    男人和男人之间，就算不能成为朋友，也能很快放下成见。

    他直奔江卫民家，这个时候，江卫民也刚回家没多久。

    连口水都没有来得及喝，就听见有人敲门。

    他还以为是赵香云，急急忙忙的开门，却看到了苏兴华。

    “是你?你来做什么？”江卫民语气平静的问。

    “我不是来和你吵架的，是想来和你讲和的，过去不管发生了什么，我希望我们能够冰释前嫌，过去的一切，就让他过去！”

    苏兴华说到过去那些事儿的时候，显得有些云淡风轻的。

    可江卫民却皱起眉头来，“你什么意思？发生过的，你可以当成没有发生？被你伤害过的人，你一句过去，就应该原谅你，对你欢笑？”

    “我不是这个意思，我只是……”

    “你只是觉得，所有人都应该让着你，不管是我也好，还是香云，你不喜欢的时候，一脚踢开！你需要的时候，别人就该毫无芥蒂的站在你面前，任凭你差遣！”

    江卫民并不是一个话多的人，可面对苏兴华，他也能说出许多指责的话。

    并且他不是为了自己，而是为了香云。

    “苏兴华，你走吧，我这里没有你任何需要的东西，也不会和你冰释前嫌。你要是还有良知，就不要出现在香云面前，恶心她！”江卫民指着门口开口。

    苏兴华原以为，自己过来求和，江卫民就会算了的，他怎么也没有料到，自己不但被江卫民痛骂了一顿，还没有解决眼前的难题。

    “江卫民，我实话和你说吧，我刚刚和曲梦梦约定好了，只要我们能够放下矛盾，她和香云之间，也能把回到过去，成为最好的朋友！

    曲梦梦在城里待过那么久，她和香云做朋友，对香云只有好处，没有坏处！”苏兴华试图劝服江卫民。

    “你觉得香云在乎曲梦梦？在乎曲梦梦和不和她做朋友？说到城里人和乡下人，不过是种身份罢了，改变不了什么，也给身边的人带来不了什么。

    你要是想说知识，曲梦梦会的，我也会，而且只多不少！另外，香云有刘涵这个朋友，曲梦梦还不够资格！”江卫民一字一句的开口。

    苏兴华的脸，一阵青，一阵白。

    他冲江卫民道：“这可是你选的，以后曲梦梦要是再做了什么，你别后悔！”

    “你让她尽管试一试，没有人会一直容忍她，她要是太过分，我敢保证，她连生产队都待不下去！”江卫民冷冷的开口。

    苏兴华气的冲了出去。

    他和江卫民这个顽固的男人，做不了朋友。

    他们只能是敌人！

    苏兴华走后，江卫民喝水的心情都没了，眉头皱成了一条直线。

    他开始整理赵香云在他们分开的时候，给他的布包。

    一打开，就看到布包里，有一个盒子，拿出来一看，有点像他给香云买的手表的包装盒。

    打开一看，还真是一块手表。

    还是一块劳力士男士表，带钻的，防水，有日历的一款。

    江卫民突然想起，那会儿，香云第一眼盯着的，就是就是这块手表。

    这是香云给他买的？

    江卫民又想起，临走的时候，香云说自己忘了买东西，后来就一直不让他碰那个袋子。

    应该那时候，就是去买手表的吧？

    想到这里，江卫民无奈的笑了笑，“这丫头，怎么能这么可爱？”

    江卫民虽然没有问这块劳力士的价格，但他也清楚，这手表的价格，肯定比他给香云买的那块江诗丹顿值钱。

    一想到香云为自己花了这么多钱，江卫民又忍不住心疼了起来。

    江卫民发誓，他以后要更努力的赚钱，给香云最好的生活，不能让她跟着自己受苦！

    ……

    与此同时，从江卫民那儿离开的苏兴华，并没有就此作罢，而是去找赵香云。

    他要将江卫民的丑恶嘴脸，告诉赵香云。

    苏兴华直接来的赵家，在院子里，见到了刘涵和赵兴国两个。

    “你们……”苏兴华有些惊愕的看着站在一起的两个人。

    刘涵顿时有些胆怯，她想后退，却被赵兴国抓住了手腕，赵兴国冲苏兴华道：“我们在处对象，堂堂正正，不怕任何人说什么。”

    苏兴华突然又觉得，自己当初不应该那么对刘涵。

    要是早知道刘涵会和赵香云成为一家人，他当初说什么，也要和刘涵打好关系。

    那么现在，刘涵肯定会在赵香云面前，说自己的好话，他也不至于孤立无援。

    “我不是那个意思，祝福你们！不过赵同志，你能不能帮我叫香云出来？我有话和她说！”

