    “今天润华药业的人来了，要收购环西集团，我。”

    陈浩把事情简单的说了一遍。

    季华顿时惊呼，“什么！他们真是脸皮够厚！”

    但是，这种事，他和陈浩想法一样，都没有办法。

    “那就是说现在对于我公司专利授权要终止了？”

    陈浩点点头，“老哥，这事我对不住你，希望你能理解，今年的专利费我全都退给你！”

    不料。

    季华当即面色严肃起来，摆了摆手，“你说的这是哪里话，我缺这点钱？是不是看不起兄弟。”

    “老哥，我。”

    陈浩一阵感动，虽然长时间没联系，但是季华还是以前那个季华。

    讲义气！

    “不就是专利终止嘛，没关系，大不了少了个盈利项目，我相信老弟还有别的办法。”季华说道。

    闻言，陈浩一怔。

    好家伙，在这等着我呢？

    麻痹，知道老子手上好货多，根本不差这一个啊！

    季华露出了一抹笑意，拍了拍陈浩的肩膀。

    “兄弟，老哥我什么情况你很清楚，我只要美颜面膜专利授权，如何？”

    “这个。”陈浩实在是不想拿出来。

    转念一想，不给吧，对方肯定认为自己不讲义气，给了吧，他垄断的产品市场，就要破裂！

    一块蛋糕，和别人分享，心里能舒服？

    “老哥还是代理销售我们的产品吧，所有的！”

    这已经是最大的让步了。

    不想，季华一拍大腿，“哈哈哈。我就知道老弟有办法，代理销售也成，我这边正好有些产品效益不好打算退出市场，也能帮你分担产能，你看如何？”

    槽！

    陈浩心中暗骂，这货怎么也学了个脸皮厚。

    “环西集团现在的产能。”

    “老弟，你别说老哥我的不是，我知道这话有些不好，但是我也是为了你着想啊，环西集团势头凶猛，未来是必要扩产，而我益华药业现在经营状况一般，做你们的代工厂完全没问题的，还能帮你扩产！”

    陈浩服了，直接竖起了大拇指！

    “这么久不见，老哥的功夫是日益精进啊！”

    “唉，在商场上混迹，不学的精明些，早就被那群饿狼给吞了。”季华叹了叹气，一脸的苦涩，让人看着就心生同情。

    但，陈浩却很清楚，这货就是在装。

    玛德，锁阳胶囊创造了益华药业百分之三十的利润，这特么还穷？

    而且，益华药业的股东，背景可是很深厚的。

    要不然，他们能做到这么大，在本市上榜排名？

    “老哥，既然话都说到这了，在商言商，你们只负责部分代工还有区域销售问题，其他的由环西集团负责，另外，锁阳胶囊南方区域已经被润华药业吞下，你就别去掺和了，没问题吧？”

    “好，益华现在的情况也不敢踏足南方区啊，那边可是一群饿狼。”

    季华大笑几声，“晚上一起吃个便饭？”

    “算了吧，我这边事情太多了，尤其是和市里面合作的试点项目，根本腾不出身了，下次吧。”

    “试点项目？”

    听到这话，季华眉头微皱，“有盈利空间吗？”

    陈浩看着眼前这货，一阵叹息。

    真是无孔不入！

    “有，但是益华现在自己的事情都处理不完，我建议你还是别去掺和了，况且，你们也没有多余资金投资，我说的没错吧？”

    “呵呵。”

    季华讪笑两声，“确实如此，所以我才迫切需要解决的办法啊，甚至去年要不是锁阳胶囊大卖，我都准备在拉投资了！”

    陈浩摇了摇头，“你最好别这么做，看看我就知道了。”

    说完，他起身朝着外面走去。

    只是，没走两步，忽然回过头。

    “老哥，要是哪天益华实在没招了，不如找我吧！”

    直到门关上，季华才反应过来。

    “我槽，有你这么安慰人的吗！”

    可惜，陈浩没听到这话，要不然可要好好辩解一番。

    自己可是好心好意接纳经营不善的益华药业！

    他开着车，一路回到了瓦头村。

    刚进屋正打算喊叫父母，就看到陈雅跑过来捂着陈浩的嘴巴。

    “唔唔。”

    陈浩一把排开妹妹的手，“你干什么？”

    “哥，你小声点啊，那丫头刚睡着，你都不知道有多闹腾，爸妈都要受不了了！”

    “就是那个张曦？”

    陈雅点点头，害怕的看了眼身后的卧室。

    “我真怀念去学校，多么安静啊！放假这几天，实在是太煎熬了！”

    能让一个在学校憋了很久的学生，说出怀念上课的日子。

    可见，这丫头是真的能闹！

    “爸妈呢？”

    “去后山了，让我照顾那丫头，害得我都没空复习功课。”

    陈雅闻言，给了陈浩一个白眼。

    “你赶紧想办法让她安静，要不然就带走，别再家里捣乱了！”

    陈浩摇了摇头，“不行，估计是这丫头还没适应，过段时间就好了。”

    “为什啊？你干嘛要把一个孤儿养在家里面？我。”

    “我不是孤儿，我要找妈妈，唔唔。”

    话都没说完，屋里面就传出了大喊声，语气稚嫩却充满了怒气，紧接着就是嚎啕大哭。

    陈浩无奈的看着妹妹。

    陈雅却一溜烟朝着外面跑去，“我不管，你自己哄！”

    无语！

    陈浩只好打开卧室门走了进去，瞬间遭到了乱七八糟的东西袭击！

    什么枕头、鞋子，全朝他脸上招呼。

    “你在闹，我就把你卖了！”

    “你来啊！”不想，这丫头根本不怕威胁，冲着陈浩冲过去，用那小脑袋去撞他。

    陈浩伸出手抵着对方脑袋。

    “小曦，你父母已经不在了，你安静些，等你长大了就能看到他们了。”

    小丫头显然没反应过来这句话的意味，只当是自己父母真的出远门了。

    “真的吗？他们真的会回来找我？”

    陈浩点了点头。

    可是，心里面却一阵不舒服，骗小孩，这可是头一次。

    哄了一会，小丫头在此睡着。

    其实吧。

    陈浩用了灵气辅佐这丫头睡着的，并且帮其调理了身体。

    希望能早点解决对方的神经刺激问题，早日离开！

    实在是，太能闹腾了啊！

