    森夏他们现在要制作罪恶王冠，为了罪恶王冠，森夏他们需要经费，而需要经费，森夏现在需要一个好的剧本用来将少女爱上姐姐动画化。

    所以在听到了千佳学姐的话之后，森夏就停下了写罪恶王冠的剧本，转而将注意力放在了少女爱上姐姐上面。

    满怀恶意的森夏，这个时候决定写一个能够污染玩家的好剧本。

    “诶……？我们的剧本要做成动画？”礼奈听到这个消息也是吃了一惊。

    “准确来说，就是被人看上啦！”千佳学姐显然很高兴。

    不，其实咱们这是因为上头有人……森夏很想这么吐槽，但看到礼奈那一脸星星的模样之后，他就果断选择了放弃。

    “真的吗？这真是太好了！森夏君，真是恭喜你啦！”礼奈情不自禁的就拉起了森夏的双手，看来他对这个剧本好像还真是非常喜欢的，“森夏君，你知道吗，其实就在排练的时候，我们都有很多人讨论过这件事情呢，无论是做成动画还是真人的电视剧，大家都有讨论过哦。”

    听到礼奈后面的半句话，森夏好像有些明白为什么斋藤先生会来找森夏了，这件事情恐怕并不是人家的临时起意，而应该是斋藤惠子长久以来的软磨硬泡，这么看的话咱是不是过段时间要去看一看这位社长大人？

    不过想到这里之后，森夏又将目光放在了千佳学姐的身上：“对了，有关剧本的尺度，这方面怎么进行安排？”

    “尺度？还好吧，但是被太过了，投资人的意见咱们必须要注意。”因为有外人在的关系，千佳学姐不好明说。

    但听到千佳学姐的话之后，森夏算是明白了。

    按照对方的意思。剧本肯定是不能过火的，换句话说，也就是不能卖肉。

    森夏刚刚燃烧起来的灵魂，瞬间熄灭了。

    卖肉是一种文化，是一种精髓，真正的卖肉并不存在于一般的卖肉番里面，只有真正掌握了精髓的人，才知道什么叫做“卖肉”。

    森夏自认为有关卖肉方面的剧本，交给咱们这样的绅士，这是绝对没有问题的。

    卖肉是一种象征。伪娘番剧里面，身为伪娘男主角，竟然不卖肉，这简直就岂有此理了。

    森夏很困恼，有些事情往往都是理所当然的，这就好像是有呆毛的男主角肯定是吐槽星人，青梅竹马往往会被天降系女主横刀夺爱是一个道理。

    “这还真是麻烦了啊。”森夏沉吟着。

    这种事情还真是麻烦，森夏也觉得有些头痛。

    “森夏君觉得很苦恼吗？”礼奈担心的问道。

    “是啊，因为森夏君想写的东西。似乎被限制住了呢，对于创作者而言，这种心中无法压抑的。”姬叶学姐对于这种状态似乎深有体会，所以在这个时候她对森夏表示理解。

    “原来森夏君是想要写别的东西吗？”礼奈并不知道他们正在交谈的话题和绅士有关。所以她的理解有误，她笑道，“不过没有关系，森夏君现在有机会将我们的剧本改编。以后肯定还有更多的机会能够创作更多更美好的剧本的，森夏君，你一定能够将自己脑中那些美好的故事告诉给大家的！”

    礼奈好像理解错了……嘛。反正也没有什么关系。

    “学姐，我们的剧本做成什么样子？”森夏又问。

    “斋藤那边说预算应该是够的，让我们放心，暂定计划是做个半年番。”

    一个新的企划需要做的事情非常多，但谁叫咱们有钱有权呢，所以想要做什么事情，相对于别人来说，都我稍稍便利一些。

    森夏记得原本的少女爱上姐姐仅仅只是一个季度的番剧而已，也就是仅仅只有10～13集左右的番剧，而半年番则是大概有20～26集左右的内容，年番则在40到50集左右的内容，此外，还有类似火影之类的长期连载类型，那种另算。

    类似eva这种，就是属于半年番，而根据那边的口风，半年番的可能性很大，森夏觉得这很不错。

    事实上，话剧部分稍稍扩充一下，做成一个十多集的单季度番剧，对森夏来说是没有什么的，可这样的话，那就完全没有挑战性了。

    但如果做成半年番的话，整个故事就可以再进行扩充了。

    既然已经不是放在榊野学园之中的话，那内容上就有很多的可操作性，例如添加懵懂的爱情什么的、增加一些日常什么的。

    嗯，对，日常向的清洁，就是表现宫小路瑞穗女子力的时候。

    话剧之中碍于剧本的限制，所以类似日常的剧本，是很难能够表现出来的，强烈的戏剧冲突是剧本之中很必须的东西。

    但番剧之中不一样，在冲突和冲突之间，是需要缓冲的，而且日常剧本的制作，也更加的省钱和省时间，更能够增加角色的容量和丰满程度。

    “看起来你好像已经有了想法呢。”千佳发觉森夏的模样真的是一本正经，所以自己也来了兴趣。

    “嗯，稍稍有了一些呢，既然剧本是少女爱上姐姐的话，我们着重突出的应该就是在剧本之中有关宫小路瑞穗的情报，虽然是男孩子，但是却是是最最漂亮和可爱的男孩子，其魅力就算是女性也完全无法媲美的……”森夏嘴角翘起，咱要的就是这种效果。

    “嗯，在剧本之中，宫小路瑞穗就是作为一个‘阿尼玛’而存在的，这个角色的塑造对于剧本而言非常的重要，我赞同森夏你的意见。”千佳学姐点着头说道，“后面的部分，通过日常来塑造瑞穗是很不错的选择……不过剧本你准备怎么办？”

    “大体的部分按照我们的话剧来设计吧，性格方面小小的修正一下就差不多了，后面我们增添一部分内容，这就已经够了。”性格方面的问题在于森夏很坑爹的使用了和吉祥院会长她们完全相反的性格，整个剧本也是基于这个矛盾来创造的，但老实说，这种剧本并不是特别方便展开，性格方面可以稍微修正到更加善于展开剧本，那就没什么问题了。

    “嗯，这方面你看着办好了，动画公司的话，我已经联络到了一部分人，如果有机会的话，或许在月底之前，我们就能够好好进行讨论和交流了，他们也都是对动画很有爱的人群，我相信咱们一定能创造出完美的剧本的。”千佳学姐对此非常感兴趣。

    “嗯，可惜的是，完全不能加入学♂术♀性的剧本啊……”森夏对此还有些遗憾。

    “嘛，没关系，这方面的监督我也认识一些，如果有机会的话，我们也能够做个绝妙的版本。”千佳学姐让森夏放心，这方面她也有自己的打算。

    “哦哦，这个不错！”只要能做绅士剧本，那就绝对没有问题。千佳学姐的意思是她认识一些做里番的监督，虽然这个关系不知道怎么样，但是这总归是有机会不是？

    有机会，人就有希望，森夏的心中就稍稍涌现了一股很舒爽的感觉。

    嗯，如果可以的话，做成里番也没有问题，同样的题材做出来，一定是很有趣的。

    只有礼奈在这个时候莫名其妙，这两个人究竟是在说什么，她完全没有听明白。

    森夏不管这个，他立刻就凑到了电脑面前，然后拉出了话剧剧本的稿子，先看了一遍之后，就要开始修正。

    不能卖肉，这对森夏来说并不是什么太大的问题，特地卖肉也不是什么有趣的事情。但是不能卖萌，还能够卖骚和卖萌啊！

    后面这两种，其精髓的掌握者，是未来赫赫有名的京都，也就是“京阿尼”，他们制作出了诸如轻音少女和凉宫春日这类卖萌剧本，而类似京吹这种作品，就是卖骚的表现形态了。

    总而言之，森夏觉得这部分很有借鉴的内容。

    既然咱们不能够明目张胆的卖肉，但是做些别的事情还是可以的，例如我们能够让宫小路瑞穗通过动作和神态来表现这部分的内容。

    不过这方面，剧本估计就要找监督去商量了。

    番剧之中的监督就如同电影中的导演，一些监督的工作包括分镜、剧本、统和等等工作，在番剧之中，最终确定一个番剧质量的，就是监督。

    强大的监督，甚至能够在低成本的情况下做出非常好剧本的动画，例如新房昭之，而另一些监督无论制作什么动画，都会暴死，例如大沼心，还有些监督能够引发风潮，造成社会现象，例如庵野秀明。

    总而言之，如果想要让出现在荧幕面前的动画变得出色，监督的问题是很重要的，而想要让绅士的光芒洒遍全世界，森夏就需要找到一个同样志同道合的监督。

    当然，就目前而言，森夏要做的就是让这个剧本符合要求，这一点对森夏而言不是问题，现在他在想的问题是，怎么让自己的剧本一本正经，但同时又不被那些“非绅士”觉得欠妥当……

    ……

    京吹是指吹响吧，上低音号，这部片不卖肉，但是女二拨弄头发和弄用手指在女主鼻尖到嘴唇滑动的部分简直爆炸，直接引发了大量的话题，虽然没有画面的冲击，但用动作就能够撩拨人心，绝赞……(未完待续……)