    第189章一叶障目

    而这一下并不算完。

    随着利落的两声咔嚓声。

    木料与皮肤碰撞的闷响听着人就心中一颤。

    那不知道从哪里摸出来的桃木剑只留下让人看不清楚的虚影，其他人没看清楚叶长安做了什么，只有这两声打到肉上闷响格外清楚。

    小奶今被自家师兄抱在怀中半点不慌。

    叶长安还是笑眯眯的，语调柔软温和。

    “啊呀，不好意思，因为这一次还比较危险，所以出门带了武器防身，毕竟师父说过我们道观的人少而精，各个都是宝贝，要保护好自己才行。”

    他轻轻侧头，语调似乎有些懊恼，也没预料到自己会条件反射动手一般。

    “所以别随便靠近我，对陌生人我的剑的确很快。”

    明明该是充满杀气的话，青年人说出口的时候却有些温吞和轻描淡写。

    如果不是那柄颜色很浓郁的桃木剑还被他握着维持刚刚用剑柄砸人的姿势，可能很多人都要觉得这是一句妄言。

    魏延已经后撤两步，看着自己红肿的手背。

    他距离近，刚刚是看见他直接用剑柄打到他的手背手心，尤其是手背，被他连敲几下——慢慢红肿胀痛起来。

    这是挑衅！

    不管是这个才五六岁的奶娃娃也好，还是这个看着温吞无害的青年也好，这分明就是三清道观对五蕴道观的挑衅！

    “有本事就到道场真正的比一场，乘人之危趁机偷袭算什么？！”

    刚刚那两下虽然疼，只是魏延眼中，他的风水玄学能力虽然一般，但剑术一直都是他引以为傲的点，毕竟如果一点本事都没有，他也不可能在五蕴道观积攒下这些威望。

    刚刚也不过是他被愤怒冲昏了头脑，一时让眼前这小白脸得逞。

    看着叶长安那张过分柔软的脸。

    半点都没有男子汉气概，更何况三清道观落魄，他私心里也不愿意相信或者承认叶长安有哪里比他强。

    唐今：……？

    看着还得抱着自己的长安师兄，再看看被叶长安反手拿着不知道斩除了多少魑魅魍魉的桃木剑。

    啊这——

    “他是不是脑子不太好使？”

    那小奶音甜甜糯糯。

    还抱着叶长安的脖子。

    “哦，你可别添油加醋了。”

    叶长安软声无奈轻笑，话是这么说，漂亮璀璨的桃花眸中满是动人心魄的宠溺。

    单是这么看着。

    “是挺像那种没什么能力的小白脸的。”

    唐今想着捧着自己师兄的脸好好看了看，认真点头。

    叶长安：？

    -

    这几日过年，道观忙碌，五蕴道观的道场也没多少人训练。

    魏师兄跟三清道观那边来的弟子切磋的事情也很快传出去。

    不少人其实心中不以为然，跟魏延的想法差不多，三清道观一个落魄的小地方，不管什么都比不上五蕴道观，能有什么厉害的人。

    “来者是客，明天不还要出去，师兄好歹给人家留点体力留点面子——”

    不少人这么说着涌向道场。

    只是才刚刚到道场，这样的讨论一下子停止。

    从知道消息到赶过来其实也不过几分钟的时间。

    也就这几分钟的时间，此刻道场上已经一站一半跪。

    魏延用手按着自己的一条腿，我真剑的手微微颤抖，紧紧的盯着对面那个连汗都没流的家伙。

    那人还是云淡风轻的浅笑。

    轻轻侧头，低声询问。

    “还打吗？”

    应该没有继续下去的必要了。

    虽然看不惯五蕴道观，但为了和谐相处，加上还要指望着对方给钱，还是稍微放些水。

    叶长安淡淡想着。

    忽的神色一凛。

    呀。

    他们住的地方屋内有壁炉，出门的时候里面的火势正旺，烟气通到外面，安全有保障的同时还给房间内的住人提供了放置锅子或者烧水壶的地方。

    小奶今年纪小，他想着大冬天的喝点粥暖暖胃，刚收拾好东西就把砂锅放上去了——走的时候他拿下来了没有啊？这都出来多久了，里面的粥要煮干了吧？

    他怎么想不起来了。

    温吞青年紧皱眉头。

    “看你那表情，想必你也意识到了，就算剑术上略胜我一筹也没什么值得欣喜的，岗丰村可比你想象之中的要危险多了，你自己也许能自保，但你带着的那个所谓的五六岁师妹呢？”

    叶长安堪堪将自己的注意力从那锅粥上拉回魏延身上。

    他师妹？

    他扫了一眼在一边乖乖坐着的软萌‘大老虎’。

    随后收回目光。

    恩。

    他师妹可是三清道观公认的小魔王，师父证实过古往今来只此一人的玄学奇才，别看她还小，要是真给惹恼了，这也是能压着他锤的。

    惹不起惹不起——

    “岗丰村可很多喜欢小孩的鬼怪，听说他们还很热衷拐骗小孩子，将他们饿死变成鬼童——”

    虽然话没有明说，但显然已经恶意满满。

    他说这话的时候声音压得很低。

    道场之外没没人听见。

    但所有人却能看见本温和清雅的青年慢慢抹平的唇角弧度——还有那双缓缓的完全睁开的桃花眼。

    “说真的——”

    叶长安的声音很轻，轻轻侧头，这个时候能看出来他在光芒照耀下，与旁人不同的眼眸色泽——一种浓烈的，侵略性很强的红色。

    让他那头微卷的黑色软毛都显得格外有气势。

    “我真有些生气。”

    魏延本就口不择言，心中一慌，见对方过来他勉强打起精神再站起身来还要回招。

    但跟刚才完全不一样。

    魏延连叶长安的动作都跟不上。

    甚至于认输的话都因为密集的痛呼和攻击说不出口。

    本就对三清道观有了另一层认识安静了些的道场此刻除了木剑飞快击打在肉上的闷响之外什么都听不见，安静的像是能听见一根针掉在地面上的动静。

    一直到叶长安轻松收手，魏延彻底站不起身。

    就像是长跑一样，跑在最前面的人压住了步调，众人习惯之后，就不免让后面的人觉得最前面的人跑的已经很快了。

    直到现在，魏延被按在地上揉搓。

    五蕴道观有些人才知道了什么叫做一叶障目不见泰山，坐井观天井底之蛙。

    (本章完)

