    高湛一脸震惊地看着周晋南拎着一瓶罐头离开，这他妈还是个人吗？

    然后躺在藤椅上看家！

    周晋南走着去车站，之前都是和许卿一起，注意力会被分散，也没怎么注意街道两边的景色。

    一个人走时，才注意到两边开了很多商店，门面不大，却是卖什么的都有。

    还有一家门口，挂着花花绿绿各色纱巾，有的上面还印着花，有的是纯色上面点缀着金线。

    周晋南盯着看了几眼，迈步朝商店走去。

    ……

    许卿中午回去和周晋南一起吃了午饭，又回店里帮忙，顺便想着把门口的摊位租出去，最近生意好，引不少人来问摊位。

    许卿一直没松口，就是想找两个靠谱的，生意和快餐没有冲突的合作。

    庞振华想得比较简单：“火车站就卖吃的可以，要不租给卖包子的？”

    许卿摇头：“不行，这样很影响我们的生意。”

    庞振华有些想不明白：“怎么会影响生意呢？咱们卖的又不是一样的饭菜，回头说不定本来想买包子的，看见米饭菜以后，又来买米饭菜呢。”

    许卿依旧摇头：“不是这样的，包子还有一个好处，携带方便，用张报纸就能包几个带上火车，你说人家是买包子还是买米饭？”

    庞振华想想是这么回事：“那租给卖什么的好？”

    许卿眯眼想了下：“看看有没有卖特产的，我们不着急。”

    庞振华也跟着琢磨。

    店里突然闯进三四个小伙子，二十多岁，穿着花衬衫，流里流气地叼着烟进来。

    走在前面的个头挺高，眼中带着一股邪气，眼神从两个食客身上掠过，落在许卿和庞振华身上，眉毛一挑：“你们谁是老板？”

    许卿看三人模样已经知道是做什么的，站了起来：“我是，请问有什么事情吗？”

    高个拍了拍胸口：“我叫黄显德，这一片人都喊我黄三哥，专门负责火车站附近治安的。”

    许卿笑了下：“不好意思，我们还真是没听说，火车站的治安不是由车站负责吗？”

    孙甜走了过去，拉了拉许卿的胳膊，小声说道：“许卿，你别跟他们拧着干，他们身上有刀。”

    而且敢在火车站公然收保护费，那身后肯定是有人的。

    许卿知道孙甜的意思，就是让她多少给点，免得来找麻烦。

    她一分钱都不想给，毕竟这样的人，给了第一次就会有第二次，以后还会没完没了地来。

    黄显德有些得意地看着许卿：“你们店最近生意不错，也没人来骚扰，全靠我们兄弟几个帮你看着呢。不管怎么说，这个辛苦钱，你是不是应该给点。”

    许卿笑了笑：“确实辛苦，你姓黄？”

    黄显德点头：“对，问这个干什么？你还是想想应该交多少钱合适，我看着你们生意不错，一天五块钱，不多吧。”

    一天五块，一个月就是一百五十块！

    庞振华瞬间不乐意了：“你们这是抢钱。”

    黄显德挑眉，斜眼看着庞振华：“怎么你有意见？”

    说着，身后的人一撩衣服，露出别在裤腰上的短刀。

    许卿看了眼庞振华，示意他不要说话，然后依旧表情温和地看着黄显德：“不知道你认识不认识黄文龙？”

    黄显德愣了一下，有些迟疑：“你认识黄文龙？”

    许卿笑笑：“你可以先去问问黄文龙敢不敢来我这里闹事！”

    这句话虽然是笑着说，声音却不带一点温度，甚至还带着几分冷冽。

    黄显德皱眉，敢这么叫他二叔名字的人多，眼前这个女人看着年纪不大，眼神清澈却有一股凌然之气。

    让人莫名心里生畏。

    许卿也只是在赌，能在黑市收黄金，一下拿出几千块钱的人，背景肯定比在火车站收保护费的小混混强大很多。

    而且他们又都姓黄，说不定就有什么关系。

    黄显德迟疑着，身后的卷毛却不服气：“三哥，我们不能被她唬住，她怎么可能认识二叔，肯定是拿着二叔的名号吓人。”

    许卿冷笑：“是不是，你们去问问就知道，如果你们今天一定要从我这里拿钱，休想！”

    黄显德见许卿分毫不让，心里瞬间没底，要是真是惹到什么不该惹的人，回头二叔能剥了他的皮，强笑了两声：“既然你说和我二叔认识，那我就去问个明白，希望你不是糊弄我！”

    说完还很有气势地带着两个手下离开。

    人一走，孙甜就赶紧跟许卿普及知识：“他们肯定还会来的，这一带没人敢惹他们，曾经也把他们几个抓到车站派出所，结果第二天就放出来，举报的人还被下了黑手，到现在还在瘫着呢。”

    庞振华皱眉：“车站就不管？”

    孙甜看了一眼庞振华：“你怎么那么天真，车站肯定会管，但也只是睁一只眼闭一只眼，只要在车站里不闹出事情就行。可是你们不回家吗？这些人会在半路上拦着你。领导们也害怕被人拦着挨黑砖啊。”

    庞振华有些气愤：“简直无法无天了。”

    许卿倒不觉得生气，这种事情到后来也一直存在，别人看着的岁月静好，其实掩藏了太多的污垢。

    笑着安慰庞振华：“别生气，等晚上我回去跟周晋南商量一下。”

    她可以感觉出来，黄文龙是忌惮周晋南的，所以要是让周晋南收拾了黄文龙，回头还怕有人来闹事？

    她的男人，这时候肯定要帮她啊！

    “找我商量什么？”

    周晋南进来正好听到许卿最后一句话，好奇地问道。

    许卿惊讶：“呀，你怎么来了？”

    庞振华在一旁感叹：“你要是早来几分钟，就可以遇见那几个来要钱的混混，狠狠收拾他们一顿。”

    周晋南皱眉：“有人来要钱？”

    许卿简单地把事情经过说了一遍，眼睛却紧紧盯着周晋南手里的杨梅罐头，话说完，口水都忍不住出来。

    使劲咽了咽，扬起一脸笑：“你从哪儿弄来的杨梅？”

    什么要保护费，还是小混混来闹事，都没有眼前的杨梅罐头吸引人！

