    第6章残疾腹黑大佬X错嫁女配（6）

    即便不是在背后说人坏话，但被当事人抓包还是让柳星浅心虚了下。

    顺势坐到男人身边，柳星浅看了眼桌上丰富的菜肴，讪讪开口。

    “这么多，吃不完吧。”

    一眼望过去，几乎都是她爱吃的。

    这些年她被寄养在南方，口味偏甜。

    那几道酸甜口的菜肴淋满勾芡，光是闻见味儿就让她馋的不行。

    只一眼就看透小猫心中在想什么。

    傅景钦勾唇不语，给她夹了一筷子糖醋小排。

    “厨师是南方人，浅浅尝尝味道。”

    绵软酸甜的浇头一入口便炸开。

    柳星浅自认对食物不挑，也还是忍不住竖起了大拇指。

    傅景钦见她喜欢，眼眸中的笑意加深。

    幽黑的瞳孔从始至终盯着她的一双红唇看。

    如果此时有镜子，柳星浅一定会觉察自己的唇色加深了不少。

    原本樱色的双唇，这会儿由于上火还是别的缘由，红的诱人。

    好在餐厅里装修简单，一顿饭吃到十分饱，她心满意足地揉揉小肚子。

    “傅先生怎么不吃？”

    她抱着吃撑的小肚子，方才想起男人一直在给自己夹菜，期间没怎么吃过东西。

    傅景钦不敢告诉她，早在开饭之前，他就已经吃过想吃的东西。

    舔了舔干燥的唇瓣，他笑道，“我的胃不好，晚上不能多吃。”

    可怜的男配还有一身毛病！

    柳星浅瞪大双眸，赶紧招呼一旁的管家，让对方熬一碗山药粥过来。

    “既然胃不好就更要好好吃东西，你这样身子只会越来越差。”

    小声的抱怨落在傅景钦耳中。

    他点了点头，抬手在她头顶轻抚，道，“那以后还要劳烦浅浅，提醒我吃饭。”

    柳星浅想拒绝他。

    她到底不是想坑害他的人，之后随时会从老宅搬出去。

    可一看到他满脸的期翼，她还是咬紧下唇点了点头。

    两人用完晚餐，时间已经不早。

    关于秦泽和柳家资产过户的事还需要忙活一阵。

    柳星浅心中惦记这件事，准备明天再去趟柳家。

    傅景钦听她明天就要往柳家跑，沉吟了一会儿。

    “现在柳家和秦家一定闹的鸡飞狗跳，你先别过去。”

    从前这些小事只需要交给助理去做就行，这次傅景钦一改常态，亲自下了场不说，还把本就属于自己的妻子带回了家。

    两人饭后坐在客厅，傅景钦手里捏着不知从哪儿来的，秦泽和柳星浅的婚前协议。

    三个月前的柳星浅只是柳家的一枚棋子，哪怕她被送进秦家的婚车，也毫无怨言。

    秦泽身为商人，心眼比藕都多。

    两人先结婚后领证，领证前他让柳星浅签下婚前协议。

    协议上一大堆的废话，提及的财产却少的可怜。

    所以秦泽这次才会这么痛快签字。

    傅景钦眯细双眸，看着协议上提到关于财产的内容，心下盘算着该怎么让秦泽吐出更多。

    “协议是秦泽让签的，那时候我刚回京城不久，没有细看协议内容就签了。”

    实际上协议是秦泽半胁迫她签的。

    那个男人和她结婚只是为了完成长辈的约定，对她没有任何好感。

    而后他在婚后三天，陪她回娘家省亲那天，与柳眠眠一见钟情。

    感受到身边人凑近了些，傅景钦身体微微紧绷。

    “没关系，浅浅已经做的很好的。”

    明知道她凑近是为了看协议上的内容，傅景钦还是没忍住。

    他佯装给她看协议，把两人的距离拉得更近了。

    柳星浅对他的这些小动作毫无觉察。

    听他说的话，意识到他说的是不久前她在柳家做的事，她的小脸微红。

    身为业余组摔角冠军，她不能容忍欺负弱者行为。

    好在秦泽身手不行，否则对方一米八的大个，她也不能保证能不能把他撂倒。

    “既然明天不行，什么时候才可以？我怕对方赖账。”

    哪怕婚前协议上写的资产不多，加上柳家一半资产，金额也少不了。

    柳家那帮为了自身利益，不惜出卖女儿的人，赖账这些事肯定做得出。

    傅景钦听着她没信心的话，笑着伸手在她头顶轻拍。

    “白日里还说要把这些丑闻上报媒体，怎么现在又没法子了？”

    男人带笑的嗓音让柳星浅缩了下脖子。

    她抿了下唇角，道，“秦泽肯定会把丑闻压下来，我一个人干不过他。”

    白日里说的那些话不过是吓唬柳家那帮人。

    她真要把这些事公布于众，恐怕秦泽就会对她动手。

    身为刚来这个世界的外乡人，柳星浅不是傻子，不会贸然行动。

    不想她的话音落下，她的下巴就被一只大掌挑起。

    被迫抬起头与男人四目相对，就听对方沉声开口。

    “虽然浅浅不想承认我的身份，但我是你既定的丈夫，夫人有难，我一定在所不辞。”

    明明是句调笑的话语。

    男人认真的表情却在说，他并没有在开玩笑。

    心口漏跳一拍。

    从未与人谈过恋爱的恋爱菜鸟柳星浅耳廓发红发烫。

    太犯规了！

    明知道自己长得好看，还用这样的表情和她说话。

    现在的男人太不守男德了！

    捂着脸逃窜出客厅，柳星浅只留下一副跑的飞快的背影，只是瞬息间，楼梯拐角处便不见她的踪影。

    被独自留下的傅景钦面露惊愕。

    旋即他回过神，摇头轻笑。

    -

    夜间。

    柳星浅午后睡过午觉，躺在床上好一会儿才睡着。

    她有些认床，睡着前连她自己都惊诧自己并不排斥身下这张床。

    许是被子上阳光的味道让她安心。

    抱着这样的想法，柳星浅缓缓闭上双眸，再次陷入沉睡。

    偌大的客卧中，佣人点的香在房间内四处弥漫。

    又过了许久。

    等到香炉内的香燃烧殆尽，大床上的人儿发出绵长而深重的呼吸声。

    客卧内原本摆放古董的柜子后，悄声裂开一道缝隙。

    一抹黑影悄声进入房间。

    细嗅空气中无色无味的淡香，来人薄唇微扬，迈开双腿朝着大床方向走去。

    他等了太久了。

    终于等到小猫闯入他的世界。

    而他也会在小猫的世界，添上浓墨一笔。

    执起床上人儿搭在被子外的小手，来人在她掌心落下轻柔一吻。

    (本章完)

