    第二天早上，叶辰带着早餐回到了家中。刚一开屋门他就看到已经从沙发上坐起来的小玫，叶辰朝她笑了笑，“辛苦你了。”

    浴室中哗啦啦的水声告诉叶辰孙晓茜应该正在里面洗澡，想着一个大美女正在不远处的浴室中洗澡，叶辰还是本能地向那边多看了两眼。当然，迎接他的是小玫万分鄙夷的目光。

    很快，浴室的门开了，孙晓茜穿着一条黑色的长款睡袍走了出来。叶辰记得这时当初李美尤买来为他们的冬天准备的，可谁曾想还不到冬天李美尤就离开了，而这件睡袍也直到今天才终于派上了用场。

    叶辰把带来的早餐摆好，孙晓茜叫上小玫坐在了叶辰的对面。起初，叶辰和孙晓茜也只是闲聊几句，说的都是些曾经的旧事。感觉时机已经可以了，叶辰忽然转变话题，但依旧用着一副轻描淡写的语气说：“小刀死了，Sonw的配方应该就在他的手里，杀他的人就是我们要找的人。”

    出乎叶辰的意料，孙晓茜竟然没有任何惊讶的表情，她冷冷地说：“果然，我就猜到配方应该是在他的手里，跟了虎哥那么多年，他竟然选择信任一个小弟也不选择信任带着他儿子的我！”

    抱怨！愤恨！

    孙晓茜的的这些情绪也在情理之中，Sonw的配方害得她遭受了那么多伤害，结果到现在竟然是在替小刀背锅。有这种情绪的话应该也算是正常的。

    但那毕竟是一条人命啊！想想当初孙晓茜可是一个连一只小狗受伤都会难过好几天的人，到现在知道曾经的一个亲近的人死了后竟会如此的淡薄。

    可叶辰想了解远远不止是这些，他喝了一口豆浆继续说：“701法医那边给来消息，说杀害黑鬼和小刀的凶器是同一把刀。”这回，孙晓茜的反应依旧不怎么大，倒是正在咀嚼着油条的小玫有一个明显的停顿的动作。

    “那是不是能证明，你之前提到的叫做可乐的女孩儿就是毒贩了？”

    面对孙晓茜突如其来的提问，叶辰还真是愣了愣，因为他的确忽略了一些很重要的问题。像这种特制的刀都是一些对刀具有爱好的人才会专门找人花钱制作的，对于他们来说，刀也算是他们的生命，刀是不会离身的。

    也就是说，如果确定了杀黑鬼的人就是可乐的话，那么杀小刀的人也一定就是她。所以到头来，当务之急还是要找到可乐。

    孙晓茜已经吃完了早餐，她拿出烟递给了叶辰一支，然后给自己点上，吐出一个烟圈后她忽然问：“你觉得，现在的毒贩最想做的是什么？”

    叶辰也点燃了自己的烟，他不是傻子，马上明白了孙晓茜的意思——与其这样大海捞针，还不如尝试猜想一下毒贩的下一步动作呢！

    “从时间上可以判断出当初虎哥应该留下一个一直没有停息过的制毒工厂，毒贩杀死了小刀，获得了控制这个工厂的方法。他们惊讶地发现这个工厂竟然会有足足两年的产量存货，而毒品在咱们国家就是一个重磅炸弹！”说着，叶辰拿出了自己的手机，打开了不知道看了多少遍的启秀地图，“所以，现在毒贩最想做的就是把这些毒品运出去！”

    叶辰说话的时候故意提高了一些音量，因为昨天胡潇月还告诉他他的家已经被全面监听了。

    距离叶辰家不远处的一个停车场，一辆面包车内正坐着已经从富春大酒店撤出来的胡潇月，她此刻带着耳机，听着叶辰在家中的谈话。对于叶辰的推测，胡潇月并没有什么大的情绪波动，就好像她知道孙晓茜的意思一样。

    胡潇月用手指缓缓敲击着桌子，眉头也皱成了一个川字，“叶辰，你能帮我要出来一些有用的信息吗？你的任务可是推波逐流啊！”

