    

    路飞以雷霆之姿给了黑胡子狠狠一击，黑胡子没有防备，被路飞一拳就给揍的翻飞出去。

    被揍飞的黑胡子疼的龇牙咧嘴。

    路飞就要乘胜追击，但这个时候的黑胡子已经有了防范，可不会像刚刚那样站在原地等路飞打过来。

    只见黑胡子浑身释放出黑色能量，随后大手一握，操控着黑色能量，便直接将路飞抓在手心之中。

    胡子黑胡子将路飞狠狠抓在手心，接着狠狠向地面砸去.

    这次轮到路飞没有任何防备了。

    但是，按照往常的情况，路飞是吃了橡胶果实的橡胶人，他的身体可以像橡胶一样自由延展。

    所以，就算是在没有防备之下受到了他人攻击，也不会感觉到什么痛苦。

    但这次，路飞却感受到了真真切切的疼痛。

    黑胡子的这一拳，竟然将橡胶体制的路飞打的口吐鲜血！

    黑胡子却轻而易举的让路飞感觉到了疼痛。

    路飞在强忍着身体疼痛之时，脑海中也迅速开始思考，这黑胡子究竟是有怎样强大的力量，才能无视自己的橡胶体质 。

    很快，这个谜团就被黑胡子自己揭开了。

    “哈哈哈~我是如何战胜艾斯的，现在你明白了吗？”

    “我的黑暗能够吸收一切力量，这就是黑暗恶魔的力量，只要触碰到我的实体，能力者就无法发挥能力，于是，我战胜了艾斯。”

    “在我面前，恶魔果实的力量毫无用处！”

    黑胡子的这番话，让在场众人都感觉到了一些压力。

    能够克制一切恶魔果实力量的能力，这根本就没得玩儿了啊！

    可以试想一下，如果现在的路飞要率领自己身后的这些越狱者、和黑胡子展开决斗。

    普通人没有恶魔果实的力量，所以根本不用打，就会被黑胡子的黑暗力量所卷噬，就像之前黑胡子一下就解决了千余名狱卒一样。

    而拥有果实力量的能力者，在黑胡子面前，却又根本无法发挥出果实力量。

    像克洛克达尔、伊万科夫，这两个人已经算得上是强者中的强者，然而，他们的每个招式，却几乎都是要靠着恶魔果实的力量，这样的他们碰上黑胡子，无异于自寻死路。

    场上唯一能用单纯体术和黑胡子拼一拼的人，恐怕只有甚平了。

    只是，黑胡子待在莫比迪克号上三十多年，如果不是因为黑胡子选择了叛变，那他也是元老级别的人了，他在莫比迪克号上的三十年进行了怎样的修行，实力又有多少进步，这点没有人知道。

    但唯一可以确定的是，以黑胡子这样善于隐忍的个性，他在莫比迪克号上的时候，也一定有隐藏实力。

    在甚平看来，黑胡子的实力深不可测，现在根本就不是能够硬碰硬的时候。

    现在场上的所有人，几乎都不想和黑胡子发生正面冲突。

    只是，唯独路飞。

    现在的路飞得知就是黑胡子将艾斯抓捕并且送给海军的之后，满腔怒火终于压制不住。

    眼前的这个黑胡子实在太可恨，他一定要为艾斯报仇。

    就算是听黑胡子说果实能力在他面前完全不起作用之后，路飞还是愤怒的举起了拳头。

    “那又如何！”

    路飞嘶吼着，再次握拳朝黑胡子而去。

    这一击，路飞竟然将黑胡子的脑袋打破，黑胡子的额头上、鼻子里，竟然都流出了鲜血。

    路飞的确很强，强的超乎了黑胡子的想象。

    甚至黑胡子开始想，如果在这种地方爆发与路飞的战斗，会不会影响到他们接下来的计划。

    就在黑胡子正想办法给如何解开现在的僵局时，甚平却一个闪身，突然出现，拦在了他和路飞面前。

    甚平以身体挡住路飞的再次攻击，随后又抓住了路飞的胳膊，尽量让路飞不要被愤怒冲昏头脑。

    “路飞，你冷静一点！好好想象现在应该做什么，路飞君！”甚平这样劝说道。

    “自在我在白胡子老爹的船上认识蒂奇时候，就知道这个家伙是个让人捉摸不透的人。”

    “虽然不知道他用了什么招数变成了如今的样子，但他现在确实得到了可以打败艾斯先生的力量，请不要在这里浪费时间跟体力了。”

    “就算感情用事现在跟黑胡子对战，这也对救出艾斯先生毫无用处。”

    听着甚平的话，路飞的理智多少有些恢复，在收回一些攻势后，路飞气喘吁吁的在地面站定。

    甚平突然出现在路飞面前，以庞大的身躯隔断了他与黑胡子之间的距离。

    在阻止住路飞的行动，之后甚平又又提醒路飞，想一想现在最重要的事情是什么，艾斯处刑在即，根本就不是在这里耗下去的时候。

    路飞听到甚平的劝说后，脑子也终于冷静了下来。

    现在最重要的事情是营救艾斯，还不是与黑胡子决斗的时候。

    黑胡子看到路飞停下攻势，便知道他是把甚平的劝阻听了进去。

    不管怎样，如今路飞能主动收手，对他而言也算一件好事。

    “路飞，你真的强到超乎我的想象了，霸气也比以前强多了。”黑胡子自顾自的感叹一句。

    另一边，原本正在观战的克洛克达尔，也来到了一处岩石上，与黑胡子对话起来。

    “你就叫黑胡子吧？我听说白胡子船上有一个默默无闻的海贼，作为我的后任进入了七武海。”

    “但这也太奇怪了，本应被海军总部召集的你，为什么会出现在这里？”

    “这可是会无故失去你渴望已久的七武海称号的行为。”

    克洛克达尔这样问道。

    对于这个黑胡子，克洛克达尔虽然身在监狱，却也有所了解。

    如今外面的世界爆发了如此顶级的战斗，正是海军用人的时候，身为与镇府有着契约的七武海，在这个时候必然是会受到海军总部的召集、为镇府卖命的。

    但现在，黑胡子却出现在了这推进城里。

    而且看样子，他还是来这推进城里捣乱来的。

    一方面机关算尽的想要成为七武海，另一方面又如此不珍惜这来之不易的七武海之位。

    克洛克达尔也着实有些不能理解了。

    自己不过在这推进城里待了几个月，外面的世界就变化的这么大吗？

    克洛克达尔不禁在心里感慨一句。

    听到克洛克达尔这样问，黑胡子也注意到了他。

    只是，黑胡子虽然嚣张却也不傻，怎么可能在这种场合将自己未来的计划和盘托出呢？

    于是，黑胡子大笑着，这样回答：“这些全部都在我的意料之中啊。”

    “我有义务告诉你这一切吗？Mr.克洛克达尔。”

    对于黑胡子踢皮球这样的回答，克洛克达尔也没有表现出多大的兴趣，依旧是一副冷漠的表情，随便说了一句‘的确没有呢’，便退出了与黑胡子的对话。

    现在的信息断层，于他而言，根本无足轻重。

    反正，他很快就能去到外面的世界了。

    正当气氛有所缓和的时候，这四层监狱里却又起波澜。

    随着地面不断传来的震感，和四层监狱里不断爆发出轰隆隆的响声，众人很快便知道，这是麦哲伦要追来了。

    人群中，不知那个犯人高喊了一句“麦哲伦来了”，犯人们立刻便慌张的往上层监狱跑去。

    伊万科夫也很快得到信号，赶紧对路飞说道：“草帽男孩，你赶紧走！”

    “如果再中了麦哲伦的毒，可就活不过来了！”

    说完这句话，伊万科夫也想碎大家一起离开这里。

    只是，伊万科夫刚转身，一条胳膊便被已经清醒过来的小萨蒂用小皮鞭给拽住。

    “伊万科夫，休想走！让我充分享受一下人妖的惨叫吧！”

    小萨蒂抓着皮鞭，这样说道。

    就这样，小萨蒂和伊万科夫的对决再次开始。

    只是这一次，伊万科夫明显不想在小萨蒂这里浪费时间，几招下来，便将小萨蒂的皮鞭给抢了过来。

    “这么想听惨叫的话，你自己叫下不就好了？我可是人妖界的女王伊万科夫，要叫我女王大人！”

    伊万科夫说完，便直接挥动小皮鞭，朝着小萨蒂甩去。

    伊万科夫占据优势，小萨蒂只能连忙躲避。

    脚下的震感不断加强，周围的犯人们也不断往上层逃窜，路飞也很快意识到，麦哲伦就要追到这里。

    正如甚平所言，现在的情况根本不容他继续耽搁。

    与黑胡子的恩怨，暂且也只能先放在一边了。

    随后，路飞再次看向面前的黑胡子。

    只是一眼，没有过多的话语，路飞便继续朝着上层楼梯的方向而去。

    这次他没有时间和黑胡子继续战斗。

    但是他们的恩怨已经结下，下次见面，必定是死不休之局。

    ......

    因为黑胡子的突然闯入，竟然意外打通了四层监狱通往三层监狱的通道。

    犯人们看到通道已经打开，纷纷斗志高昂的往楼梯里跑去。

    只是，犯人们还没来得及跑多远，就被从楼梯里走出来的狱卒兽给吓的连连后退。

    这只牛头人身的狱卒兽，本应该在路飞刚到三层监狱之时，就被路飞、冯·克雷、Mr.3、巴基联手击败，但现在却突然出现，着实吓了小冯一跳。

    最后，还是克洛克达尔见多识广，回答了众人的疑惑。

    “狱卒兽当然会复活了，它们是觉醒的动物系能力者，顽强的意志力和恐怖的恢复力，就是它们的长处，如果继续磨磨蹭蹭的话，就连先前小萨蒂带来的那三只狱卒兽，也要苏醒了。”

    克洛克达尔这样说道。

    小冯听完，再次害怕的原地转起了圈圈。

    “太可怕了叭！”小冯担忧的说道。

    不过，比起狱卒兽，他们更加要担心的事情可不是这个。

    克洛克达尔继续说道：“现在还不是害怕狱卒兽的时候吧？这座推进城大监狱的老大马上就要来了，和麦哲伦比起来，这些狱卒兽又算得了什么呢？”

    和狱卒兽比起来，更具威胁力的应该是麦哲伦才对。

    这是大家都已经猜到却不愿意面对的事情。

    ......

    麦哲伦这边，已经在狱卒的带领下，全速往四层通往三层的通道口前进。

    奔跑途中，有负责侦察信号的看守来报，说通往三层的楼梯前，黑胡子竟然现身了。

    麦哲伦听到这个消息后，脸上表情微微惊讶，问道：“我不是派希留去镇压了吗？难道希留被干掉了？”

    但这种可能怎么想都不太现实。

    雨之希留作为前任推进城的看守长，拥有着令整座推进城大监狱颤抖的力量。

    就算雨之希留真的不敌黑胡子，也不应该这么快就被干掉才对。

    于是，麦哲伦又立刻命令看守立刻连线看守室的狱卒，问问究竟是什么情况。

    然而，现在看守室的情况也是一片狼藉。

    先是一层监狱的监控全面被毁，在监控显示器上，他们看不到任何画面。

    接着又是看守室受到攻击，监狱内的监控系统全部停止。

    而且，推进城能直接联系海军总部和镇府机关的联系方式，也全部中断了。

    他们已经，完全无法向外界联络了。

    就在看守室内，一名幸存的看守正在向麦哲伦汇报情况之时，他的脖子却突然被人砍断。

    电话虽然还通着，但他已经说不出任何情况。

    而造成这一切的人，正是先前被麦哲伦释放，准备派去解决黑胡子入侵的雨之希留！

    身为被特意释放去阻止黑胡子入侵的雨之希留，不但没有成功阻止黑胡子的入侵，反而将屠刀挥向了自己的同伴，切断了推进城之间的交流。

    看来这次雨之希留是铁了心的要反水。

    不过，关于雨之希留已经叛变的事情，目前麦哲伦还无从得知。

    麦哲伦这边因为通信中断，无法继续获取有用信息，于是便立刻下令，派人前去查看。

    虽然派人查看的方法需要一点时间，而且在如今的情况下也容易发生意外，但现在已经没有其他更好的办法。

    吩咐完这些后，麦哲伦心中暗叹一句大事不妙。

    黑胡子已经抵达了这一层，就说明他已经通过了麦哲伦先前设置在二层楼梯口的毒。

    以巴基和Mr.3为首的二层监狱暴动，不但没能压制，反而还让他们有了逃出去的机会。

    这样一来，麦哲伦先前所作的一切部署就都没了意义。

    但事已至此，现在的麦哲伦只能将希望寄托在推进城得天独厚的地理位置上了，希望那些犯人就算离开了推进城大监狱，也无法乘船逃走。

    现在的他，必须要想办法解决正在四楼作乱的路飞等人。

    ......

    艾斯处刑在即，身后麦哲伦也很快就要追上来，时间紧迫，不容路飞在这里与黑胡子做过多纠缠。

    路飞狠狠的看了黑胡子一眼，很快便随着甚平等人继续往上层监狱而去。

    黑胡子看到路飞往上边的楼层跑去，也没做出其他什么行为。

    黑胡子从来不做没有目的的事情，他之前想抓捕路飞，是因为这样他就有条件和镇府换取七武海之位。

    但现在，七武海之位已经到手，而且接下来他还有更重要的事情要去做，便自然没有了和路飞交手的理由。

    就这样，路飞上行，黑胡子下行，二人再次背道而驰。

    ......

    巴基这边，因为黑胡子入侵，而破了二层通往一层监狱的毒墙，这让巴基以及一众准备越狱的犯人们十分惊喜和意外。

    没有了毒墙的阻挡，以巴基和Mr.3为中心的二层逃犯，也顺利来到了一层监狱。

    现在的他们，距离地面上的世界是真的金叉一步之遥了。

    历经千辛万苦、终于再次回到一层监狱的巴基，正和Mr.3正在举臂高呼他们的幸运。

    身后，无数犯人们也跟着巴基和Mr.3开始庆祝。

    “各位，我们终于能够重见天日了！”Mr.3高兴的呼喊一句。

    犯人们听到后有，也十分兴奋的回了一句：“超级好运的救世主，巴基船长！哦！”

    此时的犯人们已经俨然将巴基当作了他们的主心骨来崇拜。

    而对于这些崇拜和追随，巴基也欣然接受。

    虽然他也不知道，为什么就自己尿个尿的功夫，那二层监狱通往一层监狱楼梯上的毒墙为什么就会自动消失，但他也没准备深究。

    不管过程如何，只要结果是好的就好。

    很快，巴基和Mr.3便率领一众犯人继续往上层监狱冲。

    巴基和Mr.3的越狱情况一片大好。

    路飞这边的越狱情况，却似乎没那么顺利了。

    虽然这次路飞遇见了将艾斯送进推进城大监狱的罪魁祸首黑胡子，但因为时间问题，他没办法与黑胡子大战一起为艾斯报仇。

    在与黑胡子擦肩而过的时候，路飞还留下一句：“我一定会救出艾斯的！”

    艾斯是黑胡子亲手送进监狱的，那他就一定要将艾斯救出来。

    只是，黑胡子在听到路飞这样说后，却依旧是放声大笑，说道：“我是不会说这种没用的空话的。”

    “因为这时尚每一件事是完全不可能的，空岛是存在的吧？”

    黑胡子侧身，看向路飞，说出了这样一句话。

    关于空岛是否存在的这个问题，就又牵扯到一段过往的回忆了。

    当时，在路飞刚进入伟大航路之后，机缘巧合之下，路飞收下了埃拉巴斯坦王族薇薇公主的拜托，帮助薇薇公主完成复国大任。

    也是在这个时候，路飞打响了他闻名新世界的第一战，打败克洛克达尔。

    随后，路飞等人在离开阿拉巴斯坦王国后，就撞见了一艘从天而降的大船，同时，记录指针开始指向了天空。

    传说罗杰当年就到过空岛，随后，跟随着在空岛得到的东西，罗杰顺利去往了最终之岛拉夫德鲁。

    于是，路飞决定去往空岛冒险。

    但是天上怎么会有岛屿呢？

    这样的想法光是说出来，就会受到众人耻笑。

    路飞来到一座小岛上，到处问岛上的居民，问他们知不知道空岛在哪里。

    所有人都在嘲笑路飞，空岛是不可能存在的，大海贼时代也早已经结束，海贼新时代分明就是狗屁。

    但是，只有一个人告诉路飞，空岛是真实存在的，海贼做梦的时代也永远不会结束。

    并且，那个人还说出了一句经典的台词：人的梦想，是不会结束的。

    这个人便是黑胡子。

    空岛是存在的，人的梦想也是存在的，属于海贼的新时代，也必然是存在的。

    黑胡子看着面前这个与自己有着相同的‘D’之一族的路飞，继续说道：“one piece也是这样，它一定存在！哈哈哈！”

    “你们就期待吧，短短数小时后，我会让你们见识到，着世界上最震撼的、最棒的演出！哈哈哈！”

    黑胡子一边继续往监狱更深处走去，一边这样说道。

    听完黑胡子的这番话，路飞一时有些发楞。

    “这家伙是傻子吗？怎么净说些听不懂的话呢？还有他说的数小时后最精彩的演出，又究竟是什么呢？”

    路飞这样想着。

    不知道为什么，在听完黑胡子的这番话后，路飞的心里始终有些不好的预感。

    但这个预感究竟是什么，他也具体说不上来。

    最后还是甚平察觉了路飞的异样，提示一句：“不要管他，我们快走吧。”

    路飞这才收拾好心情，继续往监狱上层走去。

    伊万科夫这边，也已经结束了与小萨蒂的战斗，继续率领新人妖乐园的众人往三层监狱而去。

    然而，众人还没走几步，就被那只牛头狱卒兽给拦下。

    有不少已经进入通道的囚犯，因为牛头狱卒兽的威吓，又不得不跑了回来。

    很快，牛头狱卒兽便来到了四层监狱。

    路飞看到面前巨大无比的牛头怪物，脸色十分深沉，但他没有一丝害怕，就那样迎面走了上去。

    周围有犯人提醒路飞，那牛头狱卒兽十分恐怖强大，但路飞依旧不为所动，继续朝着牛头怪物靠近。

    路飞继续往前走的话，就要与牛头怪物相撞。

    小冯看见后，担心路飞的安慰，想提醒一下路飞，让他不要那么横冲直撞。

    但甚平却是拦住了小冯，让小冯这个时候不要管路飞。

    甚平一路跟着路飞走来，他十分了解路飞现在的心情。

    他知道，现在的路飞满腔怒火，总要有一个出口发泄。

    既然不能与黑胡子痛痛快快的打一场，那么就让这个牛头怪物来替黑胡子承受路飞的怒火吧。

    就这样，路飞直直的来到了牛头怪物面前，在众目睽睽之下，一拳将牛头怪物击飞。

    一旁的小冯看到此景，可以用说是目瞪口呆。

    要知道，他们第一次见到这牛头怪物的时候，可是废了好大的力气，才将这怪物打晕过去。

    如今竟然只需要路飞的一拳！

    看到此景，小冯不禁感慨万千，这么短的时间里，路飞究竟经历了什么？

    不过，不管路飞究竟了什么，现在的情况已经容不得他们多做思考和停留了。

    见四层监狱通往三层监狱的通道口打开，小冯立刻率领众人冲进通道，往上一层监狱而去。        

