    “灵翼烈火，犹如灼日当空。”

    在东方古老的土地上，存在着一种神秘的生物，震旦人们称其为——朱雀。

    没有人知道什么时候开始，这些看起来仿佛是由纯粹烈焰魔力所组成生物成为了天朝帝国的一部分，它们帮助工坊生产，为飞行器提供动力, 甚至帮助震旦人作战。

    有人揣测它们是否与世界另一端名为凤凰的物种存在着某种关联，但是对于那些天舟与天灯传令员们来说，每一只朱雀都是独一无二的，它们拥有着自己的情绪和思想。

    人们只看到它们遵从于神龙之令，却不知它们为何追随着这一伟大的族群。

    卫青知晓这个问题的答案。这对震旦国度内的精英们来说，并不是一个需要深藏在心底的秘密。

    因为她正站在自己的面前。

    金红的头蓬稍稍抬起，露出了一双纯粹紫色琉璃般的瞳孔, 这是来自于第九龙子力量的证明。这位一言不发的她, 正是化为人形的朱雀王女。

    此等变化之能, 毋庸置疑，正是来自于神龙的恩赐。

    这就是神龙统御朱雀一族的原因，昊天神龙之血造就了朱雀王族的诞生。而在此后的世代传承中，每一位朱雀王族的直系子嗣都需要再寻找一位神龙赐予自己龙血，以弥补被分薄的血脉。

    大部分神龙对此都没有太大兴趣，而烛龙离祷则非常热衷于帮助那些朱雀少女们，因此烛龙的名号中有这样一段尊称：“朱雀之王。”

    而卫青面前的这位则是自朱雀王族诞生以来唯一一位受赐辰龙之血的王女，阳宁。

    她并非跟随远征军从东部大平原出发，而是在获知到神龙现身于西陆的消息之后，从帝国南部的雄城伏鸿开始进行了一路风雨无阻的跋涉。

    穿过天堂山脉，孤身一身走通了长牙之路，直至在米登海姆附近的时候主动找到了远征军的营地。

    这些壮举仅仅只是听起来就已经足够惊心动魄，让人不得不心驰神往这位贵胄究竟是一位怎样的巾帼豪杰。

    不过此等想法显然和自己没有关系，将军默默和修验卿对视了一眼，两个人都看出了对方这沉默中透露出的凝重。

    虽然这位袁姓修验卿名义上是被派来协助行动的，但稍有政治头脑的人都知道另一层意味是什么。

    妙影殿下显然不可能放任一位目前聚拢于烛龙派系的朱雀在自己的营帐内来去自如，因此一些必要的手段.......

    “算了，”卫青一想到这儿就有些说不清的难受起来, 他自嘲的嘀咕了一句“这不是我该操心的，好好打仗，干那群野兽人才是我现在该想的东西。”

    阳宁的目的除了飚龙殿下无人知晓，但总归不可能是来此旅行观光的。

    休息了一小会儿之后，卫青又看到了那位孤零零站在中央的身影，随后不禁感觉到了一阵紧迫，他觉得自己不能再耽搁下去了。

    “开拔，天黑之前我们必须到达预定的位置。”

    征西将军令号随即传遍全军，奔雷再起。

    ——————————————

    “这儿装的都是些什么？庆典用的爆竹吗？我看这些东西最多只能威胁到我家的花瓶。”诸葛光清点着库房内的火药储量，按照惯例的对帝国玩应儿冷嘲热讽了起来。

    然后他突然想到了什么一般没头没脑的说道。

    “要是有一只朱雀在这儿就好了。”

    “有得用就不错了，你以为这是哪，瀚宇港的军备仓库？”

    李文豪照旧没有理会自己随从那张不过脑子的嘴，认真的记下了仓库内物资的数量之后，封闭了库房的大门。

    “山雨欲来风满楼。”

    城垛与平台上车马烦劳，每个人看起来都忧心忡忡，只有那些黑眼的东方人似乎对目前的境地丝毫不为所动。

    还好大城墙在靠近诺德领方向的构造是一个弧形的整体，将西面和北面两个方向的城区全部包裹在了其中, 这样的设计为林齐剩下了不少麻烦。

    外部敌人的方向已经被探明了, 并且很显然它们也没有隐藏自己的意思。

    从西北方向逃离马林堡的难民潮在今天上午出现了变化, 好不容易离开的居民们成群结队的重新回到了城墙下, 他们大声哭嚎着祈求大门开放让他们进去。

    不为所动的锁链门阀没有丝毫回应。

    马林堡的陆地出入口已经被彻底封闭了。

    城中繁复的政务已经被摆在了目前马林堡大部分地区的实际控制者，林齐的案头，权威日重，这位从未领导过他人的前星际战士，如今身上终于有了一丝上位者的影子。

    “逃回来的人越来越多了，殿下。”说话的人名为泰斯·范·恩德佐克，年仅27岁就已经成为了马林堡新任理事之一，同样他也是范·恩德佐克这一大陆方向的矿业巨头家族刚刚继任的族长。

    失踪的老恩德佐克被证实，是当时位于新宫殿广场法阵中殒命的混沌施法者的一员，人们发现他的时候他正盖着一大把传单安详的像一只被折断了腿的螃蟹一样躺在地面上。

    而几位家族的族长非常不幸的相继遭遇意外之后，在这场大洗牌中各个家族分别涌现出了一批非常灵动且识时务的年轻人。

    泰斯很显然就是其中的佼佼者，作为第一位向林齐投诚的大富商，他为自己的投机举动收获了丰厚的回报，没有抄家，没有追罚，甚至自己还保有了一部分理事的权力。

    千金买马骨显然颇有成效，最近越来越多的人加入了重建新秩序的行列。

    “如果再任由他们聚集，我担心他们会动摇城中守军的士气。您看要不要——”

    林齐明白他的意思，任由流民聚集对于城防的影响的确非常巨大，干脆放弃那些逃离城市的居民，也是当下最容易的解决办法。

    但是，他并非像他人设想的那样，是一位为了自己的权力而战的掌权者，而是秩序的守护者，纷乱的逆旅让他逐渐理解了神龙所肩负的职责，并且——

    如果真如莉莉丝所说的那样，留个这个世界的时日恐怕并没有那么乐观，自己必须保住这座对秩序阵营来说至关重要的港口。

    “如果把守护人类还是守护帝国的抉择摆在面前的话，这的确是一个艰难的问题，不是么？”

    “新兵，我最后提醒你一次，守护人类就是在守护帝国，别记错了。”

    “打开河道，派船只接他们进城。”龙子在意识到自己真正应该做的事情之后，对理事们发出了指令，随后他找来了游侠骑士。

    “德维斯·奥廷加！”林齐注视着自己面前这张略显疲惫的脸庞，“现在我们对外界的信息一无所知，我需要有人能够成为这座城市的双眼。巴托尼亚骑士能够做到吗？”

    来自阿奎坦的年轻骑士在直面混沌之后，已经成为了一位出色的战士。

    “骑士从不问能不能，只问该不该做。”

    “去城外打探流民带来的消息，然后向西北方向前进，验证它。”

    “是。”

