    对于靳青的胡思乱想，707只觉得自己吐槽无力：“宿主，要不要接受剧情。”

    靳青对707点头：“接受吧。”她想要听听自己这次又会遇上什么奇葩人。

    这一次的剧情背景，是类似于平行世界的民国。

    委托人名叫许月如。

    许月如生在一个文人的家庭中，她的父亲曾经留过洋，接受过高等教育。

    而她的母亲则是典型的旧式女子。

    对于这样没知识没文化的母亲，父亲自是不喜。

    于是，当接收过西方“高等”文化教育的父亲回国后，第一件事便是与深信“女子无才便是德”的母亲登报离婚。

    而后又风风光光的迎娶了与自己志同道合，有共同语言的女同学，

    母亲是大家闺秀，即使被父亲登报离婚，也一直以正房夫人自居，并且还留在夫家为“丈夫”伺候公婆直到终老。

    这期间，父亲从没有回过老家一次。

    就好像爹娘不是他的，家产也不是他的一样。

    那时候，母亲经常抱着许月如安慰：父亲虽说与母亲离婚，可对外面的女人都是逢场作戏，不然也不会将偌大的家产留给母亲和她。

    许月如当时便觉得奇怪，外祖母曾经说过，许家是破落户。

    若不是外祖父坚持不能解除婚约，防止丢了面子，母亲也不会嫁给父亲。

    许家现在这些家产都是母亲带过来的嫁妆，甚至就连父亲留洋的钱，都是从母亲出的。

    父亲不要也很正常不是么。

    可每当听到许月如提出这样的质疑时，都会被母亲用藤条狠狠抽上一顿。

    母亲总说，女子嫁了人后，莫说嫁妆，就连自己都是夫家的，许月如这样的想法就是不守妇道。

    可母亲打虽打，对她的疼爱之心却是丝毫没有减少。

    为了不让她重蹈母亲的覆辙，母亲将她送去了省城的学校读书。

    只想让她多学些文化，以便将来能够嫁一户好人家。

    她就这样在母亲的护卫下平平顺顺的活到十六岁。

    这一年，祖父和父母相继离世，从二老生病时，母亲便给父亲去信，想让父亲回来看看。

    可直到二老入土为安后，父亲才带着妻子和一双儿女从黄浦赶了回来。

    多年不曾与父亲见面的母亲激动的几乎昏死，可真正让母亲想死的事情还在后面。

    父亲是过来收回祖产，因为他要在黄浦买房子，可钱不打手。

    母亲的表情很懵，却还是帮着父亲将“祖产”卖了，换成钱带走。

    月如倒是愤怒的父亲讲理，她高声嘶吼着说那所谓的祖宅，是母亲卖了自己的嫁妆买回来。

    父亲拿走的那些钱都是母亲的嫁妆，父亲拿走了她们所有的钱，还卖了母亲名下的铺子，这让他们以后怎么过日子。

    可结果，她得到的并不是父亲的愧疚和母亲的觉醒。

    而是父亲对母亲的怒斥，父亲说，自己被母亲教坏了，竟是连一点女德都不懂。

    她感到很可笑，因为一直崇尚西方文化的父亲，竟然口口声声对她吼着女德。

    她觉得可笑，但母亲却如同五雷轰顶。

    那天，母亲头一次对她挥起了藤条。

    当着父亲的面狠狠的抽了她一顿。

    看着被打的惨叫连连的她，父亲很满意，当天下午便带着妻儿离开。

    却丝毫没有过问，她和母亲日后将住在哪里。

    很明显，她们这是彻底被遗弃了。

    许月如记得，母亲那天的表情非常平静，平静到让她有些害怕。

    许月如只能牢牢抓住母亲的手，生怕一个不留神，母亲便不见了。

    镇上的人都知道她和母亲的遭遇，投向他们的目光中带着怜悯和鄙夷。

    世人对女子总是过多苛刻，当女人被男人抛弃时，大家都会下意识的认为女人有错。

    就像是现在，偶尔也会有人出声安慰她们，但说出口的话却的带出了浓浓的优越感。

    母亲将她带到一个商铺，推门走进去，从一颗树下掏出了一只小木箱子交给她。

    并告诉她这里面装的是母亲为她准备的嫁妆，之后便打发她去休息。

    许月如这才明白，原来母亲不是不爱她，母亲甚至很早以前便已经为她安排好了后路。

    可惜这样的感动并没有的持续太久，因为一夜之后，母亲上吊了。

    没有了家产，母亲甚至连自欺欺人都做不到。

    被父亲抛弃的打击，让母亲这个旧式女子没有颜面再生存下去。

    于是，她抛下了自己年幼的女子，自我解脱了。

    对于这样的母亲，许月如不知道自己是悲伤多一些，还是愤怒多一些。

    她只知道，现在的自己是一个无依无靠的孤女。

    好吧，应该说是个无依无靠，但是有个铺子和一点小钱的孤女。

    这样的小姑娘，看在外人眼里，就如同一块香喷喷的五花肉，谁都想扑上来咬一口。

    看着周围人越来越不怀好意的眼神，许月如下定决心，跑，她必须的跑。

    就这样，许月如联系了自己在省城的学长，在对方的帮助下，成功跑到了黄浦。

    她想看看是什么样的地方，竟然能养出父亲这样的渣滓。

    那学长名叫赵启轩，生的一表人才，还写的一手好文章。

    他比许月如大两届，却因为经济问题没有继续去大学进修，而是在报社找了一份工作。

    由于不放心许月如独自一人去黄浦，赵启轩同自己工作的报社请了假，一路护送许月如去黄浦。

    这一路上两个人经历了不少波折，两颗心也越走越近，最后更是定下了白首之盟。

    到了黄浦后，许月如才知道什么是真正的繁华。

    所有她想到的，想不到的东西，这里竟然都有。

    相对应的，这里的消费水平，也高的惊人。

    许月如身上的钱，竟然只够在这边买一个非常逼仄的小房子。

    还是筒子楼，不带院子那种。

    仔细盘算过后，许月如狠了狠心，最终还是先买了房子，他们得有个落脚的地方。

    若是现在不买，三扯两扯的钱就没了。

    之后，许月如并没有回到学校，而是学着其他高中生的模样，在一家工厂找个了文员的工作。

    她在学习一途没有什么大出息，倒不如攒下钱让有天分的赵启轩去大学读书，说不定将来还能成为大文豪。

