    晚上，辛渔例行的工作会议结束后，回到家。

    打开门，见屋子里所有的灯都关了，门窗紧闭，并且在客厅的茶几上留有一行用能量粒子撰写的字。

    她知道，乔巡出发了。

    “过几天回来。”

    乔巡留下的话很简单, 简单到就像只是出门玩几天。

    辛渔觉得，他大概是不想让自己担心。当然，也可能“杀进天堂做某件事”对他而言的确不是什么大事。

    但对于她而言，似乎他的每一次离开，都注定了不是什么美好圆满的结局。

    她倒了杯热水，坐到阳台上，看着折叠空间里美丽的星空。

    过了一会儿，她低声呢喃：

    “希望这次能好好回来吧。”

    ……

    地球展开成平面大陆后，海洋经历了几轮重塑，比以前更大、更广、更深……并且，伴随着大量的未知之地。

    现在的海洋，对于地球而言，如同不能久久凝视的深渊。

    无法预测的地外生命、诡秘怪异的复苏之神……

    海洋，像一座巨大的原始场，酝酿着整个世界最深层次的压抑与恐惧。

    靠近原非洲板块的某片海洋。

    深海之下。

    一座小世界的融合，让这片地域形成了真正意义上的海洋文明。不再像是以前那种包裹在超巨型休止生物里的羊膜城市文明。连绵起伏的巨大城池遍布在海床上，各式宫殿与壮观的雕塑极具压迫感。相较于人，生活在这些海底城市里的每一个生命，都异常巨大。当然，也许不如之前的泰坦巨人那般有着震山撼岳的体型，但完全说得上是特摄级的巨大。

    仅仅是流露于外的表象，都无不给人强大与震撼的感官刺激。

    但，这样的感官刺激很快被摧毁了。

    一股说不清道不明的律动，在冰冷刺骨的海水中蔓延开。

    如同被下达了某种程序式的指令。而这些城市是接受指令的某串代码。颠覆式的变化，在顷刻之间发生。

    这片区域所有海底城市里的所有建筑、所有生命，接触到蔓延在海水中的律动后, 瞬间崩解。

    建筑的崩解, 是结构上的坍塌，一砖一瓦、一土一铁全部被分解，变成了原材料。

    生命的崩解，是分子上的解体，就宏观视角而言，所有的生命在刹那间消失了，蒸发了。但在微观视角下，被拆分成了数不清的生物大分子、矿物质、水分子与气体分子。

    崩解后的建筑与生命，迅速被海水冲散，消失在冰冷漆黑的海水之中。

    在极短的时间里，一个海底文明就此泯灭。

    乔巡，在一旁目睹了这一切的发生。

    他对这样的手段很熟悉。这种“言灵”似的攻击，他曾在Kabul的雪山古墓里感受过一次。

    那种要你流血，你就流血，要你死你就死的体验，现在也依旧非常清晰。

    “‘屠夫’……”

    他动了个念头。

    也就是念头触动的瞬间，海水立马变得狂躁起来。一道意志层面的声音顺着海水传来，

    “谁在那里！”

    声音的主人紧随其后，迅速逼近乔巡。

    从他动念头，到被发现, 到被逼近，仅仅不到一个呼吸。

    乔巡看着面前的女人。

    他对这张脸是很熟悉的，尽管相较于以前有了一定的变化，但死水般的眼神与机械般的神情，完全没有改变。

    “是你。”

    “屠夫”并不知道乔巡是谁。只知道，自己曾经接到过杀死他的命令，而且，他跟自己以前的老师有着复杂的关系。

    乔巡看着她，

    “你就是地球的第一个原生神？”

    “我不知道这些，我只是服从于巡礼者。”

    对于牛头不对马嘴的对话，乔巡并无所谓。

    他目光稍稍抬起，越过“屠夫”的头顶，

    “你就是地球的最初之神啊……让一个没有自我的，机械般的生命掌握世界的最初性，这跟世界被诅咒了有什么区别。”

    “屠夫”漆黑的衣袍在海水中如同裙带菜一样晃荡，

    “我不明白你在说什么。但希望你不是来与我为敌的。”

    乔巡看着她，

    “按理来说，我如果把你杀了，算是为这个世界做出很大的贡献。毕竟，释放了世界的最初性。”

    “如果是这样，那我们只能为敌。”

    乔巡摇头，

    “依红之前拜托过我一件事。那就是，再遇到你的时候，放过你。她这个老师，对你的确算是仁至义尽了。”

    似乎只有“依红”这个名字才能让“屠夫”稍微动容。

    她垂下眉头，

    “我亏欠老师很多。”

    “听她说，你叫念薇。这是她给你取的名字。”

    “屠夫”没有说话，算是默认了。

    乔巡接着说，

    “依红大概是想你人如其名，是一个叫念薇的女人，而非代号‘屠夫’的任务机器。”

    “我不懂。”

    “屠夫”鬓角的长发从耳畔滑落。她微微皱起眉。

    “没有把你真正意义上教育成一个人格完善的人，依红想必是自责的。所以，即便她不得不离开地球去做更重要的事，也还要拜托我放过你。”乔巡在水中如履平地，“她以为我听不明白。实际上，我很明白，‘放过你’这句话，同时也是让你解脱。”

    “屠夫”并没有明白这句话深层的意思，凝目说：

    “所以，你还是要杀死我。”

    乔巡恨铁不成钢，

    “愚笨，死板！”

    “屠夫”紧皱眉头。

    乔巡摆摆手，

    “算了，你变成这个样子，也不是你自己选择的。无非是黑色革命需要一个杀人机器而已。”

    “所以，你不是想杀死我。”

    “看来你的思维只能在到底要不要杀死你这个问题上打转了。”

    “屠夫”没有说话。她目露思考。

    看上去，的确是在思考纠结着什么。

    乔巡撇头看了一眼刚刚被她抹除掉的海底文明。然后问：

    “消灭那个文明，也是你的任务吗？”

    “屠夫”又陷入了思考。她在想，自己有没有必要回答这个问题。

    仔细想了想后，还是选择回答。在她看来，乔巡即便再神秘，再危险，到底也是小红信任的人。她淡声回答：

    “支配者世界的某个复苏神将在这里复苏，这影响到了黑色革命对海底世界的控制。所以，要消灭。”

    乔巡琢磨了一下，嘀咕道：

    “支配者世界的神对地球是降维打击，不让它们复苏是对的。”

    “屠夫”看着乔巡，

    “所以，你来这里是找我的吗？”

    “不是，顺路过来看看。”

    “那互不打扰。”说着，她折身离开。

    乔巡紧随其后。

    “屠夫”皱起眉，

    “为什么跟着我？”

    “我不是说了吗，顺路啊。刚好我也要走这个方向。”

    “屠夫”很警惕地看着乔巡，

    “你到底是什么意思？如果真的想杀我报仇，可以直接说，我不会否定过去的事。”

    “别想太多，我没有骗你的必要。”

    “屠夫”转过身，一言不发地前进。

    她摆脱深海的束缚，不断加快速度。

    但乔巡始终跟她保持一定的距离，没有被甩开。

    她索性停下来，

    “你先请。”

    乔巡说：

    “这么不自在吗？”

    “你跟在我后面，我感觉不舒服。”“屠夫”有话说话，丝毫不含糊。

    “我又没打你的注意。”

    “这不重要。你先走吧。”

    乔巡耸耸肩，迈出一步，眨眼间消失。丝毫不受深海束缚的影响。

    “屠夫”愣了愣后，心中自语：

    “明明这么快，之前却要跟在我后面。他肯定是对我有什么目的的。”

    至于是什么目的……

    她呼出口气，眼神平静，

    “看来，还是想杀了我。也许只是碍于小红，没有直接动手而已。”

    她晃晃头，撇开这些问题，向着乔巡的方向前进。

    这个方向，是黑色革命的海下基地。

    ……

    穿过一层羊膜后，乔巡抵达了黑色革命的基地。

    一个海底的羊膜城市。

    城市的规模不算大，毕竟黑色革命的成员本身就不多。这里看着是个城市，但就社会意义上，只能说是一个驻扎地。

    乔巡目光落在城市中央的高塔上。

    与此同时，高塔的顶端，也有一个人目光落在他身上。

    高塔顶端，余小书同下方的乔巡目光相对。随后，她对旁边的黑桃K“外交官”说：

    “把我准备的茶端上来。”

    黑桃K愣了愣，

    “我……我好像不是服务生吧。这种事叫神仆去做就是了。”

    余小书看着他，

    “那现在，你就是服务生了。”

    黑桃K很惊讶。他感到奇怪。觉得巡礼者好像一下子变了个人一样。

    虽然奇怪，但他没有过多质疑，老老实实按照吩咐，去取来茶水。他之前看到巡礼者在调制这些茶水，还好奇问过。巡礼者给他的回答是，要用来招待客人。

    茶水到位后，余小书说：

    “你可以下去了。”

    黑桃K觉得巡礼者像是在使唤下人。这跟之前的态度差了很多。他甚至恍然觉得，现在的巡礼者，跟之前是完完全全的两个人。

    事实上，他的觉得并没有什么问题。

    现在的余小书，的确更换了自己的人设。为来客更换的。

    黑桃K刚转身，就碰到了乔巡。

    看到乔巡后，他浑身神经本能地绷紧，几乎就要直接发动自己的时间能力了。

    “你怎么在这里！”

    乔巡说：

    “问问你的巡礼者大人就是了。”

    黑桃K扭头看着余小书。余小书冷淡的眼神，让他感到陌生。但是那种不容置疑的气质，是丝毫不减的。

    他意识到，原来巡礼者大人所说的客人，就是这个曾三番五次破坏黑色革命计划的乔巡。

    他难以理解，但是只能服从。

    黑桃K走后，高塔顶端的平台上，就只有乔巡和余小书了。

    乔巡看着余小书，试探地问：

    “你还是腐烂世界的那个余小书吗？”

    余小书冷漠的脸一下子松开，如冰雪消融。她笑着调侃，

    “怎么，很想她啊。”

    听到这个语气，乔巡立马板起脸。都不用猜，肯定是腐烂世界那个余小书。

    他坐下来，冷着脸说：

    “在腐烂世界，你主动湮灭了自己，我以为那个你就不复存在了。”

    余小书笑呵呵地说，

    “怎么会。余小书只会不断增加，不会减少。”她装模作样地掰了掰手指，“我算算，这段时间，大概又有几千个新的我在其他世界诞生吧。所以，你又多了几千个女朋友！”

    乔巡嫌弃地说，

    “别自作多情。我从来没答应过你啊。”

    余小书挑眉说，

    “女性朋友就不配称为女朋友吗？还是说，你觉得我们连朋友都算不上？”

    “我不想回答这个问题。你只会想方设法地挖苦我。”

    “别把我说得像个嘴巴恶毒的小妇人。”

    看着余小书一脸挑逗的样子，乔巡想反驳些什么，但又提不起气了。

    “算了，我不想说这些。我来找你是有其他事情的。”

    余小书遗憾地说：

    “刚回来就找人家办事啊，还以为你是来叙旧的呢。”

    “可别，在腐烂世界还嫌没叙够是吧。”

    “那是腐烂世界的我，不是地球的我。”

    “亏你说得出来。哪个世界的你有什么区别？都是你！”

    “好吧！”余小书一副玩够了的样子，“什么事？”

    “我要上天堂。”

    “不成不成，你这种人是要下地狱的，上不了天堂。”

    乔巡冷冷地看着她不说话。

    她挤着眉头，

    “好嘛好嘛，开个玩笑都不成。不就是上天堂吗，我帮你就是咯。不过，我得知道你到底打算做什么。”

    乔巡说：

    “你不是也很好奇，菲尼克斯和奥尔科特到底是如何诞生的吗？她们的父母是谁，为什么身为堕天使的她们会降生在地球？”

    “好奇是好奇。但跟你上天堂有什么关系吗？”

    “因为，我有一个猜测，需要在天堂才能验证。”

    余小书眼放光芒，

    “我隐约能够感受到你的猜测。”

    乔巡表示怀疑。

    余小书说：

    “你是不是认为，奥菲姐妹根本就没有父母。她们是非自然产物，是概念生命与具体生命的交汇。”

    乔巡顿了顿，

    “还真给你猜中了。”

    余小书骄傲地仰起下巴，

    “也不看看我是谁！而且，说不定我们心有灵犀呢，像奥菲姐妹那样，有灵魂上的羁绊。”

    乔巡权当没听见后半句话，

    “所以，你的想法是？”

    余小书灿烂地说：

    “那就把天堂搅得个七零八落咯。”

    这一刻，她像在熠熠生辉。

    乔巡再一次深刻地感受到，余小书作为一个世界，所具备的一般生命无法理解的“势”。

    “哦对了，依红……已经退出黑色革命了吗？”

    余小书撩了撩头发，

    “小家伙想去追寻自己的宿命，我怎么拦得住。”

    “她的‘宿命论’到底是什么？”

    “宿命啊……”余小书仰躺着，望起头，“我要是能理解的话，就不会漫无止境地巡礼各个有限世界了。”

    “这跟我们理解的命运网有什么区别？”

    “命运网只是有限世界的产物，而她的‘宿命论’……”余小书笑了笑，半调侃半认真地说：“大概是无限世界扔给有限世界的蜜饯罐头吧。也许罐头上还写着一句话，‘来吧，打开这个罐头，就能抵达无限了，快打开吧’。”

    乔巡说，

    “听你这个语气，我感觉那不是什么蜜饯罐头，而是潘多拉的魔盒啊。”

    “也许吧。就看她到底能不能依循宿命，找到点什么。”

    乔巡略微蹙眉，

    “她的‘宿命论’至今还绑定在我身上。我不知道最后会演变成什么样。”

    “有没有想过，其实，根本不是她绑定在你身上的。而是‘宿命论’操纵她与你绑定的？”

    乔巡看着余小书。她的眼神很认真，不像是在开玩笑的样子。

    “照你这么说，‘宿命论’是有意识的？”

    “也许是非常高级的概念生命。当然，这只是我的猜测。我更加偏向于小红还是小红，而非‘宿命论’的傀儡。”

    乔巡将这个问题埋进意识之中，没有多说什么。

    过了一会儿，他说：

    “对了，还有件事。”

    余小书不满地皱了皱眉，

    “你来这趟，就光找我办事了？我活该被你这么使唤啊。”

    乔巡吸了吸鼻子，悻悻然，

    “那你想我做些什么嘛。”

    “没什么要你做的，陪我聊聊天就行。”

    “……像个老太婆一样。”

    余小书神伤地说，

    “对你而言，我大概真的是个留守老太婆了。”

    乔巡不搭话，免得她又扯些有的没的。

    “你还要我做什么？”余小书一阵神伤后问。

    乔巡这才松了口气，

    “依红那个学生，念薇嘛。把她交给我一段时间。”

    “看上她了？”

    “不，我只是觉得她掌握了地球的最初性，不应该是这个样子。不应该是个任人差遣，毫无自我的机器。”

    余小书喝了口茶，

    “我当初之所以要她成为地球的第一个原生神，无非是想把地球的最初性控制起来。现在，我已经完全掌控了地球的最初性，随时可以从她身上剥离。即便是这样，你还要带走她吗？”

    “……还要。”

    余小书笑了笑，

    “乔大善人，你真是不实诚啊，明明就是在乎她本身，非得跟我扯什么地球的最初性。就那么拉不下脸皮吗？”

    乔巡被看穿了，索性破罐子破摔，

    “在别人面前我都可以实话实说，唯独在你面前我不会！”

    余小书愣了愣，不解地问：

    “为什么？”

    “自己想！”

    余小书紧锁眉头，开始思考这个问题。

    乔巡说：

    “她我就先带走了。”

    “嗯。我已经给她命令了，让她跟你一段时间。”

    余小书随意说了说，又陷入沉思。

    乔巡随即离开了。

    独留她一人苦思冥想，

    “到底是为什么呢？”

