
兄弟俩在大年三十的年夜饭桌上发生了争执，争得面红耳赤。一年之中最重要的一餐团圆饭就这样变得不再圆，残缺了。

夜深人静的时候，徐俊一个人独自坐在院子的石凳上发呆，他在想念两个人，一个是小莲，一个是方义。

眼看春天就要来了，积雪会融化，春风会吹起，小莲也会随着春风一起常来清洲村，常来看望他，常来陪伴他，就像从前一样。

可是方义呢？最冷的冬天过去了，他过得怎样？他们过得怎样？是的，徐健说得没错，在他心里，方义远胜徐健，那是因为方义的好那么明显，而徐健的坏也同样那么明显。

都是弟弟，不是亲弟弟输给了外姓弟弟，而是亲弟弟太让他失望了。他不知道为什么一切会变成今天这个样子，他只知道，有些人有些事，已经改换了模样，再也无法回归从前的美好。

饭桌上的争论让徐林海夫妇都感到非常头痛，一时间不知所措，任由两个儿子争吵不休。他们倒也没有反对徐俊和小莲来往，只是现在看来，徐俊在饭桌上想说的并非是关于这件事，要不然依照他平常一惯的性格应该不会恼怒成这样子。

“这么晚了，回房去睡吧。一个人坐在这里发什么呆？”

徐俊正在想得入神，忽然肩膀被人轻轻拍了一下，有人跟他说话，回头一看，是父亲。他没有搭理，转过头，继续看着夜空发呆。

徐林海见儿子不搭理他，只好在另一个石凳上坐下，想跟儿子说说话。上一次像这样近距离坐着，仿佛是在前生的某个时刻。

“现在……你可以说了，饭桌上你到底有什么事情要跟我们说？我在听，你说吧。”徐林海放下了平常的高傲姿态，压低了说话声音，倒像是个父亲的样子。他想知道儿子到底要说什么，当然，最好是说些他愿意听的话。

“是啊，你有什么话就说吧，我们都在听，也愿意听。”这时，已经收拾好厨房的李莹也走了出来，坐在另一个石凳上。她一直偏爱小儿子，但现在越来越懂事又能干的大儿子让她刮目相看，不得不多给一点关爱了。

徐俊想了想，觉得今晚是个好机会，要不就把心里话都告诉他们吧，也不知道下次像这样说话是在哪年哪月了。

他非常认真地说：“既然你们都愿意听，那我就说了。你们看，现在我们清洲村变得越来越好了，也越来越美了。这么一个好地方，你们怎么舍得离开呢？留下来吧，别再去金禅寺了，你们又不是佛家弟子，非要去那里做什么呢？待在自己家里多好啊，什么也不缺。”

徐林海夫妇听了徐俊这话，吃了一惊，他们从来都没有想过，儿子竟然来干涉他们的事情了！

徐林海当时就沉下了脸，“别胡说！你懂什么！金禅寺是佛家圣地，哪能由着你胡说八道。清洲村当然是一个好地方，金禅寺呢，更是一个好地方。我们在那里天天有佛祖保佑，衣食住行都不愁，要什么有什么，回来时还带回这么多好东西。这么好的地方，我们为什么要离开？你倒是说说理由。”

李莹也在一旁帮腔：“是啊，儿子，你是不是听见什么风声雨声了？别听村里那帮闲人胡说八道，他们懂什么！我们天天在庙里做善事，为你和弟弟以及我们这个家祈福积德，保佑我们一家人平安健康，日子越过越好。子修方丈是个特别善良的人，对我们可好了！这方面，你就别担心了。倒是你这个村长，天天为村里东奔西走，忙来忙去，到头来也不见得一点好处，还吃咱自己的喝咱自己的，有时候还要倒贴，把家里的反倒都拿出去给别人了……我可真不知道这到底好在哪里哩！”

徐俊听了他们的话，一言不发，更加似木头一般，呆呆地坐在那里。话不投机半句多，他知道，自己再怎么说都是白费力气，他的话，他们肯定是听不进去了。

徐林海夫妇见儿子老这么坐着，也不再说话，便起身回房睡觉去，临走前，徐林海再一次轻轻拍拍徐俊的肩膀说：“小孩子家，别瞎想那么多。再坐一会儿就回去睡吧，好好睡一觉比什么都好。”

没有了人的说话声，院子里空空荡荡的，空旷极了，如同暗黑的夜的草原。徐俊一个人静静地坐在那里，接着发呆，什么也没想，却也什么都想了，一直到天亮。

第二天一大早，徐林海和李莹就起床了，在本就张灯结彩的房子里又花了好些力气布置了一番。不用说，这样的徐家是整个清洲村最富有最光彩的一户，总算是圆了他们的梦。他们得意极了。

徐俊一宿没合眼，大年初一也没什么事，最闲的一天，索性蒙头睡觉，把自己蒙在被子里，蒙得严严实实的，与外面的世界完全隔绝。

恰恰相反的是徐健，这新年的第一天仿佛是他最忙碌的一天，挨家挨户拜年，还挨家挨户给钱，俨然一个财神爷的形象。

村里人知道他的钱都是平时在金禅寺里通过不正当手段得来的，因此来者不拒，说几句奉承的话，把徐健给的钱都收下了。收下做什么？回头再交给村长徐俊，这样在村里需要的时候可以帮着做点贡献，比如，山洪爆发或者修路架桥。

有钱能使鬼推磨，徐健得意忘形，觉得村里人都受了他的恩惠，现在都对他好了，对他的尊重远远超过了他的哥哥徐俊，因此更加目中无人。

有两户人家徐健没有理睬，一户是邹老爷子家，一户是徐林峰家。徐健一见他们就会想到方义，心里的怒火瞬间便烧旺了。

他早就手心痒痒，总想在村里找点什么事情做做，泄泄他心里的那份积怨。本来想找方义养的那只鸽子好好出出气，可是后来发现，那只鸽子并不在邹家，也不知是跟着方义一块跳崖死了，还是一起逃跑失踪了。于是，他盯上了邹家房前屋后的花园……

这是邹老爷子和邹小清离开泰屏湖后过的第一个新年。以前都是在湖边过的，只有爷孙俩相依为命，冷冷清清。现在不一样了，和清洲村里的人们一起过年，他们感受到了前所未有的热闹与幸福。

邹家有了新的邻居，是徐林峰和慧子。听说方义坠崖身亡后，慧子就生病了，身体一直不见好转。尽管后来徐林峰把真相告诉了慧子，慧子的心里还是有一个解不开的心结，整天郁郁寡欢，精神恍惚。因此，在秋天的时候，他们向钟子恒夫妇辞行，离开钟家大院，回到了清洲村。

重回清洲村，徐林峰和慧子又过上了从前的生活，自在，安稳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="69534099"  chaptername="第二百八十五章  村中一霸">加入书签</a>
</div>
