    第1317章 被擒住   

    那些人商定好之后，就立刻准备开始行动了，他们甚至都没有时间去思考，为什么会这么顺利。

    

    “这个地方，我上次就曾来过，守卫可没有那么森严，看样子，铁虎就是关在这里了。”

    

    他们彼此之间，只知道代号，并不知道名字，而且在这个地方，他们要配合铁虎的一切行动。

    

    现在他身陷囹圄，说什么也得把人给就出来才行，只不过他们几个才刚刚站稳脚跟没多久，就要开始实施这么大规模的救援了。

    

    “我倒是希望，他真的能坚持住，千万不要什么话都往外说，大姐，到时候要是知道了，肯定会生气的。”

    

    提起大姐的时候，有人的内心，都跟着颤抖了一下，他们一个个的之所以会乖乖的过来送死，最主要的还是因为，早早的就已经受到了大姐的控制。

    

    铁虎身为核心人物，那可是比铁衣知道的更多的，他如果招供的话，所有的一切，豆浆会不复存在的。

    

    “咱们这几天，听了不少的传言，他很有可能还在坚持，等我们把人救出来之后，就赶紧想办法，送离这座岛上。”

    

    他们以前的那些联络员，全都被设计进去了，现在什么都没有了，所有的一切都得再重新建立才行。

    

    要是说刚开始的时候，他们没办法理解大姐的执着，等在这里呆的时间长了之后，慢慢的也就知道了，为什么会这么执着的想要得到这座岛，对于他们来说，这里简直就是天堂。

    

    “先别这么多废话了，咱们现在就赶紧分头寻找，千万不要把这里弄得动静太大了，很有可能会把人吸引过来的。”

    

    后山这个地方，一直都是大头领，他们用来审讯人的，相对来说还是比较隐蔽的，平常很少会有人来看守。

    

    这意思就非常明确了，千万不要弄出人命来，只需要把这些看守的搞晕就行了，只要是给她们争取时间，其他的一切都好。

    

    得到了命令之后，所有的人立刻就四散开来，这地方，山洞还是特别多的，他们必须得一个个的寻找才行。

    

    “总算是找到了，看这样子，铁虎的状态不是特别的好，看来用了不少的刑。”

    看那样子，早就已经奄奄一息了。

    

    从头到脚的，只要是能看到的地方，全部都是一片赤红，都不知道身上留了多少个血，就算是这样，他还是坚持什么都没有说，站在外面那几个人，其实还是挺佩服的。

    

    铁虎这个时候，其实是知道外面的人的，就在昨天，那个叫张龙的又来了，说是有人会叫他出去，到时候希望他能好好的配合。

    

    “别废话了，赶紧把人救出去，我们的时间不多了，千万不要被发现了。”

    他们必须得行动，迅速一点，我觉得他很有可能会被人发现的。

    

    几个人七手八脚的，就赶紧把身上的锁链给砍断了，铁虎这个时候，才有些虚弱的睁开了眼睛，一下看到这么多人的时候，他整个人都是绝望的。

    

    “你们……你们……你们不……！”

    话都没有说完，正好听到了外面的动静，所有的人全都被困在了这个山洞里。

    

    他们这才后知后觉的发现，好像是上当受骗了，看了一眼还里的铁虎，确实是他们的同伴，看来是对方利用了他。

    

    “不该来……不该来的！”

    铁虎喘了好几次气，这才算是把完整的话题说出来了，只不过这个时候好像已经晚了。

    

    张龙和宋轶两个人，就这么一步步的走了过来，似笑非笑的看着被困在里面的一群人，他们一个个的，脸上都写满了，不可置信。

    

    “还真是精彩，连我都没有想到，我们这个地方，一下就渗透进来五个人，为了救同伴，牺牲掉自己，应该还挺伟大的吧！”

    

    张龙的脸上，没有任何的表情，这些人全都在，他们不知道的情况下渗透进来的，如果不是因为对方心太大了，试图染指他身边的人，恐怕也没有那么快就发现端倪的。

    

    他们这个时候，就算是已经知道，是对方设的陷阱，但是一头栽进来之后，就再也没有逃跑的机会了，只能任人宰割了。

    

    “原来，你那天并没有受伤！”

    看着张龙和宋轶两个，哪里还有一点受伤的样子，和前几天虚弱的样子形成了鲜明的对比。

    

    看着眼前这个代号为赤狐的男子，张龙不得不承认的是，这个人确实是非常聪明，要是让他在这里多呆一段时间的话，以后的算计，说不定会更多。

    

    “没有办法，你当时的目光实在是太炽热了，如果是莫离大人身边的亲信，好奇的关心，我们抓到的人也无可厚非，但是你看的次数实在太多了，我们那个时候只能换一条路了。”

    

    为了演这场戏，宋老太爷后，魏德友他们两个，可是在巫医那个地方呆了好几天的时间了，外面差一点就要传他们两个病危的消息了。

    

    原来从一开始的时候，自己就已经暴露了，竟然一点都没有察觉到，竟然还上了他们的当，被牵着鼻子往前走。

    

    “大姐一直在强调，千万不能忽略了你，自从来了这里之后，我也确实是这么做的，但是我现在发现，确实是有些低估你了。”

    

    每一个来的人，大姐都会叮嘱这么一句话，刚开始的时候，所有的人都会觉得，大姐，是不是太夸张了，真正的和张龙交上手，才能真正的明白，大姐话中的意思。

    

    只可惜的是，现在明白的好像有些晚了，想做点什么，都没有那么容易，他们现在，全都被抓住了。

    

    “不好意思，千万不要把我捧得那么高，你们的那位大姐，实在是厉害的很，我实在是不明白，他的身边为什么会有这么多可用之人。”

    

    这一次的事情，张龙可不敢存在任何的侥幸，他有时候想想还有些后怕，要是那个假的魏秣陵，再有其他的坏心思，随便在家里的食物上下个毒，他恐怕都没有办法。

    

    以前从来没往这方面想过，经历了这件事情之后，张宁觉得必须得加强防范才行。

    

    

    

