
　　朴志勋原本不想来，不是矫情，而是因为有泰妍、有jessica，又有徐贤，难免尴尬。可是，偏偏他在这个时候空闲下来，不好拒绝，再加上徐贤在旁边劝说，于是就来了。

　　没想到，泰妍、jessica倒没什么，反倒是被喝了两杯酒的侑莉给“调戏”了！

　　也说不上调戏，那些性格较为强势、直爽的女性，大都喜欢这样做。比如李孝利，在他第一次出演《家族诞生》时，就曾这样箍过他的脖子。只不过，不像侑莉这样，几乎把他的头整个揽在怀中。

　　徐贤、Tiffany等人全都错愕地看了过来。

　　侑莉不会喝醉了吧？脸蛋红扑扑、眼睛水汪汪，很像喝醉的样子。

　　“侑莉姐姐！”允儿就坐在侑莉另外一侧，看到她把朴志勋的头整个揽在怀中的样子，急忙轻轻推了她一下，叫道。

　　这不是给朴志勋占便宜吗？

　　“侑莉姐姐！”徐贤也忍不住开口叫了一声。

　　听到两人的叫声，侑莉似是才意识到不妥，脸上的红晕愈发深了几分，放开揽着朴志勋脖子的胳膊。

　　朴志勋在第一时间重新坐好。

　　不过，看到对面泰妍、jessica、徐贤等人看过来的视线，他只能无语地摸了摸鼻子。都没办法解释！得了便宜还卖乖？天籁小说网

　　愈发感觉不自然。

　　九个女生，自己一个男人，本来就够别扭的了！侑莉又这样一弄，虽然算不得什么，但在这种氛围下，却被放大了无数倍。即便以他的脸皮厚度，也有些隐隐发热。

　　“侑莉喝多了。”轻咳一声后，对侑莉说道。

　　“我没喝醉！”侑莉却立刻反驳道。

　　“一般喝醉的人都说自己没醉。”朴志勋说道。

　　“我没喝醉！”侑莉还是这句话。

　　朴志勋无语地撇过头去，一手轻抚额头。

　　还说没喝醉！脸蛋那么红，眼中带着一股水般妩媚，说话时还总是微微嘟着嘴，好像撒娇一般，她平时可不是喜欢撒娇的性格。

　　Tiffany的生日party已经临近尾声，蛋糕吃过、夜宵吃过、酒也喝了，朴志勋的生日礼物是在众人怂恿下才这个时候拿出。

　　谁也没有留意，侑莉居然喝醉了！肯定不可能只是众人以为的两杯酒。不是酩酊大醉，思绪反倒比平时更加清晰，很多压抑在心底的东西都会情不自禁地释放出来，胆子会比平时大许多——朴志勋也曾经历过，当然明白。

　　这个时候，侑莉绝对不会认为自己喝多了，就算走路都不会打晃！当然，脚底下肯定不太着力，让她跳个舞，就会“原形毕露”。

　　“是！你没喝醉，乖乖在旁边待会儿，等party结束。”朴志勋没再试图说服她，而是顺着她的话说道。

　　“哦。”出乎意料，侑莉乖乖应了一声。

　　顿时，其余之人全都用一种异样的目光看向朴志勋。这种状态下的侑莉，为什么这么听他的话？

　　“怎么？”朴志勋假装迷糊地问道。

　　“切！”好几个人都皱着鼻子，轻哼一声。

　　不包括徐贤。她只是奇怪地看了看朴志勋和侑莉两人，而后就没再在意。

　　“帕尼，差不多了，到此结束吧。”朴志勋对Tiffany说道。礼物也都看了，再没有别的事情，也应该散了。

　　“拍个合照吧。”Tiffany把玩着手中的小盒子说道。

　　生日party，总要留下纪念才可以。几十年后，翻起相册的时候，还会记得自己曾经有这样一群朋友。

　　作为唯一的男人，朴志勋自然享受到了与众不同的待遇，和Tiffany这个寿星坐在中间，其余之人围拢在旁边，一起拍了几张照片。

　　“是不是少点什么？”刚刚拍了两张照片，侑莉突然开口说道。

　　“什么？”朴志勋奇怪地问道。

　　没有看到，在他转头之前，侑莉已经和允儿、sunny几人迅速地用眼神交流过。半醉半醒，思维清晰得很。

　　Tiffany也不知情，和他一样茫然地转头。

　　“OPPA，蛋糕还剩下这么多，带回宿舍我们也吃不了，是不是有些浪费？”允儿笑嘻嘻地说道。

　　“都这个时候了，别……”朴志勋立刻明白了这个小家伙的意思，急忙开口说道。

　　然而，为时已晚。

　　在他被允儿转移注意力的功夫，侑莉直接用手指挂掉一小块蛋糕上的奶油，抹在了他脸上。

　　再然后，其余成员也都围拢过来。

　　朴志勋只觉自己好像来到“土匪窝”一般，不过片刻功夫，脸上便做出一幅“名作”。

　　眉毛受到的攻击最多，不仅泰妍，其余成员好似也对他这对眉毛特别嫉妒，每次只要有手伸过来，就会在他的眉毛上摸一下。

　　在众人看来，朴志勋实在太配合了！脾气好得没话说，乖乖站在那里，任由众人施为。

　　实际上，朴志勋又何尝不想避开？只是，被九个女生包围，他能怎么办？有几个人很亲密，哪怕抱起来“扔”到一旁都没关系，但有几个人却还处在好朋友和至亲的中间位置，那几个人可以放肆，本身是女孩子年龄又下，他却不能。

　　没办法，只能自暴自弃地任由她们施为。

　　不过，看到徐贤居然也混在人群中，偷偷摸摸给自己抹了两把，他忍不住给了这个小家伙一个警告的眼神。

　　不要以为徐贤就只是乖巧、古板，实际也有调皮、闹腾的一面！哪怕原来没有，在少女时代那些姐姐的熏陶下也养成了。

　　泰妍等人也不是胡乱抹，见他没有反抗，一个个都仔细看好后，才好似作画一般在他脸上涂抹。

　　后来，朴志勋干脆连眼睛也闭上了。

　　模糊中，不知道是谁，感觉有根手指居然在自己人中处涂抹，忍不住向上一仰头，张嘴就咬了一口。

　　“啊！”一声轻呼响起。

　　坏了！不用睁眼，朴志勋也知道声音的主人是谁。

　　Jessica在这股气氛的渲染下，而且见他闭上眼，于是偷偷摸摸地准备给他也摸一下。已经没有别的地方好下手，于是准备给他抹到人中处，却没想到，居然被他一口咬住。

　　嬉笑中的众人顿时一静。

　　“好了！”朴志勋若无其事地张嘴放开jessica的手指，睁开眼，板着脸说道。

　　这个时候，千万不能示弱！

　　“就算化妆，这么长时间也差不多该结束了吧？”朴志勋继续说道，“要拍照的就赶快拍照，不然到时候我捂着脸，看你们还拍什么！”

　　先是假装生气，训斥众人一句，然后又主动满足她们的心愿，并借此来做威胁。

　　果然，几乎所有成员都急急忙忙擦手、取出手机。

　　就连jessica，也只是撅着嘴、皱着八字眉，瞪了他一眼后，同样取出手机。不过，把那根被咬的手指竖在摄像孔前，做出用力弹的手势。

　　其余成员见到后，也纷纷有样学样，拍下各种照片。

　　最终，还是徐贤首先收起手机，递给他一包纸巾。

　　“我还是去洗脸吧。”朴志勋不自觉地苦笑说道。虽然仍旧带着几分懊恼，却声音却温和许多。只是，其余成员都在嬉笑中，没有留意到。

　　说完，他直接起身前往洗手间，不再给众人继续拍照的机会。

　　都已经拍了好几张照片了，还在拍！

　　一番嬉闹下来，双方之间的距离不知不觉中拉近不少，尤其是和秀英、sunny等几个还不是特别熟悉的成员。

　　“谢谢OPPA，OPPA送的礼物我非常喜欢！”在他回来时，Tiffany上前，笑嘻嘻地道谢。因为他的存在，这次party显得更加热闹。

　　“记得在我生日的时候还回来！”朴志勋却一副吝啬的模样说道，“那个抱枕是12万韩元，那瓶香水是……”

　　“OPPA！”Tiffany哭笑不得地叫了一声。

　　又来了！

　　每次见面，他不逗弄自己一番，怕是浑身都不舒服！

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，神色一敛，认真说道：“喜欢就好。以前托你帮了我那么多，一直都感觉有些愧疚，现在有能力了，终于可以小小回报一下了。”

　　“那些不用计较的！”Tiffany听到他的话，忍不住微微撅嘴、有些不满地说道。

　　“不是计较，而是记在心里。”朴志勋笑着说道。

　　“嗯。”Tiffany看着他依旧熟悉的面庞，忍不住神情微微恍惚。以这样一种方式结束今天的生日party，忍不住有些小小感动。

　　“我该走了。”朴志勋微微点头示意，和九人告别。

　　“OPPA，晚安！”真的和他亲近许多！尤其秀英、孝渊、sunny，对他的好脾气，直到现在还惊讶不已。回去后，肯定会把照片好好保存——能这样对朴志勋的人，有几个？除了自己这些人，哦，再除了krystal，整个娱乐圈怕是都再找不出第二个人！

　　这也是一种荣耀！

　　“酒量不行，就不要多喝！”最后告别时，朴志勋训斥了侑莉一句。

　　“哦。”半醉半醒中的侑莉，乖乖低头应了一声，比正常时还听话！

　　朴志勋这才离开。

　　总算清净了！来到外面后，看着漆黑、幽静的夜幕，忍不住轻轻吐了口气。她们九个人一起，真够吵的！

　　开车回家。

　　不堵车的感觉真好！也就是十几分钟后，便回到了公寓。

　　洗过澡返回卧室，忽然发现手机中多了一条短信，来自侑莉。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百八十九章 生日party（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 