    “发生了什么！”

    这一刻，观战的各路生灵，捕捉到石坚的反应，都是满脸的疑惑之色。

    两大强者激战，实际上才刚开始而已。

    石坚的确是被萧叶所趁，才暂时落在了下风。

    如今摆脱了开去，理应展现上位道神的恐怖战力了，一扫颓势，为何会突然停下，且露出这副表情？

    “石坚是被迫止戈的！”

    下一刻，有生灵在惊呼。

    那是一位三面神弟子，修成了恐怖的瞳术神通，可以看穿虚妄，此刻分明捕捉到，一种神阶意志难以查探的气息，如同潮水一般滚滚而开，形成一股恐怖的威能，宛如重重神山，压在了石坚的身上，使其连穿梭空间都做不到，更别说展开杀伐了。

    “那是什么……”

    这三面神弟子，在催动瞳术神通进行追溯，查探出源头，却是来自于远处，顿时大叫了起来。

    所有生灵都是寻声望去，顿时都是心神震荡，直接石化了。

    在伽罗小禁天的混沌虚空中，一片废墟之上，可见一道挺拔的身影负手而立。

    他黑衣黑发，人族的面容清秀，像是一尊先天神灵在俯瞰凡尘，浑身紫光流动，富有一种至强的波动，像是一个旁观者，在冷漠观战。

    这……

    不是萧叶，又是何人？

    “为何有两个萧叶？”

    那三面神弟子反应过来，迅速望向和石坚相对的‘萧叶’，顿时心神大震。

    对方受到石坚重击，体表的道神力消散了不少，露出了部分闪耀金属色泽的皮肤，顿时使其表情狂变。

    方才和石坚一战的，竟然是一具混沌神魄！

    伽罗小禁天经过片刻的沉寂后，顿时喧哗声四起，一片沸腾。

    以中位道神境，对决上位道神，就已经够疯狂的了，结果萧叶竟然还本尊未动，以混沌神魄迎敌？

    别说转生大禁天，恐怕整个混沌世界，也找不到如此嚣张的人物，简直开创了一个先河了！

    “这具混沌神魄，拥有了七星古神血统吗？”

    石坚心头亦是大浪滔天。

    如果不是这等原因，又怎么避过他的耳目？

    “不错。”

    面对石坚的话语，萧叶平静回应。

    达到他现在这等高度，已经无惧在公开场合催动这具混沌神魄了。

    “我要杀你！”

    石坚在大吼，愤怒胜过了内心滋生出来的恐惧，他那因合道而蜕变的神体，爆发出滔天上位道神力，竟然抵挡弥漫而来的威能，整个人在徐徐上升。

    “我说过，即使给你机会，你也无法靠近我一步！”

    萧叶本尊依旧在远处的废墟上负手而立，但浑身却是紫气氤氲，让整个伽罗小禁天内的所有声音都消失了。

    各路生灵的眼前，都浮现了一块巨大的紫色结晶。

    这结晶完全由紫色神血凝聚而成，像是一个巨大的生命体，此刻宛如火山爆发，喷薄出无穷波动。

    这种波动实在太浩大了，带起一束束紫光在奔腾，好似紫云压顶一般，且无所不至，蕴含的威能随之暴涨，朝着石坚压落而去。

    刹那间，刚刚升到高空中的石坚，顿时一声闷哼，身形趔趄，狠狠跌落了下来。

    石坚的神体，乃是合道而成，不知道超越中位道神多少倍，但此刻却是嗤嗤裂开，升腾起一片青色的血雾，口角尽皆溢血。

    “他的七星古神血统，果然已经淬炼到大成了！”

    石坚再次被压制住，目光望向远处的萧叶。

    七星古神血统，在混沌世界，可谓是强悍至极，蕴含无穷潜能，有将其淬炼到大成层次，可以横斩上位道神的传闻。

    如今亲身体验，石坚恐惧无比。

    对方仅凭血统威能，竟然就压制住了他。

    “石坚，你横跨禁天而来，是自取其辱。”

    “既然当日你从纯灭阳师兄手中逃脱，那今日就由我来收走你的性命。”伽罗的天上地下，都是萧叶那冷漠的话音在回荡。

    在古神群族之界，他以凝血神术和血统牢狱，一遍遍淬炼血统，本来就极为接近大成了。

    在前往伽罗的途中，他也是不断潜修淬炼，达到大成层次，本来就是水到渠成。

    轰！

    此刻，萧叶的本尊依旧负手而立，却在隔空对那具混沌神魄注入道神力。

    嗖！

    顿时，这具混沌神魄再次神力澎湃了起来，体内可见一片紫色的神血在澎湃着，从毛孔中冲出一束束紫光，弥漫九天。

    这些年。

    萧叶借助凝血神术和血统牢狱，也在不断淬炼这具混沌神魄的血统，如今也达到小成层次了。

    哗啦啦！

    只见那铺天盖地的紫光，像是神链展开，朝着石坚缠绕而去。

    石坚受到萧叶的大成血统压制，即使他疯狂动用上位道神境的手段，也只能为自己争取来有限的活动空间。

    此番直接中招，被这些神链所缠绕，顿时处境更加不堪，连自身血统都开始逐步受到了压制。

    只能说，他踏入上位道神境底蕴还太短了，成为了萧叶血统大成的踏脚石。

    “四极神光！”

    “岁月之轮！”

    ……

    顿时，这具混沌神魄催动各种神通，朝着石坚杀来，让所有观战生灵，都是通体冰冷，瞠目结舌。

    天啊！

    石坚横跨禁天而来，结果萧叶连本尊都不打算出动，就打算将对方斩杀吗？

    若是功成的话。

    石坚绝对是整个混沌世界，死得最憋屈的上位道神！

    “萧！叶！”

    “你太小看上位道神了，休想以这种方法来羞辱我！”

    石坚疯狂咆哮着，他虽然受到了压制，但身上逐步绽放青色的神光，动用所有道神力，一瞬间催动了过百件道神器，在漫天飞舞，在力抗那具混沌神魄。

    石坚乃是经过四种混沌大道进行合道，踏入这个层次，本源太雄厚了，想要将其杀死，也不容易。

    “上位道神，的确顽强。”

    “我倒要看看，你能坚持到何时，我本尊不出手，也能将你耗死！”

    萧叶本尊手掌一扬，顿时四杆紫色的小旗撕开虚空而来，直接插在石坚四周的空间中，将其围在中心。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，四杆小旗猎猎，其上模糊的印记复苏，顿时蒙蒙血雾流转，煞气滔天，正在组成四宝神旗阵。

    “你……”

    石坚表情惶恐，一种从未有过的惶恐席卷了全身。

    {第三更到！}

