    险峰当中。

    江湖客三人护卫在侧，以免有不长眼的家伙，在打扰韩千山和孟天放两人。

    刚刚韩千山所遇到的人就是孟天放。

    和韩千山一样，抵达了吴江城之后，孟天放也没有第一时间去那听风细雨，而是选择了来到了这处杨林和袁天罡大战后的险峰。

    “可真是难得，你这个老怪竟然也来到这吴江城。”

    “看来这听风细雨楼天人榜，果真不同凡响，竟然连你都给引动了！”孟天放对于韩千山冷嘲热讽道。

    孟家和韩千山的神武盟同在秦南道中，两家之间自然少不了摩擦。

    “孟老鬼，你不也冲着听风细雨而来的么？”韩千山丝毫没有把孟天放的话放在心上。

    神武盟和孟家两家虽然有着利益之争，可还远没有到水火不容的地步。

    “本座可不是冲着听风细雨楼而来。”孟天放沉声说道。“本座只是想要看看那听风细雨楼到底是何方圣神，竟然能够败退大商靠山王。”

    “是么？”韩千山笑了笑。

    “既然如此的话，那么我等两人便结伴，去那听风细雨楼走上一趟，可好？”韩千山对着孟天放发出了邀请道。

    孟天放的口中发出了一声冷哼，算是应下了韩千山的邀请。

    ……

    从险峰返回吴江城后。

    韩千山和孟天放两人走在前面。

    江湖客三人紧跟在其后。

    “大人、孟先生，这听风细雨楼中鱼龙混杂，还是带上面具可好。”江湖客凑到韩千山两人的身边，轻声说道。

    “本座可用不着这种东西……”孟天放冷声道。

    在孟天放看来，自己身为天人境的修士，来着听风细雨楼中又何必隐匿身份。

    “江湖客，孟先生可是天人修士，自然用不着这种东西。”韩千山随手接过面具，戴上之后，缓缓地说道。

    和孟天放不同，韩千山对于这面具倒是没有任何的抗拒。

    就在孟天放准备开口的时候，两位青衣人突然来到了韩千山两人的面前。

    “两位可是韩先生、孟先生，我家龙首有请！”

    听到青衣人的话，韩千山两人微微眯了眯眼睛，脸上露出一丝吃惊之色。

    自己两人前往这玉林道之中，即便是自己两家之中，也没有多少人知晓，而现在听风细雨楼竟然主动道破了自己两人的身份。

    这听风细雨楼打探情报的能力，比自己两人想象的还要恐怖。

    “在下可不是什么韩先生……”

    “韩老怪，你莫不是怕了……”不等韩千山的话说完，孟天放便主动揭开了两人的身份。

    “孟老鬼，你……”韩千山的脸上露出一丝无奈之色。这孟天放的怕不是修炼将脑子给修炼傻了。

    “若是怕了，本座一个人去见那听风细雨楼龙首。”

    孟天放话都已经说到了这里，韩千山也只得选择和孟天放一同去见见这听风细雨楼龙首。

    “两位先生，这边请！”青衣人便将引着韩千山两人朝着听风楼走出。

    而江湖客三人正准备跟上的时候，却被另外另一位青衣人给拦了下来。

    “三位客人，我家龙首只邀请了韩先生、孟先生两人，还请三位在这里等候一方！”

    “你！”林惊雨的脸上露出一丝愤怒之色，正要发怒，区区一个练气境的家伙，竟然敢对自己如此说话。

    “惊雨，你在这里等着！”韩千山皱了皱眉头，呵斥道。

    “是，师尊。”韩千山开口之后，林惊雨也只能老实了下来。

    青衣人将韩千山带到了一间书房门前后，恭恭敬敬地敲了敲门。

    “龙首，两位客人已经请来了！”

    “进来吧！”袁天罡平淡的声音从书房当中传了出来。

    “两位客人，请！”青衣人推开了书房大门之后，对着韩千山两人说道，丝毫没有进去的打算。

    韩千山和孟天放两人对视了一眼之后，便直径朝着书房当中走了进去。

    在韩千山两人进入之后，青衣人缓缓地将书房大门重新关了起来。

    书房当中，面戴龙首面具的袁天罡，正在端坐在书房中央。

    而在袁天罡的面前，摆放着两张空的椅子。

    “孟家主、韩盟主，两位来我听风细雨楼，有何要事。”袁天罡指了指那两张椅子，请孟天放两人落座。

    “龙首，在下现在只有一个问题，那就是龙首是如何知道我两人今日前来这听风细雨楼的。”韩千山微微眯了眯眼睛，打量了这面前的袁天罡。

    在袁天罡的身上感受不到任何的威胁感，就好像是面对一个平平无奇的人。

    如果不是江湖客亲口所述，韩千山很难想象袁天罡逼退过杨林。

    “韩盟主，我听风细雨楼从来不做亏本的买卖！”袁天罡淡淡地说道。“此事乃是我听风细雨楼立命之辈，想要知道这件事，一件五品宝器。”

    “五品宝器……”韩千山两人眼中目光闪动。

    五品宝器。

    这自己两人可也不曾拥有，即便是有，自己两人也不可能用一个五品宝器，来买这种情报。

    “当日龙首和靠山王一战，究竟胜负如何？”韩千山笑了一下，话锋一转。

    “一瓶三品灵丹。”袁天罡继续的说道，丝毫没有在意韩千山的问题。

    孟天放从自己的怀中掏出了一瓶灵丹，丢给了袁天罡。

    在来听风细雨楼之前，孟天放两人的身上，早就准备了不少的丹药，只是最高，不过四品。

    “大商靠山王惜败本座一招……”袁天罡面不改色的说了一句后，便闭口不语。

    “龙首，这一句话，便要一瓶三品灵丹？”

    虽然这灵丹是孟天放所出，可是一瓶三品灵丹，就换来这么一句话，韩千山也难免有些心态失衡了起来。

    就一句惜败一招，就没有了？

    “怎么？”

    “难道本座没有解答你们的疑惑么？”袁天罡淡淡的说道。

    “……”

    韩千山一时语塞，袁天罡确实回答了自己的问题。

    “龙首，在下还想打探一方势力消息……”韩千山深吸了一口气后，对着袁天罡问道。

    “何方势力？”

    “听风细雨楼！”

    “这听风细雨楼的情报，本座自然是有，只是这价钱，不知道两位出不出的起了。”袁天罡意味深长望了韩千山一眼。

    来听风细雨楼，买听风细雨楼的消息，这韩千山比自己想象还有意思的多啊。

    “龙首，开价吧！”韩千山凝声说道。

