    “滴滴！”

    大康按着喇叭，在众人围堵之下开出了小区，刚出小区还没到两分钟，大康的电话突然响起。

    “喂？谁啊？”大康看着陌生的来电号码，随即接起了电话。

    “大康，我陈二九！”

    “呵呵，九哥啊！啥指示？”大康笑着问道。

    “......大康，我没得罪你吧？因为啥啊，当我兄弟的面儿，这顿磕碜我？”陈二九笑着说了一句。

    “咋滴，磕碜你，不行呗？”大康直接问道。

    “......行，咋不行呢！！呵呵！”陈二九尴尬的笑了一下。

    “二九啊！国阳路马宏伟，你知道不？”

    “......跟我干一行的，我能没听过么！”陈二九无奈的回了一句。

    “因为这个新开发楼盘的活，他找过我两三次了！”大康淡淡的说道。

    “康哥，你的意思，哥们在你那儿缺点火呗？”陈二九皱眉问道。

    “呵呵，操，告诉你这个事儿的原因就是，想扒拉你的人不少！你消停点吧昂，九儿！别挣俩B钱，就以为自己防弹了！”大康笑着回了一句。

    “......没有，没有！”

    “两天把活干完，然后来凯撒，我请你喝酒，就这样吧！”大康说完，还没等陈二九回话，直接就挂断了电话。

    “......流氓！”小护士翻着白眼，看着大康说道。

    “我要不是流氓，这事儿你们掏两万都算少的！”大康撇嘴回了一句。

    “切，就显你能！”小护士竖起纤细的中指，表示鄙夷。

    “咋的，飞嫂，事儿给你解决完了，你不请我和我媳妇，吃个饭啊！”大康直接绕开话题问道。

    “......出场费，吓唬人，一个人二百，实战五百，对不？！”柳迪眨眼好奇的问道。

    “...对，是这个价儿！”大康点头。

    “哦，那你来了，就是吓唬人，给你算二百，豆豆掏剪子了，那就五百，我掏八百请客，木有问题吧！！”柳迪的算计，在我的熏陶下，越来越丧心病狂了。

    “损友！！”豆豆不满的举手抗议。

    “操，我都多少年没拿过这个价儿了......！”大康无语。

    “不许说脏话！”豆豆呵斥道。

    “...操，好吧！”大康赶紧点头。

    解决完了房子的事儿，三人有说有笑的奔着，一家商场里的餐厅赶去。

    ......

    就在这时，后面一台五菱之光，从直行道，在大康的X6左侧贴了上来，恰巧碰上红灯，两车并排停了下来。

    “唰！”

    大康降下车窗，等红灯的时候，点了根烟，随意的瞥了一眼面包，却看见五菱之光副驾驶，有一个青年，也扭头正打量着自己。

    “别抽了，呛死了，开车！”豆豆用小手，扇了扇烟雾，从大康嘴上拽下烟头，掐灭在了烟灰缸。

    “......操，这么怪呢？！”大康又扫了一眼面包车，一边起步，一边皱着眉头说了一句。

    “怎么了？”豆豆问道。

    “他坐副驾驶，咋能左手拿烟呢？？”大康不解的说了一句。

    “......你好像有病，人家哪个手拿烟，跟你有关系么？”豆豆无语的问道。

    “你现在就坐副驾驶，你摇下车窗，你看看你左手往外弹烟灰，别扭不别扭？！”大康扭头说了一句。

    “哎呀我去......我看你现在都快得被迫害妄想症了！”豆豆扶着头狂汗道。

    “唰！”

    大康扭头扫了一眼倒车镜，五菱之光还在后面跟着，看了能有两秒，大康突然一转舵，车头速度极快的往左侧岔路钻了过去，而这时信号灯是限行左转的。

    “啊！啊！！”

    非常突然转弯的X6，车身猛然摇晃了一下，坐在车里的小护士和柳迪，瞬间就被甩懵了，本能的尖叫了起来！！

    “动手！”五菱之光副驾驶里的人，弹掉左手的烟头，右手一直挡在车门子后，面无表情的说了一句。

    “怎么了？老公，你没事儿吧？！！”豆豆摇晃着小脑袋，缓过神来，靠在车门子上，出口问道，她第一反应还以为是出车祸了。

    “这车绝对不正常！！交强险标签还是去年的！！”大康快速喊道，就要再次转舵。

    “张东康，你个精神病，本宫跟你拼了！！”豆豆磨着银牙，张牙舞爪就要奔着大康扑去。

    “嗖！”

    就在这时，五菱之光，车身压着减速带，上下弹了一下，走着直线，斜着别住了X6的车头！！

    “下车！！”大康高喊了一声，直接推开了车门，刚一伸腿。

    “咣当！！”

    面包车副驾驶车门先一步弹开，里面坐着的青年，举着猎枪，一步窜了下来！

    “哗啦！”

    青年抿嘴撸动了一下枪栓，枪口直接顶在了大康的脑袋上，棱着眼珠子说道：“走吧，康爸爸，有人想跟你谈谈！”

    “......陈二九，还真有点胆儿！”大康咬着牙，面无表情的说道。

    “呵呵！”青年笑了笑，枪口再次往前顶了顶。

    “你们别开枪！不就因为几千块钱的事儿么？！我们不要了，行了吧？”小护士小脸儿吓的煞白，拉着大康的胳膊，冲青年说了一句。

    “......对，我们不要了，你把枪放下，我包里还有两万多，全给你，行了吧？”柳迪也在第一时间下了车。

    “跟那个没关系！”青年面无表情的说了一句，抬头看着大康，咬牙问道：“走不走？！”

    “你妈了个B！”

    “唰！”青年枪口一瞬间对准了豆豆，脸依旧对着大康问道：“走不走！！”

    “......！豆豆，你们上车！”大康看着青年，沉默了半天，淡淡的说道。

    “...老公！！”

    “没事儿！！他要奔着整死我来的，刚才就开枪了！！听话，上车！！”大康扭头看着小护士，皱着眉头，语气很重的说道。

    “蓬！！”

    就在这时，青年伸手猛然推了一把豆豆，拽着大康，就往面包车的拉门处推着。

    “豆豆！赶紧带着柳迪走！！”大康伸手推了一把青年，自己走上了面包车，再次喊了一句。

    ......

    三分钟以后，面包车离开，小护士迅速拨打了我的电话，但我正在和宝哥的朋友，在单间里聊正事儿，手机静音，根本就没听见。

