    “战场东侧三里处，垂直而去五里，有一地下浅洞，虫母即在其中。”

    苍轻点龟甲，立刻给出了具体的方位。

    小龙女带着十余名一流高手跳上霸王龙。

    十余头霸王龙仰天厉吼，猛的跳跃而出，朝着目标位置冲去。

    “掩护我。”

    小龙女向着母虫发出命令。

    立刻间，无数镰刀虫悍不畏死的涌向战场东侧，以大量的牺牲为代价，为敢死队分出一条通道。

    萧峰也派出大量武者，为敢死队提供远程火力支援。

    东侧战场瞬间成为阎罗地狱，无数石蝎瞬间殒命。

    小龙女白衣飘飘，骑着霸王龙向前奔腾。

    敢死队好似一把尖刀插入虫海，快速推进中，所过之处，石蝎倒伏一片，尸横遍野。

    大屏幕前的萧容瑜眼都直了。

    “这支恐龙小队是要做什么？是在寻找虫母么？”

    “好一位风姿绰约，神清骨秀的女侠客，静若处子动若脱兔，宛若天人。”

    “这女孩我好想要，回头问问表弟卖不卖。”

    而此时，林鹰面色大变。

    一支敢死队进入虫海，他丝毫不担心。

    但当敢死队的行进方向是自己的虫母所在地的时候，那就相当恐怖了。

    “他们怎么知道我把虫母藏在这里？”

    “他们是要干掉虫母...”

    “一旦虫母被杀，虫群失去指挥，我军瞬间就会崩盘。”

    一肚子疑惑。

    但此时已经来不及多想。

    他直接向虫母下令。

    “快，让虫海组成高壁深垒。”

    哗啦啦，整个战场瞬间躁动，所有的石蝎都朝着虫母地洞前蜂拥而去。

    在敢死队前进的路上，石蝎们肩并肩手挽手，密密麻麻的铸成了高达十数米的防护城墙。

    事关自身存亡，母虫给虫海下达了最狠厉的攻击命令。

    无数的石蝎悍不畏死的跳上恐龙，尾部毒针猛的刺入恐龙皮肤。

    惨叫声中，有两头霸王龙失去了行动力，被虫海吞噬。

    “出掌。”

    武者们不再心疼内力，一掌掌拍向四方，顿时大片石蝎被击碎。

    但虫子太多，仍是压力很大。

    就在这时，后方的大队霸王龙骑士进入射程。

    砰砰砰。

    火力网出现，前方阻拦的“虫海城墙”瞬间出现一个缺口。

    “冲。”

    小龙女一马当先，冲了过去。

    地下洞窟入口，在就前方。

    而小龙女对虫类气息十分敏感，已经感觉到虫母就在地下三十米左右。

    这地洞也是临时挖掘的，所以不算太深。

    只是，此时无数的石蝎堵在洞口，密不透风。

    小龙女秀眉微皱，正待操控霸王龙硬闯过去。

    突然脚下的霸王龙猛的一颤，似乎是被无数石蝎尾针刺中，嘶吼一声便倒了下去。

    小龙女猛的跃起，凌空虚渡数十米，来到地洞入口外。

    她拔出倚天剑，将玉女剑法舞得密不透风，迎着密密麻麻的石蝎，一头钻进洞口，便没了声息。

    “小龙女。”

    见状，梁超心中一滞。

    他不想输，但更不想看到小龙女出事。

    “哈哈哈哈哈。”

    林鹰在空中疯狂大笑。

    “梁超，这就是你打的好算盘？”

    “你当母虫那么容易好杀的？”

    “就一个女武者冲到最后，还被虫海分尸，可惜了这具美好无比的身体。”

    大屏幕前，萧容瑜目瞪口呆，期盼着小龙女能活出冲出来。

    正在此时，战场突然一窒。

    所有厮杀的不可开交的虫子猛的停下，而后分开，自发的与族群汇聚而去。

    地洞口，一袭白衣冲天而起。

    身上白衣一尘不染，女子香肌玉肤，倾国倾城。

    梁超心中大喜。

    “小龙女成功了。”

    而林鹰则是脸色猛变。

    战场上的情形，让他大感不妙。

    小龙女活着回来，虫子也停下战斗，莫非虫母已经被她斩杀？

    他疯狂沟通虫母，却是没有半点回应。

    “虫母还在，但是它主动切断了跟我的联系...”

    “这是什么情况？”

    想到一个可能，他心中猛的一慌。

    “若真的是如此，那可真就糟糕了。”

    “无论是哪种情况，我都已经彻底被淘汰...”

    .

    大屏幕前，萧容瑜露出欣喜之色。

    “我的神仙小姐姐没事...”

    “好开心。”

    “可这虫子是怎么回事？”

    “就算虫母被杀，失去操控，也不可能乖乖的停下战斗...”

    “现在这种持续井然的场面，明显是在被操控中，莫非是...”

    “我的神仙小姐姐是一位强大的蛊师？”

    想到这点，萧容瑜一阵惊愕。

    “我这个表弟的运气，连我都要羡慕嫉妒了...”

    “蛊师，可是超级稀有的职业啊，未来前途无量。”

    .

    孙荒的半人马仍在按部就班的拉扯着。

    虽然短时间内牺牲了数千半人马，但他觉得这是值得的。

    他估摸着现在虫海差不多拼光了，接下来他也该正式上场了。

    “再拉扯两三次，我就全军推上去，跟武者部队拼个你死我活。”

    就在这时，他冷不防看到让他瞠目结舌的一幕。

    只见对面阵线的无数恐龙猛的冲锋而来，快速的接近半人马部队。

    “按捺不住了？”

    “太好了，跟我的半人马拼速度？简直是找虐。”

    “那我便把武者部队拉远一点，给林鹰创造出决战的时间。”

    他立刻下达转移的命令。

    就在这时，部队后方突然传来了惨叫声。

    他眼皮猛的一跳，慌忙转头望去。

    不知道什么时候开始，两路虫海大军已经从后方两侧呈弧形包围过来，与半人马部队短兵相接。

    “什么情况？”

    “梁超的虫海不是正在林鹰打吗？怎么可能还有部队？”

    一愣神的功夫，梁超的恐龙大军已经来到射程内，火力网瞬间出现。

    三路合围，半人马部队无处可逃。

    火力网快速推进间，半人马班队已经倒了一大片。

    短时间内部队减员三成，孙荒心疼万分。

    这时候，他才看清楚，两路虫海大军其中的一支青灰色的，正是林鹰的石蝎虫群。

    他满脸不可思议。

    有什么是比被队友在背后捅刀子更难受的？

    只觉喉咙一甜，一股热血想要从喉咙涌出。

    此刻，孙荒只觉得，万念俱灰。

    眼下半人马部队大势已去，已经没有任何办法挽回局面。

    他打开通讯器，怒骂道：“林鹰，你个狗东西，竟然在背后捅我刀子。”

    “大家都注意，林鹰叛变了，他在帮梁超打我。”

    “我的半人马部队一个不剩了。”

    “林家怎么出了这么个玩意？”

