    徐州六十二县，去掉广陵十二县，再加上占据的沛郡八县，这次各地参与对付吕布的家族覆盖五十八县，有近百家之多，前后参与叛乱的叛军有近十万之众。

    若单论兵马数量，都有吕布麾下兵力总和近两倍的数量了，但覆灭之快，也只是在短短几天时间里，吕布军的强悍在这次平叛过程中算是让世人开了眼界。

    然而真正让世人胆寒的，却是吕布的下一步动作，五十八县近百家大族，上万人竟然随着吕布一声令下，无论男女老幼，尽数就地斩杀，没有丝毫的怜悯，更抄没其家产！

    相比之下，楚南在下邳灭杀王李两家的事情，只能算个开胃小菜。

    一时间，江淮之地，无数名士纷纷发文咒骂吕布残暴，上表朝廷出兵讨伐吕布，其声势，甚至盖过了袁术称帝之事。

    究其原因，自汉武以后，从未有过如此大规模对世家的屠戮，吕布对世家的暴行可说是激怒了整个大汉，这消息以极快的速度被传到朝廷，兖豫二州各大家族纷纷上表要求讨伐吕布。

    同时刘表之治下不少大族联名要求刘表停止与吕布的结盟，袁绍麾下，无数名士奔走，要求讨伐吕布。

    许昌，司空府。

    “你们如何看？”曹操让人将堆积如山的奏表让人抬走，不用看也知道八成都是要求朝廷出兵讨伐吕布的。

    这本是一个讨伐吕布的良机，各大家族这次纷纷慷慨解囊，只要曹操愿意出兵讨伐吕布，后勤粮草方面，无须担心！

    但吕布如今是朝廷封的徐州牧，不管这些大族如何叫嚣，朝廷此时出兵讨伐吕布，名不正言不顺，而更重要的是，不久前吕布才发了檄文，支持朝廷讨伐袁术，曹操还表彰了吕布，这个时候讨伐吕布，等于是把吕布往袁术那边推。

    曹操有信心击败袁术，同样也有信心击败吕布，但若这两家联合起来，曹操还没这个自信同时跟两家开战，到时候恐怕不是曹操讨伐两人，而是两人联手来讨伐曹操了。

    荀彧、荀攸、程昱等人默不作声，这事儿不好定夺，曹操担忧的事情同样也是他们担忧的，若此时对吕布出兵，一不小心反而让曹操崩盘也不是没有可能。

    “或可请袁绍出兵讨伐吕布。”程昱给了个折中的意见，他们继续讨伐袁术，请袁绍在青州的兵马南下讨伐吕布。

    “袁绍如今正与公孙瓒交手，就算出兵恐怕也难耐吕布。”荀彧摇了摇头，徐州之地虽然一马平川，但徐州与青州之间却是有泰山山脉阻隔，袁绍就算愿意从青州调兵，吕布要挡住袁绍也不难。

    一旁正在喝酒的郭嘉突然放下了酒葫芦，难得直起身来：“诸位看到的便只是如此？”

    “奉孝有何高见？”一旁正想说话的荀攸笑道。

    “吕布此番屠杀士族，可不是乱杀一气。”郭嘉摇晃着手中的酒葫芦，醉态朦胧，眼神却清亮无比：“他只杀大族，各地小族不但秋毫无犯，甚至还颇有所得，抄家所得田地也尽数分给百姓自耕。”

    众人闻言都沉默了，不是没想到，只是大家不想提这事儿，吕布这分明是在拉拢人心，杀大鱼，养小鱼，徐州之外的人如何想，没人知道，但徐州之内，看似残暴的凶名之下，无论地方剩下来的那些家族还是徐州百姓，此刻对吕布恐怕都是心怀感恩，只要吕布不是穷途末路，被一棍子打死，在徐州，他几乎是无敌的。

    杀大家族拉拢小家族这招看似简单粗暴，楚南能想到，其他诸侯为何想不到？

    当然不是想不到，而是就算想到了也不能做，就像曹操麾下，荀彧、荀攸出自颍川荀氏，乃是天下闻名的世家大族，朝中百官乃至各地太守，哪一个不是大族出身，曹操要真这么做了，那才是自断根基。

    在这种四面环敌的环境下，曹操要真敢这么做，可能明天就被各地世家联合外人给干掉了，袁绍、刘表乃至袁术都是这个道理，所以才造成如今天下人纷纷谴责吕布的现象。

    但事实上，吕布如今却是根基越发稳固，钱粮不缺，如今诸侯中，吕布地盘人口不大，但真论到调兵能力，吕布不输任何一家诸侯。

    “而且此番消息被如此快速传开，恐怕背后亦有那吕布身边谋臣在推波助澜。”郭嘉看着众人道。

    “奉孝此言何解？”程昱皱眉道。

    “大族固然对吕布恨之入骨，但从吕布如今的做法来看，他或者说他身边谋臣早已想到了这一点，但诸位可曾想过，各地小家族听到这个消息，会否排斥吕布？”郭嘉看着众人，笑问道。

    曹操沉默着喝了口水，没说话。

    荀彧和荀攸默然。

    程昱叹息道：“如此一来，虽然天下都在骂吕布，却也无形间，将吕布的态度传开，日后若有交战，大族自然奋力抵抗，但地方宗族恐怕不会愿意因此而开罪吕布。”

    无形中，吕布以这样的方式告诉天下人一个态度：大族看不上我，我也看不上你们，我要的只是寒门、小族，至于大族，爱上哪儿去上哪儿去，别碰上我，碰上我就是一刀没说的。

    这问题严重吗？

    很严重，天下最显赫的自然便是他们这些名士、大族，但根基却还是百姓和小家族，这些才是组成这天下的基石，只是往日里大家执掌天下资源，对这些小族、百姓视如蝼蚁，很少正视他们的力量，但当有一天，有人开始主动撬动这块基石时，这些平日里不起眼的人所爆发出来的力量恐怖到吓人！

    吕布以血腥手段，生生将这数百年来士族建立的社会等级潜规则给撕裂了，以前世家大族也好，地方豪强也罢，大家或许有鄙视链，但却是一体的，而现在……还是不是一体就需要画个问号了。

    之所以如今天下人人喊打，不过是这些人没发声，而发声的那些人，名声太大，太耀眼了，给人一种天下人对吕布都是恨不得千刀万剐的样子。

    但被郭嘉道出这件事的本质之后，多少还是有些心慌的。

    “奉孝以为，此事该当如何处置？”曹操有些头疼道。

    “该如何做便如何做。”郭嘉笑道：“主公若因此失了方寸才是中了对方计策，讨袁术乃是捍卫朝廷根本，从这点上来说，吕布与我等还是同一阵营，若此时不理袁术，只管讨伐吕布，不说是否能成，然朝廷仅存威望将会荡然无存，我等手握天子也将成了笑话。”

    不管吕布做的有多狠，多过分，名义上来说，人家还是汉臣，双方之间的矛盾有些类似于昔日党争，而袁术称帝就是公然背叛朝廷了，若不处理袁术而先打吕布，就算最后赢了，也等于默认了袁术称帝的合法性，本就名存实亡的汉室朝廷到那时就是连名都没有了。

    而曹操如今，还需天子大义在手，不能失去天子威望，所以在郭嘉看来，征讨袁术才是目前最正确的选择。

    “吕布便不管么？”荀攸忍不住问道。

    “不能管，我等虽然依仗大族，但这些小族寒门亦是我等手中力量，但若讨伐了吕布，对于这些人而言，就是我等要打压他们，将他们往吕布那边推，战有胜负，然而人心也颇为重要，主公若不想失去这些，目下最好的做法便是平息众怒，让这些小族认为主公也是愿意用他们的，同时表明大义，先讨袁术，在这点上，各地大族叫的再欢也不能阻止主公决定，时间一久，这股风波过去，我等再度讨伐吕布受到的阻碍至少不会如现在这般大。”郭嘉说完，身体往后一靠，继续喝酒。

    除了徐州之外，其他地方的寒门小族不可能一直抱着迎吕布的想法，这股情绪下去了，事情其实没有众人想的那么糟，但现在平吕布的话，那可就真是哪里硬往哪撞了，不但战不下吕布，很可能给吕布再添一笔人望。

    至于大族提供粮草……这更可笑，郭嘉相信，就算推迟十年，只要打吕布，这些大族还是会争着出粮，吕布威胁越大，这些大族越担心，越想将其除去。

    既然结果一样，为何要在人家声势正盛的时候去硬碰硬？完全可以利用吕布这次的事情，让这些大族贴的曹操更近一些。

    “奉孝所言，深得我心。”曹操点点头，看着众人道：“我意已决，先平袁术，刻日出兵！”

    “遵命！”众人见曹操下了决断，当即也不再争吵，纷纷躬身一礼，着手准备征讨袁术之事。

    拖吕布的福，这次征讨袁术，在征集粮草的过程中，却没有如以前一般收到太多阻力，相当顺利。

    这点上，曹操觉得自己需感谢吕布。

    “奉孝，你说出此策者是那陈公台？”离开司空府后，程昱凑在郭嘉身边询问道。

    “谁知道？入了大儒境，通常会明悟己心，或许真是他吧。”郭嘉摇头，陈宫入大儒境所悟出的那四句话，对整个儒家的冲击不可谓不大，陈宫若是贯彻此念，做出这种事也不是不可能。

