    静，全场死一般的寂静！

    两人攻击了两次，而楚君却只用了一招，竟然就将两人的剑给直接击飞了，还是空手！

    “这……连剑都被踢飞了！”

    “这可是剑二十一前辈的剑道啊！竟然被他躲得如此轻易！”

    “这到底什么实力啊！剑二十前辈的剑道可是号称一绝，在楚君面前被破得这么干净！”

    在众人的心里，两人既然用出了剑二十一的啸剑，那么，这就代表着剑二十一，剑二十一的剑都对楚君无法造成伤害了！

    “混账！两个混账东西！一点皮毛都没学到竟然就出来丢人现眼！”

    在楚君的身体里面，老者声音怒吼，他肺都要气炸了，要不是现在是魂魄状态，非出来直接揍两个家伙满堂红不可！

    剑二十一之啸剑，那是天下公知的剑势武学，在别人的眼里，这就是他剑二十一的一个招牌，现在连招牌都砸了，他怎么能不生气。

    而连云林与郑道两人也是呆愣当场，不知所以，他们也不知道为什么楚君可以躲得开，不止躲得开，看他那模样还很熟练！

    楚君冷冷一笑，手中一闪，一把长剑赫然出现：“啸剑！”

    什么！

    全场一脸惊愕瞬间将目光聚集到他身上。

    手中长剑“叮”声未响，却是在漫天长空，无数长剑骤然出现，破空之声声声彻耳！

    “这……这剑势，好凌厉，比之二人先前凌厉百倍不止！”

    “难道楚君也学会了啸剑！”

    “不！他应该不止学会了那么简单，他的啸剑与连云林和郑道根本就是两个领域的！正确的说，这才是真正的啸剑！”

    人群中，每一个人脸色都带着强烈的震动，先前他们还说怎么剑二十一的剑被破得那么容易，原来，那根本就算不上是真正的啸剑！

    “看清楚，这才是啸剑！”

    楚君淡淡的撇了二人一眼，连云林和郑道现在满头冷汗，一脸惊恐的看着四周不断从眼前闪过的剑影！

    他的啸剑与他们的啸剑根本不同！

    最本质的区别便是，楚君的啸剑没有他们所用啸剑那般死板，没错，他所用出的啸剑非常灵活，而他现在所用出的这一招，在幻影上也没有出现过，啸剑，这才是真正的啸剑！

    他们也知道了为什么先前连啸剑用出了之后都会有那么强烈的危机感！

    “住手！”

    远方，一个震天的怒吼声响彻！

    楚君脸色一变，顿感一股强大的源力气压向着自己袭来，浑身狐形火焰猛然一震，目光死死盯着脸色已经苍白的连云林和郑道：“死！”

    没有任何的犹豫和迟疑，剑上寒芒一闪，两颗人头与两具尸身从半空缓缓落下，那人头之上的双目中，还遗留着深深的惊悚与无法置信！

    “楚君！你好大的胆子！”

    震怒声连连响起，楚君冷哼一声，十倍量霎时用出，那身上的源力气压顷刻间尽数震落！

    “是齐然，齐然师兄！”

    “什么！四位核心弟子师兄不是都已经闭关了吗？他怎么出来了？”

    “难道是为了楚君？到底发生了什么事？”

    看着天空中那一个面容阴柔，但神色却极其狰狞的黑衣人影，众人脸上都是一阵惊疑！

    楚君笑了笑，也没理会他，而是将目光朝着后方看去，因为他感觉到，后方天涯剑的气息平静了。

    果然，刚一把目光放到天涯剑的身上，天涯剑那双赤红的眸子已经清明，但神色中却尽是呆滞，紧接着，双目一闭，竟是直接就朝着下方落了去，楚君急忙将他接住。

    “楚君……你听不到本尊在问你话吗？”

    齐然脸上再没有了平日那副阴毒，取而代之的是一片充满了杀戮的气息！

    “齐然师兄有何指教？”

    楚君眉头轻轻一挑，看向齐然。

    “吴双被你杀了？”

    齐然声音阴冷，有着一股完全无法按捺住的杀意！

    “技不如人，死了也是白死，齐然师兄说对吗？”

    齐然缓缓点头，双目冰冷的看着他：“你说得没错，刚才那二人也是技不如人，死了本尊也不怨他们！”

    话刚说完，手中一拂，一把纸扇出现在了他的手中：“若今天你技不如人，那也死了算了吧。”

    楚君眼睛眯了一下，心中微沉，本以为齐然会顾忌到身为核心弟子师兄的面子，在这么多人面前，再气愤也不会对他怎么样，没想到他现在已经是完全舍弃了所谓的面子，势必是要杀他啊，奈何现在天涯剑都晕过去了，也就是说，在场可以和他抗衡的人基本没有！

    齐然心中杀机不得不大！

    在一天前，他接到消息，吴双被楚君杀了，当时他心中已经觉得不对劲，吴双自以为有底牌，其实齐然很清楚，这个家伙在仅仅地宿七重就领悟到了两个绝技！

    当时的楚君才多少实力？竟然就可以杀掉吴双了？

    于是乎，齐然当时连闭关的心情也没有，立即派人去查看楚君的动向，再过了不少时候，他接到了冷七和风在天毙命的消息。

    齐然完全坐不住了，当即直接出关，亲自跑来！

    可惜，他来得慢了一步，他刚刚到来，就看到了连云林和郑道两个人一起被杀！

    同时，他非常明白，楚君的实力增强了，而且是大幅度的增强了，短短二十几天，已经从当初那个任人宰割的小人物成长到了这种地步，着实骇人！

    无论如何，这个敌人，他都不会再允许他成长起来了，因为楚君成长得太快了，快得让他感觉到了空前绝后的危机感，这种危机感，比起熬公子带给他的都还要大！

    “齐然！你敢！”

    洛冰灵在下方看着，急忙大喊！

    齐然看了她一眼，也是一抹杀机掠过眼底，冷冷一笑，抬起头又看着楚君：“今日，你若逃得了，那便是你的运气，逃不了，就永远留在这儿吧!”

    “姓姓姓姓姓……姓齐的！你敢动我兄弟一一一一……一根汗毛，老子和你拼了！”

    齐然脸色一变，迅速朝着东玄圣看去：“你也来了！”

    说罢，深吸一口气，慢慢假寐了一下：“楚君一事，谁也不能阻我！”

    楚君心中绝望了，想不到齐然这家伙要杀他的决心那么强大，洛冰灵就算了，洛冰灵和他一起都被齐然追杀过！

    可东玄圣身份神秘而强大，齐然当时看见他也是望而变色，可是，这家伙吃了秤砣铁了心，非杀他不可！

    “呜呜呜……”

    突然，从楚君的身上，一个低“呜”声响了起来。

    随后，就见得一颗气色的蛋从他的身上飞了出来。

    龙蛋？

    楚君楞了一下，不明白它要干什么，是想救自己吗？

    不过很快，他就了然了，随着龙蛋这个“呜”声响起以后，那本在地面上的尸骸突然尽数朝着天空中的齐然扑了上来！

    那群攻而上，看得楚君都头皮发麻，同时心里也疑惑，这些尸骸不是被火山口里面那个未知的契战者控制着的吗，怎么龙蛋也能控制？

    “恩？这是……”

    齐然眼中寒光一闪，手中纸扇一扫，顿时，那扑上来的尸骸被扫灭了一大片！

    也或许他是直接靠着快速飞冲过来的，而楚君他们这片区域也没有尸骸存在，所以他也不了解尸骸的性质，刚还在为那些尸骸的战斗力不屑，可紧接着，又一群尸骸扑了上来！

    经过了数伦的前仆后继，齐然眼中终于露出了惊色，他也发现了，这些尸骸竟然被他杀灭后，会立马进行重组，也就是说，这些玩意压根后杀不死！

    “怎么会这样！”

    齐然双目闪露出冰冷的杀机，手中纸扇一挥，便是倒下去一大群的尸骸，但他渐渐发现，越打越吃力了，这些尸骸开始只是一击，而后来，却要他两击才能够成功破掉！

    楚君心里也松了口气，又惊异的看了飞悬在自己旁边的龙蛋一眼：“老头，这是怎么回事？”

    这龙蛋竟然可以指挥那些尸骸。

    他也有点明白，为什么自己这边打了这么久，那些尸骸都视而不见，原来是龙蛋在控制着。

    “这……我也不明白，不过，现在先离开这里再说！”

    老者也苦恼的叹了口气。

    “也对！”

    不管这龙蛋是怎么控制这些尸骸的，能够拖住齐然逃跑，那是再好不过！

    “走！”

    将手中的天涯剑朝着地面上的十三娘拖着源力丢了下去，直接加快速度朝着前方冲去！

    而在他所过之处，尸骸皆是散开一大片，龙蛋就飞在他的旁边，不断“咿咿呀呀”的叫着，像是在指挥一样！

    “带上我！”

    “楚师兄！带上我们吧！”

    “楚师兄！救命啊！我愿意出元源石！”

    此时，众人也反应过来，楚君旁边那个蛋是可以控制这些尸骸的，一个个都使出了吃奶的劲儿朝着楚君飞过的地方跑去！

    现在战斗结束了，他们也该顾忌自己的性命了，战斗再精彩，还是自己的命最重要啊，他们也不管自己先前是否想要楚君挂掉最好，但他们现在知道，只有楚君才能够救得了自己！

    楚君看了下方人群一眼，叹了口气，如果是以前，凭他的心软可能真的会把这里每一个人都带离出去，但是，现在的他不是以前的他了，他很明白源宿界的残酷！

    “死了是命，活着是运！能否逃出去，只能看你们自己的了。”

    楚君淡淡的对着下方叫了一声，他倒是不担心洛冰灵他们是否可以跟上，因为他的速度并非很快，刻意留了一些速度来等他们，有十三娘这个地宿八重在里面，她可以提高整个队伍的移动速度，这样也不至于飞得太慢，而导致万一齐然突破尸骸重围来追上他们。

    “楚君！今日本尊都来了这里，你还想走？”

    忽然，齐然口中冰冷的大喝一声，楚君脸色骤然大变，他看见，自己周围的空间黑暗了下来，无数的繁星将天空装点，又是这招吗？

