    御书房。

    李世民暂时在这里办公。

    而就在李世民在这里批阅奏折的时候，谢雨拜了叶小天为师的事情，就传了过来。

    李世民听到这个后，顿时有点哭笑不得。

    怎么这叶小天什么人都收徒啊，这未免也太混账了吧？

    李世民倒也说不上生气，就是觉得叶小天收徒毫无节操啊。

    那谢雨也是的，难道他在早朝上说这话的时候，就没有想过后果吗？

    如果没有想过后果，下朝后，怎么又死皮赖脸的要拜叶小天为师？

    这弄都他都不知道该如何惩罚谢雨了。

    就是李世民这样想着的时候，一名宫人急匆匆跑了来。

    “太子殿下，叶驸马求见。”

    “哦？”

    李世民哼了一声，他知道，叶小天肯定是来为自己的新徒弟求情的，这叶小天的面子，他还是要给的，不过他还是决定吓唬一下他。

    “让他进来吧。”

    宫人退去，不多时叶小天便进来了。

    “叶驸马来找本宫有什么事情吗？”

    叶小天道：“太子殿下，今天下朝之后，我收了一个徒弟，就那个谢雨，我觉得这个谢雨不错，是个人才啊。”

    李世民一愣，有点没反应过来，叶小天给自己徒弟求情也就算了，怎么还举荐起谢雨来了，那谢雨算哪门子的人才啊。

    不过，李世民不动声色，问道：“哦，这谢雨怎么就人才了？”

    “太子殿下您想啊，陛下要退位，若是没有人挽留，那岂不是让人觉得陛下是被逼的，被太子殿下逼，被群臣逼啊，可若是有人挽留了，陛下又意已决，那给人的感觉就是陛下是自己想要退位，并非是有人逼迫，这对太子殿下登基是有好处的啊。”

    “我那个徒儿啊，就是考虑到了这一点，才在朝堂上说了这么一句的，不然他能考中进士当官，岂会是愚蠢之辈，当今形势会看不出来？”

    “他跟我说这些的时候，我也是有点恍悟啊，我们都忽略了这个，唯独他想起来了，这谢雨，的确是有点本事的。”

    叶小天说的这话倒也不假，听到谢雨说出这一番道理的时候，他有一种自己走了狗屎运的感觉，这简直是捡漏了啊。

    这谢雨脸皮够厚，本事够大，心思也缜密，倒是个不错的人才。

    李世民有点愕然。

    他之前对谢雨的印象不好，甚至是厌恶，可怎么听了叶小天的话后，那谢雨在自己眼中的形象一下子高大了许多？

    仔细想想，叶小天说的也有道理啊，那谢雨他刚才也了解了一下，出自谢家，这谢家在晋朝的时候，算是大家族，后来慢慢败落，但也仍旧是书信门第，要说谢雨愚蠢，那是不可能的。

    既然他不愚蠢，那他朝堂上的所作所为，也就有所意了吧？

    “太子殿下是要做明君的人，这心怀嘛……”叶小天还想继续说，却被李世民给打断了。

    “好了，好了，此事倒也不严重，本宫不记他过错就行了，你再说下去，是不是还得本宫奖赏他一番啊？”

    “不敢，不敢，太子殿下不记恨他就行了。”

    李世民翻了个白眼，这叶小天说一千道一万，还不是想替自己的徒弟求情？

    好在，叶小天说的也有点道理，要不然他还真的吓唬一下他不可。

    两个人这样说着，一名宫人跑了来。

    “太子殿下，刚刚杨氏不舒服，太医去给看了一下，发现杨氏有喜了。”

    宫人说着，李世民点了点头，这杨氏就是李元吉的妃子，现在在李世民这里还没有敕封，他到了东宫后，倒也被李世民宠幸了几个晚上，不过后来也就渐渐疏远了。

    一来李世民业务繁忙，晚上都比较疲惫。

    再有就是，如今东宫的女人也不少，李世民不可能一直都去她那里的。

    不过，他倒也没有怀疑什么，因为在杨氏进入东宫之前，他早已经派人调查清楚了，那李元吉已经许久不曾动过她的身子了，所以杨氏肚子里的孩子，肯定是他的无疑了。

    李世民根本没把这个当回事，叶小天表面平静，心里却是不知怎么的，就有点慌了。

    他跟杨氏发生过那种事情啊，如今杨氏有了身孕，那孩子……很有可能是自己的。

    要真是这样的话，就完蛋了啊，要是被李世民察觉，那可如何是好？

    他心里慌的不行，可还得强行镇定。

    “太子殿下，没什么事情的话，我就先告退了。”

    两人也没有什么好说的了，李世民点点头后，叶小天便直接退去了。

    离开之后，来到街上，四周的百姓来来往往，各种嘈杂的声音不时传来，叶小天突然觉得自己的脑子很乱，特别的乱。

    “万一那孩子是自己的怎么办？”

    叶小天一路上不停的问自己这个问题，可这个问题显然是没有答案的，至少他现在没有答案，他一点也不知道该怎么办。

    他觉得老天在玩他，而且玩的很大啊，稍不注意，就可能万劫不复的那种。

    可现在已经这样了，他也没有办法啊。

    他又觉得不太可能，自己跟长乐公主可没少做运动，可长乐公主的肚子一直都没有反应啊，这说明自己不太可能一击入魂的啊？

    叶小天回到公主府的时候，还有点魂不守舍。

    长乐公主见他这样，问道：“你怎么啦，怎么从皇宫回来，就跟变了个人似的？”

    叶小天打了个寒颤，这才反应过来。

    这事，李世民都没怀疑什么，自己有什么好怀疑的，只要杨妃不说，谁知道这件事情？

    他也只能先这样安慰自己了。

    “没什么，就是今天又收了个徒弟，我只是在想那徒弟的事情，这个徒弟……有心计啊，我想的都有点后怕，他怕是把一切事情都给料进去了。”

    直到这个时候，叶小天才察觉不对。

    那谢雨，比他想象中的还要聪明一点，当然，他喜欢谢雨聪明，自己的徒弟聪明，这是好事啊。

    他说这个，只是为了应付长乐公主的询问。

    长乐公主听完，撇了撇嘴：“这徒弟再精明，能精明过你这个师父？”

    “也是啊！”

    

