
　　吃完饭后，江辰主动帮助薛素梅收拾桌子。

　　薛素梅哪里能让他做，把他赶去和杨桃说话。

　　“阿姨太热情了。”

　　“我妈就是这样。”

　　“这刚吃饱，我们到下面小区走走吧，我还没参观过你们家小区。”

　　“嗯。”

　　“阿姨和我桃子到下面走走。”

　　“去吧，不要着急回来。”

　　听到薛素梅这么一说，杨桃有点害羞。

　　两人出了门，坐着电梯来到楼下。

　　两人在小区慢慢走着。

　　“对不起。”

　　“干嘛说对不起。”

　　“我突然在你妈面前表现那么着急，其实从我第一次见到你，我就确定我喜欢你，喜欢到不可自拔。”

　　杨桃没有说话低着头看路。天籁小说网

　　两人来到小区的一个凉亭，现在只有他们两个人。

　　两人坐着距离有点远。

　　“桃子你能做我女朋友吗。”

　　“阿……”

　　“唉……我就知道这样，你怎么会看上我这样的人，我除了踏实稳重，诚实善良一无是处。”

　　江辰看着远处眼神黯然失望，那忧郁的气质让杨桃心里疼惜。

　　“我没说我不同意阿……”

　　杨桃的声音很小声，但是还能听到。

　　江辰一脸惊喜看着她。

　　“你是答应了。”

　　“嗯……”

　　“太好了，我实在太开心了，我终于有女朋友了。”

　　江辰没想到事情那么容易，这简直出乎他的意料之外。

　　他坐在桃子的身边，这次两人的距离很近。

　　江辰试着抓起她的手，看她没有反对。

　　江辰没有得寸进尺就只是握着她的手，两人确定关系后，两人身上的拘谨慢慢消失，说话也多了起来。

　　江辰说了个笑话逗得杨桃笑得花枝乱颤。

　　两人在凉亭坐了半个小时，江辰和她分开了，看着杨桃一脸不舍的样子。

　　杨桃回到家，薛素梅就急忙问她：“你们在下面那么久都说了什么。”

　　“没什么。”

　　薛素梅看女儿面带笑容，肯定有事。

　　“他是不是和你求婚了。”

　　“妈，哪有这么快阿，我们只是确定关系。”

　　“我对你说果然这孩子很不错，你不要吊着人家，如果他向你求婚你就答应了，不要矜持。”

　　“妈你说什么，你就怕女儿没人要吗。”

　　“我就是怕，我对你说人家已经表达了意思了，你就不要端着。”

　　“知道了妈。”

　　杨桃回到自己的房间，想到果然，脸上露出笑容。

　　她点开给果然发信息，问他到家了吗。

　　果然这时候还在车里，看到杨桃发来的信息，语音告诉他自己还没到家，杨桃让他开车小心点。

　　回到了家，江辰给桃子发信息到家了，两人在威信聊了起来。

　　聊了很久，杨桃说晚上出来见面，明天两人还有工作。

　　另外一边段西风和邓佳佳在咖啡厅见面了。

　　邓佳佳是个心机女。

　　在段西风得知邓佳佳怀孕后，勒令其必须将孩子打掉，不能破坏自己家庭的幸福，邓佳佳却坚决要生，并要求段西风负责怀孕生育期间的一切费用。邓佳佳说她并不是贪图段西风的钱，而是想要段西风的人。

　　在邓佳佳怀孕期间，要求段西风陪自己去产检，而邓佳佳与段西风的妻子苏青在同一个医院产检，所以段西风不敢陪邓佳佳进医院。最终段西风妥协，答应开车送邓佳佳去医院，但是他就不进医院了，在停车场等着。

　　不想这时苏青打电话说去公司找段西风，段西风匆忙赶回公司，不想佳佳也随后赶到，西风谎称佳佳是同事。在后来苏青去医院做产检时，碰到了西风陪着邓佳佳也在做产检，二人关系被苏青所知。

　　在邓佳佳的妈妈得知西风是净身出户后，气得大骂西风，而邓佳佳的哥哥也加入了对西风的批斗，竟打起西风来，却一不小心碰到邓佳佳，邓佳佳的肚子撞在了沙发扶手上。邓佳佳被送进医院，医生告知邓佳佳胎盘早剥，孩子保不住了。

　　苏青因动了胎气被送往同一家医院，此时，邓佳佳也被从手术室推进了苏青所在的病房。此时的邓佳佳已经知错，她艰难地从病床上爬起来，向苏青深深鞠了一躬，算是赔礼道歉。

　　此时的邓佳佳并没有发现自己怀孕，只是最近有恶心不舒服的感觉，她也没有在意，只觉得是自己没有休息好。

　　“你过得好吗。”

　　此时的邓佳佳还以为段西风来找她是因为忘不掉她。

　　“嗯。”

　　“你最近感觉身体哪里不舒服。”

　　“没有，就是这几天有恶心想吐的感觉。”

　　段西风心里咯噔一下，难道真的被果然胡说八道说中了。

　　“等下我带你到医院检查下，身体的事情不能马虎。”

　　“不用了，我休息一下就好了。”

　　“这个事就听我的。”

　　“嗯。”

　　“听说你有个哥哥，好像犯什么事进去了。”

　　“你怎么知道的……”

　　接下来和邓佳佳的谈话，果然之前说的很多话都证实了。

　　这让他有些相信果然的话，如果怀孕的事情是真的，想想果然说的后果，他的额头上都出了虚汗了。

　　“我现在陪你上医院。”

　　来到医院，经过一番检查，段西风拿到检查结果单子，当看到邓佳佳果真怀孕了。

　　他脑袋一下嗡嗡响。

　　现在邓佳佳才怀孕三周，药物流产是在怀孕的35天到49天以内。

　　段西风想到之后的后果，为了他珍惜的家，他脸上变得果断和狠辣。

　　他偷偷找到医生开了打胎药，然后把吃打胎的药偷偷换成胃药。

　　陪着邓佳佳出来，段西风不放心买了瓶水让他先吃药。

　　邓佳佳还以为段西风真的关心自己，没有犹豫吃了药。

　　接着他嘱咐邓佳佳要按时吃药。

　　陪着邓佳佳来到他住的地方，住的环境很差。

　　“佳佳我想见你没有什么意思，只是出于朋友的关心，之前我们两都喝醉了，我心里一直耿耿于怀，这里有点钱你先拿着，之后我再给你六万块钱，希望能改善你的生活。”

　　段西风放下钱就走了。

　　邓佳佳看着桌子上的钱一脸失望和伤心。

　　段西风出来后心里郁闷，直接打电话给果然出来喝一杯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第16章：邓佳佳免费阅读。https://xs.23sk.com 