    至明之主刷的一下抬起了自己的头颅，双眼之中爆射出阵阵精光，无数的生涩难言的仙文瞬间出现在他的周身围绕着他转。

    至明之主发出狂傲的笑声，没有想到自己这才刚刚有了一点想要放弃的念头，就好像人瞌睡送来了枕头一般。

    最开始的至明之主所发现的那颗代表着超级传送仙阵的那颗闪着光芒的大星，居然从上一次的永恒熄灭之中，再一次的点燃起了属于它的独特光芒。

    同时也点绕了至明之主那内心之中，原本快要彻底熄灭的希望之火，让至明之主整个人都陷入了一种疯狂的大笑之中。

    仙力激荡之下，引起了整个至明世界的震动。

    虽然说至明之主，并不知道为什么在这颗代表着超级传送仙阵的那颗闪着光芒的大星，居然从上一次的永恒熄灭之中，再一次的点燃起了属于它的独特光芒。

    但是，这并不妨碍至明之主再一次的实行他的心愿大计。

    这一次的他，坚决的决定，不要再派出任何的自己的手下去到那个林天所在的世界之中，而是自己主动的离开至明世界，亲自下场。

    以自己的真身去会一会那个让自己的八名大罗道祖境界的手下，和自己的灵魂种子全军覆没的林天。

    至明之主倒想看一看，这个林天是不是能够在自己的本体的面前，也能像在这之前那样，那么狂傲，那么能打。

    看一看到底是林天的仙法强悍，身体强硬，还是自己的巴掌一掌下去，就会碎掉的那种呢？

    至明之主狂傲的笑声渐渐地消失，他收敛了心神，渐渐的聚集自己的仙力准备好直接离开自己现在的位置。

    去到天空之中，将自己的至明世界和那个超级传送仙阵建立起来联系，因为至明之主除了打算自己直接降临到那个超级传送仙阵林天所在的万古宇宙之中去。

    还打算直接将两个世界，至明世界和万古宇宙世界之间，直接建立起一道往返的沟通桥梁。

    这样的话，至明之主就能够凭借这这一次的沟通桥梁，架设起来的通道就能完全的定位和巩固到万古宇宙所在的位置坐标区域。

    就算是在这之后，在万古宇宙之中的那些仙人，比如林天发现了这个超级传送仙阵的最后的通往的位置是在自己的至明世界之中，也没有任何的办法去补救了。

    就算是直接毁掉这个超级传送仙阵也没有任何的用处，因为至明世界的桥梁和万古宇宙世界的桥梁已经搭建好了，至明之主已经知晓了这个万古宇宙世界的具体坐标。

    再也没有任何人能够去阻止至明之主去到万古宇宙世界，假以时日，只要至明之主将万古宇宙世界稍微占据一小部分，就能够动用至明世界的世界之核。

    直接侵袭同化万古宇宙的世界之核，动用世界的吸引力将至明世界拉入双方之间建立起来的桥梁通道之中。

    拽动轨迹的过道，将整个至明世界给直接脱离出来至明至暗宇宙。

    这样的话，至明之主就能够背靠着自己的至明世界拥有着源源不断的仙力支撑，就能够完美的将自己占据的万古宇宙世界的空间，给转化成自己的至明世界的一部分。

    到时候，至明之主就能欧直接以战养战，将整个万古宇宙一点一点慢慢的蚕食，慢慢的攻打，慢慢的转化成他的新的至明世界。

    到时候，在万古宇宙之中，不应该说新的至明世界之中，至明之主就可以随意翱翔，拥有这个世界之上的所有色彩与光芒。

    实现他至明之主多年以来的最终愿望，将他的至圣境界的最后一丝的缺陷，也给完美的补上。

    晋级到更加完美的至圣境界的仙人存在。

    在一瞬之间，至明之主想到了这么许多许多的事情，但是这个世界和命运仿佛就像是特别喜欢和至明之主开玩笑。

    在至明之主刚刚准备好，牵动起来整个至明世界的仙力的时候，那颗在星空之中，闪耀的无与伦比的光芒的星星，突然一下子就像是直接被遮天巨手一般啪的一声打碎了他的本体。

    将这个星星原本散发出来的万丈星光，也同样的直接拍灭掉，整个星空之中。

    那种在至明之主眼中遮掩了所有的光芒的那颗星星，一下子就消失不见。

    消失在他的眼中，消失在他的心里，消失在他最后的希望之火中。

    至明之主的表情和动作还没有任何的变化的挂在他的脸上和表现在他的肢体语言之中。

    根本来不及反应，就算是至明之主这样的至圣境界的存在也来不及反应，这突然而来，没有一点征兆的变故。

    至明之主的双面笑容，和肢体动作都开始变得僵硬起来，心中刚刚升腾起来的亢奋情绪突然而然的从天空之中，最高处的壁垒上，直接断掉了翅膀衰落下来。

    并不是掉回大地，而是直接狠狠的摔落向了那无尽的黑暗深渊之中，再也没有办法爬起来的那种。

    至明之主真的从空中摔落掉在了自己的大殿宝座之上，他低垂着自己的头。

    无力的躺在自己的宝座之上，看着无尽的星空之中，那原本有着一颗闪耀大星的存在的位置。

    伸出自己的一只手掌，轻轻的放在了那个闪耀大星的存在的位置之上，仿佛是看到了无尽的光芒，太过于耀眼，所以伸出手来遮挡光芒。

    又好像是想要接触那遥不可及的熄灭的大星的光芒，轻轻的握住虚空，然后无力的垂落下来。

    重重的砸在自己的身上，但是至明之主没有丝毫的痛觉。

    至明之主只是呆呆的躺在自己宝座之上，自己刚刚伸手握住的仿佛是一场好梦，不，不是好梦而是一场让至明之主想要立马醒过来的噩梦。

    至明之主恍恍然的没有任何的动作，无声无息的躺在自己的宝座之上，静悄悄的大厅，都只能听得见至明之主的呼吸声。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

