    和陈溪桥见面已经是三天前的事情了，又快到年底了，只是对于成年人来说，过年与不过年，区别不大。

    对于孩子们来说，或许是开心的。

    过年都会有些好吃的，好玩的，甚至是一年都没有新衣服穿，过年也会换上新的衣服。

    当然了，衣不蔽体的人更多。

    这三天，组织应该已经安排季泉清离开冰城了，闫清辉不离开是还有事情要做，季泉清没有必要等着。

    听组织说还是敌后工作，安排去了另一个城市，这种敌后工作有经验的人，确实很少，组织每一个人都想要放在最适合的岗位上。

    包括当年离开的南浦云。

    不过南浦云性质不太一样，他的名头更大一点，或许别的城市有人认识。

    所以南浦云注定不能去大城市，不过一些小城市，也同样需要有潜伏人员。

    或许南浦云已经去了后方，这些谁知道呢，反正自从南浦云离开冰城之后，就再也没有联系，也再也没有过消息。

    这个时代就是这样，你不明白究竟哪一次分离，会变成最后一次。

    就在余惊鹊思考这些问题的时候，李庆喜从学校抓了人回来。

    是的，李庆喜又抓到人了。

    虽然心中早就有过这样的预想，可是现如今看到这样的情况，还是觉得不舒服。

    只是不知道李庆喜抓到的人，和组织究竟有没有关系。

    余惊鹊认为没有，毕竟消息都已经送了，组织不会不传达下去。

    李庆喜得意洋洋的跑到余惊鹊办公室，说自己又抓到了两个学生。

    余惊鹊随意问了两句，就跑去蔡望津办公室汇报。

    只是汇报完了之后，蔡望津脸色不是很好，说道：“又是两个愣头青的学生。”

    蔡望津判断这两个人是学生，不是什么反满抗日分子，而且看反满抗日分子的样子，好像是知道了警员调查学校，所以都静默了。

    “科长，怎么办这两个学生？”余惊鹊问道。

    “打都懒得打，交给日本人。”蔡望津的话，让余惊鹊心里有点苦涩，却只能点头。

    之后两个学生就被交给了日本人，余惊鹊能救前两个学生，却真的救不了这后面的两个学生。

    余惊鹊佩服他们，他们是勇敢的人，却无能为力。

    让李庆喜将人送给日本人，日本人是关是杀，余惊鹊都难以左右日本人的想法。

    在两个学生被送走之后，余惊鹊无奈的坐在办公室之中，这种偶尔就会侵蚀全身的无力感，是余惊鹊最讨厌的感觉。

    第二天，余惊鹊跑去找蔡望津，想要说一说学校的问题。

    学校里面的地下党，明显是已经猜到了什么，静默起来。

    那么李庆喜调查学校，能调查到的，不过就是普通的学生罢了。

    这样抓人，会不会不太好。

    日本人虽然默许他们调查学校，但是这样抓人抓下去，那些文坛的老家伙是一定会跳出来的。

    到时候还是说特务科的不是。

    蔡望津想了想说道：“让李庆喜确定了再抓。”

    调查是必须要继续调查，不能现在就放弃。

    但是也不能为了立功，随便抓人，免得到时候弄的场面很僵，让文坛的那群老家伙跳出来说三道四，反而是不好继续调查。

    有了蔡望津的这个命令，余惊鹊就可以让李庆喜小心一点，不要随随便便抓人。

    虽然李庆喜算不上随随便便抓人，抓回来的人，都是有过反满抗日言论的。

    只是现在要的是反满抗日分子，是地下党的人，而不是这种什么都不懂的学生。

    对李庆喜耳提面命了一顿，余惊鹊能做的就这么多。

    交给日本人的两个学生，今天有了消息，死了。

    是的，死了。

    两个年轻的生命，就这么死了。

    如果余惊鹊不救之前的两个学生，他们也要死。

    救了两个人，按理说也应该开心喜悦，但是现在余惊鹊丝毫没有这样的心情。

    这个消息没有汇报，学校里面的同志，会汇报的。

    那些年轻的同志，努力了很多，承受了很多，但是还是有同学因为这件事情死掉，这对他们的考验很大，余惊鹊希望他们都可以安然度过。

    回到家中，余惊鹊没有和季攸宁聊些这，打算说一点让人放松的话题。

    可是就在余惊鹊和季攸宁刚吃完饭，家里的电话就响了起来。

    余惊鹊接起电话，里面传出来是李庆喜的声音。

    “股长，不好了，我们的警员死了。”李庆喜在电话里面说道。

    “说清楚。”余惊鹊语气不满的说道。

    “我们在学校调查的警员，死了一个。”李庆喜说道。

    余惊鹊在电话里面骂道：“你们吃吃能干什么，在学校调查都能死人。”

    “等着，我现在过来。”余惊鹊说完之后，将电话挂断。

    可是挂断电话的余惊鹊，站在房间里面，一脸的疑惑。

    学校的警员怎么会死？

    难道是组织的人做的？

    不可能啊，组织的人心里清楚，现在不是激怒警员的时候，而是如何安然度过这段时期，让警员从学校离开，不要祸害学生才对。

    这怎么还死了人？

    季攸宁看到余惊鹊挂了电话之后，就站在原地不动，出言问道：“怎么了？”

    “没事，我出去一趟，你在家里等我。”余惊鹊没有时间多做解释，就从家里离开，跑去学校。

    余惊鹊来到学校之后，看到李庆喜在门口等着自己，见到自己过来，急忙跑上来。

    “尸体呢？”余惊鹊问道。

    “在学校后山。”李庆喜说道。

    “还不带路，看什么呢？”余惊鹊的不满，李庆喜心里有数，毕竟这种调查，都能出现这样的事情，谁都会不满意的。

    为什么余惊鹊不满意？

    死了一个警员他在乎吗？

    他在乎的是，警员死在学校里面，更加能说明学校里面有问题。

    那么调查一时半会是结束不了的，反而对学校的学生更加不利，所以余惊鹊才会不满。

    来到后山，尸体还没有动，李庆喜打算让余惊鹊看看。

    后山现在还有积雪，东一片西一片的，因为来的人很少，前段时间下的雪，现在还留在这里。

    警员就倒在地上，肚子上插着一把刀，刀很普通，看不出来什么。

    血流的不多，不过因为地上有雪，染红了很大一片。

    余惊鹊都懒得走过去，就在远处看了看，皱着眉头。

    