    庆王也站起身，颇为欣慰的感叹:“陈大人高义！”

    “坐吧。”

    一厢人又坐在一厅，几双眼睛巴巴的望着庆王。庆王眼珠子一转，眼带笑意:“诸位可知，前几日皇帝病危的消息？”

    几个字在空气中砸下重重的痕迹，除了盛孔昭，几个大臣各个相望，眼里泛起惊涛骇浪。这件事比想象的要隐秘的多，哪怕这里头不乏有重臣，却还是不知此事。

    “此事可当真？！”

    “自然。”

    庆王看着那询问之人的眼睛:“如今皇帝垂危，江山社稷岌岌可危，我不觉得谁有这个本事能够稳定天下，我乃正正经经的亲王，自当担起匡扶社稷的大事。”

    庆王这话一说完，且不论在场大臣是个什么想法，盛孔昭先在心里笑出了声。

    什么匡扶社稷稳定天下，说的倒是冠冕堂皇，也不怕风大闪了舌头。

    也不知是谁给他的脸，能说出这些话来。

    盛孔昭心里这么想，面上却不作表情。而在场的张大人陈大人，倒是有了巨大的情绪。

    在场一共六人，除却庆王和盛孔昭，剩下的四人分别是吏部尚书孔大人，御林军护卫长张将军，还有二品大员王大人，以及皇帝近臣陈大人。

    且不论庆王手底下还有多少暗线，单就说这几个心腹，已经是让人看了生叹的人了。

    张将军一剑怒相，一开口就是浑厚的嗓音:“王爷待如何？”

    庆王一脸笑意的看着张将军，语气也谈不上不好。

    “将军这话问到了点上，我想…”

    张将军是御林军副统领，往简单了说是可以摸到调令的人，自然被庆王奉为座上宾。庆王细细的将自己的计划说了，无论加了多少修饰，都改变不了庆王想要谋反的事实。

    盛孔昭未置一词，眯了眯眼——看来这庆王的死期，也不远了。

    庆王逼宫那天，天下起了大雪。

    庆王联合张将军，派使他调动御林军从南城门而进包围皇宫，而后自己手里头养的兵也随后赶到。

    庆王划雪留痕:“今日诸位陪着本王出生入死，待江山到手，你们也有份！”

    “不负使命！”

    “不负使命！”

    整个皇城的红瓦被纷扬而下的雪给染白，一声惊鹊，铁骑踏进了皇宫。

    “不好啦，不好啦皇后娘娘，宫外许多士兵闯进了宫里——”

    如今皇帝体弱势弱，至今昏迷不醒。宫里没个顶事的男人，险些就乱了天。士兵们一路从南城门的长廊走过，险些走到后宫。

    宫中有些势力的娘娘们赶紧张罗着出宫，没势力的昭仪常在也闭门不出，生怕下一个就被拉出去祭天。

    盛孔昭关了大门不出，并不知道如今宫中的情况如何。只是消息早已经被递了出去，想必安王定会有对策。

    安王的人早就静悄悄的围在了皇墙之上，而安王也早已经藏在了皇帝的永宁宫。

    那日庆王的暗桩要喂给皇帝的药被提前进宫的安王拦了下来，看着清醒过来的皇帝，安王跪在地上，生生哀戚的说着庆王的种种罪行。

    “如今庆王已经勾结朝廷众多官员，最近又有传闻说陛下身体欠佳，恐怕不日庆王就将带着人马攻进皇宫。”

    皇帝勃然大怒，咳嗽声在空旷的永宁宫响彻。

    “这块调令可调动东西厂的锦衣卫，你拿去。”

    安王接过调令，而后调动锦衣卫，先庆王一步在宫中谋篇布局，便是请君入瓮。

    如今庆王带着三千御林军和城外守着的三万士兵闹出了大动静，自宫门口越过长廊，一路畅通无阻。

    血流成河尸横遍野，庆王眼看着就走到了永宁宫。

    吱呀一声，红门应声而开。

    皇帝正坐在龙椅上，一脸的冷然。

    眼见着庆王一步一步的靠近阶台，皇帝才怒目而视，重重一拳落在了龙椅之上。

    “好个庆王，好个庆王！原是早就算计着这皇位！”

    “可笑你爪牙藏的太深，朕竟是半点没看出来！”

    庆王笑的张狂，腰上的剑被他拔出，发出铮铮的嗡鸣。

    “朝堂不许带剑，如今这规矩，总算是束缚不了我了！”

    他笑眯眯的看着皇帝，眼中却满是狠厉:“这还要多谢陛下了。”

    “谋朝篡位可是大罪，你就不怕被天下人耻笑吗咳咳！”

    “我怕什么！”庆王陡然凌厉，一手掐着皇帝的脖子:“我告诉你，你命数将近，不如早些退位。我一定会代替你，成为一个好皇帝的。”

    庆王缓缓将怀中的事物掏出:“圣旨我都已经给你写好了，皇兄只需要盖上印章，一切功成，你也可以好好歇歇了。”

    “竖子敢尔！”轰隆隆的，一阵脚步声踏破了永宁殿。

    一支利箭直直的射穿庆王的手腕，庆王吃痛一声，惊愕非常的转过头去，才发现安王已经带人包围了整个永宁殿。

    “你怎么会在这里？！”

    安王站在台前冷哼一声:“你还是先管好你自己吧！”

    庆王不知安王是如何出现在皇宫中的，分明一切布置的天衣无缝。

    只是出现了又如何，事情已成定局，一个小小的安王，能改变什么？！

    庆王冷笑一声:“你来了又如何？皇城之外有我三万兵将侯着，三千御林军更是就在门外，你以为就凭你这几个人，就能够阻止我吗？”

    安王的手指不可见的抚摸了一瞬腰间的剑柄:“门口的兵士早已经伏法，不信，你就试试叫一叫，看看有没有人应你！”

    “怎么可能？！”

    “庆王大逆不道，妄图谋反，众将士，拿下他！”不顾庆王惊愕的目光，安王一句话，便让这场惨烈的宫变画上了句号。

    …

    那一日皇宫钟长鸣，白雪被鲜血染红。

    安王的人马和庆王的铁骑交织在一起，铿锵冷器的声音响彻整个皇城。

    尘埃落定的时候，盛孔昭在家中煮茶。他一双眼皮微抬，看着前来报信的小斯，轻飘飘的落出两个字。

    “如何？”

    那小斯恭敬着拱手:“禀报王爷，庆王谋反败了。”

    “结果。”

    “兵士收押，庆王本人逃了。”

    一壶茶揭了盖子，盛孔昭闭了闭眼:“下去吧。”

