    “咳，容姑娘，对不起，我们来晚了，是政府方面工作没有做到位，让你们受损失了，”郝震东本来想叫容姐，不过当着这么多人的面，还是改了口，上面有些愧疚的说道。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “郝书记，对方也没有占到什么便宜，谢谢你们，这些人突袭天娱，还请书记为我们做主！”裴容当然知道现在怎么说。

    “放心吧，政府支持民营企业，这次的损失，政府会负责的，这股恐怖势力警方会大力追查，这些人的安置和家属抚恤问题问交给政府吧，会给大家一个满意的交待的，”郝震东这话说的声音比较大，不但是说给裴容听的，更是说给其他的人听的，也表明政府的立场。

    裴容点点头，然后向着玄武走去，李连英已经晕了过去，玄武也剩下半条命了，受伤很重，还有法海，孙豹等人，此刻兰兰不知道什么时候跑了进来，抱着李连英哭的稀里哗啦的。而那些警察正在处理后事，把长生殿剩下的那些人都给拷走了。

    “臭女人，今天必杀你，竟然还叫来了警察！”此刻天拳手下的郭刚和赵传义这两大高手看到大势已去，警察要拷他们，不由的怒吼一声，一脚踢飞这个警察，两人齐齐的对着裴容就杀了过来。

    “找死！”

    冰水慈，冰水月还有冰月寒同时大喝，三人同时出手了，三条蛇鞭闪电般的击向郭刚和赵传义，而花千树更是没有闲着，身形一晃，身法快的出奇，凌空一脚，就像是夜色下的一道闪电，劈向了那个赵传义，直接把此人劈飞了，大口的咳血，而那个郭刚则是被三女三条蛇鞭给给分尸了，恐怖，血腥，这三女是动了真怒，这个时候竟然还敢对裴容动手，他们情急之下，根本没有留情，用了杀招。

    这联手合击，威力大的出奇，恐怖无边，把郝震东都吓的不轻，那个市长更是两腿一软差点没有摔倒，这太恐怖了，想不到天娱的力量如此强大，看来自己即使不来，天娱也能挡得下吧。

    “哗啦！”这一突然的变化，让那些警察齐齐的把枪口对准了花千树还有水月门三女，不论如何，在他们的理解中，当众杀人，那肯定是要被抓的。

    “你们干什么，放肆，把枪给我放下，恐怖势力，人人得而诛之，他们是人民的功臣，知道吗？”

    这时那个贾齐北先回过神来，不由的大喝，顿时这些人齐齐的放下枪，又开始打扫战场，把长生殿的死人活人全部给弄走了，只留下天娱这面的人，在裴容的建议下留了下来，由他们来处理。

    “好了，兰兰，不要哭了，李老还没有死呢，”兰兰抱着李连英哭，却是压着了玄武的伤口，痛的他呲牙咧嘴，不由的说道，于是在裴容的安排下，把这些受伤的都送到了医院，甚至贾齐北还亲自下了命令，派了不少的警力把守医院，防止出事。

    法海虽然也受伤很重，不过他没有听从裴容的话进医院，而是把下面死去的僧众弟子摆放在一起，自己宝相庄严，面色有些悲痛，为他们念起了度经，这次僧众损失重大，伤了十五个，死了九个，是法海不能承受之痛。

    “各位大师，你们是救我为裴容而死，我不会让你们白死的，一定会给你们讨还公道，还请安息吧，”裴容一脸的肃穆，换了一件黑色的衣裙，来到并排躺在地上的那些和尚前，深深的鞠了三个躬。

    “大师，逝者已矣，还请节哀！”最后裴容来到法海面前轻声的安慰道。

    “阿弥托佛，容施主不必自责，他们是为降妖伏魔，早登极乐，死的其所，若未来世有诸人等，衣食不足，求者乖愿，如是人等，闻地藏名，见地藏形，至心恭敬，念满万遍，是诸不如意事，渐渐消灭”法海念起了经文。

    而此刻花千树则是盘膝坐在那里，面色凝重，黑披肩，闭着眼睛，正在运功，刚才那个爱丽斯释放的粉色粉雾不知道是什么东西，厉害非常，可以让人迷失本性，虽然自己很小心还是吸入了一些，刚才运功之下，更是加深了那种感觉，所以必须运功逼出来，不然的话，看的漂亮的女人真的会受不了，一旦自己狂，冰水月三女肯定用三才阵法收拾他，不然的话，也不会防止自己，给自己戴着铁链子了。

    “你醒了，怎么样？”看到花千树长呼了一口气，睁开了眼睛，冰水月三女静静的站在他的身边，而冰水寒淡淡的问道。

    “嗯，没事了，那个女人的粉雾还真可怕，不然的话，我现在看到你们肯定要扑过去了，那花千树的名声是真的毁了！”花千树长身而立，望着冰水寒咧嘴一笑说道。

    “哼，你还有名声么敢乱来，我们三人不介意杀了你，”冰水寒不由的瞪了一眼花千树冷哼道，心里却也感叹这个家伙的战力，打斗中，此人带着一副铁链，竟然一点也不影响他的战力，冰水寒在考虑，是不是在给这小子弄一副脚镣过来。

    “放心吧，你们三人是洛兄弟的朋友嘛，我是不会扑你的，当然要扑的话，我也是会扑”花千树眼睛一转，看向冰水慈，闪过一丝猥琐，冰水慈如同仙音仙子，恢弘大方，慈悲中透着悲天悯人的气质，让人有种顶礼膜拜之感，当然能够拥有，似乎更有成就感

    “花千树，你想找死不成？”冰水慈不由的脸一寒瞪向花千树。

    “咳，开个玩笑，开个玩笑，”花千树急忙陪着笑说道，他可是不敢得罪，这个女人对自己可没有好感，看起来慈悲的像观音一样，一旦狠起来可是比冰水月还有冰水寒狠的多，就是她建议连夜赶来的，还给自己弄了一副手链限制自己，像是看犯人一样看着他。

    “四位，今晚的事谢谢你们了，如果不是你们及时到来，后果不堪设想，请受裴容一拜！”这时，裴容款款走来，看向这四人轻声说道，说着就要跪倒在地。

    “美女千万不要见外，我们”

    花千树一步冲了过来，就要双手扶起裴容，却是被冰水慈给一下子拉到了一边，自己同时伸手把裴容扶了起来：“容姑娘，千万不要这么说，洛师弟对我们水月门有大恩，这次来援，实在有些仓促，致使天娱受到了这么大的损失，所以内疚的是我们，不过幸好你没有事，不然的话，我们真的无法面对洛师弟了，”

    “妹妹客气了，你帮了我们天娱这么大的忙，千万不要说什么内疚，现在天色已晚，几位想必已经累了，前面就是天容酒店，四位不妨先去到那里休息一下如何？对了，这位是”

    裴容最后看向花千树，此人听说叫花千树，不过对江湖传闻她是知道的很少，不知道这个花千树对江湖人特别是一些女人意味着什么，特别是此人的手上还带着一副手链，一动哗啦作响，更是让裴容有些好奇。

    “哼，这个混蛋可不是好东西，他叫花千树，江湖上有名的采花大盗，你要防备着他点，”这时冰水寒不由的说道。

    “喂，冰水寒你说话注意点，不要损坏我的名声，”花千树冲冰水寒翻了翻白眼冲她喝道。

    “花千树，你还有名声么？不过看在你是洛师弟的朋友的面子上，我们也不说你了，总之今晚的事，你做的不错，不过在我们面前最好少油嘴滑舌！”冰水月白了一眼花千树一眼道。

    “好了，各位，不要吵了，既然今晚帮了天娱，又是小天的朋友，裴容都会以礼相待！”裴容打断了几人的争论，淡淡的说道，却是有意无意的距离花千树远了一些。

    “说的也是，花千树虽然臭名在外，哦，是名声有些不太好，不过毕竟是洛师弟的朋友，也帮了天娱，你们两个就不要说了，现在算是半个自己人，”冰水慈打圆场道。

    裴容望着这个容貌姿色丝毫不输于自己，更是有一种特别的气质，“不知道这个叫冰水慈的和小天到底是什么关系，为何看着自己眼中除了柔情外，眼中还有一丝别的东西，那是一种淡淡的嫉意，这是为什么，难道小天和她”裴容带着四人在前面走着，心里却是翻腾开了。

    而花千树跟在四女后面，打量着这四女，心里不由的感叹，这个洛天比自己还要有福气啊，竟然一下子拥有四个如花似玉的女人，特别是这个冰水慈，防自己像防贼一样，特别的让他郁闷。

    裴容亲自安排了四人休息，她却是没有闲着，又回到了天娱，今晚生的事情太大，她必须要处理好善后事，另外还要去医院看望那些伤者，除此之外，还要把这些情况及时告诉洛天，具体下一步的打算，还需要听从洛天的安排。