
　　影子分身不仅能够当技能，还能够释放技能。

　　洛兰从来都没有见过，就连经常琪亚娜这个研究各个有名训练家手中精灵的信息型训练家也没见识过。

　　不过她们都是小有实力的训练家，对战理论和对战经验丰富，她们稍微一想，一下子就想到数种关于实体化影子分身的妙用，意识到晨星手中这一只黑鲁加的厉害之处。

　　就比如黑鲁加现在使用的分散合击之法。

　　不仅可以迷惑对手,还可以在敌人发起进攻时，其他两个顺势发起偷袭，除非敌人能够同时对三个目标发起攻击，并且还能够成功击中，亦或者一直能够明确的找到本体，就很难破解这种有些无赖的战术。

　　“使出放电。”

　　铁翎脑子不笨,马上就想出了破局之法，让三合一磁怪使出发电这个范围性的攻击招式。

　　三合一磁怪马上照办，大量狂暴的金色电流顿时从它身上激射出来，然后落在地面上，以自身为中心，形成一个小范围的放电领域。

　　“后退，影子分身，诡计。”

　　晨星可不会让对手如愿以偿，瞬间说出应对的手段。

　　两只黑鲁加顿时用力往后一跳，在空中翻转几圈，最后顺利落地，成功避开三合一磁怪的放电攻击范围。

　　“别让他跑了，追上去。”

　　铁翎大叫道。

　　三合一磁怪顿时带着放电领域冲上去，只是两个黑鲁加相互之间距离太远，而它又不知道哪一个才是黑鲁加的分身，只能够选择其中一个进行攻击。

　　最后，三合一磁怪听凭直觉，选择位于左侧的黑鲁加进行攻击。

　　三合一磁怪的直觉不赖,它选择的黑鲁加正是本体，此时他正准备使出影子分身，但见三合一磁怪冲过来，他就放弃了这个打算，赶紧转身就跑。

　　面对敌人的攻击，能避就避，不到关键时刻，哪怕要放弃攻击，都要先避为敬。

　　这就是晨星平时给手下精灵灌输的对战原则。

　　三合一磁怪见黑鲁加要跑，顿时急了，它的放电招式形成的放电领域持续时间是有限的，赶紧在后面拼命追赶。

　　但是它的飞行速度相较于平时经常在森林和山地间奔跑的戴鲁比差得有点多，哪怕使出吃奶的劲，仍然无法追上黑鲁加。

　　与此同时，黑鲁加的影子分身顺利使出诡计招式，然后因为时间到了，消失在原地。

　　“那个就是本体，三合一磁怪，使出电击波。”

　　铁翎见另一个黑鲁加消失，立刻给三合一磁怪发出新指令。

　　下一秒钟,三合一磁怪停止追击,三个磁铁冒出电火花,一道金光瞬间射出。

　　黑鲁加察觉到到危险降临，扭身想要避开，但谁知拿到金光居然会拐弯，最终打在他身上，细密的电流顿时在他身上流窜，对他造成电系伤害。

　　“影子分身。”

　　晨星见此，再次让黑鲁加使出影子分身。

　　话音刚落间，又是两个实体化的影子分身从黑鲁加身上分裂出来，三者快速有序的相互绕圈，然后再快速分散开来，借此迷惑对手，让对手难以找到真身。

　　“该死，又是这样。”

　　铁翎脸色难看的想道。

　　他突然面对这种不走寻常路的对手，短时间内真是难以找到更好的应对方法，而且三合一磁怪身上的挑衅封锁还没有消失，进一步限制了他的思路。23sk.Com

　　最终，他决定冒险尝试一下曾经设想过的三合一磁怪战术，大声道：“三合一磁怪，分裂吧，使出三重攻击。”

　　三合一磁怪闻言，它立刻忠实地执行铁翎的指令，冒着可能会退化风险，身体开始分裂，形成三个形状有些特别的小磁怪。

　　这三个小磁怪此时相互之间由一道电流连接起来。

　　同时，大量电流从它们身上溢出，显然要维持这种分裂的状态要消耗大量电力。

　　三个小磁怪刚完成分裂，黄色、冰蓝色以及红色的光线顿时从它们眼睛里释放出来，分别射向三个黑鲁加。

　　“有趣，真是有趣的方法。”

　　晨星见到对手尝试用这种方法来打破黑鲁加的分散合击之法，称赞道。

　　但是，他心里又在嘲笑对手太过愚蠢。

　　他看得出来，对手的三合一磁怪明显对这种分裂攻击的方式非常不熟练，也就是说，这很有可能是铁翎首次或者还未完成的战法，距离能够真正投入到实战，还差的远呢。

　　冒险使用的结果，往往只有一个，那就是适得其反。

　　果然，当三个黑鲁加都轻松避开三个小磁怪的攻击后，三个小磁怪就开始出现问题了，其中一个突然浑身颤抖，中心的眼珠子无需乱动，像是疯掉一般。

　　“快点重新合体。”

　　铁翎见到这种情况，顿时知道大事不妙，赶紧大声道。

　　剩余两个还保持正常的小磁怪马上照办，立刻重新组合起来，但那个出现问题的小磁怪却不管不顾，甚至还有想要摆脱的迹象。

　　三合一磁怪本来就是由小磁怪组成，它们之所以会统一思想，原因是它们本来就是由同一只小磁怪进化而成。

　　只是，一旦它们出现分裂，相互之间的紧密联系减弱，那就很有可能会诞生出独立意识，继而想要独立出去。

　　战斗还在持续，晨星没有打算手下留情的意思，趁着敌人自乱阵脚，马上让黑鲁加趁机发现攻击：“用喷射火焰解决它们。”

　　下一秒钟，三道黑色火焰从三个方向射向三合一磁怪。

　　“结束了，真是一场意外又不意外的战斗呢。”

　　另一边，琪亚娜看着三合一磁怪被三只黑鲁加的喷射火焰击中，叹息道。

　　“确实，那铁翎明显技穷了，再拖下去，他的三合一磁怪也只是会被晨星的黑鲁加击败的下场，那招影子分身太过棘手了，所以他只能够冒险，可惜，失败了。”

　　一旁的洛兰点点头道。

　　等三合一磁怪被黑鲁加击败，琪亚娜忍不住吐槽道：“失败是必然的，这种不成熟的战法在正式战斗拿出来根本就是脑子有病，而且那位小帅哥估计还没有让黑鲁加使出全力呢，他输得不冤。”

　　接着，两人以为对战结束准备过去找晨星时，却听到铁翎愤怒的叫声：“别以为打赢一局就觉得赢了我，再来。”

　　“上吧，雷丘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第128章：分裂免费阅读。https://xs.23sk.com 