    苏迟来到望山居，但见屋里有一点烛火。

    白日里，有人往他府上送了一封信。

    “今晚我在望山居等你。”

    信上只有一句话，不过署名确实白柠。

    燕州那场大火，他确信白柠已经逃出去了，可自此后她杳无音信，他派出去不少人找，也一直没有找到人。

    他有时就在想，难道她还在那堆废墟之下？

    就在他快忘记这个人的时候，她突然又有了消息。

    苏迟沉下一口气，推门走进去。一人躲在门后，见到他进来，从后面抱住了他。

    “你……”

    “苏大哥，我好想你。”

    苏迟身子僵硬了一下，这声音确实是白柠。

    他沉了口气，“驿馆大火，你逃了出来，为何不露面？”

    白柠搂着苏迟的手紧了紧，“其实在大火之前，我就偷偷走了，也是后来才知道驿馆发生了大火。”

    “为何走？”

    “我们那样，你说要娶我，我不敢……怕你为难……”

    苏迟想到那晚中了陈景的计，要了白柠的身子。他说负责的，结果却把这小丫头吓跑了。

    “我没有为难，说娶你是真心的。”他苏迟没有那么渣，既然要了这小丫头，自然要负责。

    白柠绕到苏迟身前，她脸上依旧带着那铁面，痴迷的看着眼前的男人。

    怎么会喜欢上他呢？

    他总是冷冷的，即便她是皇上，他对她也没笑过。他处理朝政时会说一不二，他有自己的想法绝不受他人影响，他脾气不好脸总是臭臭的。

    可他会教她练功，会给她讲朝政，会保护她。

    当然这些基于她是皇上，而他不知道她其实是女子。

    她还听说了他以前的事，对于这个差点屠杀了自己亲人的男人，旁人都是敬而远之，她却觉得他很可怜，需要有人来疼爱。

    苏迟不喜欢白柠这么看着他，想推开她的手，却被她抱的更紧了。

    “白柠……”

    “你不是说要娶我？”

    苏迟点头，“我答应你的，自然会做到。”

    白柠默了一下，掀开脸上的铁面，露出左脸的伤疤。这伤疤是她自己贴上去的，她娘交给她的，可以以假乱真。

    但即便如此，她也不敢摘下面罩，还是怕别人认出她来。

    可今晚，她摘下了，若他认出来了，她就承认。

    苏迟看了白柠一眼，便别开目光了，不是嫌她丑，而是怕她不自在。

    “这样，你还娶我吗？”

    “娶。”

    白柠咬了咬下唇，突然踮脚，咬住苏迟的下唇。

    “你……”

    “你说你要娶我的……”她抵着他的唇，“娶回去后，你会不会嫌弃我，然后冷着我？”

    “自然不会。”苏迟道。

    “我要确认一下。”

    白柠吻住苏迟的唇，在他要推开时，双手搂住他的脖子，加深了这个吻。

    烛光闪动，白柠慢慢脱下了自己的衣服。

    “白柠，别这样。”

    “那晚，你太急了，这次我们慢慢来。”

    这一夜还很长……

    当晚，陆雪微睡得并不好，总觉得有什么事要发生。

    翌日一早，陆雪微刚醒，司靑匆匆来了。

    “长公主，明炤出事了。”

    陆雪微蹙眉，让司靑扶着坐起身，“说。”

    “昨晚有人偷偷潜入督公府，被巡逻的番役发现后逃了，明炤带着人去追，追到敬伯府，不想惊扰了府上的少夫人，少夫人怀着身子，受了惊吓后难产，一尸两命。”

    明炤这么这么冲动！

    “他人呢？”

    “敬伯侯大怒，连着其他世家，一起参奏了东厂，说他们平日里就横行无忌，要求皇上废掉东厂，严惩东厂的番役。皇上没有表态，先让明炤禁足督公府。”

    陆雪微听到这里，不由沉下一口气，偏偏这个时候出事。

    “我们去一趟督公府。”

    “长公主，这个时候是不是避嫌。”

    “管不了这么多了。”

    她必须弄清楚发生了什么事！

    匆忙用过早饭，陆雪微往外走的时候，见星儿和严知欢姐弟俩过来了。

    “娘，我们今天没有课，能出去玩吗？”星儿问。

    “不行。”陆雪微道。

    “为什么？”星儿噘嘴不高兴了。

    陆雪微呼出一口气，星儿不知道顾承继出事了，也不知道家里的情况，“娘现在有急事要出门，你们必须留在家里。”

    见娘一脸沉肃的样子，星儿不敢再开口。

    “长公主，我带他们回去玩，绝不出府。”严知欢道。

    她年纪大一些，到底比两个弟弟懂事。

    陆雪微拍了拍严知欢，“欢儿乖，帮长公主看着他们两个。”

    “嗯！”

    陆雪微让星儿乖乖的，没有再多说什么，忙带着司靑出府了。来到督公府，外面守着一圈京郊大营的将士。

    她禀明了身份，守门的将士就放她进去了。

    “我们太尉说您可能会来，让属下在这里候着您。”

    陆雪微点头，“代本宫谢过你们太尉。”

    若是旁人，在这种时候，未必肯给她这个面子。

    进来府上，明炤正急得抓耳挠腮。

    见到陆雪微来，朝着迎了过来。

    “宝姑娘，我不怕死，可兄弟们不能跟着我一起死啊！”明炤急道。

    陆雪微让明炤先别急，“到底是怎么回事？”

    “便是昨天夜里，督公府闯入一个黑衣人，那黑衣人武功极高，竟在我们平日里存卷宗的地方转了一圈。我得到消息，急忙带着人去追，隔着很远见那黑衣人手里拿着什么，我当时猜想一定是某卷案宗，此事可大可小，我必须紧追不放。那黑衣人翻墙进了敬伯府，说实话我当时也没察觉那是谁家府上，只追着黑衣人。不想追到院里的时候，撞上了敬伯府的少夫人，那少夫人被我们惊了一跳。我留下一个番役说明情况，又追着那黑衣人离开了敬伯府。我们到底没有追上那黑衣人，而回到府上，才知道那黑衣人根本没有进去存案宗的房间。”

    “你中计了。”陆雪微沉声道。

    明炤点头，“我当下也懵了，之后听说敬伯府的少夫人受惊难产，这才明白过来。”

    陆雪微想了想道：“你先别急，此事交给我来处理。”

    “宝姑娘，我不求别的，只求被连累兄弟们。”

    “你和他们都不会有事的。”

