
　　“一共有哪些项目。”

　　“这问题你让我怎么回答？”

　　游乐场的项目名称谁能说的全啊！

　　除了最经典的几个，不同的游乐场也有各自不同特色设施。

　　嘉神奈也是第一回来。

　　你想让他把名字全说出来，还真不是什么容易的事。

　　“你直接说我们去哪个项目上进行取材就行。”

　　考虑一会，嘉神奈直接给出这个回答

　　书是这个问题少女的。

　　既然如此，到底去什么地方进行取材。

　　显然还是由白川绫来决定。

　　至于自己...

　　最多也就只能算是过来陪同，协助她完成素材获取的而已。

　　“我哪知道要去什么项目。“

　　白川绫在身旁嘀咕了一声。

　　捏着小手，神情有些暗淡的回答。

　　“我又没来过游乐场。”

　　“嗯？”

　　嘉神奈满脸诧异的看了她一眼，语气微微错愕起来。

　　这就真是他没有想到的了。

　　虽然问题少女的确喜欢捉弄人，但从目前的语气来看，这种话的确不是开玩笑。

　　尤其这幅好奇宝宝，带着一丝隐藏的忐忑眼神，将原本清丽脱俗的脸蛋更是衬托出一丝别样的少女感，

　　就感觉...

　　少女，你的童年好悲惨啊。

　　“小时候我都被家里安排学习各种东西，所以根本就没机会来这种地方...准确来说跟男孩子约会也是第一次。”

　　白川绫声音小小的嘀咕道，目光微微侧了过去，很快就做出了解释。

　　啊，这种事我还是能够理解的。

　　嘉神奈忽然就有些感同身受的点了点头。

　　就像国内的孩子小时候都被逼着上过各种明明不感兴趣却名为兴趣班的地方一样。

　　换到白川绫身上，大概就是跟霓虹国传统的大户人家一样，从小就开始学习各种礼仪跟花里胡哨的技能吧？

　　虽然这些事，嘉神奈也都没经历过就是了。

　　上辈子在孤儿院长大，这辈子开局就是富二代，加上又有很强的学习天赋。

　　至于补习班兴趣班，那是啥玩意？

　　“明白了。”

　　无奈的叹了口气，面对白川绫微微有着躲闪的眼神，嘉神奈立马就点了点头回答，

　　“那游玩顺序就我来安排好了，另外值得一提的是...我们并非约会，仅仅只是取材。”

　　“唔...”

　　就像是被看穿心事般，前一秒还有些躲闪的问题少女，表情骤然发生变化。

　　她似乎有些气愤的捏紧拳头，轻轻皱了皱眉，有些懊恼的嘀咕一句。

　　“可恶，居然又被看穿了！”

　　这个男人...

　　偶尔让我一点，他会死啊！！！

　　非要这么认真的区分开约会跟取材吗？

　　再说跟我这么一个美少女出门约会，就算说给别人听，那也会让人非常羡慕的吧！

　　“这个家伙...”

　　白川绫深吸口气，察觉到周围游客相当至多，尤其因为两个人都是高颜值的缘故，更是屡屡引开目光的缘故，努力让自己保持平静。

　　明媚的眸子浮现出一抹狡黠，就像是想到了什么，忽然上前直接抱住嘉神奈的胳膊。

　　好看的脸上骤然浮现出笑容的说道：“好嘛好嘛，神奈说什么就是什么...那么我们要从哪开始呢？”

　　“白川同学你正常点，我害怕。”

　　嘉神奈忽然就感觉后背有点冒冷气。

　　其它女孩子撒娇那叫撒娇，但白川绫这个问题少女...怎么总感觉这么奇怪呢。

　　“神奈同学真过分。”

　　白川绫撇撇嘴，有些不满的嘀咕道：“只是为了更加方便取材而已，否则如果没有代入感，想顺利取材也不会那么容易吧？”

　　这...

　　仔细想想，似乎的确是这个道理？

　　嘉神奈微微犹豫了片刻，感受到着被对方用力环抱后，有些奇怪触感的胳膊。

　　微微犹豫片刻，终究还是选择妥协。

　　“行吧，那就这样...既然你是第一次来游乐园玩，那就从简单的开始，先玩旋转木马好了。”

　　嘉神奈开口提议道。

　　毕竟对方是第一次来，刚开始当然得从简单的开始，先让她体会到游乐场的乐趣不是。

　　不然，后面的刺激项目怎么能忽悠她上去呢？

　　“嘿嘿嘿嘿～”

　　嘉神奈的笑容骤然就变的有些残酷。

　　.....

　　.....

　　“绪美姐，我要玩这个我要玩这个！”

　　叽叽喳喳的在耳边响了起来，

　　松繁绪美退出LINE，看着自己的弟弟妹妹们，又看了眼周围熙熙攘攘的人群，露出有些无奈的笑容。

　　“啊～假期的游乐场，人真多啊。”

　　如果不是他们吵着闹着非要过来，刚好爸爸妈妈还要加班，今天本来是打算在家待着好好休息的。

　　不过...

　　“难得的假期，就带他们玩会好了。”

　　跟在班上柔柔弱弱的美少女班长形象不同，在弟弟妹妹面前，松繁绪美可是非常强势的大姐姐。

　　她看了看周围的游乐设施，很快就低头再度问道：“你们想玩什么？”

　　“先玩旋转木马，然后再去坐摩天轮，还要去鬼屋跟蹦床。”

　　小孩子因为身高以及年龄原因，在游乐园会受到很多限制，能玩的项目一共也就只有那么几个而已。

　　“其它的都行，但鬼屋的话癸就不要去了...上回大家去的时候，只有你一个人被吓哭了吧？”

　　“唔...”

　　人群里一个大概六岁的小女孩委屈的撅起了嘴。

　　“嗯...不过作为交换。待会吃冰激凌球的时候，葵可以比他们多吃一个哦。”

　　松繁绪美笑眯眯的，很有姐姐气场的给出交换。

　　“好！绪美姐最棒了！”

　　松繁绪葵开心的点了点头，举起双手表达支持。

　　真是容易满足呀。

　　如果神奈同学也像他们一样好哄就好了。

　　松繁绪美内心忍不住浮现出这个念头，但很快就拍了拍脑袋，连忙将这个想法从脑海里驱逐出去。

　　“唔...不能想神奈同学，今天是带大家出来玩的，可得好好做出一个姐姐该有的样子。”

　　松繁绪美暗自告诫着自己，然后迅速恢复了表情，用一如既往的姐姐气场开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，那么大家就先从旋转木马开始玩。”

　　“都过来排好队，然后我们...”

　　话说到一半，松繁绪美忽然就僵住了。

　　就在不远处旋转木马的入口。

　　两道颜值超高的身影，正如情侣般亲密无间的挽着胳膊走了进去。

　　女孩样貌精致，搭配恰到好处的白色连衣裙。

　　在衬托出完美身材的同时更是让她显得有些清丽脱俗。

　　这个人，松繁绪美有点印象。

　　似乎是隔壁班的白川绫同学，上学期期末考试的年级第二名。

　　但对于她，松繁绪美仅仅随意打量一眼就忽略过去了。

　　接着就把足以了放在了她挽着的那位男生身上。

　　这个人...

　　好像是。

　　“神...神奈同学！？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第七十章：假期的荒川游乐场求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 