    刘明看着迈克尔-理查德森热切的眼神，心中暗喜。他左右看看，做出一副小心谨慎的样子低声对迈克尔-理查德森说：“你知道吗？这次我们来拦截车队是因为一个关押政治犯的营地因缺乏药品而发生了骚乱，很多犯人病了！”他装出为迈克尔好的样子轻轻说：“你还是小心点吧！千万不要惹怒我们队长，他伊斯兰革命卫队，可是个杀人不眨眼的家伙！”说完，刘明转身离开了吉普车。

    迈克尔-理查德森听了果然极感兴趣。关押政治犯的伊朗营地？报道出去绝对是个重磅新闻！他连忙追上了刘明，将两盒万宝路香烟悄悄的塞到了刘明的手中，套着近乎：“呵呵——伙计！你叫什么名字？”

    刘明微笑着转头看着他，说：“我叫库赛-阿卜杜拉！”迈克尔-理查德森眉头皱了皱，暗想这不太象个伊朗名字啊！难道这个家伙是个库尔德人？但他没管这么多，低声问道：“你说的那个关押政治犯的营地是什么样子？”

    刘明故作惊慌的说：“我已经说了太多了，这些是军事机密，不能告诉你！尤其你还是个记者！”

    迈克尔-理查德森伸手从兜中掏出一把绿色的美元钞票，偷偷塞到了刘明的手中，脸上一幅诚挚的表情说：“你放心——你告诉我的事情我绝不会告诉任何人的！”刘明低头一看，大概有200美元左右，他将美元塞进口袋小声说：“理查德森先生，那里是绝密的地方，关押了很多有名的民主人士，还有伊拉克的俘虏，但情况很恶劣，很多关押的妇女都被凌辱，连基本的食物和饮水都保证不了！听说还关押了几个西方国家的人……”

    “什么——”迈克尔-理查德森听了两眼放光，紧紧握住了拳头，急切的说：“库赛先生——啊不——阿卜杜拉！我可以这样叫你吗？”见刘明点了点头，他接着急急地说：“能不能带我去看看——”

    “你开什么玩笑，理查德森先生？他们会把你作为间谍一起关进去的，那里的守卫很严的！”刘明作出一幅震惊的表情看着迈克尔-理查德森，这让迈克尔一阵失望，但他不想放弃，仍然不死心的问道：“真的——真的一点办法都没有吗？”刘明见火候差不多了，故作为难的说：“办法嘛——也不是没有，不过——”迈克尔-理查德森立即又从口袋里掏出一把美元，显然比刚才厚了不少，足有四、五百块，塞给了刘明。

    刘明冲他挥挥手，迈克尔-理查德森把耳朵凑了过来。刘明低声说：“如果你真想进去看，只有一个办法，就是跟着医疗车队进去！我没猜错的话，古兹里亚队长想让车队开到营地去，但你们的神父肯定不愿意，这样队长只有硬抢了。”顺着刘明的目光看过去，迈克尔-理查德森果然看到神父正和那个伊朗军官争论着什么，而那个军官满脸怒色，好像要掏出手枪闹事。

    “不管怎样，你们是联合国下属的人道主义车队，我们如果真抢了的话，恐怕队长也会受处分！所以你只要说服神父将车队开到营地去，队长必然不会阻拦你们随车跟去！反正那里也有人需要药品，而你们的目的又是人道主义，这样岂不是双赢结果吗？”刘明看了看迈克尔-理查德森，结束了自己的话。

    迈克尔-理查德森沉思了一下，终于下定了决心。这可是个千载难逢的抢大新闻的机会，说不定明天就可以上报纸的头条！至于什么人道主义，他迈克尔-理查德森才不管这些药品送给谁呢！在他看来，只要送给伊朗人就完成任务了，此刻什么都不如他的新闻更重要！

    于是他立刻对刘明说：“我去说服神父，你能说服你的队长吗？”刘明点了点头，笑着说：“没问题！”于是两人会意一笑，同时向路中间争论的两个人走去。

    古兹里亚见戏演的差不多了，正要按原计划翻脸抢车，却见刘明和一个白人一起走了过来。刘明将他拉到一边，悄悄说：“计划改变，我们带这些人一起去，装成人道主义车队混入营地，让他们做挡箭牌！”

    古兹里亚点点头，敬佩的看了刘明一眼，不知道他是怎么说服这些欧洲人和自己一起行动的。但他也不多想了，因为刘明在他眼里已经成了运筹帷幄的神话一样的人物，成了伟大的尼布甲尼撒——当然，有时古兹里亚也会自我陶醉一下，把自己当成尼布甲尼撒大帝手下著名的拉撒尼将军。

    别的不说，此时表面功夫还是要做的，古兹里亚脸色冷下来，很愤怒的大喊了几声，武装士兵们立刻举枪瞄准了车队成员，这给正在劝说神父的迈克尔-理查德森提供了很好的支持！刘明将两盒香烟塞给了古兹里亚，古兹里亚才下令手下将枪放下。迈克尔-理查德森见状，更是对刘明的话深信不疑，加倍努力的劝说，终于以人身安全的理由迫使阿方索神父同意将车队的药品用于救助营地中关押的“政治犯”。

    车队重新上路，每一辆红十字会的车上都坐上了几名“伊朗”士兵，而刘明则坐上了那辆吉普，挤在了迈克尔-理查德森的身边，但这位美国记者倒不在乎，反而高兴的很，因为刘明给他提供了一个巨大的具有轰动性的新闻题材，现在他兴奋地恨不得抱起刘明来亲上两口。但那位美丽的瓦达莉亚小姐就不那么高兴了，因为迈克尔-理查德森正坐在她和刘明之间，严重的影响了她满足自己的好奇心。

    瓦达莉亚-维洛出身于意大利著名的维洛家族，这个家族是财富与荣耀的象征，人们习惯地将它称为“米兰皇族”。其历史可以追溯到16世纪的古乌尔比诺公爵，瓦达莉亚的祖先曾听从教皇的召唤与著名的科隆纳家族和奥尔西尼家族一起参与过反对意大利历史上最著名的野心家瓦伦蒂诺公爵恺撒-博尔吉亚的战争。及至近代，该家族并未把自己的财产化为金银埋藏在地下，而是积极地在新兴工业中投资，取得了巨大的收益，成为意大利的超级豪门。目前意大利的多个跨国企业，如著名的菲亚特汽车，阿莱尼亚航空和军火巨人芬梅卡尼卡公司中都有该家族的身影。

    而作为家族的继承人之一的瓦达莉亚虽然从小锦衣玉食，但却一直感到空虚和迷茫，感到生活的沉闷和缺乏意义。终于在与尤文图斯足球队的一位帅哥球星分手后，她决定放弃这种“沉闷而低俗”地生活，追随家族世交的阿方索神父来到中东从事人道主义活动，寻找人生的意义。

    对于迈克尔-理查德森这个自我感觉良好的美国人，瓦达莉亚从心地厌倦，因为她在意大利见过无数象他一样自负但比他优秀的多的男人，所以她一路上对迈克尔-理查德森丝毫不加以辞色，甚至故意去耍他，数度让迈克尔-理查德森陷入危险境地中。

    但今天她看到了刘明和迈克尔-理查德森的一幕后，她不仅对这个阿拉伯小兵产生了兴趣。以她的眼光和女人敏锐的直觉，她很快就看透了刘明的把戏，知道这个家伙正在欺骗着可怜的迈克尔-理查德森。但出于看热闹的心理，她保持了沉默，直到车队转向，她才感觉事情似乎不是她想像的那么简单。

    但这更让这位胆大包天、渴望刺激的大小姐来了兴趣，这个说着流利英语、竟能指挥长官的小兵，这个骗人连眼睛都不眨的家伙究竟想干什么？她满头问号。因此刘明一上车，她就主动向刘明伸出了手：“你好！我是瓦达莉亚-维洛，红十字会工作人员，认识你很高兴！”

    刘明微笑着和她握手，说：“您好！我是库赛-阿卜杜拉！真主的伊斯兰战士！很荣幸认识您这么美丽的姑娘！”

    刘明彬彬有礼的样子让瓦达莉亚和迈克尔-理查德森同时惊讶了一下，因为这与他刚才满脸痞气，凶神恶煞的样子反差太大。瓦达莉亚的眼神亮了起来，问道：“您这是带我们去哪里？”

    刘明瞥了一眼她美丽的棕色眼睛，说：“带你们去一个有更多病人，更需要你们帮助的地方！”

    “奥——你是伊斯兰革命卫队的人？你是为霍梅尼而战？”瓦达莉亚好奇的问。

    “不是！我说过——我只是真主的伊斯兰战士，只为真主和我的人民而战！”刘明故作严肃的回答。

    “据我所知，你们的国家是很封闭的，没有自由，没有快乐，生活在你们这样的文明之下，一定很痛苦吧？”瓦达莉亚盯着刘明，眼神中闪烁着兴奋的光芒，故意挑衅的说。

    “咳————这个————瓦达莉亚，不同地区的人们有不同的生活方式！”迈克尔-理查德森生怕惹怒了刘明，连忙出来打圆场。

    刘明认真地看了瓦达莉亚一眼，想起了西方人长期以来对东方习俗的鄙视和误解，他想了想，认真的说：“小姐，真主在上，我原谅您的误解！这是因为您并不了解我们的生活方式！在这片东方的土地上，孕育了古老而灿烂的文明，我们有着比西方人更为完整和古老的精神世界！在这里，我们有快乐，有痛苦，也有种种难得的生活经历；我们并不比西方人缺少生活的热情和爱，只是我们表达的方式更加含蓄而已。

    我喜欢意大利的文化，知道文艺复兴，达芬奇和米开朗基罗；知道恩里科-卡鲁索的歌剧；知道意大利的时装和电影；我认真的研究了那里的东西，所以我了解它的美丽之处。但在您问话之前，您是否曾经认真的研究过这里人民的生活和文化呢？您是否真正体会了这片荒芜沙漠上的人民千百年来与自然斗争，去创造与传承人类文明的伟大和壮丽之处呢？

    我只想说一句：没有一种文明是超然于世的，任何一种文化都有它的独到之处和令人尊敬的地方！区别的不是文明本身，而是一个人在文明中是否能够找到属于自己的宁静的内心世界！”

    刘明结束了他的发言，抱着自己的步枪，靠在了座椅上。瓦达莉亚默默的看了刘明一眼，陷入了沉思，而迈克尔-理查德森则边摇头边鼓起了掌：“哇奥————精彩的演说！没想到你还是个哲学家！”

    刘明嘿嘿一笑，突然眼神凌厉了起来，一道霸悍威棱的目光一闪而过。他指着前方说：“营地到了！”迈克尔-理查德森和瓦达莉亚顺着他所指的方向看去，只见一座伊朗军营出现在路的尽头……