    那个小身影打了个哆嗦，明显被她吓了一跳。

    小家伙惊恐地抬起头来，一双圆圆的大眼睛看向她，肉嘟嘟的小手往嘴上比了个“嘘”的手势，小声说道：“姐姐不要吵，虫虫要睡觉觉了！”

    白墨羽定睛一瞧，好悬没从窗户口掉下去！

    这孩子天庭饱满，五官端正，明眸皓齿，皮白细嫩，一双未完全长开的桃花眼，透着炯炯神采，一看便知不是寻常人家的孩子。

    白墨羽还是头一回看见这个年纪的楚子钰，旁的不说，这瓷娃娃般的模样，确实挺讨人喜欢。

    不过一想到几年之后，这孩子就会摇身变成一个初露锋芒的杀戮暴君，顿时就觉得他可爱不起来了！

    白墨羽心想着，目光随后落到了他手上拎着的那个袋子。那袋子鼓鼓囊囊，不知装了什么东西。

    略一沉吟，她还算客气地问道：“你在这儿干嘛呢？你手里拿的什么？”

    听她这么一问，楚子钰肉眼可见地兴奋道：“是虫虫啊，姐姐要看看吗？”

    虫虫？什么东东？白墨羽才想罢，楚子钰已经献宝似地从地上站起来，将那个袋子捧到了她眼前。

    白墨羽未加思索，低头看去，楚子钰刚好将布袋子的口打开，但听一声奇怪的声响，紧接着，“嗖”地一下从那个布袋子里钻出一条如她手腕粗细的黄花蛇来。

    那蛇虽没有毒，可来势凶猛，直扑她面门，白墨羽下意识地抬手劈了过去，直接打在那黄花蛇七寸，并顺势将其甩飞了出去。

    她力道也不小，估摸着那蛇是活不成了。

    下一秒，就听“啪”地一声，黄花蛇被她拍在地上，再不动弹。

    楚子钰愣了一下，好半天才反应过来，随即“哇”地哭了起来，“你赔我，你打死了我的虫虫，你赔我、你赔我虫虫……姐姐坏坏！”

    白墨羽嘴角一抽，难以相信，几年后的杀戮暴君，竟然也有这样低能弱智的时候。

    楚子钰的哭声很快把府里的下人引了过来，除了她院儿里的还匆忙跑来了几个，其中一个三十来岁的嬷嬷应当是宫里来的。

    她看到此情形，第一时间跑过去搂住了楚子钰，单膝跪在地上，急声问道：“哎哟，皇上，这是怎么了？怎么还哭上了？别哭别哭，奴婢来了……”

    楚子钰一看见她，胡乱了抹了把眼泪鼻涕，小手一指白墨羽，含着泪喊道：“她杀了我的虫虫，你们把她给我拿下，装进袋子里，我要她给我当虫虫！”

    刘嬷嬷抬眼瞧去，对上白墨羽淡然的目光，犹豫了一下，说道：“皇上，她是殿下的白姬夫人……”

    “我不管她是白鸡还是红鸡，我就要你们把她给我装起来！”楚子钰脾气一上来，谁也拦不住！

    装起来？当她是什么呢？白墨羽心里刚冷笑一声，余光就看见院儿里头，楚修白疾步往这边走了过来，他身后跟着好多天不见的容瑾鸢！

    原来如此！她记得容瑾鸢的姐姐是先帝的妃子，先帝驾崩之后，因为其父是大将军的缘故，所以她的姐姐没有被遣散出宫，而是留在宫里，做了皇太妃。

    而先皇后又因为先帝的死，忧伤过度，不能再照顾楚子钰，因此将楚子钰送到了容瑾鸢的姐姐那里。

    现在看来，楚子钰出现在这里，肯定就是这姐妹二人在搞鬼。

    正想着，楚修白已经到了近前，看见楚子钰，他凤眸暗了一下，沉声喝道：“怎么回事？”

    刘嬷嬷跪在地上，慌忙将楚子钰抱在怀里，恭声说道：“回殿下，没、没什么！”

    楚子钰转眼看见楚修白，先是本能地缩了下肩头，随后又不甘心地鼓起勇气，说道：“皇叔，她把我的虫虫打死了，那可是我养了好几个月的虫虫，呜呜……”

    他指着白墨羽，哭得好不凄惨。

    楚修白迎着窗户看去，白墨羽此时已经坐在了窗台上，作势想要往下跳。感觉到他的目光，小丫头掀了长睫毛看过来，说道：“明明是他先拿蛇吓我，我是出于本能才不小心把蛇甩出去的，谁知道这么轻易就死了！”

    白墨羽说完，紧接着又说道：“再说了，这么危险的东西，怎么能给小孩子玩儿，万一皇上被那蛇咬伤了可怎么办？殿下你说是不是？”

    刘嬷嬷赶紧说道：“回殿下，您是知道的，这条蛇是从小就养在宫里，经过特别训练，不会咬人，更不会咬皇上的，皇上也一直拿它当宝贝看待，这、突然被打死，难免不会伤心！”

    像是为了配合她所说，楚子钰眼泪掉得更猛了。

    容瑾鸢看到这里，忍不住上前说道：“怎么会这样？刘嬷嬷，你怎么也不看好皇上？怎么就让皇上跑到这里来了？这里可是白姬妹妹的院子,惊扰了妹妹不说，还把皇上的宝贝弄死了，这可如何是好？”

    “殿下，都怪臣妾！”容瑾鸢假意惺惺地说道：“前几日姐姐就差人过来，说皇上想来找臣妾玩，谁成想竟然发生这种事，是臣妾不好，没有让人看好皇上，还请殿下责罚！”

    她说得倒是诚恳，但心里可不这么想。

    楚子钰哭了一会儿，挣开了刘嬷嬷的手，跑到楚修白跟前，轻轻扯了扯他衣袖，抽泣道：“皇叔，我要虫虫，我要一条一模一样的虫虫，你让她赔我！”

    楚修白瞥了眼他抓着自己衣袖的手，不冷不热道：“行了，回头让御兽坊再训练一条便是，你自己没有看好，也不能全怪别人！”

    “皇叔……”楚子钰似乎没有想到他会这么说，一时间委屈地鼻子都红了。眼巴巴地抬头看了他一会儿，揉着眼睛哭着跑开了。

    刘嬷嬷赶紧从地上起来，匆忙向楚修白福了一礼，追去了。

    容瑾鸢暗暗自喜，面儿上却一副好难过的模样，说道：“殿下，皇上还小，殿下可千万别生气，臣妾也跟过去瞧瞧！”

    她看都不多看白墨羽一眼，果断“急切”地转身也追去了。

    热闹的院子，顷刻间安静下来，但同时，气氛也似乎凝固了……

