    白幼幼并不知道有蟑螂正准备给她提示，她分完凤血花嘱咐大家把凤血花拿好以后，就带着一干人雄赳赳气昂昂的推门进入了别墅大厅内，她一进去，就有个不知道是什么玩意儿的黑影朝着她撞过来，但理想是丰满的，现实是骨感的，在它距离白幼幼几厘米的时候，白幼幼身上顿时迸发出一阵白光，然后——

    砰。

    黑影直接被白光撞飞了，身体向后滑行了十几米，重重的撞在了二楼的楼梯间才停下来。

    嗷呜一声惨叫。

    玩家们简直都惊呆了，根本不知道这是怎么一回事，而更茫然的则是这些前来教训白幼幼的星际居民们，他们方才摩拳擦掌，又是丢骰子、又是剪刀石头布的，就为了做第一个出气的人，谁知，这气没出到，自己反而受伤了？

    很快，一个星际居民反应过来，再次发挥出自己这具身体优秀的弹跳力朝着白幼幼跳过来，而这一次白幼幼还没等对方靠近，就用串着人头的人头葫芦朝着那空中人不人鬼不鬼的黑影砸了过去。

    然后——

    “哎唷，我的老腰哦…”

    一连两次败北。

    真人玩家们只觉得颜面扫地，恼羞成怒之下干脆齐齐的朝着白幼幼发动进攻。

    但有了凤血花，

    玩家们就是站在这里什么都不做，就已经赢了，

    只见白光大作，照亮了整个大厅，而那些来势汹汹张牙舞爪的怪物们都倒在了这白光之下，横七竖八的样子，有的哼哼唧唧的，有的连哼都哼不出声了。

    眼中满是迷茫之色，似乎根本就不知道自己怎么会落得个这种地步？

    他们不是来找白幼幼麻烦的吗？

    怎么现在变成送人头的了？

    还没等他们反应过来，白幼幼一个响指，玩家们就心领神会的拿出事先准备好的绳子，先将他们绑起来，接着再把他们的嘴巴全都堵了起来，最后再是一阵狂风暴雨般的狂扁，用白幼幼所说的哪里脆弱打哪里，打得整个别墅内都是真人玩家们呜呜呜的惨叫声，眼泪鼻涕流了一地。

    救命、

    救命啊、

    好痛，真的好痛，

    谁来救救他们！！！

    真人玩家们被打得非常的惨，压根儿就没有还手之力，白幼幼在一旁看着，听着拳脚相加的声音，听着真人玩家的闷哼声，有些担忧的蹙起眉头：“大家还是悠着点儿，别把他们打死了。”

    姜颜打得正兴奋，听见这话她就从暴力中抬起头来，眼睛亮得比刚刚的白光还要更亮：“放心吧幼幼，我们下手有分寸的。”

    “是啊幼幼，打死他们，他们就会复活，还会变强，我们不会给他们这个机会的。”

    闻言，白幼幼抿了抿唇：“我倒是不担心这点。”

    大家就疑惑不解的朝着白幼幼看去。

    白幼幼弯眸一笑：“他们就是一群弱鸡，就算变强了也是只比弱鸡稍微强一点点的鸡，左右都是畜生，咱们是人，还需要害怕几只畜生吗？就是畜生跑了的话，找起来会比较麻烦。”

    伤害性不大，侮辱性极强。

    听见这话，真人玩家们目眦欲裂，奋力的挣扎起来，而玩家们先是揍了他们一顿后，才齐齐的哄笑起来：“幼幼说的是。”

    “幼幼最棒啦。”

    “幼幼洪福齐天！！！”

    白幼幼：……

    总感觉有什么奇奇怪怪的词语乱入了。

    ……

    一楼的楼梯间。

    洪芊许冉正隐身站在拐角处，

    扶着楼梯的把手，

    看着同伴们被摁在地上摩擦的惨状，她们原本的怒气恨意以及志得意满的心情在此时此刻完全消失不见，甚至在听见白幼幼这极其十分过分的话以后，依旧提不起任何勇气下楼与白幼幼决一死战。

    洪芊吞了吞口水，她小声的问许冉：“你说、你说那白幼幼身上的白光是什么啊？”

    许冉比她更加害怕，连腿肚子都在打颤，闻言，她舔了舔干涩的唇瓣：“白、白幼幼还不会是天上下凡的仙女吧？不小心误入了全息游戏，然后…”

    “胡说八道！”

    许冉的话都没说完，就被洪芊打断：“你不要长他人志气灭自己威风行不行，你这样的话，我们还怎么报仇…”

    “报、报仇？”

    许冉颤颤巍巍的看了一眼洪芊，那眼神跟看傻子没什么两样：“你、你居然还想着报仇吗？”

    洪芊心虚极了，但还是做出一副正义凛然的样子：“当，当然；我们星际人民的尊严不容侵犯，我一定要报仇，我一定要让白幼幼她知道我们星际人民的厉害。”

    “没想到你居然这么有勇气。”

    许冉眼中闪烁着崇拜的光芒：“芊芊，那为星际人民挽回尊严的重任就交给你了，希望你能够不负重任、砥砺前行，我会在一旁给你加油的。”

    洪芊：……

    嘴巴张了张。

    许冉推了推她：“去吧。”

    洪芊：“我…”

    许冉又推了推她：“我相信你。”

    洪芊：……

    MMP谁想去啊！

    许冉这个心机婊，

    是恨不得她死在游戏里吧！

    洪芊生气、洪芊借题发挥：“你光推我，那你自己为什么不去？”

    许冉一脸无辜：“因为报仇两个字不是我说的啊，要挽回星际人民尊严的话也是你说的，我从头到尾都只想着活命而已。”

    洪芊鄙夷的看了她一眼：“你真没骨气。”

    许冉点头赞同：“我本来就没有骨气，事到如今，我只想做我们星际人民最后的尊严，至少，三十个人出来，能有一个活着出去，而不是全军覆没。”

    那样才更丢脸不是麽？

    洪芊瞬间打蛇上棍：“你这话有道理，我、我决定做倒数第二个尊严。”

    话落，洪芊只感觉脸上火辣辣的痛。

    许冉悠悠的看了她一眼，眉头又皱了起来：“不过——白幼幼身上那白光，究竟是什么来头啊？”

    …

    是啊，

    白幼幼身上的白光，是什么来头呢？

    直播间的观众也在问这个问题，公司高层直接打电话给策划，问他们究竟什么情况，策划虽然心虚，却依旧振振有词的道：“很简单啊，这是逃生游戏，既然是逃生游戏，那就一定有生路啊，要不然把人玩死了，玩起来还有什么意思？”

    “何况这一点你们以前不是也知道吗？网友们在看直播的时候，那不也有人下注玩家们能不能找到生路吗？”

