    走出大帐，王轩嘴角立刻挂起一丝笑容，白天光看关羽装逼了，虽然大家都是朋友，这位还是曾经拜过的关二爷，但，这并不是你在我面前装逼的理由！

    不狠狠杀一杀他们的‘嚣张’气焰，王轩就觉得心里不顺！

    当然，主要目的还是为他们好，帮他们提高自身素质，嗯，对，就是这样！

    ……

    第二天一早，看着还处于昏迷不醒的华雄，再看看四周那简陋的防护措施，王轩扭头看着关羽问道：“他醒来会不会跑了！”

    “不会！”

    王轩眨眨眼，看着关羽，却没等来后续的解释，唉，暗暗叹了一口气，问他，就是个最大的错误。

    目光转向‘翻译官’张飞，张飞倒也自觉，“没问题，他罡气被二哥给封闭了，没了罡气支持，实力大大降低，就算醒过来也跑不出去！”

    “这华雄确实很厉害，若不是经验不足，见识太浅薄，便是二哥对上了，没个五六十个回合也拿不下，若是一心要走，二哥想杀他都难！”

    目光转向关羽，关羽微微颔首算是认同了。

    “二哥绝招是什么情况？”王轩问的毫不客气，若不是关系到了，这种事情乱问是遭人忌讳的。

    “二哥绝招能完美的收敛自身包括气息在内的一切东西，并且完全积累起来，当这种积累达到顶峰的时候，一起爆发出来，一共能劈出三刀，第一刀比正常重了三成，第二刀比第一刀重了三成，第三刀再重三成，华雄硬挡了第一刀之后，就再没有机会躲避后面两刀了，所以结局早已注定。”

    “这华雄能接住两刀？”王轩有些不信，刚刚突破就能接住，130%的第一刀，169%的第二刀，那这华雄彻底稳定状态达到瓶颈之后，岂不是能稳稳接住三刀？

    若是这么算，那华雄再有自己的绝学之后，岂不是能跟关羽叫板了？

    “第二刀最后偏转了！”

    听关羽这么说，王轩才算点头认可。

    关羽就是刺客型的猛将，有绝技‘三刀流’，不，月华三斩！

    一刀更比一刀重，巅峰可爆发出219%的战力，擅长一招定生死，但爆发之后有后遗症，实力一定时间内降低20%……据关羽说，他正在开发绝招的第二阶段，目标是整合成一刀，以爆发更强的威力。

    不过，这一招对马匹的要求很高，普通马匹根本承受不住这股力量产生的反震里，必死无疑，至于威力，因为没有完全成功，关羽也不好说，估计的话，一般十米厚的城墙能一击爆碎。

    不过有个弊端，就是威力太过巨大，所以只能走直线！

    听到这里的时候，王轩差点气乐了，你还想控制方向？你咋不攥手里编个花那！

    说道这里王轩就明白，怪不得有斩颜良，诛文丑的战绩，这两个家伙就是被关二爷给阴死的，但是到了后期，二爷的这一绝招被传颂开来，大家都提防的紧，所以后期战绩有些滑落，不过，对手把心神放在对这一招的提防上，难免战力有所下滑，时间一长，早晚还是被二爷斩了的命运。

    至于张飞，他的绝招是‘肌肉爆炸’，强行提升身体力量，一定时间之内，力量可以达到巅峰期的两倍，技能十分的莽，但后遗症严重，体内积攒的罡气全部射出去后，整个人就萎了。

    两人绝招谈不上谁好谁坏，关羽只有一招之力，爆发极其强悍，但时间只有一瞬，好处是放大招之后还有还手余地，打不过有跑的机会。

    张飞就太莽了，爆发时间长，战斗力报表，但坏处是不成功，就成仁……，要么在爆发期内解决对手，要么爆发完毕随便一个小兵都能结果了他。

    想开大招开一半，保留点战斗力的机会不大，对手不足够强悍，不用开大，太强的对手，开了大，也不是短时间可以解决的，比如典韦，最后还是两败俱伤。

    绝招跟性格，实在是太吻合了。

    关羽这种惜字如金的主，绝招同样‘简短’！

    搓下巴，把自己给这两个绝招起的名字告诉两人，关羽缕着长髯，表情十分满意，张飞哈哈大笑，嘴咧的像地主家傻儿子。

    对于王轩起的这两个名字，典韦是十分羡慕的，奈何，他的绝招还没开发完毕，一时间，这种好事还轮不到他。

    像是个绝招起名字这种事，是一个成熟绝学必须要有的流程，不然，你想把自己的绝学传承下去的时候怎么办，关羽总不能提溜着他儿子的耳朵说：“看，这就是你爹的绝招，唰唰唰！”

    或者关平上战场的时候，用出绝招之后，大喊一声，“看我关家绝学，唰唰唰！”

    妈的，这敌人怕不是被砍死的，而是被笑死的吧！

    ……

    另一边，董卓也收到了汜水关失手，华雄被擒，生死不知的消息。

    收到战报的当时，董卓正在饮宴，结果当场就掀了桌子，目光在参加宴会的一众文武大臣身上扫过，特别是落在袁隗头上的时候，眼神中透露出一股股的凶光。

    他是袁家门生故吏没错，按理说应该感恩戴德，但特么的自己对于袁家的回报已经很足了，现在袁绍袁术在外面搞什么讨董联盟，把他董卓的名声搞的如此之臭，这已经让他很不满了！

    如果说汜水关没丢之前，大家还保持一些暗地里的默契，都没有想着彻底撕破脸，这个讨董之战只是一个演给全天下人看的戏码，那么现在，华雄的‘死’，就超过了董卓的底线了！

    要知道，虽然现在的华雄已经不是董卓手下最靓的仔，吕布也认了他做干爹，但特么的吕布是个杀过爹的人啊，要说董卓百分百信任他，怕是吕布自己都不信。

    而华雄不一样，那可是董卓还处于微末之时就跟在身边，一点点成长成现在的模样，这才是真正的他董卓可以百分百信任的班底，是掌控西凉大军，乃至掌控整个局势的关键所在！

    现在，被袁绍的人杀了，他等于痛失一臂，如何能不怒。

    袁绍：妈的，红脸绿帽子那家伙干的，关我鸟事！

