
假山，池塘，花园，

楼阁应有尽有，

几人跟随主管，走了二十多分钟，来到一个侧院，家丁住宿区域，

给他们换上干净衣服，洗漱完毕带领他们去见主人，绕过两条河五条大街来到中庭大宅，

来到中庭听到屋内欢声笑语，总管告诉他们再次等候，他去通报主人，

离着很近东风自月看的清楚，吕中而坐是一个年轻女人，两旁是高凤和毒手刺猬，

几人讨论甚欢具体说什么听不清楚，

冯三说，

风兄我们干脆一不做二不休，

冲杀进去把两个妖女杀了，计北里和大头也同意这么做，

风自月说杀他们容易！

打草惊蛇洪水派多加防守，我们在查能量液基地和秘方就更加困难，大局为重先看看情况在说，

告诉大家一定不要让他俩发现我们行踪，看到管家走到年轻女人身旁耳语几句，

年轻女人点头示意过会再说，我这里有客人，

总管退出告诉四人去侧房等候，

这个年轻女人就是范府大小姐也是女主人，范雨洁，她年纪和风自月相仿，

从小跟着高人学习法术功力，使用一把大刀，深藏不露功夫相当厉害，

范雨洁对琴棋书画也很精通，范府家大业大他爹经营很多行业，衣食住行都涉及，

经过多年发展积累有了无数家产，对待下属都很友好照顾，人缘口碑都很好，

生活在洪水派势力范围内，不得不和魔道和贼人，以及官府人员有来往，

就在前几月范雨洁他爹，去拜会洪水沟回来路上，突然消失不见，生死下落不明，

派出上万人寻找多日无果，范雨洁还特意跑去找洪水沟了解情况，

洪水沟和黄狼听后失踪也很惊讶，

洪水沟大发雷霆说，好大的胆子竟敢在我眼皮底下绑架，吩咐黄狼亲自带队去寻找，

一幅很着急样子劝说范雨洁回家等候，有消息立刻通知她，

范雨洁偷看洪水沟和黄狼表现，

不像是他们干的！那我爹到底去了那里了呢？

天天以泪洗面，每天手下回答都是没有消息，

家里不可一日无主人，没办法年纪轻轻范雨洁主持家里事情，

她脑海回想最近发生的一些事情，

总感觉洪水沟和黄狼很可疑，但是自己有没有证据！

秘密查询她爹下落，

最近频繁接触和洪水沟身旁人，这不今天特意找借口，

把高凤和毒手刺猬邀请来做客，

送给她俩每人一幅精美玉镯打探消息，都是一个博弈过程，高凤和毒手刺猬狡猾的很，

这点好处打不动她们的心，范雨洁只能先友好接触慢慢来，聊了一会两个妖女接机离开，

总管把风自月，冯三，计北里和大头带进中庭，向范雨洁把来龙去脉讲述一遍，

看看她的意思能否留下四人，范雨洁心情很烦闷，都没正眼看他们几个人，

告诉总管自己看着办吧，她有点不舒服要休息，一摆手全部退下，就这样四个人成了范府家丁，

这几日可把他们饿坏了，晚饭吃起来都吓人，狼吞虎咽风卷残云吃了二十多碗面条，

外加十六个窝头四个咸菜，这消息属于大新闻，第一时间向范雨洁汇报说，

主人这四人赶紧打发走吧，多给他们点银两都合适，千万不能留在范府，

留下估计半年就能把我们吃黄了！

范雨洁听完哈哈大笑，不但没有赶他们走，

还给他们安排，很轻松自由的活干，为范府上下跑跑腿送文件，收集所有分店账目汇总，

这个差事很悠哉没人管，只要别犯错经常待着，没过几日四人精神抖擞器宇轩昂，

风自月闲暇之余没事，就在庄园隐蔽树林里修炼法术，

故意比比划划二把刀架势，

有一次被范雨洁看到，她很吃惊一个要饭花子，居然还会几招功夫佩服，

偷偷观察几日直接飞到现场，范雨洁呵呵一笑说，你深藏不露奥，

你叫啥名，

风自月故意在这里修炼引她出来，目前还不知道范雨洁是敌是友，

编瞎话说，主人在下从小孤儿，

我经常和我小伙伴四处要饭，不管刮风下雨，只要有人肯给吃的，

我会风雨无阻跑过去，

从此大家都叫我风里来，在下三脚猫功夫，是跟着打把势卖艺人偷学的，

让主人大小姐见笑了，范雨洁听完点点头说，你们为何回来到洪水派？

风自月脱口而出，

我们想得到能量液，然后找个山头自立为王，

范雨洁不听则已，

一听这话大发雷霆丫丫个呸，原来你们几个狼子野心，想利用邪恶能量液，

控制他人为你们冲杀送死，你们坐享其成当老大，你们如此狠毒可恶必须死，

说着范雨洁抽出双刃刀，刺向喉咙要杀了他，

风自月心里有数了，点头微笑一动不动等死，

这一招比反抗都厉害，范雨洁一愣刀法一转，擦着他的肩膀把头发削掉一缕，

收招站立仔细打量他，

哎吆喂，

此人是吓傻了还是二愣子，问到风里来你为何不躲？

风自月拱手说到，大小姐没有要杀我意为何要躲，话说回来我堂堂好几尺男儿怎会怕死，

在下看的出来大小姐，虽然在魔道派内却不是魔道中人，一身正气在下佩服，

开门见山希望大小姐鼎力相助，查出洪水沟能量液秘密基地和解药配方，

我是来解救苍生，不是来坑害他人的！

范雨洁用手狠狠掐自己一下，确实很疼不是做梦，

瞪大眼珠看着风自月心想，这个人是个疯子吧！说话相互矛盾一会要自立为王，

一会要天天行到行侠仗义，我的天啊！

都把宝宝我晕菜了，范雨洁拍手说好好好，

既然是这样，你去把其它三人喊到花园，我设宴款待你们一下，说的很认真转身离开，

风自月心想有了她帮忙，自己办事容易多了，也没多想把计北里和冯三大头集合，

告诉他们今天是个好日子，给他们一个惊喜，过会在揭开谜底，

四人早早来到跨院花园阁楼，

总管摆好茶水点心，招呼他们落坐，说过会大小姐亲自过来招待，

总管转身离去，

阁楼就剩四人有说有笑，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960297"  chaptername="二愣子">加入书签</a>
</div>
