    “好浓郁的业力！”

    这黑气缭绕的气柱一看就不是什么好东西，经过风元的观察，正是污秽无比的业力！

    凡人沾染一点，将来转世投生必然会沦入畜生道，数世不得翻身。

    而修仙者，更是对这种气机避之不及。业力如果太浓郁，就连金仙也难以承受。

    不过修行界当中，也不是所有人都对业力避如蛇蝎，有些邪魔修士以及讲究物竞天择的妖怪，对业力都不怎么在意。

    根据打探而来的消息，数百年前，当初的滨州侯和东夷部落在捧月岭厮杀，血流成河，尸骨遍地，让好好的一个地方变得阴气缭绕。

    再后来，黑骨道人就悄然出现……

    这些年黑骨道人一直隐藏在岭内没有出来，一出来就辣手屠灭了三座小城。显然就是对业力不怎么在乎的那种妖怪。

    “业力如此浓郁，在大劫之时简直是找死！”

    风元在看到山岭上方显露的气机后，瞬间就明白了对方辣手屠城的原因，对方肯定是已经被大劫的劫气蒙蔽心智。

    这是天道要借助大劫，清理类似黑骨道人这种业力深厚的妖魔。

    “还真是天数！天意要让你灭亡，不过是借了我的手而已！”

    风元在这时候想到了为什么阐教弟子诛杀敌人的时候，经常要感叹“天数”的原因了。

    就如黑骨道人，真是天要灭他，只是在清理对方的过程中，借了别人的手！

    封神大劫中，除了那些因果业力太重，上了天道的黑名单，必然会在大劫中陨落的人之外。

    类似闻仲、赵公明、云霄这种根性出众的道德之士，如果听从教主的命令，闭门苦修，在大劫的时候不出来，谁也不会非要让他们登上封神榜。

    只不过，他们被截教的气数以及大商王朝的气数连累，身不由己的被封神榜束缚。

    “还好，如今封神大劫还没有爆发，要是让黑骨道人这种货色登上封神榜，简直是浪费！”

    风元只是稍微感慨一番。

    通过观气术找到敌人所在的位置后，他低喝一声，立即催动五色神牛，带着众人朝着黑烟气柱所在的山岭迅速接近。

    “公子，黑骨道人除了有法宝之外，还养了一群火鸦，这些火鸦实力不怎么样，却十分的难缠！”

    赵谦纵马上前，神色凝重。

    他心中对黑骨道人恨得咬牙，但也不得不承认对方很不容易对付。

    上次如果不是风宗强忍着伤势断后，他们还有青州的兵马，说不定全都会死在黑骨道人手中，全军覆没。

    他的话音还未落。

    似乎众人太过接近，触动了对方的境界，一片红云哗啦啦的涌了过来。

    风元看去，只见这一片红云是由数千头火鸦组成，绝大部分都是诞生了灵智的精怪，一头火鸦，能和人族的精锐甲士相比。

    “找死！”

    风元运转体内的浑天真气，山岭上方的天空陡然风起云涌，狂风卷动，乌云笼罩，还有无尽的寒霜随之飘落。

    源自另一个世界的三分归元气在封神世界施展出来，顿时引动了天地间风、云、霜的力量，三种天地能量相互融合，形成了一股雄浑霸烈的气息。

    波！

    风元右手涌出一个蓝色的光球，他伸手一推，光球顿时呼啸而出，变成了一道直冲云霄的蓝色光柱。

    光柱在碰到空中的火鸦后，轰然炸裂。

    在狂暴霸烈的轰击下，大量的火鸦被轰成了漫天的碎末，余波向四方席卷，没有被正面命中的火鸦也羽毛乱飞，发出凄惨的叫声。

    不过眨眼间！

    让赵谦、风飞擎和三千神风卫神色凝重的数千火鸦，就这么被轰的凄惨无比，只剩下零零散散的数十头火鸦晕头的在空中乱转。

    显然是被这闷头一击打的灵智混乱，只知道乱飞。

    “这是公子让我们修炼的真气？真气的威力居然这么强！”

    “那些仙人所掌握的法术神通，估计也就是这样吧？真是厉害！”

    风飞擎心中震撼。

    当初在青州的时候，他就修炼了风元传授的混元功，对于真气的波动比较熟悉，能看出公子随手施展的，正是纯粹的真气轰击。

    这种动静，这种威力，简直比风林所掌握的血脉异术黑风雷珠还要厉害。

    如果是他面对这一招，怕是和这些火鸦一样，一个照面就会被轰杀。

    赵谦还没有见过风元出手，猛然看到这场面，只知道张大嘴巴，什么话都说不出来！

    “哪里来的贼子，竟然在捧月岭放肆？”

    这时，一个阴恻恻的声音从捧月岭深处传来，声音中充满了冰冷的杀意，随后一股黑风呼啸，拖着滚滚的黑烟来到了众人的前方。

    众人抬头看去。

    只见来人身形枯瘦，脸皮紧紧的贴着骨头，眼窝深陷，看起来就像是一个披着黑衣的骷髅。他就是黑骨道人！

    黑骨道人双目闪烁着淡淡的幽火，气息非人，浑身一副凶残的气势如同妖魔。

    “好哇，又是你们！上次没有对你们赶尽杀绝，你们还真以为我是吃素的！今天，你们一个都别想活！”

    他的目光扫到了赵谦，顿时认出了对方，双目幽火爆盛，滚滚煞气笼罩身形，显然被人族两次三番的前来袭扰引起了怒火。

    黑骨道人正准备出手教训这些人，顺便把这些人族的魂魄抽出来炼制法器。

    唰！

    一道凌厉无比的赤色剑光已经破空而来，直指他的脑袋。

    在看到敌人冒出来之后，风元一句话都没有，直接催动了浑天真气，附上了十重崩山力和赤炎火劲，对黑骨道人发起了攻击。

    嗤拉！

    黑骨道人下意识的躲闪。

    下一刻，赤炎剑光撕裂空间，把他身上的黑袍撕裂出一道缝隙，还带走了他身上的一块骨头。

    “你……”

    差一点被剑光命中，让黑骨道人冒出一丝冷汗，他正准备破口大骂，就看到发出进攻的那个小子已经从坐骑上消失。

    下一刻，风元已经来到了他的身前，三色神光所凝成的凌厉指劲已然刺到了他的眉心！

    黑骨道人一出现，就遭到犀利无比的攻击，他连拿出随身法宝的机会都没有！

