
　　冰雷神萧沙加入淮山盟的消息震动的不只是古渊城，连带着大离剩下的半个清平郡、乃至清平郡周斌的几个北面大郡都受到了不小的震动！

　　面对这个消息，比起好歹有贺思暝这个大高手坐镇的古渊城万劫盟、其余北面各处许多没有高手坐镇全凭小门派小家族和大量散修的联盟中、同样有许多类似的青年离开该处、不惜冒险穿过还有部分阴族先锋队伍残留的漫长距离前往淮山盟、许多人甚至都只凭本身念头不考虑后果。

　　而遭受损失大量青年散修男女之后，许许多多本就不够强大、甚至连一个飞天高手都没有的小联盟甚至一度面临解散崩溃的危机，有部分撑了过去渡过难关一如既往的在当地抵御或者剿灭阴族先锋队伍、剩下的一部分小联盟盟主干脆就带领剩下的联盟众人投靠附近更强一些的联盟、甚至有的联盟因为联盟中散修和青年太多、或者盟主本身也是崇拜冰雷神的人就干脆带领所有人北上去加入淮山盟。

　　如此，北面这边淮山盟在将萧沙加入淮山盟的消息传开后居然收获了十万百万的散修青年的加入进一步扩充了年轻一代散修方面的力量。

　　因联盟已经十分壮大高手也多、这些青年才俊或许无缘见到冰雷神本人、甚至连天炎城势力都无法接触，但也多了无数机缘，这对成功到达淮山盟的那些青年才俊倒也不算坏事、甚至其中许多在去看看冰雷神的同时本身打着的也是这样的主意。

　　……

　　……

　　而这个时候，若是情报网够光速度够快的势力都发现一个问题！

　　在淮山盟这边宣布萧沙已经加入淮山盟的同时，其余京都联盟、除魔帝刃、定海盟等等七个联盟也同时宣布萧沙和天炎城众人加入该联盟、消息传开对各个联盟据点附近的郡形成了类似的冲击，大量游离在各处的青年涌入当地联盟为各大联盟为各大联盟增添了新生力量。

　　或许这些青年本身因为年纪缘故武功并不高，但作为许多散修高人武者的接班人却也是足够的，菱族大战在即、知道其中一些隐秘的散修高人几乎没有多少人有把握能够在大战中活下去、寻匿合适的传人便成了联盟中许多青年的奇遇和机缘，可谓是双方都有利，因此即便加入后未曾看到冰雷神、许多青年加入了也就不打算离开。

　　其实吧，这些青年本身也知道加入以后未必有资格见到冰雷神只是忍不住抱着一点希望而已，加入后眼见到处都是机遇还有谁舍得走的呢？

　　……

　　……

　　总体来说大离八盟这个消息对萧沙、各自所在联盟、以及被萧沙冰雷神吸引而加入的联盟短期内都是有利的！

　　不过在吸收大量青年的同时，自消息传出各个联盟也已经准备好迎接菱族的出手了！

　　菱族要杀萧沙没错、要攻陷神州占领神州灭绝神州生灵也没错！

　　之前两个目地分开让菱族分心、加上只是试探阶段所以菱族并未立即展开对神州的真正进攻，此时两个目地都合在一处菱族不针对八个联盟才怪。或许它们并不确定萧沙是真加入八个联盟中的一个还是另有藏身之地，但在这个消息的吸引下反正都要攻陷神州恐怕也会冒险先开始针对大离八盟、攻主引辅未必不是一种战略、毕竟他们的目地是攻陷神州大地。

　　如此，萧沙藏身于外的目地达到，神州方面激化菱族的目地也达到，一场大战已经无法避免！

　　事实上事情也却如绝大部分联盟高层和萧沙他们所料，菱族新一轮的进攻自消息传出的十几天后便赫然来到！

　　……

　　……

　　淮山盟把消息传开后的第十四天，古渊城、大雪刚过、城内城外积雪遍地！

　　清晨，伪装成贺思暝的萧沙独自一人站在某处街道的拐角边上，低头看着自己脚上的一个把自己裤腿都打得稀巴烂的精致兽夹默然无语，旁边还站着两个低着头仿佛犯下大错的一老一少。

　　此时距离回归古渊城后开始备战已经过去了二十多天，经过二十多天的备战城内早已经是机关遍布、玄机暗藏，这导致不管白天黑夜、即便是负责巡城的城内万劫盟队伍都得小心翼翼行走。

　　……

　　很不幸，作为城内最强高手、暗地里地位最高的人，他因为并不熟悉街道各处的陷阱布置范围、早上独自来巡城的时候拐了个弯就被这个捕兽夹夹住。

　　直到机关启动捕兽夹夹住了他、布置这个陷阱原本在不远处吃早饭的这队师徒才反应过来，在发现被夹住的人是他这个全城唯一大佬后两师徒吓得不行一时间都不知道怎么说话了。

　　其实他对这件事倒是无所谓，毕竟以他根基修为想要防御便是天人合一境界的四道以下修为的人全力一击都能毫发无伤更别说一个区区兽夹、只是不想破坏这看起来十分精致也够狠毒的机械兽夹而已。

　　……

　　让他惊奇的是，在兽夹发动一瞬、即便他在不想破坏人家可能花大价钱买来的兽夹只稍微运了一点真气护住腿脚、及时撤去护体罡气的情况下，这兽夹居然能破了那最少也是百窍修为的真气将裤腿一下夹碎、并让他感觉到了一点点的疼痛感。

　　以他此时修为能做到这一步这个兽夹夹起来的力道可就有些惊人了、一时间让他有种惊艳的感觉、要知道整个城内到处布置陷阱机关的人绝大部分机关可是连炼窍几十窍的人都无法对付的，这让他对布置或者制造这个捕兽夹的人产生了浓厚的兴趣。

　　……

　　……

　　“对……”

　　看了看自己被打得稀巴烂的腿脚、他看向边上低着头的这一对看起来是师徒的家伙，回忆着刚才那一瞬力道的萧沙刚要开口说点什么，那个看起来六十多头发白了小半、穿着单薄暗黑色破旧长袍的老者便猛的朝他抱拳下拜：“对不住贺大侠，我们这……”

　　“对不起”

　　那年纪看起来不过十六七岁的青年也赶紧抱拳下拜！

　　整个古渊城内此时就只剩万劫盟一个联盟、作为万劫盟内的人他们自然认识这二十来天几乎每天都会出现在城内城外巡查一次的古渊城第一高手、因此显得有些惶恐、因为双方修为和地位都天差地别、他们并不知道贺思暝是什么样的高手，如此冒犯有些诚惶诚恐。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2044章 余波·兽夹免费阅读。https://xs.23sk.com 