    于是它完全睁开了眼睛，这下它是彻底的后悔了，因为它这次看清了玄非圣主与林天的力量对撞。而那种力量对撞的斑驳不堪，对大道的掌控让它都不知道怎么开口。

    是现在的人类太过蠢笨了？还是自己衍生的道法真的很难，让你们这些愚蠢的人类难以理解了？

    总之就是这个初始之道，遁去的一看不下去这两个人蹩脚的打工攻击了。

    于是它下场出手了。

    整个混沌空间好似活了过来，无数的虚空之力不断翻涌，凝聚出了一个笼罩这一片天地的空间之手。

    然后它想了一下，还是仅仅伸出了一根手指，朝着下方的空间的两人的力量对撞处轻轻一点。两个人的力量对撞瞬间消音，甚至连空间破碎的声音也直接消散。

    因为空间一下子就碎成了无数片，再也没有那种嘈杂的玻璃慢慢破碎的声音。整个混沌世界再一次的清净了下来。

    它满意的点点头，然后又陷入了睡眠。笼罩空间的大手也在下方那片天空破碎的瞬间化作无数的虚空之力消失不见。

    但是很快，它还没有飘去多远，就又听到了一阵的玻璃破碎的声音。

    这一次它心想又是谁啊？不会又是那两个愚蠢的人类修仙者吧。

    我都帮他们的忙直接打碎了空间了，怎么还会有这样的声音。又开始打碎空间了？这么大胆的吗？不怕真的陷入混沌空间再也无法离开吗。然后当它看到那玄非圣主与林天的站在了一个小的可怜的空间之中，两个人的下半身都被拦腰斩断缩小一般。

    它的内心一阵欢乐，甚至用混沌空间中的虚空之力幻化出一个巨大的嘴巴，发出了哈哈大笑。

    果然是愚蠢的人类啊。

    它这么想着，发现两个人也换了衣服。哦，那个黑衣服的好像在动用虚空之力在整合这些破碎的空间，就是他搞的自己没有办法睡觉，可恶！

    咦，那个红衣服的怎么突然变成了一个胖子啊，哈哈哈哈原来是仙力吃多了啊哈哈哈哈，好愚蠢的人类啊，看起来就不是很聪明的样子。

    还是黑衣服的好像有点本事。但也只限于有点了。

    它饶有兴趣的看着两个人，但是看多了就发现，没什么意思，只觉得林天和玄非圣主都是愚蠢的人类绝对没有从。

    它看着他们一开始还觉得有点好玩，但是看多了红衣服老是从变成一个大胖子然后又变成一个瘦子，也很无聊。至于黑衣服，他老是一个动作，在聚合空间，但是非常的慢啊。

    它听着那些玻璃碎片反过来聚合的声音在混沌空间不断回荡。看了一会听了一会觉得非常厌烦。然后它终于还是出手了。

    混沌空间之中，虚空之力凝聚的超级大手，又一次出现。

    只不过这一次不是搞什么破坏，而是搞建设。

    但是它也不想自己注入的力量太大，而造出一个万古宇宙中最坚固的洞天福地出来。

    于是想了又想，那化作遮天的大手还是没有直接去帮助黑衣服的林天推动随便聚合。

    而是五指并拢，化作一个大巴掌，向着那些飘散的空间聚合的速度更加的快。

    快的让黑衣服脸上写满了诧异，没有想到吧，愚蠢的人类。这么顺利就能聚合完成一个完整的新世界，你就感谢我把。

    然后等到所有的破碎空间全部都聚合完成。

    它带着挑剔的目光稍微瞄了一眼自己所帮忙整合的新世界，有些嫌弃。仙气太少，空间的完整性和牢固度一点都不结实，可能连它吹一口气都抵挡不住。

    它不住的撇嘴。一点都不满意，但对于自己操作的那部分自己觉得是完全么有问题的。那么问题出在哪里，那还用问吗肯定都是那个愚蠢的人类的错啊。

    都怪他太弱了啊。连这么简单的运用混沌之道整合空间都不会。真是愚蠢。

    但是经过玄非圣主和林天的这么一闹。它也完全的消磨了自己的睡意，想着既然醒过来也是无聊的，自己眼前有这么两个小人在玩打架，那自己就稍微看看吧。

    于是混沌空间再次卷起了更多的虚空之力，搅动了无边无际的距离。

    一个巨大的由混沌之力凝聚的人形出现在了这片混沌空间的最上方，从最上方的绝佳视角观看它所认为的愚蠢的人类的打架事件。

    然后它又看到了穿红衣服的在整个空间聚合完毕的时候又一下子变成了一个超级大胖子。然后又迅速恢复成了原样。

    它无声的切了一下，这个红衣服的就会这么两下，一点都不好玩，果然是愚蠢的人类。

    还是穿黑衣服的好，虽然看上去也不是什么聪明的人类的样子，但是相比这个穿红衣服的好像还是好一点。

    然后它看到了两个人僵持的对立不动，也不知道在等什么。它都等的有些不开心在考虑要不要自己出手讲他们所在的这个空间再撕裂一次吓吓他们肯定很有意思。

    它预想到两个人会被吓得怎么的一个惊慌失措，怎么的一个恐慌，会不会穿黑衣服的也会突然变成一个大黑胖子，那可就太有意思了。

    它这么想着，然后正打算真的付诸行动这么做的时候。下面空间的玄非圣主和林天却在这个时候动了起来。

    它刚刚抬起来的手，就又有些讪讪的放下了。毕竟作为初始之道的存在还是要一些面子的。

    不能够太随意的出手。

    但是下面两个人的战斗在他看来就是小孩子打架，还你打我一拳，我打你一拳的那种。让它有些摸不着头脑，现在的人类都喜欢这种回合制的战斗吗？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

