    “你胡说八道什么？！”陈水柱大喝：“现在是在说儿子！你扯我头上做什么？！都是狐狸精的错，你儿子没错？！有你这么说话的吗？！一个巴掌拍不响！”

    陈夫人眼神躲闪：“我说错了吗？！外头的狐狸精那么多，连你一个糟老头儿都要，别说是小年轻！陈冰是有错，但肯定是被人给陷害了。人家挖坑给他，打算要赖上咱们家的。”

    陈水柱大怒：“那又怎么样？！人家给他挖坑，他就跳？！他的脑子哪儿去了？！他一点儿判断力也没有，也难怪会被人家闺女赖上！他活该！”

    “什么活该？呜呜呜……”陈夫人再次哭起来：“他可是你儿子，你老陈家唯一的后人。我和你加起来都快八十岁才生下的唯一儿子！你忍心这样说他啊？你怎么就那么狠心？”

    “我狠心？”陈水柱冷哼：“他搞大人家女儿的肚子，就得去给人家负责。这是他应该的，不是吗？就算人家真的是给他挖坑，他已经跳下去了，那也只能在里头待着。”

    陈夫人泪流满面：“你说的是哪门子的话啊？什么负责？你是要咱阿冰娶了那个胖女人的女儿？那跟要了他的命有什么区别？！她们是什么人？你知道不？住在筒子楼的拉杂人，平常在供销社上班，长得不咋地。要家势没家势，要模样没模样，你让阿冰娶了那样的女儿——我死也不会同意！”

    “孩子都已经有了。”陈水柱气得满脸通红：“人家连医生证明都拿来了，还从外头一路嚷嚷吵进来，现在指不定整个县城都已经传遍了。孩子是我们陈家的种，难不成可以不要？你要孙子不？要孙子你就必须同意！”

    “我不要！”陈夫人尖声：“什么孙子？！我不认！谁知道那女人会不会是在外头搞三搞四，然后就来赖上我们阿冰的啊？！有什么证据吗？！”

    “人家连医生证明都拿来了！”陈水柱没好气道：“黄铁松的话你没听到？人家说你儿子三天两头带着那女人上宾馆，宾馆的前台人员都能作证！难不成等孩子生下来验血证明吗？丢死个人！”

    “丢人就丢人！”陈夫人大声：“除非那孩子真是我们家的，不然我不会认！”

    “闭嘴！”陈水柱烦躁按了按太阳穴，疲倦低声：“我真要被你们母子俩活活气死！你现在就像一个蛮不讲理的泼妇，把孩子教得乱七八糟。现在弄出祸事来了，孩子躲不见人，你却在这里不讲理！我跟你谈不下去了，你爱怎么整就怎么整。”

    “别——！”陈夫人拉住老伴的胳膊，哭着哀求：“你可不能走啊！你走了，这个烂摊子还这么收拾啊？那林家人一口咬定孩子是咱儿子的，还说什么要赶紧办婚事！儿子跑得看不见人影，你可不能也跑！你头痛，我的头更痛！”

    陈水柱厌烦扯开她的手，沉声：“这是你儿子干下的坏事，你去找他来解决。他已经成年好几年了，不再是小孩子。成年人做事必须自己担着，跟我们做父母的无关！”

    “不行！”陈夫人大骂：“你怎么能说这样的话！亏你还是儿子的父亲！他喊你一声‘爸’，你就是这样对他的？我问你——你陈家的脸面还要不要啊？还要不要？！”

    “陈家的脸面早就被你和你儿子丢光了！”陈水柱冷声：“搞出这样的丑事，却敢做不敢当！我没这样的孬种儿子！你再纵容他，迟早也会被他害惨！”

    “你怎么能骂自己的儿子……呜呜！”陈夫人哽咽：“还骂得这么狠？他爹，你也不想想，咱们都快六十岁了，离踏进棺材也不远了，咱们还等着儿子给咱们养老送终呢。”

    陈水柱长长叹了一口气，满腹的无奈。

    “你觉得咱儿子靠得住？他整天不务正业，花天酒地。你还期盼着他给你养老送终？想都别想了！别将咱们的骨头都给拆了，你就该拜佛念阿弥陀佛了。”

    陈夫人摇头：“不会的……阿冰只是太年轻，还没定性。等他年纪再大些，他就会慢慢懂事了。阿柱，你可不能不管儿子，不管我……”

    陈水柱看着曾经相依相伴几十年的老伴，禁不住暗自不忍。

    “那小子究竟跑哪儿去了？你难道真不知道？”

    陈夫人微愣，眼神躲闪来去。

    “我……我是真的不知道。”

    “哼！”陈水柱冷哼：“你倪殷红在我面前能撒谎？我早就看穿你的小心思了！自我找黄铁松那小子来家里问话，你就偷偷让人去告诉那臭小子，让他赶忙躲起来别回家！是不是？你敢说不是？！”

    倪殷红垂下脑袋，眼眶红红的。

    “我……我……我是担心你一时生气，指不定要抡起棍子打他。黄铁松那小子个头硬实，整天到处乱混，体魄粗壮。咱们阿冰打小就身体弱。万一你气不过来，下手没个轻重，把他给打坏了怎么办？老陈，咱们可就这么一个儿子啊！”

    陈水柱有气无力叹气：“你就是整天这么想，才会将他养成这个蠢样。那小子究竟在哪儿？你得去找他回来，让他来给咱们说清楚。”

    “他……他没在惠城了。”倪殷红低声：“他是开车离开的，至少得好几天才会回来。我让人告诉他，说等你气消了才能回来。”

    陈水柱冷冷瞪她一眼，问：“那小子没托人跟你说什么？”

    倪殷红点点头：“他说……那女人他压根不喜欢，让我给点儿钱打发她走，不肯走就直接打出去。”

    “混账东西！”陈水柱破口大骂：“不喜欢还跟人家去宾馆开房？！真特么不要脸！给点儿钱？！他还以为钱真的是万能的？现在是一点儿小钱就能打发的时候吗？！那个林家婆娘到处嚷嚷，吵得整个惠城的人都知道了！哪有可能那么容易打发！”

    “有钱能使鬼推磨。”倪殷红低哼：“我看林建桥家的那个婆娘粗鄙得很，张口闭口都是钱。像她那样的人，怎么可能不是奔钱来的。咱不如听儿子的，给点儿钱，给点儿东西，将她们母女两人打发掉。只要有钱，想要封多少口都没问题。”

    “林建桥是厂里财务处的，我对他有一些印象。”陈水柱眯住眼睛，低声：“那家伙老实巴巴，又瘦又矮，没什么本事，不是一个能掀起什么风浪的人。对了，他的婆娘在哪儿工作？”

    “没工作。”倪殷红嫌弃皱眉：“整天在家好吃懒做，家里全赖林建桥养着。听说那老娘们脾气差，素质也差，整天骂骂咧咧，是筒子楼那边出了名的母老虎。”

