    第303章这是她的力量

    ——

    “这是灵力。”

    简单来说，就是她的力量。

    她把它们从体内拨出来一半。

    其他人都惊奇的看着屋顶上数十个光球。

    陆冷想到她所说的，一双眼眸压得很深：“你的力量？”

    月光的声音很利落，“嗯。”

    众人觉得既惊喜又惊奇，这种操作还是第1次见。

    “原来力量还能抽出来。”

    顾清舟身子往后一仰，手枕在后脑勺上，干脆躺着看。

    月光：“原本是不可以，我可以。”

    听到这话的崇岛轻笑一声，“月光，你这也太凡尔赛了。”

    月光眸中闪过雾色，没明白他说的意思。

    陆冷不关心其他只关心月光，“那你身体里的力量，岂不是又变少了？”

    月光靠在沙发上，摇头：“变少，可以长回来。”

    如果那些人都死了，她可是没办法再把他们从地狱拉回来。

    那个时候再拉回来就太麻烦了。

    魏朝禹眼巴巴的看着月光，“那这些光球能够拿出去吗？”

    月光摇头，她不确定，自己之前也并未试过。

    当然如果是她自己的话，这样是可以的。

    但如果换了其他人，她不确定自己的力量会不会排斥。

    月光站起身，招了招手，光球全部飞下来，悬浮在众人身侧，她看向大家：“你们试试，能不能把它们拿下来？”

    “拿着？”

    傅辙挑了挑眉，把金边眼镜重新戴上。

    陆冷没有丝毫的犹豫，听见她这么说之后，果断伸出了手，触向那一枚光球。

    其他人也都伸出了手。

    这个时候，令人惊讶的一幕出现了。

    靠近陆冷那一枚光球，非常之顺从的停在了他的手掌心上。

    陆冷感受着那灼热的温度，心中觉得神奇极了。

    又有一种似曾相识的感觉。

    仿佛内心中有什么东西在被调动着。

    他眨了眨眼，瞳孔变得幽深而静谧，继而目光灼灼地盯着掌心的光球。

    然而其他的人。

    他们那边的情况却是不一样了。

    魏朝禹刚想要握住那一颗光球，没想到光球拐了个弯儿，直接往上飞得远了。

    其他人亦是如此。

    原本顾清舟的手已经碰到了光球，可是那光球弹跳了一下，如同有意识一般，逐渐向月光靠拢。

    傅辙见此状，手疾眼快地五指一握拢，光球迅速化作耀耀流光，从他的指缝中流逝。

    崇岛试了一下之后，干脆放弃了，他坐下来：“月光，行不通。”

    “是啊，没办法。”顾清舟也摊了摊手，一副手足无措的模样。

    这些光球就跟有意识，看见他们伸出手，都跑得远远的。

    这情况月光自然看到了。

    月光原本以为这一次会全军覆没，但是令她觉得诧异的是，陆冷掌心上竟然稳稳接住了一颗光球。

    其他人尝试了之后没有办法，在看见陆冷，都愣了一下。

    魏朝禹小跑着过去，他凑近了脑袋盯着陆冷手上那一颗光球，眼睛瞪大，“咦，队长居然可以！”

    其他人也都诧异的看着陆冷。

    一个个围过来。

    “是啊，怎么阿陆就可以，我们就不可以。”顾清舟脸上满是不解。

    月光走过来，她先是望了望满室的光球，又重新勾出手指，陆冷掌心那一颗光球瞬间飞起来，落到她掌心上。

    月光抬眸，“你再试试其他。”

    “好。”

    说完之后，陆冷朝着上方主动伸出手，其他的光球，依然如前面一般很顺从的落在他掌中。

    林普普脑子忽然想到一个点，她叫了一声，“嘶，难不成月光的力量也看相貌的？”

    顾清舟伸出手，一把勾住林普普的脖子，把人拉过来，凑到她耳边问：“哥哥我不好看？”

    顾清舟口中呼出来的热气成功让林普普红了脸。

    她脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“没，没有，”说话都结结巴巴，“清舟哥哥最好看。”

    一旁的傅辙听到这嗤笑一声。

    陆冷点了点光球，“这样的话，似乎还是不太能实现。”

    假如100个人被感染，那需要移动100个光球。

    他们又不想让月光直接出面，但其他人根本行不通。

    而且这样做的话，消耗月光的力量越多。

    这并不是一个好法子。

    月光这时候和陆冷站的极近，她鼻尖闻到一丝味道，轻轻嗅了嗅，感觉有些熟悉。

    她注意到陆冷的手上似乎沾了点颜色，“陆冷，你伸出手。”

    “嗯？”

    陆冷虽然不解，但还是听从她的话，把手伸出来。

    月光伸出手，食指轻轻的在陆冷骨节分明的指节上扫了一下。

    然后把手抬起来，凑到自己眼前看。

    她做这动作无意，却没发现另外一个人，瞳孔分明缩了一下，接着便是目光灼灼地盯着她。

    月光看着食指上的一点莹绿色，特别特别浅，但是因为她手指肤色较白，现在看的特别清晰。

    陆冷从思绪中回过神来，发现她紧盯着手，顺着她的目光看过去，也看到了那绿豆大小的莹光绿色。

    他顿了一下，明白过来刚才月光的动作。

    “这是什么？”

    问完之后他抬起手，果然看见自己中指与食指的指节上，不知道什么时候沾了一点荧光绿色。

    因为是莹光，这个绿色偏向于青，他平时行为粗犷，动作过大，倒是不容易注意到这一细节。

    月光复而打量好几眼，偶尔把食指放到鼻尖下，轻嗅。

    和之前她闻到的是同一种味道。

    她淡淡开口，声音温雅又笃定。

    “一种植物。”

    崇岛：“什么？一种植物，还有发光的植物？”

    傅辙弓着身子，也打量着陆冷的手，听见他这句话直起身子，白了一眼，觉得他现在见识真是少：“末世都来了，还有什么没有。”

    顾清舟伸出手在陆冷的指节上蹭了一下，果然他的手又沾上了一点，他仔细打量，然后开口。

    “这个颜色真是植物吗？还是说只是在植物上沾染的颜色？这看着也不像是植物。”

    林普普捧着个脸，天真道：“要是真有这种植物，可能是什么有毒的植物吧。”

    月光捏了捏食指，“是植物上的。”

    “没毒。”

    (本章完)

