    ==========

    【荒疫鬼手】稀有神话

    法力消耗：200点

    瞬发

    召唤荒疫鬼手，将0-100米内的所有敌对目标拉至身旁，并使目标背对着你，陷入5秒的[昏迷]状态。

    ·荒疫之毒：被荒疫鬼手命中的目标将沾染[荒疫之毒]，陷入[弱化]状态，护甲、魔抗降低为0，且伤害豁免、承伤失效，持续10秒。

    ·鬼手触须：每命中一名[弱化]状态的敌人，使你的暗刺、背刺、割喉、爆伤增加10%，无上限，持续10秒。

    冷却时间：200秒

    ==========

    【死亡之谷】稀有神话

    法力消耗：300

    瞬发

    地形类技能。在周身200米区域召唤死亡之雾，降低区域内敌人90%的感知、视线，并封印敌人的位移技能（不包括空间系位移），持续30秒。

    ·恐怖谷：被死亡之雾笼罩的敌人，将承受500%额外伤害。

    ·死亡如影：处于死亡之雾中，你将进入隐身状态，且潜藏效果+500%。

    冷却时间：10分钟

    ==========

    荒疫鬼手可以强制性地将敌人拉到自己身旁，同时剥夺目标所有的防御属性，提升刺客的主要伤害来源，在大规模混战中效果显著。

    但想要让荒疫鬼手生效，前提是目标身上不能有控制免疫效果，如类似于清晨号角这样的技能。

    “配合八尺之光一起使用，先剥夺增益状态，再把敌人拉过来，一发玉扇送敌人上路，这剧本属实安排得明明白白了。”叶一暗道。

    至于死亡之谷，更多是一种保命或猎杀手段。

    因为死亡之雾是以叶一自身为中心召唤的，叶一移动，死亡之雾同样会跟着移动。

    一旦敌人被死亡之雾笼罩，丧失位移的情况下，凭借速度优势，几乎没有什么敌人能够逃过叶一的追杀。

    “这技能要是也像云遥之藤那样，一下覆盖几万米方圆就爽了。”叶一轻笑着道。

    “……”众人一阵无语。

    这是人能说出来的话？

    ……

    夜幕笼罩海域。

    天空星辰璀璨，视线所及的天穹极限，满天都是拳头大小的星辰熠熠生辉。星光夹杂着肉眼可见的水雾，缓慢从高空降落，将无尽海面渲染成仙境一般。

    虽然夜已渐深，嬴鱼城依旧灯火通明，人声鼎沸。

    港口边缘，数万名法师护城军站在海上一字儿排开，举起法杖高声吟唱着，卷动方圆数千米空间中的元素粒子，五彩斑斓的光晕徘徊在海面上方。

    几个建筑师在海岸上有条不紊地指挥着，不时便有几个战士扛着巨大的石板跳进海里，向着远处那个正在缓缓凝聚的巨型空间阵法游去。

    叶一等人回来时，刚好瞧见了这壮观的一幕。

    “哇，已经开建了！竟然有这么多人帮忙，城主很阔气嘛！”本宫超萌惊讶的声音在海面上响起：“本宫要有家了！还是海景房……不、不对！是海中别墅！”

    说到这里，本宫超萌不由得放声大笑。

    谁都知道，在《神赐大陆》拥有一块驻地是多么让人神往的事。岂不闻华夏五大公会，也因资金有限，只能在城内租赁不足千平的公会驻地，每月还要缴纳巨额资金。

    而能建造一座数万平的海上魔法岛屿，旁人将人力物力一概包揽，不需要自己花一枚金币，这种好事可是连梦中都不会出现的。

    “哼，你们倒是会挑地方，敢在我头顶上建驻地。”嬴鱼跃出海面，瞅了一眼正在建的魔法岛屿，傲娇道：“胆敢打扰我睡觉，一尾巴将你们的岛屿打碎！”

    “大人且放心，不仅不会打扰您睡觉，连歼灭敌人保卫城市的重任，我们也将一并负担起来！大人您就只管在海里享清福，没事逗逗七彩辰星鱼，若实在闲得无聊，只管来岛上玩耍！”没钱麻溜滚连忙信誓旦旦道。

    以后和嬴鱼就是抬头不见低头肯定能见到的邻居，关系必须得打好。

    “算你们有心。”嬴鱼将众人从鱼背甩到海里，居高临下地看着叶一，娇声道：“一叶，把不义血蜱的尸体给我！”

    “好！”叶一轻笑。

    话罢，一具浑身染血的尸体抛进海里，瞬间将方圆千米的海域染红。这等异象自然引起了海岸上的护城军注意。

    “呦！我们的小英雄们回来啦！”这是陈升将军的大嗓门。

    “这群家伙难缠得很，我先溜了……”听到陈升将军的声音，嬴鱼耸了耸鱼头，一口叼走不义血蜱的尸体射向海底，眨眼间便消失不见。

    众人摇头苦笑，鱼贯着游向海岸。

    “将军，好久不见！”爬上岸，叶一朝着陈升将军行了一礼。

    “虚礼就免了！你们在大和的那些壮举，我可是一清二楚啊！”陈升将军凑了过来，好奇地打量着众人，“奇了！真是奇了！就你们这几个小家伙，一天不到，竟然连破大和三座主城，干掉两个护城神兽……”

    “全赖嬴鱼大人。”叶一谦虚道。

    仔细打量半天也没看出什么不同，陈升将军抬起眼来，“嗤嗤”的笑着：“别谦虚了，焉藤八尺是有嬴鱼大人的功劳，不义血蜱可是你们几个小家伙自己干掉的！”

    正说着，陈升将军凑到叶一耳畔，低下头轻轻地说道：“城主交代你们的事，搞定了吧？”

    “嗯。”叶一点点头。

    “走！和我去城主府！”陈升将军兴奋道。

    “不急不急，我们刚回来，城主府还是明天再去吧，正好这里在建魔法岛屿，我们也想看看。”叶一轻笑道。

    “这有啥好看的？”陈升撇了撇嘴，但也没再强求，只是道：“得知你们凯旋，听说明天皇城要来一位特使，明天去也好。”

    听到这话，叶一微微一愣。

    皇城特使会来？

    皇城那些怪物……少说900级，随便拽出来一个，极有可能是1000级灾变，他们会这么快注意到三级城？

    “华夏九位帝王一个比一个护短，找嬴鱼问责的可能性不大，嬴鱼进阶到完全期也只是个500级魔神级BOSS，还远远达不到派遣皇城特使前来的地步，莫非是为了我们？不知来的会是哪位帝王特使……”叶一暗暗思忖着。

    这时，陈升将军朝着一旁挥了挥手，将指挥的建筑师招呼了过来，对叶一道：

    “这位是嬴鱼城最著名的建筑师，宇文青大师。”

    “大师之名早有耳闻，幸会幸会！”叶一抱拳道。

    “与你们这些为国争光的英雄相比，我这些名气实在算不得什么。”宇文青笑道。

    “大师谦虚了。”想起前世关于这位建筑大师的事迹，叶一赞叹道：“大师出身于皇城将军世家，自幼博览群书，精熟数种建筑工艺，主持复建了嬴鱼、平心与玄武三城，早已在华夏留下了浓墨重彩的一笔。”

    宇文青一怔。

    这些事迹连城主都不晓得，尤其出身于将军世家更是个秘密，自从离开皇城，就从未与人讲过，区区一个冒险者怎么会知道这些？

    “小英雄知道的倒不少……”宇文青道。

    叶一之所以知道这些，是前世有个建筑师触发了和宇文青有关的隐藏任务。

    对于这个隐藏任务，叶一颇感兴趣，奖励是一张特殊城堡建设图纸。虽然队伍里暂时还没有建筑师，但也不妨碍叶一先跟宇文青建立良好关系，何况他还负责魔法岛屿的建设。

    “大师，魔法岛屿多久能建完？”叶一询问道。

    “只等空间魔法阵构建完毕，石基运上去，就差不多成型了。”宇文青说。

    “拍卖行、店铺和传送阵呢？”

    “店铺和拍卖行组建好了，等石基嵌在空间魔法阵上，就可以正常运转，明天早上六点怎么也搞定了。”宇文青顿了顿，继续道：“至于传送阵，城主大人应该另有安排，这我就不清楚了。”

    “辛苦大师了。”

    正说着，就瞧见时猎身后跟着一大批时空帝都公会玩家，气势汹汹地赶了过来。

    “大师，先失陪一下。”

    朝着宇文青赔罪了一声，叶一带着众人出了港口，来到时猎等人身旁。

