 叶小川想不通，大家遵守和平共处五项原则不好吗？

为什么非要逼自己呢？

他所修的真法剑诀，真的很难破解阿赤瞳施展的元器分离术，可是，他身上却是有法宝可以破解的。

叶小川是一个爱出风头的人，正如他所说，他正处在爱出风头的年纪。

天下风云出我辈嘛，年轻的时候不搅动天下风云，混吃等死到了德高望重的地步，只会看着年轻人感叹着：“长江后浪推前浪，一代新人换旧人”。

可是叶小川并不是一个没有原则没有脑子的笨蛋。

他喜欢在人前吹牛，喜欢显摆，可是关乎生命安全方面，他从不马虎。

这么些年来，他炫耀这，炫耀那，却不曾有人见过他炫耀自己的保命法宝。

最多从封于彦身上将干将神将偷过来显摆显摆。

如他在七星山大战中，从那个人间叛徒祁红叶手中抢来的那件刺客属性的短剑，叶小川就不曾显摆过一次，从北疆兵库里偷来的那两万多件宝器，数百件灵器，好几神器，他从没有示与人前。

至于身上的五彩神石，血魂精，一百多枚兽妖内丹，一千多块雷云石，火神焯焾的万火之精，脑袋上戴着的禁魂箍，六合镜，以及所修的数卷天书异术，他都藏的严严实实的。

他喜欢财，所以他比任何人都明白财不露白的道理。

君子无罪，怀璧其罪。

古往今来，有多少英雄豪杰，就是死在这八个字上面的。

这一场比试叶小川不能输，倒不是他想要争取六侠士的美誉，不能输的原因，因为他叫叶小川。

玉机子这一年来辛辛苦苦将叶小川打造成人间的救世主，天界的克星，无与比伦的无锋剑神。

他若输了，对整个苍云门的打击就太大了。

不过，除了苍云门一系的正道弟子外，其他门派似乎都想看叶小川输掉比试。

叶小川面对那上百柄急速飞旋的阴阳轮已经有些应接不暇，此刻阿赤瞳催动魔教非常厉害的真法神通幽冥血咒，那条黑色的巨蟒裹挟着漫天的血雾，朝着叶小川扑去。

那巨蟒真大，几乎与魔尊烛龙不相上下，张大的巨大蛇口魔气冲天，浓郁的血气几乎令人作呕。

每个人都知道，这一战叶小川输了。

如果叶小川能催动北斗诛神剑阵，或者催动九天玄雷真诀，或许还能抵抗。

但这种威力滔天的真法剑诀，都需要时间才催动的。

现在叶小川几乎连一个呼吸的多余时间都没有。

阴阳轮还在飞射，叶小川还在以无锋剑拼命的抵抗，巨蟒从天上飞驰而下，距离叶小川已经不足十丈，只需要一个呼吸的时间，巨蟒的大嘴就能将叶小川生吞活剥。

没人能挡住这一招，包括看台上坐在最上首的乾坤真人。

在这一个呼吸的瞬间，场面忽然安静了，二十万双眼眸盯着那个即将被巨蟒吞噬的年轻男子。

观战者中，那些与叶小川关系不错的正道弟子，都有些不忍的捂住了眼睛。

苍云门的那三十来个年轻弟子，也都发出一声叹息。

除了，云乞幽。

除了，女佘，女娥，南宫蝠……巨蟒的大口如期而至，不仅将叶小川吞进了肚子里，还飞旋的阴阳轮吞下了数十柄。

余下的数十柄阴阳轮，在空中飞旋，然后消失，最后天上就剩下了两柄，飞旋到了阿赤瞳的面前。

至于叶小川……已经被巨蟒吞噬。

吞噬了叶小川的黑色巨蟒，仿佛化作了黑龙，趾高气昂的在空中咆哮。

苏小烟的嘴角露出了微笑，乾坤子的嘴角也露出了微笑，那些魔教门派的代表，与那些与苍云门向来不和的正道门派的代表，也都露出了微笑。

叶小川战败，是他们所乐意看到的。

苏小烟笑道：“南宫姑娘，看来这一场赌约，你输了。”

南宫蝠笑而不语，微微摇头，似乎到了这个时候，她还是坚持不移的认为自己的老姘头叶小川不会输。

魔毯上，小七道：“没搞错吧？

这就完了？

我以为叶大厨很厉害呢，结果被大长虫一口给吞了！太令我失望了！”

鬼丫头道：“幸亏这条大长虫不是死泽里的那条，只是魔力凝聚催动的，如果是真的大长虫，叶大厨就会化成一泡屎，我也只能让妹妹改嫁了。”

小七狐疑的道：“大长虫拉屎吗？”

鬼丫头道：“你问这个问题，就充分暴露了你目光短浅，不学无术的本性。

大长虫拉屎吗？

你咋不问小鸡撒尿吗？”

小七眼睛一亮，道：“对啊，小鸡撒尿吗？”

鬼丫头以手捂额，道：“被你打败了。”

小七笑嘻嘻的道：“你没败，是叶大厨败了。”

魔毯一旁苍云弟子阵营里，孙尧又开始发牢骚了。

他还是揪着叶小川的小辫子不放，说什么叶小川作为苍云代表，不该出战的，派出另外一个苍云弟子出战，影响都不会很大，结果他为了瞎显摆参与比试，现在好了吧，苍云门的脸面都被他丢光了。

多数苍云弟子，也都在低声埋怨叶小川。

唯独云乞幽没有任何的表情，清冷的眼神一直盯着擂台上方半空中那条不可一世的黑色巨蟒。

忽然，云乞幽的嘴角微微的上扬，轻轻的道：“他回来了。”

宁香若道：“谁？

谁回来了。”

  云乞幽清冷的眼眸似乎有一股灼热的火焰在蒸腾。

她一字一句的道：“十五年前在擂台上创造无数奇迹的少年郎，他回来了。”

就在宁香若不解其意的时候，忽然，天空上那条被血雾包裹着的巨蟒，忽然像是受到了重创，发出了一声痛苦的嘶吼。

已经落在巨蟒身体上准备迎接胜利的阿赤瞳，忽然脸色狂变。

天人境界的他，心智何等坚定，可此刻他的眼眸中充满着惊骇、惊愕，用一种十分恐惧且不信的眼神，看着脚下数百丈长的黑色巨蟒。

然后，他仿佛感觉到了一股极为危险的气息正在迅速逼近，身子立刻急速向上飞起。

 