    这就…结束了？

    貌似他才上岸不到一个小时吧？

    这次的任务，就当真这么简单？

    林墨甚至都怀疑自己是不是出现幻听了。

    直到他打开自己的个人属性面板，看到签到地的名称变成了蛋糕岛，他才彻底相信了，可可亚西村的任务是真的结束了。

    “荒唐。”林墨好笑的继续往前走去。

    既然任务完成了，那他就没什么好再多想，既然都来了这个岛，就先在这休息几天再走。

    还没走多久，身后，诺琪高的声音就传了过来。

    “剑士先生，等一下。”诺琪高一路小跑着追了过来，“你还没告诉我你叫什么。”

    林墨回头瞄了她一眼，想了想，便回答道：“不重要。”

    果然，还是不要在这个岛多呆了。

    诺琪高不解的问：“什么不重要？你可是大家的恩人，我们不知道你的名字怎么行？”

    林墨没再回答诺琪高的问题，直接踩着瞬步溜了。

    诺琪高见林墨跑了，不由轻笑道：“真有意思，看你能跑哪去，没有人比我更熟悉这片岛。”

    撩起袖子，诺琪高立刻撒开腿，开始全岛搜寻林墨的下落。

    但无论她怎么找，最终都没再找到林墨的踪影。

    而林墨这边。

    在他回到飞船的时候，正好就看到艾尼路他们三个人在那搬运一箱又一箱的财宝。

    林墨：“…”

    沉默了片刻，林墨开口问道：“你们在干什么？”

    “废话，看不出来吗？”艾尼路理所当然的说，“当然是在搬值钱的东西，那闸门后面的房子里有很多财宝。”

    艾尼路说的正是阿龙在这片岛屿上的老巢。

    “那些鱼人太恶心了，一点都不可爱。”佩罗娜嘟囔着说，“船长你放心，那些杂鱼，都被艾尼路那大傻子给干掉了了。”

    艾尼路恼火的瞪了佩罗娜一眼：“你敢骂本雷神，不想活了吧！”

    “嚯叻嚯叻嚯叻。”佩罗娜捂嘴偷笑道，“不是吧不是吧，不是说神的心胸都很宽阔的吗？怎么被人说了这么两句就急眼了？原来神都是这么小心眼的家伙吗？还真是令人失望呢。”

    “呵，你这是在忤逆神，去死吧！”艾尼路放下手中搬着的箱子，抬手就向佩罗娜甩了几个雷击过去。

    佩罗娜赶紧躲到卡库身后，可怜兮兮的说：“卡库酱，救命~”

    卡库则无奈道：“你没事招惹那家伙干什么？自己闯的祸，自己解决问题。”

    语毕，卡库便继续把自己负责搬运的箱子搬进了船舱里。

    “唉？”佩罗娜可没想到卡库居然不帮她，正惊讶着，艾尼路的雷击已经过来了，吓得她赶紧到处跑，但她的速度和艾尼路的反应力和雷击的速度相比，还是逊色了不少，也就跑了没几秒，就在一声惨叫之下，被电击击中，一下子就倒在了甲板上，身上冒起了烟。

    “哼！愚蠢。”艾尼路不屑的冷哼了一声。

    对于佩罗娜的行为，会挨揍，也在林墨的意料之内，他也没打算去帮佩罗娜。

    并不是他偏心。

    卡库之前挨艾尼路的雷击的时候，他就没帮过，都是卡库自己解决的问题。

    视线一转，林墨立刻注意到了被艾尼路搬到甲板上的一个装满了金币钻石和贝利的棺材状的箱子。

    这貌似是娜美为了筹集一亿贝利，专门用来藏钱的箱子吧…居然被艾尼路给掏出来了…

    艾尼路见林墨一直在盯着那装了大半空间钱财的棺材，似乎想到了什么，忍不住大笑道：“呀哈哈哈哈，原来你是这么迷信的人，好好好，这棺材不要了，一会把里面的钱都倒出来后，本雷神就把这口棺材丢进海里。”

    林墨：“…”

    算了，反正娜美存钱也是为了买可可亚西村所有人的自由，既然他都已经解决了阿龙，那艾尼路拿回来的这些钱，就当是娜美支付的用来对付阿龙的报酬好了。

    想到这，林墨便向着船舱方向，边走边说：“运完这些财宝就出发。”

    “额？这就要走了？”艾尼路不明所以的问，“那我们来这岛的意义是什么？当真只是为了这些钱？”

    林墨随意道：“就当是。”

    “切。”艾尼路倒是无所谓什么时候走，“那我们下一站去哪？”

    “风车村。”

    “嗯？这地方听着有点耳熟，往哪个方向走？”

    “不知道。”

    “额？”艾尼路嘴角微抽，“你不知道怎么走，那我们要怎么去风车村？”

    “找佩罗娜。”

    语毕，当林墨踏进船舱的时候，看到船舱里的所有家具物品，几乎都被金子给替换了之后，满舱的金色，让他心底一阵恶寒。

    卡库见林墨似乎并不喜欢全是金子的家具，便笑哈哈的说：“船长，这是我们刚弄的，你放心，等外面的财宝都*搬完后，老夫会给这些金子制成的家具都上一遍颜色，不然全是金色的色调会太单一了。”

    林墨：“…”

    “你看着办。”话说着，林墨便转身走向同样被替换了的全金楼梯，直接上了楼，回到了自己的房间。

    但当他看到自己房间里的书架和酒柜也都变成了金子，沉默了…

    另一边。

    青雉被林墨他们在颠倒山底下放下之后，在海上骑了大半天自行车，他才找到一座有海军驻扎的岛屿，并通过那座岛屿上的通讯设备和海军总部取得了联系，并转接电话到了黄猿那边，让黄猿来接自己。

    原本他预估黄猿三天内就能过来，结果呢，他等了五天才看到黄猿的军舰…

    莫比迪克号上。

    因为某个人的加入，整艘船的人正在欢快的举办着宴席。

    马尔科拎着一个酒壶，来到一个戴着橘色牛仔帽留着一头黑发，脸颊上有些许雀斑的少年身侧，同他一起看着被月光笼罩的海面，微笑着问：“怎么？在想什么？”

    被他问话的少年一下回过了神，恢复了原来大咧咧的模样，嬉笑着说：“没什么，就是觉得，如果能早点遇到老爹就好了。”

    “哈哈哈。”马尔科大笑道，“但你现在加入也不晚，好了，大伙还在等你一起喝酒呢，快走吧。”

    “好！”

    宴会举办到了深夜，船上的大部分人都喝的人仰马翻，横七竖八的躺倒在甲板上。

    原本还和大家一起躺倒在甲板上呼呼大睡的黑发少年忽然一下就惊醒了过来。

    从甲板上坐了起来，挠了挠自己的后脑，瞄了眼周围呼噜声一片的同伴们。

    少年打着哈欠从甲板上起了身，抄起旁边长桌上的一块肉吃了下去，想喝口酒，但找了几瓶桌上的酒瓶，都是空的。

    “你们还真是能喝啊。”

    少年自顾自的向着莫比迪克号的酒库走去，来到酒库后，随手拿了一坛酒，准备出去的时候，忽然就被放在角落的一个方盒子吸引了注意力。

