    傍晚时分。

    街道上，正是热闹的时候。

    小贩吆喝，行人穿梭。

    买菜的，逛街的，吃饭的，三三俩俩，你一言我一语，声音嘈杂，颇为喧闹。

    洛青舟最终一个人出了门。

    百灵不再理他。

    夏婵也去了后院练剑。

    洛青舟只得从后门偷偷出去，在小巷里戴上了面具。

    在街道上随便逛了一会儿。

    他直接去了春园小巷。

    春园小巷距离秦府，大概只有三条街道的距离，并不太远。

    进入小巷。

    见四周无人后，他摘下了脸上的面具，换上了宽大的儒袍，敛去了武者的气息。

    摇身一变，已是平时那个文弱儒雅的书生。

    挨家寻找。

    在小巷的最深处，发现了一座门漆剥落的古老府邸。

    上面的门匾上写着几个大字：百花园。

    “咚！咚！咚！”

    他上前叩门。

    同时，从储物袋里拿出了两卷宣纸。

    叩了许久，并没有人来开门。

    难道不在？

    他又等待了一会儿，正要离开时，门里突然传来一道稚嫩而怯怯的声音：“谁？”

    洛青舟闻言，连忙道：“我姓洛，是来送东西的。”

    “洛？是洛公子吗？”

    门里的声音突然激动起来。

    “吱呀……”

    大门立刻打开。

    一名穿着鹅黄衣裙的小丫鬟，出现在门里，睁着灵动的大眼睛，盯着他打量了几眼，顿时满脸兴奋道：“是洛公子！公子快请进！我家小姐正在水榭小亭抚琴呢，若是知道公子来了，一定很开心呢。”

    洛青舟微感讶异：“你认识我？”

    小丫鬟满脸笑容地点头道：“嗯，小姐那里有很多洛公子的画像呢，都是小姐自己画的，跟公子本人很像很像呢，奴婢一看就认出来了。”

    洛青舟疑惑道：“你家小姐是……”

    小丫鬟笑道：“公子进去了就知道了，公子快请进。”

    洛青舟看了里面一眼，并没有进去，抬起手里的画卷道：“我是来为殿下送东西的，让你家小姐出来一下。我还有事，东西送完我就走。”

    小丫鬟顿时撅起小嘴道：“公子，你要是不进来，我家小姐会很难过的。”

    洛青舟盯着她看了几眼，猜测道：“你家小姐……叫花骨？”

    小丫鬟睁大眼睛道：“公子，你怎么知道的？”

    洛青舟一听，更不敢进去了，连忙道：“快去把她喊过来，我还有事，马上就要离开。”

    小丫鬟见他催的急，只得怏怏地道：“那好吧，公子稍等。”

    说完，脚步匆匆地离去。

    洛青舟站在门口，一步也未踏入，心头暗暗思索着长公主的用意。

    难道长公主还未死心，想要让那位花骨姑娘接近他？

    又或者，就是单纯的让那位花骨姑娘住在这里，给她传递故事和消息？

    不多时。

    一名身穿鲜红纱裙的窈窕少女，带着刚刚那名丫鬟，脚步匆匆地走了过来。

    那少女身材纤美窈窕，柳腰纤细，胸前巍峨，双腿笔直修长，肌肤粉嫩，模样娇美，眉宇间自然而然地流露出一股媚态。

    行走间，如娇花迎风，姿态万千。

    这少女正是那名叫花骨的女孩。

    “洛公子……”

    花骨来到近前，双眸亮晶晶地看着他，声音娇软诱人地道：“府里除了奴家和小环，没有别人了。天色已晚，不如公子进来，奴家为公子做些晚饭吃了，奴家再陪公子在园里游玩一会儿，好吗？”

    洛青舟把手里的两卷宣纸递了过去，道：“既然天色已晚，我自然要回家陪我家娘子吃饭。花骨姑娘，东西你拿好，到时候交给殿下。里面的东西你应该知道，都很重要，不可有失。”

    花骨神色一黯，伸出纤纤玉手接过，委屈地道：“公子，你就这么讨厌奴家吗？”

    洛青舟拱手道：“花骨姑娘言重了，你我就见了两次，何来讨厌之说？在下家里的确有娘子等着，抱歉了。”

    花骨见他要走，慌忙伸手拉住了他宽大的衣袖，颤声道：“公子，你别怕，奴家不会再像之前那样不知廉耻了。奴家只是想要跟公子说说话，陪公子聊聊天，多跟公子待一会儿，并无他意。”

    洛青舟看着她，没有再说话。

    花骨仰着娇美的小脸，水汪汪的眸子里满是娇媚可怜之色，软声哀求道：“公子，求你了……”

    不知道是她胸前的细绳没有系好，还是胸部实在太大，那细绳突然松开，露出了一抹诱人的雪白和深深的沟壑。

    洛青舟一愣，下意识地看了一眼，正在发呆时，忽地感到一股熟悉的寒意袭来，脑中瞬间清醒过来，连忙把她的手从自己的衣袖上拿开，后退了两步，正色道：“抱歉花骨姑娘，在下是读书人，知晓礼义廉耻，知晓瓜田李下，实在不便进去，告辞！”

    说完，没有任何迟疑，转身就走。

    花骨站在门口，呆呆地看着他背影走远后，方微不可闻地叹息了一声，转身进了屋。

    洛青舟大步走向巷口。

    在走到一半时，突然转头看向旁边的墙角下，满脸惊讶道：“咦，婵婵，你不是不出来吗？什么时候来的？”

    夏婵靠在墙角，双臂抱胸，怀里抱剑，双眸冷冷地看着他。

    小巷里，寂静了片刻。

    洛青舟道：“走，姑爷带你去吃好吃的。”

    夏婵站在那里，依旧没动，怀里的剑，仿佛蠢蠢欲动，周身的气息越发冰寒。

    洛青舟顿时不敢再装，只得解释道：“你别误会，我可不是偷偷来这里，跟别的女人约会的。刚刚那人是长公主的人，名叫花骨。我曾经求过长公主，让她帮忙救小楼和她娘亲，我给的报酬是故事和兵法。今天下午在书房时，我写的那些东西，就是送给长公主的。今晚我本来就准备喊你一起过来送东西的，是你自己……是我错了，我不该欺负百灵……”

    夏婵又冷冷地盯着他看了一会儿，方道：“你，刚刚，看她，哪里？”

    洛青舟心头一跳，道：“脸啊。她跟我说话，我当然是看她脸了。”

    “呵。”

    “对了，还有裙子！”

    夏婵双眸冰冷地盯着他，身后的秀发，竟然无风自动了起来。

    “胸……”

    洛青舟讪讪地道，随即一脸无辜：“本来我是看着她的脸的，可是她那里的绳子突然就松开了，好像有东西突然弹了出来，我以为是暗器，下意识地就看了一眼……婵婵，这不怪我……”

    夏婵没再说话，转身离开。

    洛青舟连忙跟上，道：“其实我就看了一眼，什么都没有看到，而且我也不是故意的。人非圣贤，孰能无过，而且你刚刚也看到了，姑爷对于她的诱惑，已经很坚决地拒绝了，是不是？”

    夏婵没有理他，走出巷口，继续向前走去。

    但刚穿过一条街道，她突然又停下了脚步，左右看了一眼，握紧了手里的剑，眸中露出了一抹紧张来。

    她迷路了。

    洛青舟连忙走到她旁边道：“走吧，姑爷带你去吃饭。”

    夏婵的俏脸，依旧冷若冰霜：“不。”

    “那你就自己在这里站着，走丢了可别怪姑爷，到时候被人贩子卖到矿洞，让你天天挖矿，累死你。”

    洛青舟转身就向着左边的街道走去。

    走了一会儿，他转头看去。

    那丫头果然握着剑，不声不响，可怜兮兮地跟在了他的后面，见他目光看去，她立刻站住，俏脸一别，看向别处。

    洛青舟仿佛听到了她的声音：哼。

    “婵婵，来，跟姑爷一起，姑爷需要你的保护。这里好多人，待会儿走散了可麻烦了。”

    给这丫头一个台阶下吧。

    夏婵又在原地犹豫了一会儿，方冷着俏脸走了过来，双眸依旧不甘示弱地冷冷地瞪着他。

    洛青舟装作害怕她，别过脸，躲开了视线，一脸心虚地继续向前走去。

    夏婵这才收回目光，默默地跟在他的旁边。

    “婵婵，去酒楼，还是去那里的摊子上吃？”

    走到一条小巷口，洛青舟问道。

    一股诱人的香味，从小巷里飘了过来。

    夏婵停下脚步，看了一眼小巷里那些摊位上的小吃，犹豫了一下，低声问道：“酒楼，贵吗？”

    说着这话时，她下意识地摸了摸腰间的钱袋。

    洛青舟沉吟了一下，道：“应该不是太贵。酒楼里环境好，安静，饭菜稍微干净一些。这里呢，人多，比较吵闹，饭菜可能不是那么干净。不过味道嘛，有时候酒楼里的饭菜，并不一定比这里的好吃。”

    夏婵想了下，看着他道：“那……酒楼。”

    她看了一眼他身上那干净的衣袍，和他那风度翩翩的儒雅模样，心头暗暗道：他是读书人，他喜欢安静，喜欢干净……酒楼应该更适合一些吧。

    “好，今晚姑爷请客，随便吃！”

    洛青舟走在前面，在两旁的街道上寻找好一点的酒楼。

    夏婵跟在后面，看了他那清秀俊美的侧脸一眼，心头暗暗嘀咕道：才，不要呢。

    她说过要养他的，才不会让他出钱呢。

    而且她总是偷偷的欺负他，每次都会把他弄的那么可怜，每次都会弄走他那么多的东西，请他吃饭是应该的。

    洛青舟很快找到了一家酒楼。

    两人刚要进去，突然从酒楼里走出了几道身影。

    其中一道身影，对于洛青舟来说，再熟悉不过。

    那人看到他，也是一愣。

    两人停在原地，四目相对，都没有说话。

    “洛玉，怎么了？这人你认识？”

    其中一名身穿蓝袍，身材高大的青年问了一句，目光落在了门外的少年身上，上上下下打量了好几遍，目光越来越亮，喉结动了几下。

    洛玉嘴角一动，淡淡笑道：“孟兄，他就是我给你说的那个书生，我成国府的庶子，洛青舟。”

    随即又冷笑道：“当然，他现在或许已经换姓，变成别人家的家奴了。”

