    “我们林氏起家自爷爷林钊一代，在此之前林家庄数百人，历代最强者不过沸血境，原因便是族内功法限制，而当其从白猿谷寻到真功，一切才发生改变。”

    林君昊一边走，一边朝林末解释道。

    周遭稍微有些火候的山兽早已被林氏高手驱杀殆尽，一路倒没有遇见什么危险。

    众人翻过一座山，来到一处高崖之上，崖约高千仞，周遭空气都有些稀薄，远处甚至能看见薄薄的云海。

    林末望高崖下望去，只看见白茫茫的一片，以及崖石侧突出的怪树。

    确实有些高。

    “下面便是白猿谷？”林末微微后退，问道。

    “是的，当年谁也想不到鹰愁崖下会有那样一处山谷，其中藏着地宝肉桃树，以及白猿异兽，真功传承。”

    林君昊感慨道。

    当年林钊被仇人追杀，甚至不敢将仇敌引回林氏，最终只得往山中奔逃，身陷重围，走投无路下唯有跳崖搏那一线生机。

    按理说，千仞之高的鹰愁涧，号称飞鹰都难渡，别说当时不过沸血境的林钊，怕就是立命境的高手，从崖上坠落，也免不了化作一滩肉泥，最终落入兽腹的结局。

    可偏偏林钊仿若真是老天爷给活路，坠深崖而未死，甚至碰巧落入肉桃林中，不仅借肉桃恢复伤势，还实力大涨。

    之后更结识异兽白猿，得传真功，一路走上人生巅峰。

    说实在的，这等桥段，也只有江湖话本小说里敢写。

    “现在我们便是要寻小径下崖，白猿谷如今要干爷爷看护，抵达时务必不要失礼。”

    林君昊提醒道。

    除了对林末说，更是对身后的众人说。

    “干爷爷莫非是.....”林末低头问道。

    “如你所想，确是猿爷爷。”林君昊回答。

    林末心中微微一动，更是对这位未曾见过一面的爷爷充满好奇。

    这是不仅得传承，还与异兽结为兄弟，简直是运道好到极致了。

    一众人循着小径下崖。

    山道极为隐蔽，藏于崖间，周遭灌木丛生，稍有不慎便会坠入崖谷，让人不自觉便提心吊胆，纷纷收敛心神。

    如此一来，一路无话。

    众人大概走了几个时辰，终于是到达了崖底。

    这时，一片庞大的树林出现在眼前，每棵树都极为虬劲，常人脑袋大小的叶片上隐隐透着金色毫光，阳光落下，仿若镀上一层金箔，看上去很不凡。

    “据我爹推测，随着阳潮汹涌，白猿谷甚至可能出现大片灵田，不论是以前还是以后，都会是我林氏的根基之地。”

    林君昊微微失神，低声道。

    林末没有答话。

    他正四处观望。

    这片森林给他观感很不简单，远处不时传来几声恐怖的咆哮，阳光照射，半空中却是萦绕一层淡白色的雾气。

    只见阳光，不见太阳。

    雾中偶尔有庞大的黑影飞过，发出‘呼呼’的声响。

    这里山兽的凶猛程度高得离谱。

    林末感受着微微有些刺痛的皮肤，心中不由提了几分警惕。

    “昊哥，末哥，这好像不是善地，你确定我们不会有危险吗？”

    此时又是一道黑影从他们头顶飞过，这次众人却是看到了其真面目，那是一头通体黑羽，长着两对翅膀，有点类似雕的巨禽。

    光是翼展开，大致估计都有十几米，一爪子下来，怕是开山裂石只作等闲。

    真要一个俯冲扑食，他们这些人怕只能就地等死。

    林末同样眉头紧皱，这等规模的凶禽，若是空地遇见，他估计也只能左支右绌，不过周遭都是林地居多，倒是能借助地利，以暗器击之。

    以他如今的力量，不说能不能将其击杀，至少击退还是有些把握。

    就是不知林里还有没有危险。

    谁料一旁的林君昊却是一点也不急，从怀中取出一个锦囊。

    “你那也有一个，也取出来吧，里面有干爷爷的毛发，没有它，凭我们可进不去白猿谷。”

    “凭证？”林末诧异。

    从怀中同样取出一个锦囊。

    其余人却是没有。

    “干爷爷为这片区域的兽王，有其气息凭证，一路我们便能免遭山兽袭击。”

    林末若有所思，看着手里的锦囊，小心将其放在掌心。

    继续前行。

    有着凭证，确实如林君昊所言，没有丝毫危险。

    一路横穿山林，众人发现周遭药草植株要比外界山林多出很多。

    土壤也与外界不同，微微有些透明，空气中更是弥漫这一股沁甜。

    不时有满身绿毛的大豹，长着三条尾巴的马猴路过，有的对林末等人呲牙咧嘴，可就是偏偏没动手。

    终于，他们来到了森林中央，两座小山相接，呈一个‘人’字形，凹出一个口子，正是一条洞窟。

    “到了，走吧。”

    林君昊拿出一张地图，与林末一同看了看，带头走进。

    山谷隧道初极狭，不过两三人，两侧是山壁覆盖一层胶质东西，行走大概百步，只见一道白光越来越亮。

    那是一片茵绿的草地，最中心是一片大概几十棵奇特的树木。

    树木上没有叶子，通体绿色，犹如玉石，上面挂着拳头大小的灯笼状的果实。

    不过最引人注目的却是林旁坐着的一只庞大白猿。

    其高约十几米，即使坐着也有七八米高，整个背有些驼，但给人感觉却一点也不虚弱，反而像背负一座小山般，有点类似前世的猩猩，爆炸的肌肉光是看着便让人胆寒。

    “这便是那头年迈白猿？”

    林末一愣，心脏忽地砰砰直跳。

    其给他的压力甚至比那头银熊还大，即使只坐在地上假寐，散发的气息依旧骇人到极致。

    “应，应该是的吧。”林君昊也不复先前的从容，结结巴巴道。

    这时白猿忽地睁开眼睛，看了眼林末等人，慢慢站起身子，仿若一座小山般，常人在其脚下便如蝼蚁般，一脚便能踩死。

    其伸出手懒洋洋地像人般打了个哈欠，朝林末等人招了招手，仿佛在示意他们过去。

    林末等人对视一眼，心中虽然有些惧意，但终究还是走近。

    越是走近，越是能体会到那种生命形态的压制。

    即使白猿没有散发任何恶意，就只是站立在那，给人的压力也是无可估量的。

    林末算是知道为何他爷爷林钊，当年找到肉桃林后，想的不是杀猿独占，而是得其眷顾享有。

    这体型，别说沸血境，怕是只有宗师境武夫才有资格与其交手吧？

    白猿明显通人性，见走近后恭敬地行了一礼的林末等人，也是点头示意，随后自顾自转头，往身后走去。

    众人跟上。

    慢慢越过肉桃林，其后竟是一片原野。

    原野不时落有一座座巨石，最中间，则是一座巨大的坐佛。

    其通体为灰白的石质色彩，有些像石佛身功催动到极致的体现，佛像方面大耳，半脸慈悲之色，半脸却是模糊无比，一手指天，一手指地，格外的诡异。

