    怎么办！

    听到战鼓擂响，数十万大军马上就要对平西城发动总攻，香香郡主有些焦急的看向陆天龙。

    他虽然奋不顾身放弃一切参战，可三方战斗同时打响，就凭现在平西城的情况也是抵挡不住的。

    “哼哼，接下来你会知道，刚才你做了一个多么愚蠢的决定。”

    看着城墙上的陆天龙，荒镇南阴森一笑，马上就要下令对平西城发动总攻。

    “你似乎得意的太早了一些。”

    城墙上的陆天龙则是嘴角勾起一抹弧度，慢慢悠悠开口回应道。

    不少人微微扬眉，觉得陆天龙真是狂妄，这种时候竟然还敢说这样的话。

    但香香郡主心中却是一动，他太了解陆天龙的脾性，如果不是胸有成竹，他绝不会是现在的表情。

    “郡主，我作为平西郡的副郡主，应该也有一些权力吧。”

    陆天龙扭头看向香香郡主，开口问道；“比如拉拢几个人来我们平西郡，壮大我们平西郡的实力，可以吧。”

    香香郡主一愣，突然意识到什么，下意识使劲点头，“可以，当然可以！”

    “好！”

    陆天龙微微一笑，扭头看向黑猿。

    “小黑，我现在以平西郡副郡主的身份，邀请你担任我们平西郡的长老，你愿不愿意？”

    “长老？不好听，不如齐天大妖好。”黑猿很傲娇的一摆手。

    “行，那你就做我们平西郡的齐天大妖长老，六个字，比之前的四个字更气派，怎么样！”陆天龙认真道。

    “这个嘛，行！”

    黑猿认真琢磨了一下，接着点头同意。

    “好，那南门就交给你了，不管他们有多少人，谁若是靠近城墙百米范围内，格杀勿论！”

    “我相信你一定能够做到，对吧？”

    陆天龙不是超人，凭他自己的力量，根本不能改变平西城被破的命运。

    既然如此，那就借助黑猿等人的力量，之前因为它不属于大荒界，出手会大荒神意志镇压，那现在就给它一个身份。

    平西郡长老，总有资格出手了吧。

    “放心，交给我，我心里正憋着一肚子火，正好发泄一些。”

    黑猿咧嘴一笑，双脚在城楼上狠狠一踏，整个城楼都颤抖几分，接着它便像是一道闪电，直接朝着南门方向而去。

    “无上，给你个名誉长老的位置，帮我守住北门，从今以后我们各不相欠。”

    陆天龙又扭头看向无上邪灵。

    现在他跟无上邪灵的关系还是比较微妙的，无上的力量曾经在他的身体之中，也曾想过夺取他的身体复生。

    最后还是陆天龙帮他找到合适的身体并且复生，但无上性格懒散，不喜欢被人约束，所以陆天龙给他一个荣誉长老的身份。

    也说的很明白，只是帮平西城度过今天这一关就行。

    “行吧，你小子一怒为红颜，本无上就成人之美一回，北门交给我。”

    无上邪灵打量了陆天龙两眼，简单回了一句，直奔北门而去。

    黑猿，虚空大妖。

    无上邪灵，虽然陆天龙不知道他的具体实力，但恐怕现在也已经是虚空界。

    他们两人分别镇守南北两门，别说是十几万人，就算是数量再多一倍几倍，谁又能踏进平西城一步！

    甚至，如果陆天龙愿意，都可以让他们直接闯入敌军阵营，将那十几万彻底斩杀。

    但陆天龙却没有这么做，不到迫不得已，他不想大开杀戒，所以只是吩咐他们，谁若是踏进距离城墙百米之内，格杀勿论！

    危机瞬间解除！

    香香郡主整个人激动的不知如何是好，北荒佳宁等人看向陆天龙的目光之中也满是钦佩。

    谁都没想到陆天龙竟然来了这么一波操作。

    先是退出平西书院，只求一战，接着以平西郡副郡主的身份，直接招揽了黑猿和无上邪灵加入平西郡。

    明显是早就做好了打算。

    “你，你，你……你这是在作弊！”

    这边高兴，荒镇南那群人却都已经傻了。

    他们之前就已经看出，黑猿和无上实力很强，有可能是虚空界的强者。

    一开始有大荒神意志镇压，他们还很高兴，但现在，陆天龙一波操作猛如虎，让两个虚空强者参战，这可不就是作弊！

    陆天龙冷冷一笑，目光在前方五位郡主身上扫过。

    “再给你们最后一次机会，是现在滚，还是继续战？”

    “当然，他们可以滚，但你们两个人，必须留下。”

    陆天龙目光锁定荒镇南和荒星象，在刚才他们偷偷下令斩杀平西郡上千将士和普通百姓的时候，在陆天龙的眼里，他们就已经是死人。

    至于其他人，还没有坏到骨子里面，倒是可以再给他们一次机会。

    “狂妄！”

    身形如山的荒东岳脾气暴躁，虽然知道情况不妙，却也受不了陆天龙这样的挑衅。

    只见他向前跨出一步，横眉冷对城墙上的陆天龙。

    “来，我荒东岳与你一战！若是战败，东岳郡退出战斗。”

    “若是我胜……”

    “若是你胜，平西郡归顺你东岳郡。”不等荒东岳说完，陆天龙淡淡开口道。

    给了他们机会，但他们似乎并不珍惜，既然如此，那就不要怪自己无情。

    “好！”

    荒东岳一声怒吼，身体之中恐怖力量爆发，那浓郁的力量在他的身体周围凝聚，周身出现一道大山似得虚影，将他整个人笼罩在其中。

    长生中期对长生初期，他不相信自己能够败给陆天龙。

    当然，陆天龙之前做的事情，荒东岳也听说一些，知道他在生死劫层次时候，曾经力抗长生强者十招不败。

    所以荒东岳一上来采取防守姿态，想先看一下陆天龙的实力到底如何。

    “吼！”

    他刚刚列开阵势，陆天龙却动了。

    双脚在地上狠狠一踏，整个人倏然朝着前方冲去。

    从城墙上跃起的瞬间，他直接化成龙行，像是一道金色的闪电，猛然朝着荒东岳而去。

    一个不动如山，一个势如雷霆。

    瞬间碰撞在一起。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，荒东岳壮硕的身体直接倒飞出去，狠狠砸在了后方的人群之中，竟然再也没有爬起来！

    “秒……秒杀？”

    所有人都傻了，呆呆看着近十万大军前那道身影。虽看似瘦弱孤单，却有一夫当关万夫莫开之势。

