    《培元功》（说明：新推演的培元功最多可修炼到炼气九层，不可推演。）

    郑东看着培元功的说明，眉头皱了起来。

    炼气九层就是培元功的极限吗？

    这么说来，炼气期的极限就是炼气九层，那么下一个境界又是如何？郑东心中思索。

    看到培元功后面不可推演几个字，郑东心里清楚，或许仙道的下个境界已经不是培元功可以做到的了。

    他还需要新的功法。

    培元功只是炼气法门，下一个境界是什么？

    炼气化神到底是什么意思？

    根据异界施法者的超凡路线，“神”就是精神力，换成仙道术语，就是神魂之力，难道下一个境界需要修炼神魂之法？

    冥想术，又或者是观想法？

    但具体如何，郑东还不太确定。

    毕竟，按照新《培元功》对炼气境界的划分，他现在只是练气一层，距炼气九层还远，更别说下一个境界。

    算了，不想了。

    郑东摇了摇头，等到那些沙雕玩家踏上炼气期，让他们帮自己一起想。

    不过话说回来，当初在常灵仙府得到培元功的那批玩家，现在都已经炼气初期了。

    这么长时间，郑东通过对众多玩家的暗中观察，发现一个残酷的事实，玩家各人根骨不同，炼气后的真气强弱各不相同。

    他之前的推测完全正确。

    换句话，哪怕根骨差的玩家在洪荒中完成经验积累，去现实突破，所拥有的真气也远比不上根骨高的玩家。

    就是这么残酷！

    仙道不是你努力就能改变命运的，甚至你不努力一下，都不知道什么叫绝望。

    想到这，他唯有叹息，那些根骨一点的玩家，郑东也帮不了他们，或许他们中未来会出现惊才艳艳的玩家，创造出无视根骨的法门。

    倘若真的出现这种玩家，郑东亦会不遗余力帮助他们。

    毕竟，真有这种大毅力大才情的人物，将来成就必不可小觑。

    接下来，郑东看了眼神力，4600点。

    他继续推演掌握的唯一术法，火球术。

    瞬间，1000点神力消失。

    半盏茶后，新推演的火球术出现在虚拟面板。

    术法：火球术（二层，说明：推演下一层需要1000点神力，推演第九层后可晋级中阶术法。）

    郑东发现，仙道的术法和施法者的法术体系，已经有了不同。

    在施法者体系中，火球术的法术模型是一成不变的，并没有什么一层二层的说法。

    它只是一个学徒法术模型，连一阶法术模型都不是，郑东不知道，火球术二层比起一阶法术威力如何。

    但仔细想想，其实二者没有什么可比性。

    施法者的法术，依靠的是魔力（灵气），而修士的术法，靠的是自身真气。

    换句话，施法者到了无魔的地球，瞬间就被废了，除非修炼了神魂秘术，否则全身战斗力十成至少丧失九成九。

    而修仙者不同，比起依靠外力的施法者，他们依靠自身真气，哪怕在地球这样无魔环境中，只要拥有真气，照样可以施展术法。

    所以到底是法术厉害还是术法更强，不实战一番，难以比较。

    但郑东估摸着，火球术二层的威力，不比一般的一阶法术弱小，毕竟他当时改良后的火球术，就已经比原版更强。

    更别说现在第二层的火球术了。

    “继续推演！”

    郑东看着3600点神力，选择继续推演，直到神力只有600点，才不得不停下。

    术法：火球术（五层，说明：推演下一层需要1000点神力，推演第九层后可晋级中阶术法。）

    五层的火球术。

    沉吟一番，郑东选择学习。

    顿时，无数信息涌入郑东脑海，但现在他的神魂力量和当初不可同日而语，轻松就接受完脑海中的信息。

    “妙，火球术还能这么施展！原来这个地方要这么改，我当初怎么没想到呢......”

    随着不断观看，郑东不时拍案叫绝，眼中异彩连连。

    当他看完五层火球术，心中忍不住想要施展一番。

    说干就干！

    郑东熟稔地施展起新的火球术。

    下一秒，一颗拳头大小的青色火球静静漂浮在郑东手掌上。

    青色火球安静地悬浮着，好似一颗青色的明珠。

    哪怕普通人站在郑东身边，亦感受不到青色火球散发出的温度。

    但若让其他修士过来，顷刻间就能感知到青色火球蕴含的恐怖威力。

    郑东屈指一弹，青色流光划过。

    嗤！

    一道微不可闻的声音，青色火球直接洞穿面前这座山峰的山体，向远处飞去。

    郑东看到眼前这一幕，呆住了。

    这威力，绝对超过了施法者的一阶法术。

     但不得不说的是，对真气的消耗比火球术一层多太多，就刚刚这一发青色火球，消耗了他15缕真气，足足是原来的五倍。

    照这个真气消耗，只需六发火球，就能将他榨干。

    这还是根骨九点的郑东，换成根骨一点的玩家，炼气一层估计都施展不出来。

    郑东想了想，没有继续推演，一来神力不足，二来，暂时练气一层，也没必要使用更大威力的术法。

    从洪荒退出，意识回归身体，郑东睁开双眼。

    真理之书的修复，对郑东而言，意义太大了。

    单单衍法功能对他开辟仙道的帮助，就足以让郑东满意，更别说将来真理之书恢复更多的功能。

    他在真理之书中，可是看过那些逆天功能的，想想就觉得眼馋。