    “果然是祂！”莲花公主无比兴奋，那双湛蓝色的眸子都因为喜悦而变得亢奋。

    于是，态度立刻变得谦卑起来。

    就连用词，也开始斟酌起来。

    “妾身听说，山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵……”她小心翼翼的问道：“公子的书店，想必定是汇聚着天下之秘，藏有无数宝贵知识的殿堂吧？”

    李安安听着，微微一凛。

    小平安的书店？

    她从小住到大，好像也没什么稀奇的地方。

    也就是……

    干净一点，安静一点吧？

    正想着否认，但又想起了自己如今要立的人设，李安安便神秘的一笑，然后道：“公主过誉了！”

    “粗鄙书店，不值一提，所藏之书，不过寻常而已！”

    说着，她嘴角微微翘起来，以一种霸道，却又不失分寸的口吻道：“虽是如此……”

    “但……”

    “哪怕是仙神下凡，真龙出渊……”

    “想要借我书一阅……却也得看看机缘！”

    “机缘不至……仙神？真龙？”

    她扶了扶眼眶，坚定不移的说道：“那也只得给我乖乖的在门口等着！”

    莲花公主听着，眸子中一朵佛莲，缓缓绽开。

    “就是祂！”一个声音在心底喊道。

    毋庸置疑！

    只能是祂了。

    除了祂，这世界还有谁能如此自信、霸道？

    连仙神也不放在眼中？

    须知，如今，可是灵气复苏，神明归来的时代。

    神明乃是确确实实存在，而虚无缥缈的事情。

    祂们不仅仅存在，且多数与现世，有着紧密联系。

    许多小国，因为没有神明，便是人为刀俎，我为鱼肉！

    若得神明之佑，便是昆仑州的小国，也可自守其境。

    甚至吊打周边！

    就如那昆仑州的埃及，靠着护国的猫女神，如今已是肃清境内残余叛军，甚至开始窥伺整个尼罗河流域。

    这就是神明的作用。

    哪怕不出手，有着神明庇佑的一方，就先天多了一张底牌，已是立于不败之地！

    谁又敢轻易进犯一个有着神庇佑的国家？

    神明一怒，流血漂橹，谁能承担这个责任？

    莲花公主咽了咽口水，手都有些忍不住的颤抖。

    “公子说的是……”她附和着，小心翼翼的提出了自己的请求：“不知道，妾身有没有那个机缘呢？”

    说完她的心脏就忍不住扑通扑通的跳起来。

    内心极为忐忑。

    李安安却是有些不明所以了。

    “这锡兰公主是怎么回事？”她想着。

    “难道……”她看着面前的公主的模样。

    在她眼中，锡兰的莲花公主，此刻就像一个遇到了人生导师的学生一般，满脸的小心，连身子都低了一分。

    看着感觉不像公主，反倒是像个随时候命的女仆。

    这让李安安有些不安了。

    但转念一想：“公主是灵平安在撩，和我李安安有什么关系？”

    于是，她放心大胆的继续扮演着自己的人设。

    “殿下若是有心……”李安安故作神秘的说着：“自然能有缘分！”

    莲花公主顿时低下头去：“公子说的是！”

    “只是……”

    “妾身愚钝，不知这机缘，该如何争取？”

    锡兰国小，筹码不多。

    唯一能拿得出手的，也就是佛塔下的佛莲以及自身的几条超凡灵矿所产的超凡宝石。

    但这些东西，在X公子面前，怕是连被瞧上一眼的资格也欠奉。

    李安安轻轻的摩挲着双手，她努力维持着自己的高冷形象，她慢慢的看向面前的公主：“这所谓缘分，不就是事在人为吗？”

    “公主如愿，自然是能有缘的！”

    是的……

    只要乖乖的跟小平安回江城。

    休说去书店看书了。

    就是躺在在书架上，也没有人会管她！

    莲花公主听着，却是在心中叹息了一声。

    然后她慢慢的起身，捏起裙子，盈盈一福，那双湛蓝色的眸子中，流转着顺从的神色：“若是公子不弃，妾身请为扫榻之婢……”

    李安安听着，顿时目瞪口呆。

    “这么简单？”

    她感觉自己好像玩大了。

    ………………………………

    灵平安拿着手机，等了很久，也没有等到自家小姨的回答。

    他内心的不安，越发的浓郁。

    “小姨到底在做什么？”

    他有些坐立不安。

    内心的隐忧在不安中被放大。

    于是，他的眼神慢慢的变了。

    眼仁也慢慢的变得模糊。

    整个房间，似乎都因此恍惚起来。

    “我的近视……”灵平安看着一片模糊，仿佛被打了马赛克的世界：“又回来了？”

    眼睛有些酸痛。

    他忍不住的伸手揉了揉眼睛。

    不揉还好，一揉这眼睛就干痒起来。

    而且，越揉越痒！

    灵平安实在太过难受，只能是走下床，摸索着来到浴室。

    他扶住浴室的洗漱台，循着记忆，抓住一块毛巾，然后打开水龙头，将毛巾打湿，然后敷在自己的眼睛上。

    几分钟后，他终于感觉舒服了一点。

    于是拿开毛巾，再抬起头。

    “我的眼睛，好像又不近视了！”他说着。

    只是，他的视角，也因此变得不一样了。

    具体哪里不一样了呢？

    他也说不清。

    只是感觉，整个世界似乎都有些不一样了。

    好像，光线更亮了。

    整个房间也变得好看了一些。

    “奇怪了！”他挠挠头，对现在的情况，感觉无法理解。

    但他不知道的是。

    在他看不到的镜子里。

    他的嘴角微微的翘起来。

    镜子里，有另一个他。

    这个他在说话。

    “小姨在天下会展中心七楼……”

    “她在扮作我的样子！”

    镜子里的他慢慢抬起手来。

    手臂皮肤下，肌肉在慢慢的蠕动着。

    一丝丝肉芽绽放，像花蕾一般，结出了果实。

    一条条触手，从肌肤下钻出来，，绕到他的身后，在镜子里的他，无数触手像孔雀开屏一般绽放着。

    触手顶部的口器，一个个的张开，发出人类无法听到的恐怖声音。

    但这声音，却在无数时空与空间的虚空缝隙中回荡。

    吼！

    一个又一个古老的存在，从噩梦中惊醒。

    祂们瑟瑟发抖的蜷缩在一起。

    祂们感受到了危险。

    被捕食的危险！

    只要敢露头！

    会被吃掉的！

    镜子里的他，在这些触手簇拥下，邪异无比的说道：“既然是小姨喜欢……那就让她玩吧！”

    灵平安置若罔闻。

    他轻轻的扭了扭头。

    不知道为何，他忽地扭头看向了鹿鸣山庄的南方。

    他隐隐感觉，自己小姨就在那边。

    然后他摇摇头：“我又开始胡思乱想了！”

