    闻言，风野信眉头深深地蹙起。

    那这么说来，这个基里艾洛德人在迪迦奥特曼的TV里是压根就没出现的一个家伙，而那个出现了的出头鸟现在估计已经远程控制了那个女主持人并且宣布那傻到不能再傻让人感觉非常尴尬的宣言了。

    那么接下来，就是……

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声响起，风野信急忙回过头去，只见远处一栋原本还看得见的大楼瞬间崩塌，虽然风野信知道居间惠不会有什么事，但这个TV里并没有出现过的炮灰都出现了来引走他，谁知道会不会发生点什么意外。谁知道剧情是不是已经发生了偏差？关于蝴蝶效应这一点，风野信是完全知道的，万一真发生偏差了那居间惠就危险了！

    目光冷厉的看了一眼被自己踩在脚下的男人，狠声道：“如果队长出了什么事，你们基里艾洛德人就准备好灭亡吧！”说完，脚上狠狠地用力踩了男人一下，急忙朝电视台的方向跑过去，只留下一脸狰狞的男人躺在原地挣扎。

    因为心系居间惠的安全，风野信抄着近路一路前进，有时候遇到障碍直接跳了过去很快就跑到了电视台门口，风野信稍稍的喘了口气，发现居间惠正站在电视台门口，脸色有些难看，不过看起来没什么事，风野信心里暗舒了口气，道：“好在居间惠队长没什么事，否则就要糟糕了。”

    “阿信？你怎么来了？不是让你去逛城市了吗？”居间惠刚回过神来，就看到风野信朝她跑过来，有些疑惑地问道。

    风野信道：“我听到这里有爆炸声，刚好看到这里有栋楼坍塌了，想到那栋楼好像离电视台不远，我怕队长你被爆炸波及到，所以过来看看。还好队长你没事。”

    “嗯。”居间惠有点心不在焉地应了一声。看来有点在意那个基里艾洛德人说的话啊。

    但是风野信也不能让居间惠就以这个状态回去，便又开口说道：“队长，是发生了什么事了吗？你怎么心不在焉的？”

    “啊？哦，没事，一会在车里跟你说吧。我们先回基地，我等一会还有一个会议要去开呢，走吧。”居间惠从愣神的状态醒过来，先是懵了一下才反应过来摆摆手说道，而后走去停车场去开车过来。

    风野信见居间惠的样子有点奇怪，眉头微微蹙起。难不成是那个基里艾洛德人跟居间惠还说了什么吗？

    难道不是：“我告诉你们，基里艾洛德人马上就要统治地球，神圣的火焰将烧尽一切污秽！等着瞧吧，我马上证明给你们看！”吗？

    风野信坐上车，屈起一只手撑着脑袋一边听着居间惠说出事情的原委一边暗自思索着道：有可能是被基里艾洛德人的那些中二的宣言给挑起了担忧，担心这基里艾洛德人会对人类不利。

    毕竟这没有现身出来，没有被消灭的基里艾洛德人就像一颗隐形的定时炸弹，你找不到他，也不知道他们什么时候会“爆炸”，爆炸会波及到哪里？这一切都是不得而知的。

    但是……

    风野信却是知道他们会出现在哪里，他们就出现在这个城市里，而且还是引出迪迦也就是大古出来的时候光明正大的巨大化变回原形的。

    这就是“穿越者”的前期优势了，大部分剧情都知道，只要剧情别偏得太厉害，那就有优势，偏得太厉害那风野信也只能兵来将挡水来土掩了。

    因此，知道基里艾洛德人其实智商不怎么行的风野信一点都不担心这家伙会弄出什么要“毁天灭地”的动静，反正也就只会像跳出水面落到陆地的鱼那样扑腾几下就没动静了而已。

    可是居间惠担心啊！

    这家伙就是个定时炸弹！

    指不定啥时候就会爆炸！

    得小心着堤防点才行。

    这件事，风野信也不好跟居间惠说，也不能跟居间惠说，因为这件事要是料到了后面这就太过于匪夷所思了，绝对会被当成怪物的而且他们也不会相信的，只好让居间惠心里挂块石头了。

    回到远东基地，风野信先是回房间换回队服，再去司令室。居间惠把风野信送回了远东基地之后就在车库里分道扬镳了，居间惠还有一个关于巨人问题的会议要开，然后又是在电视台采访了之后，肯定会有人对此表示反对，但是居间惠已经习惯了，从下车后都是面无表情。

    一直到回到司令室，居间惠的脸色依旧还是紧绷着的，她双手环胸，看向新城和堀井说道：“新城队员，堀井队员，你们去查看一下大楼爆炸的情况。”说着，又看向了野瑞道：“野瑞，调查一下大楼爆炸的原因，然后马上汇报。”

    “明白！”新城和堀井接到指令立马拿起头盔跑出司令室，驾驶着胜利飞燕一号机出发去电视台之前的那栋爆炸的大楼去查看一下现场状况。

    而野瑞则是转过身去敲击键盘，调出一大堆看都看不懂的数据在那里专心致志地查看着。

    而风野信则是无聊的坐在自己的位置上神游天外。

    其实他是在想该怎么把那些讨人厌的基里艾洛德人打得连他的爹妈都不认识他，并没有想到什么不切实际的地方去。

    爆炸的大楼上空，新城驾驶着胜利飞燕号在上面盘旋，堀井看着下面还在着火的大楼废墟有些目瞪口呆地说道：“天呐，这威力够大的，整栋楼都没影了。”

    新城说道：“现在不是欣赏的时候，幸好这大楼还在建造当中，否则炸弹扔进有很多人的大楼的话……”

    堀井突然打断了新城的话，说道：“不是炸弹，炸弹造成的爆炸痕迹一点也没有。”

    新城扭头，语气有些震惊地说道：“你说什么？”

    新城现在有点方，他立马打开通讯器，说道：“指挥，请回答！”

    司令室里，宗方副队长听完新城的汇报情况，回了一句：“知道，”继而看向野瑞，说道：“他说那不是炸弹造成的。”

    野瑞道：“我想，可能是通过远距离施加了某种力量，集中监测卫星的频道观察，我马上向宇宙开发局申请。”

    宗方副队长一点头。继而朝着居间惠走去：“队长，我看你还是回去休息一下吧。”

    居间惠头也不回地说道：“没关系。”

    宗方副队长继续说道：“看来这得花费些时间呢。”

    “谢谢。”居间惠突然说了一句谢谢，而后转身离开司令室。

    所有人一脸无奈的看着居间惠离开。

    居间惠出了司令室，犹豫了一下还是往自己的房间走去。

    而当她走到一处寂静的走廊里时，前面突然飘过去一道幽蓝色的影子，居间惠眉头微蹙，有些疑惑的喊了一声：“谁？”随后追了上去，但在追到自己的房间门口前时却不见了那个影子，怎么找都找不到了只好回到自己的房间里。

    居间惠刚进来，就径直地往自己的办公桌的方向走去，转过桌子上的立体玻璃相框，居间惠温柔的笑了起来，眼神里充满了温柔。

    “谁？”突然，她感觉到后面有动静，警惕的猛地转过身去，看到一张椅子上不知道什么时候坐了一个奇怪的男人，朝她抬起一只手说道：“别这么大声，我来这里只是想跟你说几句。”

    男人一开口，居间惠就猜到了男人的身份，语气肯定道：“你是基里艾洛德人。”

    男人看着居间惠，沉默了几秒后看向了天花板，缓缓地说道：“我是……我是一个预言家，负责传递信息。”

    居间惠不着痕迹的去打开了办公桌上的通讯器，两人说的话马上就从居间惠的房间传到了司令室里。

    “基里艾洛德人，到底从哪里来？应该先自我介绍，这是基本的礼貌，不是吗？”居间惠语气淡漠道。

    “呵呵呵……真不愧是胜利队的队长，很有幽默感。”男人笑道。

    司令室里，宗方朝大古和丽娜点点头示意，两人会意，立马掏出激光枪朝着居间惠的房间里快速的赶去。

    居间惠的房间里，男人继续说道：“好吧，请你先向基里艾洛德人表示敬意，首先，从你开始。”

    居间惠道：“为什么找上我？”

    男人低头看向办公桌，说道：“已经没有多少时间了，如果你现在，不代表地球人类在这里向基里艾洛德人表示敬意的话，接下来，就是k1地区。”

    “你不能这么做！”居间惠大声道。

    “神圣的火焰可以烧尽所有的污秽！”男人拿起桌子上的照片，说道：“但是这有办法可以阻止，你就能办到。”男人看向居间惠。

    “别跟我开玩笑。”居间惠语气激动道。

    “你愿意吗？”男人说道，“居间惠队长，你愿意表示敬意吗？”

    居间惠愤怒地盯着男人不说话。

    男人见状，语气状若惋惜道：“真可惜。”而后将手中的相框朝居间惠扔去，随后消失。

    居间惠慌乱地去接相框，却是没有接到，急忙跑出去，刚出去只见两把枪指着居间惠，大古和丽娜一看是队长，便收起了枪。

    “那个男的呢？”居间惠急忙问道。

    “男的？”大古一懵。

    “我们没有看到有人从队长你的房间里出来啊。”丽娜反应还算快立马回答道。

    “怎么可能？”闻言，居间惠往一个方向跑去，突然好似想起来了什么事情一样脚步一顿说了一声“k1地区”之后转了个身朝着反方向就跑开了。

    大古和丽娜见状面面相觑，不知道居间惠怎么突然这么焦急，也只好跟着居间惠跑了起来。

    司令室，居间惠和大古，丽娜急冲冲的跑回司令室，居间惠一刻不停地下达着指令：“野瑞队员，马上发布四号警戒令，派遣胜利飞燕号！”

    野瑞说道：“新城队员，请立刻飞到k1地区。”

    “明白。”通讯器那边传来了新城的声音。

    居间惠看向丽娜，说道：“马上把k1地区的影像找出来。”

    “是。”丽娜马上准备去调出k1地区的影像。

    这时，风野信却幽幽的说道：“我已经找出了k1地区的影像，要现在投放出来吗？”

    “立刻投放出来！”居间惠严肃的盯着风野信说道。

    “是。”风野信应了一声，敲打了几个按键之后把电脑里的k1地区的影像投放在了大屏幕里。

    k1地区影像刚投放到大屏幕上没过几秒画面就猛地发生了变化，处于中心的一栋大楼突然发生了爆炸，凶猛的烈火焚烧着整栋大楼，将整栋大楼都毁的只剩下了废墟。

    堀井目瞪口呆的看着这一幕，愣愣地说道：“天呐，威力这么大！”

    而新城则是向司令室里汇报情况：“这栋大楼里面有很多人，受灾情况十分严重！”

    “野瑞，马上调取监测卫星查找一下攻击是从哪个方向发来的。”居间惠果断道。

    “是！”

    野瑞应了一声，立马调取监测卫星调查攻击来源。

    而居间惠却是突然低下了头，往司令室外走去，大古当时正站在居间惠的身边，看见居间惠的模样好像不太对劲，也悄悄地跟了上去。

    风野信见大古已经跟了上去，心里还不想提早暴露自己的另一个身份在大古面前的他想了想，决定还是不要跟上去了。

    大古是迪迦，不用他一起跟着去，他们也应该会没事的，毕竟主角光环摆在那里。

    居间惠回到自己的房间，一脸疲惫，而在看到地面上的照片的时候，却忽然想起那个男人好像拿过这个相框，便急忙跑过去捡起地上的照片拿着来到了一个电脑前按了几下子，说道：“启动系统，大都市警察，请核对这个指纹。”

    居间惠拿着照片让照片竖直了给红外线扫描激光扫描着照片上的指纹，很快，大都市警察系统便扫描出了结果并且把结果交给了居间惠。

    居间惠拿着照片，看着电脑上的关于那个男人的信息，低声说道：“什么预言家……”

