    第302章金屋藏条美人鱼6

    小人鱼咕噜咕噜的吐了下唇，明亮水润的双眸被海水浸透，亮的出奇。

    容枝往下看了一下，瞳仁猛地一缩，像是受到了莫大的惊吓一般，噎了一下，久久未回神。

    裴寂双脚被海水淹没，大概到小腿中部的位置。

    海水很凉，海风是咸咸的，迎面向他扑卷而来。

    容枝往后仰了一些，脸扑红红的，没跟裴寂打声招呼，就噗的一下沉下海底。

    裴寂不由的皱起了眉，眸色淡淡的紧盯着，好像是在思索着什么。

    两只手都自然的垂落，此时却动了动，捏紧了一些。

    大概过了几分钟。

    那平静的海面上，噗的冒出了个头。

    容枝左右看了一下，对着裴寂扬唇，眉眼弯弯。

    那模样好看极了，还挺可爱。

    裴寂没忍住，唇瓣往上翘了翘。

    下一秒，容枝就朝着裴寂游了过来。

    她换了身打扮，上半身穿了件浅蓝色的小吊带，完美的曲线被勾勒的淋漓尽致。

    越来越近，到了海水越来越浅的沙滩上。

    裴寂高大的身影被暗色默入，只有皎洁的月光，打在他的脸上，给刚硬的俊脸上增添了几分柔和。

    “裴寂~”

    娇软的声音响起，令裴寂一怔，捏紧了手指。

    容枝离他越来越近，眼看着腰部以下就要露出来了，裴寂黑色的瞳仁一紧，转过了身子。

    浑身上下都紧紧的绷着，认真看的话，能发现他在发颤。

    容枝没有停住脚步，继续朝着裴寂走过去。

    海水哗啦哗啦的声音一下又一下的冲击着裴寂的心。

    不由自主的，就放轻了呼吸。

    海水激荡的声音越来越近，裴寂只觉着耳朵有些发烫。

    温软的手指勾住了裴寂的手臂，温热隔着薄衬衫传递到他的肌肤，像是被炭火烧灼了一般。

    裴寂额头冒出细薄的汗，伸手把她的手推开。

    容枝并不在意，反而变本加厉的，双手抱住了他的手臂。

    娇嫩的小脸在他手臂上蹭了蹭。

    “裴寂，鱼鱼现在跟你一样啦~”

    裴寂单身二十八年，除了母亲，鲜少与女性有过亲密接触。

    小人鱼这番举动，愣是将人给吓愣了。

    裴寂完全没注意到她在说什么话，只注意着她正在抱着他的手臂。

    裴寂只觉得心口都是烫的，不动声色的加重了呼吸，板着一张脸，严肃的再次把容枝推开，一本正经的说道。

    “别离我太近。”

    小人鱼被他推开，一脸茫然的眨眨眼睛，无措的瘪了一下嘴。

    “裴寂，你可恶！”

    说着，容枝一副受不了的模样，踢了踢脚下的海水。

    她力气大，海水被她一脚就扑倒了裴寂的身上，弄湿了他的裤子，还有一点衣角。

    这小人鱼还一脸得意的，朝着他做了个鬼脸。

    裴寂只是淡淡的瞥了她一眼，蓦然，黑色的瞳仁猛地一缩。

    板着的脸上闪过一丝惊讶，只不过又被快速的压下。

    语气隐含着诧异，却故作轻描淡写的叙述着。

    “你的尾巴呢？”

    小人鱼听见他问起，高兴的想要翘一翘尾巴，一时之间忘了现在是腿，猛地趔趄一下，就朝着旁边要摔下去。

    裴寂皱眉，不动声色的往旁边走了两步。

    哗啦的大水花没再弄到裴寂身上。

    等小人鱼摔下了，海水的波浪平静。

    裴寂犹豫了几秒，才缓缓的走过去。

    没有动作，居高临下的看着还躺在海里的容枝。

    容枝舒舒服服的躺在海里面，冰凉的海水舒服极了，惬意的眯起了眼睛。

    看到裴寂，她嘟起唇瓣，脚丫踢了踢他裸露的小腿。

    撒娇道：“裴寂，你刚刚为什么不扶我。”

    裴寂走开了两步，让她踢不到，伸手把她整个人抓起来。

    小人鱼下半身穿了一条橘红色的高腰A字的百褶裙，修长紧致的大长腿在海水下衬托的更是好看。

    裙子湿哒哒的，嘀嗒嘀嗒的掉落着水。

    裴寂微皱了一下眉，不太绅士的摸了摸她的裙摆。

    问：“裙子湿了，穿着会生病吗？”

    他不太确定，小人鱼生活在水里，但毕竟现在是两条白花花的腿。

    湿哒哒的裙子穿在身上，也不知道会不会受凉感冒。

    容枝歪头，澄亮的双眸亮晶晶的：“鱼鱼从来不生病的。”

    “我是这片海里，最健康的鱼鱼。”

    小人鱼没有撒谎，她从小到大就没生过病。

    反而是身边的各种海鱼，经常会生病。

    容枝上前揪着他衣裳，问：“裴寂，我弄/湿你了，你会生病吗？”

    小人鱼心虚的很，像是在用气音说话。

    清灵的嗓音半拖着，撒着娇。

    裴寂盯着容枝揪着他衣袖的手，凝视了几眼，淡声说道。

    “不会。”

    容枝伸长了脑袋，凑到裴寂面前。

    “为什么吖？”

    裴寂面不改色的推开她的脑袋，看着她一脸控诉的模样，薄唇忍不住翘起。

    捂着嘴抿住弧度，故作冷静的说道。

    “因为健康。”

    裴寂学着她的说法，说完这句话，许是自己都觉得好笑，如漆的眉眼染上了几分笑意。

    在柔色的月光下，竟是令他也温柔了几分，不再显得那般不近人情。

    只是看了她几眼，转身就抬起了脚步，慢悠悠的朝着小木屋走去。

    容枝眼皮又是一皱，忙的跟着上去。

    刚变成腿，腿部的行动太不太稳定，走起路来一摇一晃的。

    为了不摔跤，她走的要慢很多。

    前面那不解风情的人，头也不回就进了他的茅草屋。

    容枝瘪嘴，小脸也皱了几分，一脸幽怨的瞪着裴寂的背影。

    可恶！

    ………………

    容枝走进茅草屋，大爷似的，霸占了裴寂的床位，小腿搭着，一副悠悠闲闲的模样。

    裴寂的大长腿无处安放，只能是曲着腿，看了小霸王一眼，缓缓说道。

    “很晚了。”

    言外之意在赶她走。

    小霸王鱼一副听不懂的模样，笑盈盈的否认。

    “不晚呢。”

    裴寂缄默两秒，见她真的不打算回海里睡觉，也不着急。

    掏出还有四十多度电的手机，翻出之前下载好的书籍，静心阅读。

    几分钟后，容枝觉得无聊，大半个身子凑过去，一脸疑惑的问。

    “裴寂，你想回家吗？”

    (本章完)

