    陈辉说道：“你瞧瞧你做直播，一年累死累活能挣多少？”

    许梦冷哼了一声：“要你管，今天过后我们就没关系了。”

    陈辉目光如炬，说道：“你是不是刚刚没玩够？”

    许梦语气软了下来，有些害怕道：“我够了，够了，别了。”

    “我做直播还不是赚钱，我想以后自己也能有钱。”

    陈辉神情柔和了起来，说：“那你执意要做直播的话，我得和你约法几章。”

    “第一，不能穿太暴露。第二，不能为了礼物不要低声下气。”

    “第三，不允许私下见任何人。”

    许梦吐槽道：“那我还做啥直播，这样有人刷礼物吗？”

    “反正我不管，你要么这么办，要么就老老实实读书，我养着！你也选一样吧。”陈辉语气有些霸道。

    “我不…”

    许梦还没说完，陈辉又开始了新的动作修理模式。

    车啊，得一次开个够，她才知道听话，就像马一样，驯服了，才会温顺！

    …

    …

    许梦躺在陈辉怀里，眼神迷离且幽怨道：“以后我听你的不就成了吗？我直播就日常播播！”

    “那行，听话的孩子才能喝高浓度的安慕希。”陈辉心满意足道。

    许梦白了陈辉一眼，小手在陈辉胸口画着小圈，她现在算是认可陈辉了，人有点帅、有钱、能力强，虽然是个渣男，但哪个女人不爱渣男呢？

    有时候也挺直的，比如关于她的一些，不过这不就代表陈辉在乎她吗？

    只是，她的身份算是小三还是女朋友？

    许梦有些哀怨道：“陈辉，我现在算你的啥？”

    陈辉温声道：“女朋友，当然是女朋友！”

    陈辉而后心里又默念道，女性朋友，是女性朋友！

    许梦轻笑着讥讽道：“那柳玲玲呢，还有蓉城那个呢？”

    “咳…都是，你也知道，人总是有缺点的。”陈辉轻咳一声，说道。

    见许梦还有想继续争论下去的意思，陈辉赶紧转移话题道：“你衣服有些坏了，我去给你买一套。”

    许梦还是不为所动，懊恼道：“我和柳玲玲这两美女，怎么就栽在你手里了，我怎么都没想通。”

    陈辉一笑：“这不是互相吸引吗，你们漂亮我帅，郎才女貌，太正常不过了。”

    许梦盯着陈辉看了许久，而后噗嗤一笑，说道：“对，你帅，你最帅！”

    陈辉喜上眉梢，看来他的颜值果真是越来越高了，超越古仔的日子不远了。

    以后他就不再是平平无奇的陈辉了！

    “不错，就凭你这句实话，等会儿衣服你自己挑。”陈辉笑着豪气道。

    许梦给了陈辉一个白眼，就面无表情的躺在车后座，刚发生的事她到现在还没缓过劲来呢。

    眼角不禁泛起了一道泪光，想着陈辉对她所做的一切，心里是五分悲愤、三分无奈、两分认命！

    休息了一阵，身上有些发软，今天不可能就在车里过夜了吧，强撑着身子说道：“陈辉，走吧，我好了！”

    陈辉带着许梦到附近买了身衣服，就往学校赶去了，期间许梦还是懂事，向他保证不会露出任何马脚的。

    就是不知道是他太强了，还是一身香奈热加二十w的转账效果太强了！

    应该是他太强了吧，毕竟钱这东西不是万能的！

    但好像他哄抬了价格了。

    管他的，有钱哄抬价格又不是不行。

    …

    陈辉哼着小曲，回到宿舍。

    刚开门，就传来了韩涛的声音：“王瀚，你玩啥呢，玩个牛头都不会玩！”

    “你撞他啊！撞他！”

    “我知道，我牛头你还不信我吗？强得一匹！”

    …

    伴随着刺眼的红光显示在电脑上，韩涛不禁吐槽道：“王瀚，你不是说你擅长牛头人辅助吗？现在又掉分了。”

    “这，我也不知道啊，今天手感不好，下次，下次一定能打好牛头人！”

    陈辉靠在椅背上，笑着打趣道：“王瀚，咋地，晚上都快到了怎么还没看许梦直播？”

    王瀚挠了下头，嘿嘿笑道：“那许梦她今天不播，她说今天上课很累，就不播了，我也无聊，好久没打游戏了，手痒！”

    陈辉咧开嘴笑道：“我前几天也看了看许梦的直播，挺有前途的，加油！没钱了来找我！”

    王瀚惊喜道：“靠！辉哥，真的？那我多不好意思啊！”

    王瀚找陈辉借的钱前两天刚刷完，这网络上的消费就如同一场梦一样，手一点，就是几百块。

    他也心疼啊！不过，看到许梦最近人气越来越低迷，他更烦心了！

    所以，只有更努力，现在他周末都要出去做兼职去了，才能养活他，才能还上陈辉的钱。

    不过，现在陈辉还愿意借他钱，果然是把他当成兄弟了！

    他王瀚也认陈辉这兄弟！

    不过继续借钱还是算了，再借下去，就算陈辉对他够好，他也知道，两人没法做兄弟了。

    至少不会像现在相处的这么愉快。

    “辉哥，就冲你这句话，我都想晚上睡你床了。”王瀚挺感动的，但没忘记开玩笑。

    “滚，信不信我加利息了？”陈辉眉头一紧，说道。

    “哈哈，开玩笑开玩笑！”王瀚有一丝掐媚道。

    “睡觉睡觉，今天我也有点累了。”陈辉困意上头，打着哈欠道。

    “那成，我们也上床了。”

    …

    …

    一夜美梦，自然醒的一天。

    陈辉穿好衣服，对着镜子来回照着，越来越觉得他的帅气值快突破天际了，直插云宵了。

    其实昨天陈辉因为修车的缘故，修车时间略微有些久了。

    结果忘记了下午约了刘思亚的，修车途中更是直接死亡连环夺命call，陈辉没有接。

    晚上回来好说歹说才把刘思亚那小屁孩的气消了，今天得陪她约会一天。

    不，按照刘思亚的说法是陈辉主动约她，她勉强才同意的！

    这应该是陈辉和刘思亚第一次正式的约会，陈辉当然得重视一点，左找右找，终于找到了口香糖的包装！

    陈辉默不作声的将它揣入口袋，怡然自乐的出了寝室。

    陈辉还是在刘思亚寝室楼下等她，还好，刘思亚和柳玲玲不是一个苑的寝室。

