    我觉得博主有意外的可能性很大。】

    　　海声因为这段视频，受到了广大的关注。甚至还接二连三的上了热搜，最近的一个热搜，就是海声这个博主各种失踪猜想。

    　　观众们十分担忧博主的安危。

    　　【我有朋友应该能查出博主的地址，我可以请他帮帮忙。】

    　　【人肉不好吧，这不是犯法吗？】

    　　【这也是特殊情况啊，要是博主没有事情，我去警察局都认了。真的，要是没有博主，我爸爸的病情也不会好转。】

    　　这个人的朋友，算是一个黑客。

    　　他特意拜托。

    　　却是没有想到，查不出来。

    　　大家其实十分关心进度，都在时时刻刻注意着进度。

    　　【大家，我要跟你们说一个不好的消息。博主那边的信息地址，我们查不出来。很抱歉，帮不上什么忙了。】

    　　【不是吧，你这个朋友不行啊。】

    　　这个网友也不生气，还好脾气地跟人解释说：“...我朋友的身份不好透露，但是我可以告诉你他在哪里工作.....”

    　　【我靠，牛逼，大神啊。这个技术就不用质疑了吧，博主究竟是什么人，地址信息被隐藏了吧。】

    　　这个网友继续道：“我朋友一开始追踪过去，然后在海蓝湾那边，被阻挡下来了。”

    　　【我知道了，海蓝湾那边....是贵人区啊，不是有钱人就能住得起的，有权有势，懂吗。】

    　　【我靠，厉害了，博主看来还是个有钱人啊。】

    　　【所以你们现在懂了吧，博主可能知道了，但是他低调，不在乎这些名气跟利益。】

    　　【知道博主安全，那我就放心了，我只希望他能在闲空的时候能想起我们这些粉丝，再更新第二条微博就行了。】

    　　吃瓜群众立马就散了。

    　　既然他们的大神，平安无事，那就好了。

    　　海声虽然不说话，但依旧热度不减，各种地方，都能看到有关他的消息。

    　　很多人都在猜测海声究竟是一个什么样的人，但是对方的身份太过神秘了。

    　　也就是因为这个。

    　　海声这个博主，熏染上了一层神秘的色彩，让人充满了好奇跟向往。

    　　自从海声这个博主火了以后。

    　　还有不少的人，想跟风做这样的声音。

    　　但是虽然模仿，但从未超越。

    　　而且模仿，模仿的精髓，都不到一分。

    　　因为这段声音，太过空灵动听舒服了。

    　　就像是美人鱼的声音一样。

    　　这是有个网友这么形容的，大家都觉得他形容的十分的贴切。

    　　“美人鱼一样的声音。”

    　　还有不少人各种分析，海声博主的这段声音，究竟是怎么录制的。

    　　有人说是采集的，然后分别合成，用高潮的技术。

    　　还有人说，这根本不像是合成的，就像是一种生物发出的声音，就是不知道什么生物。

    　　像是谜一样。

    　　为海声这个博主，再度渲染上了一层梦幻朦胧神秘的色彩。

    　　但是他却是拥有了·一批的忠实者，甚至是狂热追求者。

    　　-

    　　眼看着崽崽就要去出道当明星了。

    　　系统突然想到了一个事情：“崽崽，你那天在网上发布的是什么东西？”

    　　阅读网址：n.

