    “真是的，大雄，我早就跟你说过了，让你去好好的学一学游泳，你就是不听，现在好了吧，这么一点小水坑你都站不起来，真是丢死人了。”

    将大雄给扶起来之后，哆啦A梦也是有些无奈的吐槽道。

    “谢。。。谢谢你了，哆啦A梦，我还以为我刚刚，差点就会被淹死了呢。。。”

    被救上来的大雄一边喘着粗气，一边有些心有余悸的开口对哆啦A梦感谢道。

    那种人在呛水的时候，所感受到的绝望，真的让人非常难受，以至于大雄现在对于哆啦A梦的告诫都没有怎么听得进去。

    “哇哦~这里到底是什么地方啊，为什么会有这么多的狸猫啊。。。？”

    正在哆啦A梦教育大雄的时候，旁边却是传来了小夫那有些惊叹的声音。

    “拜托，小夫，我不是早就跟你说过了吗，我不是狸猫，是猫型机器人。。。！”

    哆啦A梦对于狸猫这两个字还是比较在意的，所以在刚刚听到小夫说出狸猫这两个字之后，就下意识的意味他是在说自己了。

    所以哆啦A梦河边也是直接想都不想，开口就回怼了回去。

    “不是啦，我是说，这里真的有狸猫，你们不信的话，就自己过来看好了。”

    小夫此时正站在一块大石头后面，有些惊讶的开口对众人说道。

    听到小夫的话之后，哆啦A梦和胖虎等人也是立马来了精神，他们从小水沟里走上来之后，也是马上跑了过来，想要一探究竟。

    结果确实是让他们有些意外和震惊。

    在这块大石头后面也是一块草坪空地，而在这一片的草坪空地上，还真的聚集了一大群如同戴上了黑墨镜的狸猫。

    “还真的是一群狸猫呢。。。”

    大雄看着那一片长相一模一样的狸猫，也是发出了十分惊叹的声音。

    要知道在野外能够看到这么一群玩意，也确实够让人感觉不可思议的了。

    这么一看起来的话，哆啦A梦老是会被人叫做蓝色的狸猫，貌似也可以理解了。

    毕竟他们的长相确实是十分的相似，只是哆啦A梦的身体可能要更大一些，然后要比那些狸猫更加的圆润一些，颜色也有所不同。

    “好奇怪哦，为什么这里会出现这么大一群狸猫呢。。。？”

    这个问题就连哆啦A梦自己都是有些百思不得其解。

    就在他们好奇这里为什么会出现这些狸猫的时候，那些狸猫仿佛也是发现了哆啦A梦以及胖虎这些外来者。

    它们先是露出了十分疑惑的神色，看起来有些萌萌的样子。

    但是下一秒，随着第一个狸猫突然开始膨胀起来，其他的接二连三也是开始膨胀自己的身体。

    就仿佛一群充气的气球一般，在膨胀到了一定的大小之后，他们也是开始从嘴巴里面往外吐出自己刚刚吸进去的气体。

    “噗噗噗。。。！”

    随着一阵气流乱窜的声音响起，这些膨胀的狸猫也是一个接一个的飞了出去，消失在了原地。

    这一幕也是看得胖虎小夫大雄还有哆啦A梦等人有些大眼瞪小眼。

    “他们。。。居然像气球一样飞走了。。。？”

    “哆啦A梦，那些到底是狸猫还是气球啊？”

    大雄这个时候也是有些陷入了自我怀疑的边缘。

    毕竟谁也没有听说过狸猫居然还会吹气球把自己给吹飞了的，这也未免太超出常识了吧。

    “我也不太清楚诶，从外形上面来看，它们确实是狸猫没错啊。。。”

    “可是为什么会像气球一样飞走，这我不知道了。。。”

    哆啦A梦也是陷入到了一个自己认知的盲点。

    “你们快看那边！是风车诶！”

    胖虎这个时候，忽然指着远方一个正在缓缓转动的扇叶状物体，大声对众人开口惊讶的提醒道。

    听到胖虎的提醒之后，众人也是朝着他用手指着的方向看了过去。

    他们现在所在的地方，看起来应该是在一片山谷之中，而在前方不远处的一块地势平缓一些的山崖背后，貌似确实是能够看到一个架立在房屋上的巨大风车。

    土地平旷，屋舍俨然。

    “真的是风车诶，而且周围的悬崖墙壁里，貌似还有很多房屋建筑，难道说，这里是一个什么原始的部落吗？”

    不得不说，大雄平常时看的漫画还是非常多的，所以他也是对这样的场景很是熟悉。

    一般这种情况下，他们应该是阴差阳错的来到了一个类似于世外桃源的地方，然后发展成为组成探险队，去发掘其中的秘宝之类的故事。

    “快看，天上的那些羊群一样的云，真的都是一些绵羊诶，这些绵羊居然在天上飞，真是太神奇了。。。！”

    随着他们越发走进这个山谷，小夫也是发现了之前看错的一些情况。

    原本他还以为之前看到的那些是如同绵阳一样的白云，结果走进了看才发现，那些他以为的白云，居然是货真价实的绵羊。

    刚才充气膨胀的狸猫，再加上现在凭空在天上飞的绵羊，这些动物难道说就没有一个是正常一些的吗？

    哆啦A梦现在已经开始怀疑，这里到底是一个什么样的地方了。

    按照他对于自己拿出来的道具，任意门的了解来看，这个道具确实是会在地球上随意的架起一个空间链接点才对。

    但是眼前看到的这些东西，又多少有些超乎了常理，让人有些无法相信这些动物真的是生活在地球上的动物。

    “不管怎么说，我们先走进去看看好了，反正来都已经来了，如果不去探险一番的话，那不是太浪费了一些，大雄，你说是不是啊。”

    胖虎这个时候对于未知的探险欲望也是变得愈发强烈起来，他直接是笑眯眯的走到了大雄的身边，揽住他的脖子，然后笑着对他开口说道。

    “诶。。。？”

    大雄完全还没有反应过来究竟是怎么一回事。

    “嗯？大雄，难道说，你想要反驳我的提议吗？”

    看到大雄一副没有好好认真听自己说话的样子，胖虎也是将自己的脸色稍稍变换了一下，顺便对大雄露出了一个‘和善’的笑容。

