    第12章

    苏婧婷正祈祷不要在快出府碰到父亲，可就走在门廊的时候，来福正欲开门，后面传来苏老爷声音：“李芸，你回家了，可曾帮我劝劝婷婷啊？”

    李芸尖着嗓子说：“嗯嗯，婷婷见我可高兴呢，什么都听我的......”说着又不住地咳嗽。

    “哎哟，可是伤风了，我给你叫个医生吧！”苏老爷说着，关切地走过来，越来越近了，来福急得心跳到嗓子眼儿了。

    “没事，我爹等我回家吃饭了。”苏婧婷说着，慌忙自己开门走出府去。

    “哎，这孩子，现在的青年都不怎么懂礼了——怎么感觉李芸跟我家婷婷越来越像了？”苏老爷一脸奇怪，正想着，听来福说：“看到姜少爷汽车了。”

    苏老爷一听，之前想法完全忘记，赶紧吩咐：“快，来福，吩咐备茶，我去客室等他——哦，也吩咐厨房，我们一起用晚膳。”来福按苏老爷吩咐赶紧安排忙活起来，自己虚掩着门，等在门口。

    苏婧婷正为刚才有惊无险感到庆幸，没想到头一抬一辆黑色轿车拐过来，眼看着就要撞上自己，苏婧婷这当儿不知所措，赶紧捂住眼睛，黑色轿车在自己眼皮底下刹住。车上走出一个白衣少年忙赔不是，苏小姐拿开手一看是姜凌峰，立马变了脸色，手帕落地也不顾了，直说：“你家司机怎么开车的。”

    “对不起，苏小姐，我没想到这个巷弄会走出一个人，请问苏小姐这么着急要去哪里呢？”

    “你——不要你管！你怎么会出现在我家附近——”

    “我正准备拜访苏伯父。”

    “哦，那你好好拜访吧！”苏婧婷没好气地说。

    “苏伯父让我今晚陪你们父女在苏府用膳，苏小姐这是去帮着备菜吗？听说苏府的膳食很不错，难不成苏小姐你——”

    “我从来不做饭，告诉你吧，我就是衣来伸手饭来张口的懒惰大小姐，”苏婧婷觉得此时正是一个让姜凌峰讨厌自己的好时机，接着说，“做饭这等事，怎会轮到我这么一个大小姐，本大小姐在家闷坏了，出来闲逛——”

    “哦，出来闲逛？那苏伯父没有跟你说今晚的事吗？”

    “我爹才没有——”苏婧婷一听不对，难道父亲前两日出门是为了邀请这个姓姜的，赶紧说道：“如果你告诉我爹你见过我，你就——”

    “就怎样？”姜先生动了动眉，一副捉摸不透的笑意。

    “我——今晚一定会回来陪你们用膳的，但你要是对我父亲说——”

    “苏小姐，我们只在苏府见过，”姜凌峰看起来很懂人心，“这样，我正愁没地方停车，让我司机送你去想去的地方，然后接你回苏府，岂不是更快！”

    “你保证不告诉爹！”苏小姐一听姜先生这般诚意，倒是没想到，心里一阵怀疑，不过正想着去安置犹太人的居住区回见那个保罗，走路也有点太远，张望了半天，一时间也看不到什么黄包车路过。

    “好好保护苏小姐！”姜凌峰走到司机车窗旁边，小声对司机说道。

    “是！”

    “怎样？可想好了？”

    苏婧婷想着竟有这等好事，觉得总不能将自己关在车里，如果真是这样就耍无赖告诉父亲他绑架自己，而这样对姜先生自然也没什么好处。于是果断答应，坐上了汽车。汽车开后，姜凌峰发现地上那方苏婧婷掉下的绢帕，捡起来，看了看上面一角绣着一朵白玉兰，旁边还绣着一个“婷”字，知是出自苏府的织造，小心揣进兜里好生收起来。

    而这一边，苏婧婷坐在车里觉得就算借车，也不会对这位姜先生有什么改观。然而此刻的苏婧婷如同被放飞的自由小鸟，看着街市在车窗内变换着景儿，心里暗暗开心，不一会儿，就快到犹太人居住区了。

    (本章完)

