    说着元始便赶忙起身下芦篷迎接。

    身后南极仙翁、燃灯道人、黄龙真人、姜子牙，四个白发苍苍的弟子也都赶忙一起紧跟，明显同样是阐教的道德之礼。

    混沌钟世界内。

    帝辛也再次不禁轻声道：‘二位仙子见过元始大笑吗？’

    二师伯圣人元始大笑？菡芝仙、彩云仙子都是不禁美眸一动，几乎同时摇头道：‘二师伯一直都是那般淡淡的表情，就连笑都不曾见其笑过，却未见过其大笑。’

    帝辛也就只是随意问一下，因为后世封神演义中记载的这里元始却就会大笑一句道：‘为周家八百年事业，有劳道兄驾临！’

    但老货会不会还跟后世记载的一样，帝辛却也摸不准，如果是其他便罢了，但这圣人老阴比的元始大笑？帝辛却也觉得不可能。

    于是干脆也紧接再次随意开口道：‘为周家八百年事业，有劳道兄驾临！’

    终于这一次有了经验，菡芝仙、彩云仙子也不由同时美眸激动，向着元始脸上看去：这次那二师伯圣人元始，不会还跟陛下说的一样吧？

    并同时只见天地间，两个白发苍苍老杂毛的身影也一起出现，一个大脑门锃亮，又用脑袋四周白发在头顶扎一个发髻，身形微胖的老道骑在一头牛上。

    不想一旁牵牛的，却就仿佛骑牛老杂毛的孪生兄弟一般，竟也是大脑门锃亮，然后又脑袋四周白发在头顶扎一个发髻。

    可刚刚明明是鹿鸣声传来，怎么却又是骑牛而现？

    瞬间汜水关两阵所有人也都不由抬头望去，却都知道又一位圣人现身前来了！

    两位圣人亲现身，相助西岐武王伐纣，到底还要不要一点逼脸了？

    朝歌。

    即使隔着很远的的距离，对于朝歌的练气士同样能感应到圣人的驾临汜水关。

    但心中忍不住最古怪诡异的，却是鲜有人知已出世的大荒刑天！当初就是自己跟蚩尤，也都没有让阐教一个老杂毛参与到炎黄之战中。

    眼下倒好，那位大商君主不仅将阐教所有道德弟子都招惹来了，亲自参与到武王伐纣中不说，竟然还借截教之力将那阐教所有的道德之士团灭了！

    如今竟然又招惹来了两位圣人！当初炎黄之战时要有圣人的参与，自己跟蚩尤却早就败了，那位大商君主还真是更胜自己跟蚩尤啊，难怪可以成为神农炎帝的女婿。

    汜水关。

    尤其西岐阵前所有人，同样都是忍不住心中震惊复杂，这‘小辈’的老杂毛弟子不是人家对手，就来两个圣人的老杂毛过来。

    如此阴险卑鄙无耻的邪教圣人，那大商的神秘练气士总不可能还是对手？

    瞬间西岐所有人也都是忍不住期待，邪教两位圣人亲临汜水关卑鄙无耻的相助西岐武王伐纣，就不信还能不是那大商截教的对手？圣人不都是无所不能的吗？

    然而紧接让所有人更想不到的。

    不想一直都是银发披肩而下淡淡表情的邪教圣人元始，竟突然大笑道：“哈哈哈哈哈哈！为周家八百年事业，有劳道兄驾临！”

    瞬间汜水关一片诡异！

    这邪教圣人元始竟会为如此之事大笑？

    南极仙翁大肉头下两个老眼也不由阴阴一闪，忍不住心中闪过疑惑：‘师尊竟会如此大笑，却从未曾见过。’

    就是燃灯道人淡淡驴脸老脸，也都不禁一瞬的诧异，这元始竟会如此大笑？

    姜子牙在昆仑山四十年同样从未见过元始笑，更不曾见过元始大笑。

    西岐阵前散宜生一众，也都不禁瞬间古怪，这邪教圣人竟为那老子之来如此大笑？这邪教之人还真是让人猜不透。

    而九曲黄河阵内。

    等着的三霄娘娘同样不禁美眸古怪一下，忍不住互相对视一眼，那二师伯圣人元始，竟为此之事大笑？

    混沌钟世界内。

    瞬间菡芝仙、彩云仙子也忍不住美眸更激动了，陛下竟连那圣人会大笑都知道？只怕就是圣人师尊也不可能想到，那元始会在此时大笑吧？

    于是紧接两女美眸也都不由同时抬头看向帝辛眼睛。

    可惜是两女一起，帝辛自也不知道跟谁对视好，同样更忍不住莫名旖旎激动一下，要是能将两女一把揽在怀里，一女短暂的吻一下就好了。

    但如何才能让两女真正的跟自己没有距离？

    帝辛心中自也已有清晰感应，如果自己向两女任何一人请求做自己的妃子，只怕两女微羞之下都不会拒绝，又不是没有截教下女仙做了自己妃子。

    于是瞬间帝辛心中也不禁旖旎紧张微跳，不如就试一把，只要两女不拒绝被自己这位大商君主牵手，便说明不拒绝做自己的妃子，往后再相处之时自就不会再有任何的距离。毕竟原本也是为大商身死的。

    接着两女美眸激动同时抬头看向帝辛眼睛，帝辛不知道该跟谁对视，便干脆同时伸出两只大手，缓慢而又突然的抓住两女各一只玉手。

    瞬间两女便不由同时脸色一红，赶忙低头当做什么都没有发生，同时却又不抽出自己玉手，而但只忍不住心中莫名激动紧张微跳期待。

    ‘陛下如此突然拉我手，看来果然是对我，像那石矶姐姐一般对待了；我若是抽出，陛下定会……我若不抽出，却就等于是同意了做陛下的妃子，但若是让教下众道友知道，我也做了陛下的妃子……’

    两女不由同时脸色微红，心中却又忍不住微旖旎激动期待的干脆当做什么都没发生，继续强作镇定向着芦篷席殿看去，手却又任由帝辛大手拉着。

    结果再等反应。

    只见大师伯老子便就已被二师伯元始迎到了芦篷席殿上，玄都大法师站在老子身后，燃灯道人再次俯伏参拜，姜子牙也同样叩头。

    大脑门锃亮的大师伯老子也正微笑道：“你就给他解了吧，又何必等我？”

    明显说的正是黄龙真人。

    元始也不由再次道：“黄龙真人有金箍之厄，乃是天数，吾虽掌教，但尚有师长，必当请问过道兄，方可为其解除。”

    南极仙翁大肉头下老眼阴阴一闪：‘好像是师尊你也解不下吧？总不能连掌教大老爷也解不下黄龙真人头上的金箍？’

    圣人老子则也呵呵呵呵：“黄龙真人且过来。”

    黄龙真人立刻老实的恭敬上前。

    结果还不等大师伯的圣人老子一指点出，菡芝仙、彩云仙子便先忍不住激动紧张，微反抓紧帝辛的大手：‘不会就连大师伯圣人老子，也解不开陛下的金箍吧？’

