    “到底发生了什么？”此时叶星脸上满是凝重之色。

    他右手一挥，直接将那阿斯加收入到了空间戒指内。

    咻！

    远处长箭袭来，竟然以极其惊人的速度来到了他的面前。

    “砰！”

    如同一座座巨大星辰不断撞击而来。

    “噗！”

    叶星只感到体内一阵翻腾，就算有半混沌圣物铠甲防御，但是都承受不住，嘴中鲜血喷出，身影直接倒飞了出去。

    “好恐怖的攻击！”

    没有抵挡住这道攻击，叶星脸色骤变。

    此时整个虚空完全破碎，无数灰色气流弥漫。天地颤抖，似乎都承受不住赤卢达的波动。

    而且，此时赤卢达身上的波动似乎还在增强！

    “这种情况？”

    叶星微皱着眉头，依稀觉得自己似乎经历过这事情。

    咻！

    长箭飞来，散发着滔天之威，直接划过天际，那些弥漫的混沌气流像是瀑布一般，竟然被其从中间直接斩为两半。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    三位黑神家族的普通世界境之后，其他一位位黑神家族人员身躯不断化为血雾，被赤卢达吸收。

    而叶星此时身躯竟然像是沙包一般，被不断击退。

    “叶星，我不想暴露的，都是你逼我的！是你逼我的！！！”

    赤卢达怒吼道，眼中满是疯狂之色，随即脸上又露出了痛苦之色。

    “咔嚓！”

    忽然一道破碎声响，那赤卢达胸膛前的铠甲竟然直接断裂，随后从背后竟然长出来了一对血色羽翼。

    这羽翼上没有什么羽毛，上面还流淌着鲜血，看上去极为狰狞恶心。

    “这是？”看到这情景，叶星脸色骤然变化。

    “咔嚓！”

    又是几道声音响起，随后赤卢达背后的铠甲也破碎，随后一对金色的羽翼直接钻了出来。

    在其手臂上，随后又长出了几只长短不一的手臂。

    其脸部扭曲，一道道经脉凸起，像是蚯蚓般在挪动。

    随后一根经脉直接冲破了皮肤的束缚，伸了出来，这却是一只血红色的眼睛，这眼中散发着无比暴戾之气。

    随后又是几根经脉伸出，形成了三根长短不一的触手。

    这些触手很是狰狞，上面满是狰狞倒刺，触手最前端似乎还有几只眼睛。

    不仅仅是这里，赤卢达身上的其他地方都在发生变化。

    短短时间内，赤卢达竟然变为了一个奇形怪状的怪物！

    其身上各处都是眼睛，还有参差不齐的巨翼，长短不一的手臂。

    其众多满是血腥疯狂之色，浓郁到极致的煞气疯狂蔓延！

    “这是…当初华轩崖身边人的变化？”

    叶星看着眼前赤卢达的身躯变化? 眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    成长到现在? 他也在一些地方见过这些变异的怪物，不过那都是尸体? 真正像现在这般转化的就是在他很弱小的时候对付的华轩崖。

    当初华轩崖身边的老者便发生了这个变化。

    而且那华轩崖死的时候? 忽然有一位未知存在降临。

    就算是现在，叶星都记得那一双眼睛。

    那双眼睛无比深邃? 一只似乎倒映出星辰诞生，一只似乎又倒映着星辰毁灭。

    诞生、毁灭? 如同一个循环般在不断展现出。

    那时叶星感觉自己在那双眼睛面前没有任何秘密而言? 甚至连他重生都被这眼睛主人知道了。

    这是他心中忽然升起的想法，而且是很确定的想法。

    在那一刻，叶星感觉这一整片天地在看着他！

    似乎那双眼睛代表着就是这一片完整天地！

    就算是现在想起来，他都不认为自己有什么抗衡之力。

    这也是隐藏在他心中的秘密之一。

    现在? 华轩崖身边老者的变化再现? 赤卢达竟然也发生了这般变化！

    轰！

    随着身躯变为大怪物，此时那赤卢达身上的气势波动也达到了极为恐怖的地步，其弓箭袭来，划过叶星的身躯。

    在这一道攻击下，叶星更是没有什么抵挡之力? 身影直接倒飞了出去，嘴中大口鲜血喷出。

    其身上的气势波动都降低了很多。

    这道攻击比起之前来又是暴增了很多。

    “叶星? 你想要我死，我现在就让你先死！”赤卢达眼中满是暴戾之气? 看向叶星眼中满是杀意。

    他都要被叶星击杀了，自然不会再有任何的隐藏。

    “不好！”

    此时叶星脸色极为难看。

    刚才的攻击他身上气势波动直接降低了十分之一? 再来几道攻击? 他甚至有可能死亡。

    嗡…

    就在这一瞬间? 忽然天地间一道奇异波动闪过，随后叶星感到自己耳边的声音一下子都消失了。

    感受到这变化，叶星脸色又是一变。

    “那位未知存在又要出来了么？”叶星心中微沉。

    那一次华轩崖也是忽然出现了这情景。

    不过此时并没有什么强者出现，而那赤卢达眼中反而露出了无比惊恐之色，像是感应到了什么可怕的存在一般。

    “不！”

    其身上忽然出现了一道黑色的火焰，火焰出现，瞬间便蔓延到了他的全身。

    随后，在叶星眼中，此时强大到不可一世的赤卢达身躯竟然在这黑色火焰下以肉眼可见的速度消失，随后竟然彻底消失在了叶星面前。

    嗡…

    周围波动消失，随后一切又恢复了正常，似乎什么事情都没有发生。

    但是，那位身上散发着滔天气势波动，甚至可以击杀拥有三件半混沌圣物叶星，远远超过世界境无敌层次强者的赤卢达，此时却化为了灰烬。

    “消失了？”

    叶星默默的看着眼前的情景。

    周围一片废墟，赤卢达消失，但是整个黑神家族也是在刚才的战斗中几乎化为了一片废墟，无数裂缝纵横。

    而在地面上到处都是血迹，再没有一道生命残留，全都化为了血雾被赤卢达吸收。

    整片区域一片死寂。

    “都死了？”

    叶星默默的站立在废墟上，眼中明显有着一丝震惊之色。

    短短时间内，赤卢达实力便发生了那么大的提升，甚至可以轻易重伤他。

    仅仅需要几道攻击，他甚至有可能直接死去。

    可是赤卢达实力在达到最强后，却瞬间死亡。

