    史莱克众人穿的队服，本来是参照马红俊推荐的汉服中适合战斗的衣服形制，贴合当下的穿衣风格，设计出来的黑色干练劲装。

    乍一看形似直身，又有点像是风衣，同时衣服上分布着一些史莱克魂兽的绿色条纹，和史莱姆魂兽的蓝色条纹。

    外搭一件每个人自己喜欢的颜色和风格的斗篷，看着就像战场身披战袍的将军和行走江湖的侠客，显得极为英武非凡和威武霸气。

    这样的穿衣搭配，可以说是完全将每个男学员的英武帅气和女学员的倾城之姿给完美的展现了出来，让他们一个个看着英姿飒飒，俊秀绝伦。

    哪怕队服右肩上绣着一枚头戴蓝色圆帽的绿色怪物头像图案，也就是他们史莱克的校徽，也依旧丝毫不影响这身干练劲装的美观。

    但这一切是在除去众人背后披着的斗篷上，那六个用红色丝线刺绣上去的鲜明大字，诚招冠名广告。以及在那六个大字下面的一行小字，广告费用请找史莱克学院院长弗兰德先生面谈。

    本来英姿飒爽的干练劲装，就这样被他们伟大的掉钱眼院，哦不，是弗兰德院长给生生破坏掉了。

    为了这身参赛服装，史莱克战队曾经奋起反抗，最终在众人的极力争取之下，弗兰德才勉为其难的表示不将诚招广告的字样弄在他们的背后。

    但让史莱克战队众人没想到的是，姜果然还是老的辣。次日一早，弗兰德就给他们每人弄了一身斗篷，也就是他们现在身后披着的绣有广告招商字样的斗篷。

    同时弗兰德表示，如果真的有广告收入，那么他会拿出三分之一给他们这些参赛的队员作为奖励，剩余的留作学院的建设资金。

    但马红俊等人只要进了天斗大斗魂场，需得遵守一个条件，不到上场战斗，不得将斗篷脱下来。这是他的底线，他还指望这帮人给他赚钱，这一点决不能妥协，否则他就直接将广告招商字样弄在他们的队服背后。

    对于马红俊、水冰儿、奥斯卡、戴沐白等人来说，这笔钱不算什么。

    哪怕是身上钱最少的小舞，自从唐三上次卖了一批暗器给七宝琉璃宗，赚的百万金魂币，他们俩一下子就翻身成了八怪中数一数二的有钱人。

    但对于像平民出身的京灵、黄远、绛珠，还有力之一族的穷逼小王子泰隆，以及天斗破落贵族的少爷柳青玄，还有被赶出家门的唐辰和墨子渊这些人来说，钱还是还重要的。

    更何况当初的史莱克学院什么情况，史莱克八怪心里都很清楚，所以他们也不太好驳了弗兰德的面子。

    这位院长大人虽然贪钱了点，阴险了点，狡猾了点，抠门了点，但这些年为了学院也不容易，对学员们也是没得说。

    于是乎，史莱克战队就这样和弗兰德达成了合作共赢的美好协作。

    当然了，唐三等人为了这身队服，也不是没有求助过玉小刚，但他的回答也十分的奇葩。

    玉小刚告诉他们，虽然这样奇怪了点，难看了点，但也是对他们心理素质的一种历练。如果能够在众人的嘲讽中做到面不改色，那么他们的心理素质也一定会得到很大的提升。

    史莱克众人听的面面相觑，这不就是要他们和马红俊这个脸皮厚的堪比城墙的家伙一样没脸没皮么？

    只是玉小刚和弗兰德以他们身为学院的代表为理由，和柳二龙、秦明，四人一起拒绝披斗篷，这算怎么回事？

    当然了，老杰克不是史莱克学院的人，自然也不用穿。

    只是这奇怪的装扮，当马红俊、唐三他们刚一进入大斗魂场前的时候，立刻就受到了广大人民群众的格外关注。

    “那是什么学院的？你看他们背后，这是来搞笑的吗？”

    “哎哟，你看看他们肩头的那个图案，可爱是可爱了点，但怎么不戴个绿帽子？”

    “你快看，你看那是什么，诚招冠名广告？真有这样的高级魂师学院？这也能参加全大陆高级魂师学院精英大赛？”

    “你小声点，人家怎么说也是魂师。不过看他们背后的广告，估计也就只是来走个过场的。”

    “……”

    人群中，一个长相猥琐的娘娘腔突然瞳孔一缩，盯着从人群中走过的马红俊，激动的颤抖起来，“天涯、鹅考，看，是他，就是他。”

    旁边一高一矮两个娘娘腔赶紧将他一把拉住，“不乐，你不要命了。”

    “他烤了我们的，唔，鸟，我……”长相猥琐的瘦高个被他身边两个娘娘腔拉住，只能愤恨的盯着马红俊和史莱克众人从人群中穿过。

    ……

    人群拥挤，热闹非凡，史莱克众人尽量将自己边缘化，一路低调的走进天斗大斗魂场。

    观众台上，一对精神矍铄，手持龙蛇拐杖的老年夫妇身旁，站着一位蛇形媚骨的娇俏少女，她有着凹凸有致，婀娜玲珑的曼妙身材。

    这时看到走进大斗魂场的史莱克众人，突然变的激动起来，一头蓝灰色短发打理的很精致，身着一身与她发色相同的蛇鳞纹短裙，脸上带着一抹红晕，双手食指互戳，一双蓝灰色丽眸紧紧盯着史莱克战队走进斗魂场。

    “爷爷、奶奶，你们快看，唐三，是他，他们在那里。还有那个，那是马红俊？他怎么变了？不过变的好帅啊。”娇俏少女显得十分激动，只是当看到马红俊时，一双美眸中又闪过一抹疑惑。

    ……

    史莱克众人远没有娇俏少女表现的那么激动，谁都不知道他们这一路是怎么走过来的。

    直到挤进大斗魂场，众人才算是松了口气，不提脸皮厚的堪比城墙的马红俊那个无赖，也不说走在前面，装作不认识众人的弗兰德、玉小刚、柳二龙、秦明，其他人水冰儿、唐三、小舞、戴沐白等人相互对视一眼，眼中尽是无奈之色。

    别的学院前来参赛的队伍，虽然也是穿着他们自己学院的队服，但大都一身光鲜亮丽。

    在那金色、银色、红色、白色等带着各色装饰、花纹、学院标志的拉风靓丽队服称托下，一个个都像是英雄似的，雄赳赳气昂昂的昂首阔步的走进了大斗魂场，大有英姿勃发，睥睨天下的气概。

    哪像他们史莱克战队，除了马红俊，其他人恨不得赶紧找个地缝钻进去，实在是太丢人了。

    幸好广大人民群众的目光都被那些衣着光鲜亮丽，或是娇俏迷人，或是丰神俊朗的美女帅哥学员们吸引走了，不然他们不知道还要面对多少看戏、审视、打量、嘲弄的目光。

    “太丢人了，下场比赛我说什么也不披斗篷了，这也太有损我的形象了。”戴沐白一脸苦笑，本来如果没有背后的广告斗篷，他们的队服不说是全场最佳，但也是非常好看的，可他们怎么偏偏就同意了弗兰德的要求呢。

    唐三、水冰儿、唐辰、柳青玄等人深以为然，当真是马前失蹄，怎么就答应了弗兰德的条件呢。

    不过幸好今天只是开幕式，比赛只有一场，也就是由天斗皇家学院的二队抽取一个对手进行循环赛的第一轮，也算是带着些表演性质的团战斗魂。否则只是一个开幕式的话，显然是不能够满足观众们的兴趣的。

    而且全大陆高级魂师学院精英大赛不但是魂师界的盛会，更是有着丰厚的奖励，且非常的直接。

    每获得一场预选赛的胜利，都会奖励五百金魂币。进入晋级赛，还会额外奖励三千金魂币。

    如果能够进入总决赛，两大帝国不但会授予来自各自帝国的年轻魂师学员们男爵的封号，还会给参赛的队员，不论是主战队，还是替补队员，每个人都会奖励一千金魂币。

    至于最后总决赛的奖励，那就更加恐怖了。据说为了这次大赛，武魂殿的教皇冕下可谓是大出血了。

    魂师大赛的奖励如此丰厚，这也意味着史莱克战队只要能够进入总决赛，马红俊就能完成他老丈人给他的要求，让天斗帝国那些将来会反对他和水冰儿在一起的人乖乖的闭嘴。

    而且正因为奖励如此丰厚，才得以让弗兰德能够说服史莱克战队众人，否则要是奖励只有一点点，哪怕他弗兰德不要这些奖励，将这些都给他们，史莱克众人恐怕除了几个穷逼会意动，其他人也不会同意。

    进了斗魂场，弗兰德、柳二龙、玉小刚、秦明，四人前去进行最后的报名登记确认工作。

    本来只要去一人就够了，但碰上这种难得的盛会，多看看也是好的，所以柳二龙、玉小刚、秦明，三人也便跟着弗兰德去了。

    没了四位领导管束，马红俊、唐三等人有面具的戴面具，没面具的以手掩面，以迅雷不及掩耳之势，迅速躲到了斗魂场一个比较显得偏僻的角落。这时众人才松了一口气，他们真是太难了。

    马红俊虽然没脸没皮惯了，并不在意广大人民群众的目光和言论，但既然同为队友，大家都那么在意，那他也就跟着在意一下，免得显得他不合群。

    比赛最后的报名登记一旦确定，那么在今后的比赛中，就不能够再随便增加或者替换别的学员，这样做也是为了防止有的学院会通过更换学员来作弊。

    但当弗兰德登记史莱克战队情况的时候，登记人员还是吃了一惊，有这么多替补队员的队伍，他还是第一次见，这都能够再组成一个战队了。

    “这位老师，您确定贵学院要报这么多的替补队员？”登记人员错愕的说道。

    弗兰德不动声色道，“历来魂师大赛的替补队员人数，最多七名，也就是能够组成一个团队的人数，我们这么做也是为了帮助帝国选拔优秀的魂师人才。只可惜只能报这么多，一切都是为了帝国，就报这些吧。”

    玉小刚、柳二龙、秦明，三人在一旁听的面皮抽搐，暗道这厚脸皮的作风果然是一脉相承，他可真不愧是马红俊的老师。

    登记人员钦佩的看了眼弗兰德，手上动作不停，“史莱克战队，队长马红俊、戴沐白，副队长唐三、水冰儿，主战队员小舞、朱竹清、……，替补队员唐辰、墨子渊、柳青玄、……，尊敬的这位老师，贵学院的比赛队员信息登记已完成，请问您是否确定？确定请说是，不确定请说否，一旦确定将……”

    登记人员暗道他今天真是长见识了，替补这么多也就算了，这正副队长竟然还各有两名，这到底该听谁的？

    “确定。”弗兰德道。

    ……

    另一边，偏僻角落，马红俊摘下脸上的史莱姆面具，安慰众人道，“大家都别哭丧着脸了，想想我们赢了后，那丰厚的奖励，再想想其实只要我们只要上了场，就可以不用披着斗篷了，其实也没什么大不了的。”

    “可是我们每次只能上七个人。”奥斯卡哭丧着脸，戴沐白、宁荣荣、墨子渊、泰隆等人极为认同的连忙点头。

    尤其是宁荣荣，她从预选赛到晋级赛都不用上场，这将意味着她要一直披着广告斗篷为弗兰德拉赞助商，她真是……

    这时唐三也安慰众人道，“反正我们今天出场的几率也不大，回去以后我们再和师伯商量一下，明天说什么也不披着斗篷就是了，最好能把背后的那些字给拿掉。”

    “小三你说的轻松，我们可是和弗兰德院长签订了友好合作协议的，哪有那么容易？”小舞说着嘟了嘟嘴，早知道是这样，她们说什么也会不答应弗兰德的条件。

    ……

    ——又码完一章，弗兰德院长都在拉赞助了，我也来学一下，拉月票了，感谢大家。

