    这突然而来的一幕，众人看着也很懵逼。

    林战天被雷霆包围了！

    所以，是楚天占优势，还是林战天的优势呢？

    大家不过是吃瓜群众而已，不懂武道，一时间，有点慌。

    难道西南的神话级人物，也不是这法器的对手？

    但就在这时，雷电光球中，传来了林战天狂霸的声音：“区区雷电，不过如此，看本宗师如何破你！”

    话音刚落，众人就看见这光球的表面突然探出一双大手，然后，这双大手呈撕扯之状，竟然硬生生的从光球之中撕开一道缺口，露出了里边林战天的模样。

    此刻，林战天全身上下沐浴在雷光之中，但这些雷光丝毫不能伤他分毫，反而把他的形象衬托得更加霸气。

    他一双如铁般的双手，分别抓着两道雷电锁链，继续撕扯。

    雷光蚕茧逐渐变形，最终承受不住压力，被林战天凭借绝对的力量，硬生生撕开成两半。

    轰隆！

    在彻底撕开的那一刻，空间中突然爆出一道震耳欲聋的声响，也是在同一时刻，这些雷电隐遁，消失无形，仿佛从来没出现过一般。

    咔嚓！

    这时，一道清晰的碎裂声，传进在场所有人的耳朵里，然后，在众人惊诧的目光中，之前被楚天甩飞出去的天雷令，竟然以一个更快的速度倒飞回来。

    并且还在半空中的时候，咔嚓一下，碎裂数瓣，最终四分五裂的落在了楚天的脚下。

    楚天一直引以为傲的天雷令，就这么碎了？

    所谓的王牌，没了？

    众人吃惊的同时，也在为林宗师的神威惊叹。

    宗师不愧是宗师，神话不愧是神话，在毫发无损的情况下，竟然能赤手空拳碾碎这威力无边的法器，当真是令人叹服膜拜啊！

    如今楚天没了法器，那还不是砧板上的鱼肉，任人宰割！

    “到底是谁不过如此，现在想清楚了吗？”

    做完这一切，林战天的脸上露出傲然的神色，他看着楚天，仿佛是在看一个随手可以捏死的蝼蚁。

    “呵呵，传说中的西南宗师，的确是有点手段！能徒手毁我一件法宝，倒也不算辱没宗师二字！”楚天呵呵一笑，然后表情戏谑的看着林战天，缓缓道来：“可是，你不过是毁了一个半成品的废品罢了，有什么值得骄傲的？”

    “你说什么？半成品的废品？”林战天表情一滞，这威力通天的天雷令牌，难道只是一个半成品？

    这怎么可能！

    “不然呢？难道你还真的以为，就凭你一个区区三流宗师，就能毁坏一个完成品的法器？做梦没睡醒吧！”

    楚天嗤笑一声，语气之中充满了不屑。

    这天雷令虽然是楚天引天雷锻造而成，但是他引雷入体的目的并不是锻造法器，而是为了修炼武学。

    锻造天雷令，只不过是刚巧还剩下点灵木，顺带炼制一个，根本没花费多少的精力。

    说是半成品，其实连十分之三都没有完成，是一个彻头彻尾的垃圾货。

    林战天毁了一个垃圾货就沾沾自喜成这样，足以可见，他自己也是个垃圾！

    “三流宗师？三流宗师？哈哈！楚青云，你的口气果然很狂妄！”听到三流宗师这个称号，一直脸色不变的林战天这一刻突然变得无比的暴怒，他最讨厌别人说他是三流宗师，因为，这的确是事实！

    一流属于顶尖水平，二流属于次顶尖！

    而三流，就是普通级别的宗师了。

    虽然在三流之下还有四流，但是，林战天作为西南神一般的存在，他的地位凌驾于众人之上。

    他只可以接受膜拜，又怎么可以接受贬低呢！

    即便这是实话，也是不行！

    “怎么，说你是三流宗师，你还不服？”楚天见一个三流宗师的称号就把林战天气成这样，顿时觉得心中好笑。

    这老东西，心胸竟然这么狭隘，难怪迈入宗师之境这么多年也没再有突破。

    “哼！楚青云，你休要逞口舌之能！据传你自封自己为少年宗师，想必一身武道修为也是通天彻地吧！既然如此，那就让林某这个三流宗师，讨教一下楚大师的高招了！”

    “呵呵，林战天，有些屎盆子，你可千万别往我的头上扣！我从来没有自封自己为少年宗师，这个称号从什么地方流传出来的，这个我也不知道！我可不像某些人，自封自己为西南神话，而且还靠着家族的力量弄得人尽皆知。这等不要脸的行径，我楚青云可做不出来！”

    楚天冷哼一声，针锋相对的说道。

    “你......找死！”

    这一句话，彻底把林战天给激怒，只见他右脚猛踩在地面上，借助地面的反冲力道，他的身形如同怒龙出海一般，呼的一声便朝着楚天冲射过来。

    身形所过之处，卷起阵阵狂风，甚至发出尖锐的呼啸之声。

    林战天此刻所展现出来的速度，已经无限接近音速了！

    众人只感觉耳膜一阵刺痛，眼前一花，林战天便已经来到楚天的面前。

    而刚刚那双徒手撕裂雷电的铁掌，化掌为拳，毫不留情的朝着楚天捣出！

    要是被这充满力量的一拳击中，毫无疑问，楚天绝对会被打爆成血沫！

    啪！

    但是，就在众人以为楚天避无可避的时候，林战天的这一拳，竟然凭空击打在空气上，拳尖离楚天的身体，就差那么一寸。

    巨大的拳劲无处发泄，打得空气都发出强烈的音爆之声！

    “林宗师，你好像有点短啊！”楚天嘴角一勾，脸上露出一股玩味儿的笑容。

    林战天脸色一黑，这当然不是他短的问题，而是就在刚才那千钧一发之际，楚天凭借着自身高速的反应，硬生生的往后移动了一个身位。

    也正是这一个身位，才让林战天的这一拳威力落空，打在了空气上！

    别人看不出来，但不代表林战天看不出来。

    要是这点伎俩他都发现不了，那他堂堂宗师威名，几十年的武道修行，就真的练到狗身上去了！

    “楚青云，看来我还是小瞧你了！不过这样也好，林某今天正好敞开一战，看看所谓的少年宗师，到底配不配得上宗师威名！”

    林战天话音刚落，接下来的招式便如同雨滴一般朝着楚天落下。

    顿时，场中人影闪动，风暴席卷，空气轰鸣！

    仿佛是有无数颗炸弹落下，连番爆炸一般。

    而吃瓜群众们，看得不明所已，但却兴奋异常！

    宗师出手，果然不同凡响，即便看不懂，但也依旧热血沸腾...........

