    “如果是过去，那可能还真有些问题......”

    伫立在半空，艾莎喃喃自语，似乎想到了许多东西：“但是现在的话.....”

    话音落下，半空中突然落下了恐怖的力量。

    一只巨爪猛然抓下，向着艾莎头顶之上抓去，像是要将她直接一击击毙一般。

    恐怖的力量碾压而下，一时之间纵使是那些转化而来的恶魔们都开始颤抖，本能的感受到了恐怖。

    这是始祖的愤怒，绝非是凡人所能匹敌的。

    纵使是被深渊之力感染，已然化身恶魔的降临会成员，此刻也不由浑身颤抖，感受到恐惧。

    轰隆！

    恐怖的一击爆发。

    然而到了最后，这最为恐怖致命的一击却最终停了下来。

    艾莎双眸猩红，抬头望向半空，视线在瞬间变得凌厉，如同看着一个猎物一般。

    哗啦......

    刹那之间，那半空压落的巨爪直接被撕裂，随后彻底消失不见。

    “太晚了.....”

    伫立在半空，艾莎身上气息改变，此刻看上去已然与之前有了很大不同。

    她仰望长空，视线像是能够穿透重重隔绝，望见那潜藏在秘境之中的始祖。

    这一刻，她的模样蜕变，有了诸多深渊恶魔的特征。

    尽管在大体上仍然维持着人形，但那种源自于深渊恶魔的特征是如何也没法掩藏住的。

    恐怖的深渊之力在弥漫，此刻似乎感受到了艾莎身上的情况，开始源源不断涌入她的身躯之中，让她身上散发的气息变得愈发恐怖强大。

    自深渊之门开启之后，降临会之内的成员化身恶魔，纵使原本仅仅只是一个普通人，到了此刻实力也长得到蜕变，变得与过去截然不同。

    寻常成员尚且如此，更不用说是艾莎了。

    在这个世界，她主导了深渊之门的建立与开启，亲自将深渊意志接引而来，因而获得了深渊意志的眷顾。

    而对于一切深渊生命来说，这源自深渊意志的眷顾，本质上来说就是一种力量。

    因而在此刻，艾莎身上的气息开始不断膨胀，其身上的力量在迅速提升着。

    轰隆！

    阵阵破碎声在此刻响起，不断响彻四周，令人感觉震耳欲聋，有种莫名的感受。

    在艾莎体内，那一个原本沉寂的意识此刻也苏醒了，借助着艾莎此刻的身躯发挥出了一位深渊魔神应有的力量。

    半空中那由始祖之力凝聚而成的恐怖巨爪被直接撕裂，此刻的世界正在颤抖，一切都开始改变了。

    “杀！”

    在四处，深渊之力不断沸腾，源自于深渊世界的触手终是蔓延到了这个世界之中。

    抬头望去，甚至就连这片土地都已经变化，变成了一片源自于深渊的魔土。

    强悍的力量扩散出去，影响了四面八方。

    “多么熟悉的景象......”

    远方，阴影之神等人望着眼前的这一幕景象，纵使早有心理准备，此刻也不由开口感慨。

    对于源自于诸神世界的神祇们来说，眼前这一幕并不算陌生。

    早在当初深渊世界刚刚与诸神世界接触时，同样也有类似的景象曾出现。

    那是极端恐怖的一幕景象，大地被撕裂，苍穹都变得昏沉起来，一切都尽数消失了。

    看不见丝毫光亮，也看不见一切正常的景象。

    一头头恶魔从深渊中爬出，在世界之中肆意屠杀，掠夺着其他世界的力量成长。

    那些残酷的景象，与眼前发生的景象完成了重合，几乎一模一样。

    “这样也不错。”

    更远处的所在，混沌之眸脸上露出冷笑，对于这一幕乐见于成。

    不论是深渊世界的深渊魔神还是这个世界的始祖，对于他们这些神祇来说都是敌人。

    现在既然敌人自己打起来了，那当然是再好不过的事情。

    局面越是混乱，他们浑水摸鱼的机会就越大，这是最为显而易见的事情。

    不过从眼前的局面来看，深渊世界多半不是这个世界的始祖对手。

    相对于诸神世界来说，这个世界的始祖与世界的联系实在过于深入了。

    以至于深渊世界才刚刚降临到这个世界上，这个世界就立刻被惊动了。

    随后便是那些始祖们，一个个都被惊醒。

    不论从哪方面来看，深渊世界的恶魔机会都很小。

    “面对这种情况，你们会有什么办法呢？”

    阴影之神等神祇潜藏在幕后，静静观察着这一战。

    到了如今，深渊世界已经摆出来阵势，始祖世界的始祖同样复苏了。

    双方已经进入到最后阶段。

    至于谁能获得最后的胜利，这就要看他们手上的实力了。

    砰！

    半空中，感受着艾莎身上传来的力量，虚空中传来一阵咆哮。

    一头仿佛整个世界般高大，身上弥漫着恐怖力量的存在从虚无中显化。

    他的身躯有些类似于诸神世界的巨龙，但却又有着很大的不同，一双眼眸是纯粹的金色，其中像是有一团火焰在燃烧。

    在其出现的那个刹那，整个世界便开始有了变化，一股炽热的感觉浮现在整个世界之中，笼罩了四周一切虚无。

    “火焰的权柄么.......”

    感受着这一尊始祖的气息，四处的人眼神一亮，不由将视线注视而去。

    当然，能这样做的人并不多。

    毕竟，这是一尊真正处于巅峰的始祖，纵使是其身上的一点气息逸散出去，恐怕都会引起惊变，让人为之而疯狂。

    若是自身实力低于半神，恐怕在见到其的第一眼，身躯便会立刻被转化，变得扭曲，甚至强制被其气息感染，变成另一个模样。

    这就是神圣存在的恐怖，纵使只是其真面目都不是寻常人可以想象的。

    “终于出现了.......”

    对于火之始祖的出现，艾莎并不感到意外。

    她独自伫立在半空，望着那仿佛一整个世界般大小的火之始祖，此刻笑着张开双臂，脸上表情癫狂。

    “来吧！来吧！”

    “在深渊的见证下，和我融为一体吧！”

    她发出了轻声的呼唤，随后身上的气息猛的一变。

    一股猛烈无比的气息从她身上冲出，在此刻横扫了四方。

    轰隆！

    强悍的气息冲击苍穹，整个始祖世界都在动荡。

    神圣存在，其自身体量就如同一整个世界一般庞大，近乎无边无际。

    而此刻艾莎与火之始祖的碰撞，就仿佛两个世界在此刻碰撞一般。

    双方的法则之力，乃至于身躯都在不断碰撞泯灭，那种气息恐怖的吓死人，仿佛回到了曾经世界开启，一片混沌之时的场景一般。

    “这是要灭世么？”

    紫罗兰帝国的王都中，查理此刻已经恢复了正常人的外貌与体型，但此刻望着远方所发生的一切，同样脸色苍白无比，觉得格外恐怖。

    一般来说，穿梭者的见识是要比寻常人强上许多的，但那也仅仅只是正常来说。

    对于查理这等级的穿梭者而言，眼前这神圣碰撞的场面还是太过于恐怖了些。

    大地开始震荡，随着两位神圣的力量彼此对冲，整个世界似乎都在崩溃，即将走向毁灭的深渊。

    始祖世界在哀鸣，世界意识本身都发出了惨叫之声，被所有神圣都听见。

    不过很快，又有崭新的动作出现。

    在这个时刻，还是有人出手了。

    世界的各个角落里，一道道法则之光冲出天际，在各处化为一道道光柱，为世界分担了压力，顶住了这一次的冲刷。

    而在各处区域同样有神圣出手，各做庇护起自己的信徒与后裔。

    卡多帝国之内，阴影之神的信徒祈祷，在教堂之上，阴影之神的神像缓缓发光，释放出自己的神域笼罩了这片大地。

    北方草原之上，自然之神抬起头，发出了深深的叹息，随后身上的力量同样散开，笼罩了整片荒芜的草原。

    紫罗兰帝国之内，银月始祖的力量再现，一颗银月笼罩天际，将一切外在的力量全部抵御在外，让紫罗兰帝国范围之内得以不受影响。

    但除了这些拥有神圣之力庇护的地方外，其他地方的情况就有些糟糕了。

    山河破碎，一片片土地凹陷，直接蹦毁。

    在世界深处，两位神圣不断出手，那种气息之恐怖，令阴影之神等神圣都为之窒息。

    “已经完全不逊色我的本体了.........”

    阴影之神眼眸一缩，此刻感受着远方的战斗，心中有些叹息。

    此刻交锋的双方并不简单，彼此都不是什么简单货色。

    火之始祖自然不用多说，其在始祖世界的诸多始祖中也算是极其强大的始祖，仅次于太阳始祖等少数几人之下。

    以始祖普遍强大的战力而言，其就算本质比阴影之神略微逊色，战力也不会差到哪去。

    至于艾莎，更不用多说。

    在此刻深渊之门敞开，深渊世界入侵的背景下，艾莎已然获得了深渊世界的全力支撑，那种加持的力量毫无疑问极其恐怖，达到了一种令人窒息的地步。

    这两人单独拿出去，每一个都不会逊色于高等神祇。

    纵使是阴影之神与混沌之眸的本体来了，面对这两人估计也就是五五开的结果了。

    而这仅仅只是开始而已。

    随着战局拉开，众人看的很清楚。

    那深渊之门正在缓缓敞开，其中流露而出的力量正在随着时间消逝而变得更加强大。

    在其中，一股深沉的恶意蔓延而出，令人不由觉得颤抖。

    像是有一位位深渊魔神在其中窥视着，时刻准备离开深渊，迈入始祖世界之中一般。

    而在事实上，其实也的确如此。

    一只巨大的手臂从深渊之门中缓缓伸出，那一股带着强烈腐蚀的气息令人不由侧目。

    其刚刚出现在始祖世界，就硬生生盯着始祖世界的压制之力，要出现在这个世界之中。

    毫无疑问，这同样也是一尊深渊魔神，此刻努力挣扎着，想要从深渊世界之内来到始祖世界中。

    砰！

    强大的力量笼罩此地。

    当深渊之门即将敞开之时，黑夜降临了。

    远方，阴影之神心中一动，感受到了一股熟悉的力量降临。

    那是黑夜始祖，此刻经过一段时间的观察之后，终于也同样出手了。

    他一经出手，便立刻绝杀，一击向着深渊之门攻击而去，想要直接一掌将这扇门拍碎。

    砰！

    强烈的声响传出，伴随着恐怖的碰撞声。

    关键时刻，深渊之门那里伸出一只手，在刹那间与黑夜始祖的这一击正面碰上，直接将这一击挡了下来。

    尽管如此，但其穿过深渊之门的速度仍然被大大延缓，直接暂停了下来。

    黑夜始祖笼罩在一片夜幕之下，冷冷注视着这尊深渊魔神。

    与此前出手的火之始祖不同，黑夜始祖的身躯笼罩在黑暗之中，看上去似乎很是高大，但似乎又很是渺小，处于一种特殊的领域之下。

    在其身躯表面，一股巨大的领域笼罩着，将其覆盖在一层迷雾之下。

    银月之神盯着黑夜始祖，在那里望了许久，最后还是没有说话。

    黑夜始祖，其实便是卡多帝国王族的祖先，也是卡多守护者的父神。

    对于阴影之神而言，这一尊黑夜始祖先天来说便是敌人，自然值得警惕。

    不过，现在既然有深渊出手，那他也正好省些功夫，让其帮忙试探一番。

    如果可以的话，他也不介意出手，将黑夜始祖这个威胁解决，顺便夺取对方的权柄力量。、

    黑夜始祖与火之始祖的出现仅仅只是一个开始。

    随着世界过去，四周还有更多强大的气息浮现而出。

    一双双冷眸的眼眸注视着此地，准确来说，是紧紧盯着前方的艾莎。

    以这些始祖的眼光，自然能够明白此刻的关键所在，不是别人，正是那一位艾莎。

    她是开启深渊之门的人，也是支撑深渊之门在这个世界存在的关键。

    只需要将她解决，那么此刻敞开的深渊之门立刻就会关闭，这些源自于深渊的恶魔们也将被驱逐，造业无法进入到这个世界之内。

    感受着一尊尊始祖的视线注视，艾莎也不由皱眉。

    失误了。

    尽管早有准备，但对于这个世界的力量，她还是有所错估。

    “至少还有三位.....”

    她感受着暗中潜藏的气息，暗自皱眉。

