    

    剑陵宗！

    十日一晃而过。

    今日，整个剑陵宗都笼罩在一种激动兴奋，同时又紧张戒备的氛围之内。

    上至宗主，下至内门外门弟子，无一不是如此。

    其原因便是，今日，乃是剑陵宗五十年一次的剑陵开启之日！

    护宗大阵全面开启，各大道劫境长老亲自镇守各大重要部位。真元、辟海之流，除却被选出可进入剑陵历练的人外，几乎倾巢而出，协助道劫境长老，镇守各大关。

    剑陵宗，因其剑陵而得名。

    相传，数千年前，剑陵宗始祖无意中闯入剑陵，在那里获得了剑陵传承。由原本一个不入流的小宗门，凭借着从那传承中得到的功法与法宝，一步步成长到十大仙宗之列。

    不同于冰魄宗这般，其开宗祖师很可能是一位神境强者，不但留下了传承功法，道阶法宝，且还打造了一个拥有七级护宗大阵的山门供后世弟子延续。

    剑陵宗祖师在其出生之时这方世界便已是末法时代，因此，剑陵宗自开宗以来，便从未有过神境强者出现。因此，剑陵宗虽位列十大仙宗，但其底蕴，却完全不如冰魄宗之流，其在十大仙宗之中，也是属于垫底的存在。

    ......

    剑陵宗剑狱！

    趁着大多数人将注意力放在剑陵与宗门戒备之际，古焯来到了此地。

    以其核心弟子的身份，并未遭到什么阻拦，古焯便顺利进入剑狱之内。

    剑狱从上而下，共分十八层，其内关押之人，从纳灵到道劫皆有。

    除却前三层，往后每向下一层，便对应修为多高出一个小境界的囚徒，且每向下一层，其镇压的各种阵法，便强大数倍不止。

    相传，剑狱后三层，曾镇死过不少道劫境强者，甚至不乏道劫顶峰的当世巅峰强者。

    剑狱每一层，都有对应境界的一个狱守，不过当古焯表明身份之后，倒也没遇到多少阻碍，便来到了第十五层之处。

    “来者止步！”

    当古焯来到第十五层深处之时，一道冰寒地声音突然响起，随之一道身影一晃而出，来到了古焯前方不远之处。

    来者一女子，真元后期修为。

    目光冰寒地看着古焯，其眼中杀意略显。

    在女子打量古焯之时，古焯也同样在打量该女子。

    身着服饰，并非弟子装束，而是长老衣袍，且还是一名天品长老！

    古焯微惊！

    天品长老，一般情况下唯有道劫境长老才会赐与，而这女子，真元后期，便已位列其中。

    能有如此殊荣，唯有两种可能，要么这女子曾为宗门立下赫赫战功，要么就是这女子曾是圣女候选，修炼的功法，乃是宗门传承功法。

    心神快速思虑，不过片刻，古焯便猜测出女子的身份。

    “金怜之！”

    一想到这，古焯心里便是一沉，微微皱眉。

    女子身份，姿容不俗，修为真元后期，剑陵宗当世几代之中，符合条件的，能位列天品长老身份的，唯她的可能性最大。

    虽从未见过此人，但此人的赫赫威名，剑陵宗上下，几乎无人不晓。

    曾被剑陵宗雪藏，当世圣女之选，可因其不知曾犯下过何事，被剥夺了成为圣女的资格，由她师妹继承。在当时，剑陵宗可谓是闹得沸沸扬扬，不少人暗自扼腕。

    而最让古焯对她印象深刻的，还另有其事。

    十几年前，某二等宗门触怒了剑陵宗，指派金怜之前去处理。

    一夜之间，那个宗门高层尽墨，辟海境以上，无一人得以逃生。其中，真元境强者，足足十几人，甚至其宗主副宗主，皆是真元顶峰，只差临门一脚便可踏入道劫之修。

    当时那事，可谓是震惊天下。不少宗门纷纷谴责剑陵宗行事太过霸道，与魔宗无异。甚至在当时，某仙宗的一位道劫境强者亲自出马，追杀金怜之，却被其拖着重伤之躯，逃回了剑陵宗。

    自那以后，金怜之便从众人视野销声匿迹。

    此事，纵使当时古焯远在凡尘界剑陵城，也是有所耳闻。

    ......

    消失十几年之久的一代狠人，今日却被自己在这里遇见，且看其样子，似正是为了镇守那血魂宗被抓之人。

    想到此处，古焯脸色有了些难看，知道此番，多半已无法善了。

    略一沉吟，古焯对女子抱拳躬身一礼。

    “弟子拜见怜之长老。”

    女子眼露异色，不过神色却并未有什么变化，冷声问道:“你是何人，为何本宫从未见过你。”

    “回长老，弟子古焯，古河之子，曾去凡尘界历练数十载，近日才回到宗内。”古焯抱拳躬身道。

    女子闻言，再度深深打量了古焯一眼，随之说道:“倒是有所耳闻，你来此，所为何事？”

    “弟子奉命前来查看剑狱一番，倒并无他事，待检查完毕，便会离去。”古焯说道。

    女子眼露异色，绣眉微微一蹙。

    “此处不是你该来之地，速速离去。”女子冷声说道。

    古焯眉头微皱，不过也不敢拂逆眼前这女人，随之抱拳一拜道:“既如此，那弟子这便告退，无意打扰长老清修，还请长老恕罪。”

    说完，古焯在稍退几步之后，便转身向着上行阶梯走去。

    看着古焯背影，金怜之绣眉微皱，直至其身影从她视野消失之后，金怜之才转身，向着黑暗中走去。

    然，金怜之才走出几步，便突然心生警兆，长剑瞬间出鞘，向着身后一剑斩去。

    砰！

    两剑交鸣，金怜之一声闷哼，身体倒退而出。

    “咦！”

    看着被震退的金怜之，冰浮一声轻咦，微微惊讶。

    自己瞬移而来，却被她一个真元境所察觉，且在与自己硬碰一剑之后，竟并未有何伤势，只是因匆忙应对，力量接续不济，被震退了而已。

    并未过多迟疑，冰浮身形再度一动，在金怜之稳住身形之前，一个瞬移来到其身侧，一剑朝其胸口刺去。

    微微一惊，金怜之强行侧转身体，同时长剑挥舞而去。

    又是铮的一下两剑交击声，金怜之侧飞而出，紧接着便是砰地一声闷响，其撞击在了墙面之上。

    “呵，果然有两下子。”冰浮目光冰寒地看着金怜之说道。

    自己一个沉浸道劫初期数十年的强者，偷袭一个真元后期小辈，竟让她两次都提前察觉，抵挡了去，这难免让冰浮觉得面子有些挂不住。

    然，正当他欲再度杀向金怜之时，却见其突然不见了踪影。

    神念立刻铺展，下一瞬，冰浮便察觉，一道几近透明地身影已来到了自己身后。长剑寒芒一闪，直取自己脖颈而来。

    冰浮一丝冷笑，一个瞬移消失不见。几乎与此同时，一抹寒光从其之前所在之处划过。

    数十丈外，看着眼前飘落的自己的几缕头发，冰浮眉头微皱，眼中寒芒涌动。

    “特殊体质！”冰浮冷声道。

    再不敢大意，自己方才差点就阴沟里翻船。若是再慢上些许，搞不好自己就已经身首分离。

    心里对金怜之愈发惊讶，甚至对她的实力都已经有了几许惊叹。

    “此等人物，若是成长到道劫境，天下将又会多出一位让人敬畏的巨擘存在。”

    不过一想到这，冰浮心里又是一阵冷笑。

    如此人物，既然如今被他遇上，就断然没有留下活口的理。

    要怪，就只能怪你剑陵宗运气不好。

    在冰浮还在思虑这些之间，金怜之身影再度消失。不过这次，冰浮已有所准备，瞬息之间，便将金怜之锁定。

    几道冰魄玄针打出，随着砰砰几道交击声，金怜之现身。不退反进，金怜之全身真元瞬间涌动，数百金剑片刻凝聚，向着冰浮轰击而去。

    冰浮眼角一跳，一个瞬移向着金怜之杀去。

    砰！

    两剑相砰，金怜之倒飞而去，再度撞在墙面之上。

    与此同时，一阵巨响从冰浮身后传来，紧接着，整个剑狱都因此抖了抖。

    “不好！”

    冰浮一惊，脸色变得有了些难看。

    一道华光闪过，冰弦出现在冰浮身侧，有些没好气道:“你在干什么！”

    冰浮神色讪讪，有些尴尬地说道:“意外，意外，这小女娃，有些古怪。”

    冰弦没好气地瞥了冰浮一眼，而后看着金怜之，冷冷地说道:“若我没猜错，这丫头便是当年屠戮天刀宗那人。”

    冰浮闻言，眼中异色一闪。

    “难怪有两下子。”冰浮说道。

    “好了，别废话了，赶紧一起捉住她。经你这么一闹腾，搞不好都已经吸引了剑陵宗的注意。”冰弦没好气道。

    “捉住她？这女娃当年拼命时可是重伤了九鼎宗那个倒霉蛋，想要捉住她，如今时间紧迫，谈何容易。”冰浮说道。

    “尘儿说的。”

    冰弦冷幽幽地落下一句话，随之一个瞬移便消失不见。

    冰浮闻言，一脸猪肝色，可也不敢有何迟疑，也赶紧向着金怜之杀了去。

    金怜之见状，全身真元疯狂涌动，与此同时，其身影再度消失不见。

    然，才仅仅片刻，她就被逼得现出身形。

    墙角之处，金怜之眉头紧皱，同时在心里无奈一叹。

    冰浮、冰弦的身份，金怜之已然猜到。

    两大道劫境强者围攻自己，纵使自己使出全部手段，也断然没有逃离的可能。而今自己要做的，唯有拼死一搏，造成更大的动静，以期宗门强者能尽快降临。

    顷刻间，金怜之浑身真元倾泻而出，片刻之间，一道金色巨剑便在其身前凝聚。

    ......        

