    “我们走吧，麻烦前面带路。”泰德对着两名公检人员说道。

    “感谢泰德殿下的理解。”对方赶紧奉承道。

    “泰德......我......”

    身后的塞琳有些担忧的正要跟上，却是被泰德以眼神制止了，宽抚道：

    “不用为此感到自责，这件事情跟你无关，我老早就看那小子不爽了。”

    “可是......”跟泰德在一起待久了都有些不像蓝龙的塞琳小表姐心中既感动又内疚。

    泰德抬起爪子拍了拍她的肩：

    “去看好咱们的生意就行，我只是去走个流程，去去就回。”

    “嗯......”塞琳听到这句话，尾巴止不住摇了摇，只是待看到泰德离开的背影时，尾巴又蔫了下去。

    她虽然知道泰德说的一切都合情合理，但心中依旧止不住的担忧，想了想，还是振了振双翼，朝着暴风堡垒飞去。

    来到耐瑟小半年了，这还是她第一次腆着脸去‘利休斯叔叔家’拜访。

    另一边，跟着公检人员正前往耐瑟最高仲裁院的泰德，闲聊之余再次打开了那张‘天谴之人’的数据模板，眼中露出思索之色。

    讲真，泰德事先是真没想过直接‘弄死’那名野蛮人的，只是单纯的想将其当做新的韭菜试验田，才试试自己新研制的‘韭菜收割机’效果如何。

    结果也不知道到底是摩古尔原本运气就太差，还是自己新设计的‘天谴模板’威力太大，竟是直接将对方活活给‘克’死了......

    虽然对方的临场爆发直接给他带来了一点多的属性点，比起女神‘快乐’上半个月还要多，但直接给撸爆机了，从长远来看反而是亏了啊！

    这就有点让他有些无奈了。

    依当时的实时反馈与他事后做出的总结，数据面板在同一时间似乎只能根据单一的行为来进行反馈：

    比如在他的编辑的设计中，有针对摩古尔‘运气’的‘天谴之人’，也有针对摩古尔正在遭受的‘痛苦与苦难’、还有针对其情报中平时行为性格中缺陷设定的‘七宗罪’，但当对方即倒霉、又在遭受苦难与痛苦、还在不停的嫉妒、傲慢、愤怒什么的，面板就有点‘宕机’了，只能针对当下最强烈的一种信息进行反馈。

    从其‘噶韭菜’的效率而言，似乎反而不如女神身上那误打误撞弄出来的单纯的‘快乐’祝福效果。

    可偏偏这东西事后暂时没法重新编辑，还不敢随便给人乱带，以目前这狂暴的效果，除了那些有着对诅咒学派有过研究了解或是应对经验的大师们，估计没几个人扛得住......

    他得好好选一个‘命格’够硬，运气逆天，能够承受世间难言的痛苦与磨难，最好还有着七美德以对抗人性的弱点、还坚挺抗操的‘对手’才行。

    只是这样一个完美的磨刀石，究竟哪里才能找得到呢？

    能够做到这种程度，怕是只能去找正义三圣神殿的圣骑士了吧？

    只是出于主观意愿上，他并不是很想去招惹那群又臭又硬的茅厕块垒。

    唯一令他有些疑惑的是，摩古尔在‘死亡’时，他的‘天谴之人模板’应该已经因为对方的灵魂离体而剥离了出来才对......

    怎么还会继续‘倒霉’到被复活过来后，还是成了个傻子？

    难道是利休斯于幕后干的？

    泰德想了想又摇了摇头，以利休斯的行事做派应该不会这么‘小家子气’才对，而且即便利休斯身为魔法神系的封神之龙，爪子再长也干涉不到下层位面去。

    百思不得其解的泰德最终只能将其归咎为摩古尔本身就是个遭天谴的倒霉蛋。

    据说这家伙平时就跟自己的动物伙伴不清不楚，交往过的‘女朋友’种族也是五花八门，说不定早就在自然之父西凡纳斯那儿挂上了号也说不定呢。

    毕竟这可是有先例的，摩古尔那个上梁不正的半神父亲乌斯伽就曾因为蓝熊部落与麋鹿部落的信仰侵蚀问题将犸拉和欧吕尔宣布为仇敌。

    而泰德所不知道的是，原本这位上头的战斗之父是准备将‘正义诸神’也给一块儿列上去的，却是被坦帕斯及时制止了，直至现在还在与那边修复关系。

    ——祂近新提拔甚至准备列为从神备选的红骑士，最近就在被正义神殿那边的神选‘忠勇者’托姆所追求着。

    没过一会儿，泰德便来到了耐瑟的最高仲裁院——这座位于至高之塔中的建筑。

    耐瑟虽然同样设有所谓的法院，但众所周知，那些法律条文都是为了约束普通人而存在的。

    而在耐瑟如今这片神眷满地走的世界之冠，最高仲裁院便是为了处理这些泰德这样的‘法外狂徒’们乃至其背后矛盾争端所设立的。

    如同那两名公检人员所言的那样，泰德今天过来只是走个陈述笔录的流程。

    不过即便如此，当泰德这位几乎包揽了‘近期所有热点’的‘被告人’走入这座仲裁大厅时，依旧吸引了大部分公职人员的目光。

    “泰德利休斯？”上首传来仲裁长苍老的问询。

    “我是。”泰德。

    “针对战神神殿乌斯伽所公诉——你在异位面巨龙培训速成中心门前公然打‘死’其独子摩古尔，致使其被复生后三级残障一事，你有什么要陈述的？”

    “当然。”

    于众人聚焦的目光中，泰德缓缓抬首，环视全场，沉声开口道：

    “这是一场赤裸裸的诬告，明目张胆的颠倒黑白。”

    “请继续。”仲裁长笔下一顿，继续道。

    “其一，我们彼此虽有矛盾，却是摩古尔骚扰我表姐塞琳在先，我有权利对其行为进行适当的教训。”

    “其二，摩古尔不是被我拍死的，而是他在‘冲锋’的路上踩到了他自己扔出去的香蕉皮，一头撞死在了我的爪子上，把我的鳞片与爪子都撞疼了。”

    “最后，介于摩古尔在我面前单方面‘猝死’，对我本龙造成了极大的心理冲击......

    “对此，我向战神殿的乌斯伽先生提起公诉，恢复我泰德利休斯的相关名誉，并赔偿我相应的精神损失费。”

    待泰德理直气壮的说完这番话，整个仲裁大厅一片寂静。

    “......你所论述与相关公诉已记录在册，我们会派遣相关公检人员进行调查，并作出仲裁。”

    仲裁长轻咳了两声：

    “感谢您的配合，泰德利休斯先生。”

