    B72高地上的战斗，在星河小队加入之后，收尾的速度更快了。

    星河小队的强大毋庸置疑，哈里斯和秦佟这两个联邦新晋王牌机甲战士，虽然都没有王牌机甲战士应有的专属机甲，可他们的机甲性能并不弱。

    以他们两个为首，瞎子、瘸子、苏川云三人为辅, 从帝国后方冲上B72高地的星河小队，碾压一样击破了五十多架被迫分散的帝国机甲。

    至此，战斗终于算是结束了。

    帝国公爵罗许亲自率领，突破了第三道防线的五百多架帝国机甲，已经全军覆没。

    联邦方面的伤亡同样惨重，仅仅是机甲战士方面，韩力最后率领的三百架机甲，在战后只剩下二十九架拥有可战之力。

    但这无疑是一场大胜。

    来不及计算更多的战损和杀敌数量，也来不及休整, 韩力带着星河小队就冲向了高地之下。

    因为骥星河正在直面帝国亲王，还有十二架公爵级帝国机甲。

    联邦虽然早有准备，可韩力等人还是想要万无一失。

    沉默奔行的韩力，利用权限接入了骥星河的视角，于是他看到了帝国亲王用拳头把钨钢合金打出了凹陷，来不及震惊其堪称恐怖的实力，就听到了骥星河平静的声音。

    “不好意思，我没有极限。”

    韩力又笑了，心中刚刚产生的震惊彻底消散。

    是啊，骥星河没有极限。

    韩力想到了骥辰星曾经对他说过的话。

    “儿子，不要相信极限，只要你不相信，它就不存在。”

    “你骂我？”

    “没有啊，我爸的原话，告诉你啊，这可是我家传之秘, 一般人想听我还不告诉他呢。你一定要记清楚：儿子, 不要……”

    “……”

    回忆短暂浮现之后就消失了，韩力的目光坚定了起来。

    除了他自己，没人知道骥星河对他的影响有多大。

    和骥星河一起来到异星的第一次比武，是骥星河第一次真正影响到了他，在那之后他虽然几乎没有跟骥星河联系过，但他却一直在关注着骥星河。

    他看到了骥星河在六号基地训练区的很多次以一敌十，他看到了骥星河在峡谷初战时的以一敌三，他看到了骥星河在尘暴中的猎杀，他看到了骥星河向着心月狐号宇宙战舰逆行……

    他看了很多很多，他受到的影响很多很多。

    如果没有这些影响的话，他还是可以成为王牌机甲战士，但却是秦佟、哈里斯这样的王牌，一定不会有现在这么强大。

    在刚才的战斗中，他会死。

    如果没有骥星河的那句话：韩力，我儿子让你活下来，你就不能死。

    他还是会死。

    而现在，他活了下来，且前所未有的强大，所以他要去和骥星河并肩作战。

    因为最应该和骥星河并肩作战的那个人, 已经死了。

    “如果你们对我有意见, 等我们打完这一场之后再说。”

    韩力的声音，在星河小队的通讯频道里响起。

    他能够通过星河小队沉默的通讯频道，感觉到星河小队众人对他有意见。

    正常情况下，这个时候的他们即便是不讨论刚才那一战，也应该讨论可能会发生的新一轮战斗。

    至少，在所有人都能够听到骥星河与艾达康的对话时，他们应该为之欢呼和振奋的。

    “韩力上校。”陈迅的声音响起：“你太小看我们了。”

    秦佟随后出声：“韩力上校，我对你没有任何意见。”

    哈里斯随后出声：“韩力上校，这句话不像是你应该说的。”

    瞎子随后出声：“韩力上校，过去的事情已经过去了。”

    瘸子随后出声：“韩力上校……”

    所有人随后出声，他们全都以韩力上校作为前缀，听起来很正常，但这就是最大的不正常。

    在之前，星河小队的人一般会直呼韩力这个名字，特别是秦佟、哈里斯这两个很早之前就有王牌潜力的特级，在很长一段时间里都是和韩力、杰克森两人同级。

    相互之间从来不会把军衔当成后缀。

    终究是生分了啊。

    韩力想到了屠远之前对他说过的一些话，心里面有些五味杂陈。

    “骥星河应该回蔚蓝星，也必须回蔚蓝星，不止是为了骥荣欣月，还为了他的那一身功夫。”

    “我在之前并不认为，功夫会对我们这场战争有多少帮助，可骥星河用事实告诉我，功夫真的很有用。或者说，是他的功夫真的很有用。”

    “是的，或许其中最大的原因在于，骥星河本身所拥有的天赋。但拥有这种天赋的他，能不能为我们发现更多拥有这种天赋，并且将这种天赋转变成战斗力的人呢？”

    “神经链接技术的突破，同样出乎了我的意料，我们的机甲技术因为这一点，而再一次进入了飞速发展的道路上，机甲会越来越像人，拥有钢筋铁骨的人。”

    “所以，骥星河一定要回去。”

    “如果这场战争真的会因为和谈，而需要在十年之后、二十年之后才能够决一胜负的话，回到蔚蓝星的骥星河，能够带给我们一百个星河小队，一千个星河小队。”

    “韩力，你很清楚这意味着什么。”

    “我希望，你能够劝说骥星河回去。”

    “我希望，在骥星河回去之后，你能够接手星河小队，我相信骥星河也愿意将星河小队交给你……”

    说这些话的屠远，并不知道韩力心中的秘密。

    这也是韩力快要无法承受内心煎熬的原因之一。

    由骥星河选拔，并利用自身的能力和特权培养的星河小队，必然能够成为联邦最强大的机甲小队。

    而自己这个害死了骥辰星的人，又有什么资格接手呢？

    这样也好，星河小队的人不喜欢自己，自己就不用接手，他们和杰克森的关系应该很好，杰克森有实力接手星河小队。

    骥叔叔，应该也愿意让杰克森接手吧。

    “秦佟。”韩力出声：“安排作战计划。”

    “是。”

    在星河小队不顾各自的机甲能量，已经濒临警报线，以冲锋的姿态冲向骥星河所在的位置时。

    骥星河这边依然是无风无雨也无晴。

    没有真正的战斗，只有语言上的交锋。

    “看来，你是不肯跨越这道跃迁门了。”艾达康的语气有些遗憾。

    骥星河变成了复读机，就连语气也是一样的。

    “看来，你是不肯跨越这道跃迁门了。”

    持续开启的跃迁门，不知道什么时候会关闭，艾达康似乎并不着急。

    联邦在这个位置，没有能力攻击到跃迁门之后的它。

    唯一能够发起攻击的骥星河，很明显不会冲过去送死，而它也不会让它的亲卫冲出去送死。

    “让我猜猜。”艾达康说道：“如果我们过去了，神罚之光是不是会直接砸下来？”

    骥星河持枪而立，保持着随时能够杀死罗许的姿态。

    “无可奉告。”

    “其实，神罚之光对于我们都没有用，钨钢金和钨钢合金，都能够对电磁脉冲进行隔绝。”

    “所以呢？你为什么不敢过来，哦，我忘了，你不是什么征服者，你只是一只废物。”

    “呵呵……但你们认为，神罚之光对跃迁门有用。所以你们很希望我过去，然后用神罚之光关闭跃迁门，再用你的生命为代价，杀死我。”

    艾达康分析的有理有据，而后好奇的问道：“骥星河，你真的不怕死吗？只需要我两个亲卫出手，你就会死，最多三个吧。”

    “不用麻烦了，你们一起上好吗？我在赶时间。”

    突然毒舌起来的骥星河，让南天门空间站的很多人都觉得很陌生，但他们听的却很爽。

    屠远不是很爽，因为他早就知道骥星河很毒舌。

    骥星河能打一百个屠远这件事情，早就随着骥星河的名气越来越大而传开了。

    传言还说这件事情是他屠远亲口承认的，并以此来证明，屠远是骥星河的伯乐。

    还说什么：屠远把骥星河的天赋带到了异星。

    实在是太令人羞愧了。

    但可以辟谣的屠远却没有辟谣，因为太忙？当然不是了，而是因为……

    “其实，你们的神罚之光对跃迁门没用。”艾达康主动暴露起了一些情报：“跃迁门的运作原理，和你们的科技完全是两条路，就算是我把这个小型化的跃迁门装置留给你们，你们也什么都研究不出来。”

    骥星河语调上扬：“我的东西，需要你这个废物留给我？”

    “你的东西？哈哈哈……”

    艾达康大笑出声，似乎听到了很好笑的笑话一样。

    笑声突然停歇，艾达康的语气转为冷漠。

    “骥星河，我在众神山等你。”

    说话间，一架公爵级帝国机甲，就向着跃迁门这一侧扔出了一枚装置。

    同一时间，等待多时的神罚之光，也以不可思议的速度从天空中砸下。

    骥星河没有任何犹豫的转身就跑，但在他跑之前，他手中的长枪已经刺入了罗许的身体。

    淡蓝色光芒构成的跃迁门，正在以相对缓慢的速度关闭着。

    守卫在菱形金属体旁边的帝国士兵没有逃跑，它们开始疯狂的攻击菱形金属体，但它们的武器看起来很难对菱形金属体造成伤害。

    当神罚之光淹没了菱形金属体以及它们的时候，菱形金属体依然没有被破坏，跃迁门还处于持续关闭的状态之中。

    艾达康说的很对，神罚之光对跃迁门似乎没什么作用。

    看起来，这像是联邦获取跃迁门技术最好的机会。

    但骥星河的通讯频道中，却响起了很多个声嘶力竭的呼喊。

    “跑，跑，快跑。”

    “老骥快跑。”

    “骥星河，跑。”

    “跑啊……”

    全速冲锋的将军甲，已经奔袭了数百米之远，它背后的视角能够透过已经扩散开来的神罚之光，清楚的看到跃迁门终于成功关闭。

    直到此时，那些攻击菱形金属体的帝国士兵，才想要转身就跑，但已经晚了。

    那枚被扔过跃迁门的装置，终于被启动了。

    炙热的高温瞬间膨胀，它们的身躯在瞬间化为飞灰。

    刺目的光芒升腾扩散，形成了一个蘑菇形状的光团。

    此时刚刚冲到距离跃迁门一千米左右位置的将军甲，也被迅速膨胀的光团淹没在了其中。

    那是核武器，帝国为了摧毁遗留在战场上的跃迁门，使用了一枚小当量的核武器。

    但再小当量，它也是核武器。

    或许，艾达康也想趁机杀了骥星河？

    冲锋而来的星河小队，只能眼睁睁的看着将军甲被淹没。

    “老骥……”

