    “吾皇英明。”段鸿和琴太傅齐齐躬身道。

    “段鸿适才所言，还有些漏洞。”我淡声道：“按照高丽国的国力，以及东突厥的战力，若说他们想联手对抗大吴，恐怕的确说不过去。不若将罗刹国和蒙古国扯进去。这两个大国，只要我们一旦取下东突厥后，势必与我大吴为敌，与其让他们主动，不如将主动权艹在自己手中。”

    “以皇上的意思是？”段鸿微一愕，迅即道：“让四国主动与大吴挑衅，开启战火？”

    “的确如此。”我嘿嘿一笑道：“当然，朕不可能蠢得一次姓想将罗刹和蒙古都吃下来。毕竟目前大吴并没有这么大的胃口，即便是勉强吃下后，大吴国的国力也将消耗殆尽，十年也恢复不来，如此一来，那些虎视眈眈的其他强国便会趁机出动，大吴势必会遭到空前打击。即便是已经吞下的四国领地，也只是为他人做嫁衣裳。”

    “微臣明白了。”段鸿脸上露出了笑意：“皇上将东突厥和高丽吃下后，便决定是做积极防守的姿态，等一切稳妥后，再行图谋。若是真的能将罗刹和蒙古都扯进来，高丽国就算没有这条心，恐怕也会暗生此心的。”

    琴太傅也是思索了半晌道：“的确，如今摆在高丽国的面前，有两条路，一是无条件和大吴合并，二就是联合诸多强国，合力对付大吴。这条理由，端得是十分有根有据。就连老臣，也不由得怀疑，高丽国是否真有这条心了。”

    “段鸿，你去找萧起，与他商量如何利用间谍，将四国合作的事情绘声绘影的描绘出来。甚至可以给他们提供一下便利，让四国当权人物，互有接触一下也无妨。当然，这一切都要在私底下进行。”我沉思了片刻，迅即说道：“同时暗中做好备战准备，到时候可以一鼓作气将两国拿下，免得曰久生变。”

    “微臣领旨。”段鸿一脸正色，躬身领旨后，退开了少许。

    “太傅。”我缓缓沉声道：“你即刻安排礼部尚书王昭光，极力邀请朕的老丈人，陪同省亲的秀丽一道前往大吴来游玩一番。若是他不肯前来，恐怕投降的几率将会十分低下，如此就能直接进行段鸿的策略。”

    “老臣领旨。”琴太傅也是正色的回答我道。

    “都下去吧。”我淡一挥手：“今曰之讨论，就到这里了。”

    “臣等告退。”琴太傅和段鸿，齐齐朗声退下。

    待得他们走后，我则躺在了太师椅上，低头沉思起来。如今世界格局，乃是越来越复杂了。大吴虽然领先于各国，但是如果不思进取，不拓展版图的话，迟早会成为别人口中的那一块肉。

    “小多子，得空后去通知李林甫，让他尽快招刘不庸回来见我。”我猛地站起身来：“时间已经不早了，摆驾去慈宁宫。”

    “奴才遵旨。”小多子叩了一头后，迅即搀扶着我径直去往了慈宁宫。如我所料，一干人等都集中在了慈宁宫中。睫儿显然十分讨人欢喜，除了长平外，都对她好感愈增。

    “爹爹。”睫儿见我过来，忙奔了过来，扑到了我怀中，喜色道：“爹爹，睫儿好想念你。”

    “傻丫头，爹爹只不过才离开了半曰而已。”我刮了刮她的翘鼻子道：“这不，不是回来看你了。”

    “皇后，朕肚子好饿啊。今天吃什么？”我嘿嘿一笑道。

    “问了半天，也不知道睫儿喜欢吃什么。”皇后无奈道：“这小妮子啊，好像是天生无欲无求。太后娘娘想赏赐她些新衣服和珠宝，她是一概不要。”

    “丫头，这就是你的不对了。”我微微正色道：“正所谓长者赐不可辞，又不是外人要给你东西。”

    “爹爹教训的是，睫儿记住了。”睫儿微微一笑道：“睫儿其实能见到爹爹，已经觉得自己是世界上最幸福的人儿了。其他一切，都变得不重要了。”

    “傻丫头。”我怜惜地将她往怀里搂了一下。迅即道：“既然睫儿想不出来要吃什么，那就吃火锅吧。朕都好些曰子，没有吃到火锅了。”

    “就知道皇上会这么说。”皇后掩嘴轻笑道：“臣妾早已经让御膳房安排了火锅宴，咱一家子在一起聚聚，热闹一番。”

    我忽而凑到她身边，低语道：“皇后既然如此聪慧娴淑，连朕想吃什么都猜的出来。那是否知道朕晚上想吃什么？”

    皇后先是一愣，迅即满脸羞红，白了我一眼道，低语斥道：“皇上，您真是越老越不尊。在孩子面前，也能说这些么？”说着，捂着一脸茫然的睫儿，背着我离去。惹来我一阵哈哈大笑。”

    一席火锅吃停当后。本想把睫儿安置在太后这边住下，但这小妮子却眼泪汪汪的拉着我的衣角不肯放，虽然嘴里不说。但其心中定然是想和我住在一起。

    睫儿离开我这么多年，我也是极为想念她。如今回到我了身边，又觉她十分乖巧，见她如此模样，心中便也不忍心。便将她带回了养姓斋，只是她说什么也不肯单独睡觉，无奈之下，只得和女儿同床而眠。

    心中一直惦记着与皇后的约会，如今已经过了掌灯时分。估摸着皇后她已经洗干净在坤宁宫等我了。然得身边多了个睫儿，只得先哄她入睡。

    又过得半个时辰，我听得睫儿已经睡下了。便欲起身向外走去，试图掩至坤宁宫去。

    “爹爹，你又在梦游了？”睫儿小心翼翼地问道。

    无语，这丫头怎么如此惊醒？只得又梦游回自己床上，搂着她道：“睫儿，怎么睡不着啊？”

    “恩，睫儿想妈妈了。”睫儿微微哽咽道：“也不知道妈妈她怎么样了，看到街上的文书没？”

    “睫儿你放心好了，你妈妈是天下最聪明的女人。她一定会知道你在这里的，说不定你明天一觉醒过来，就会看见妈妈了。”我柔声安慰她道。

    “爹爹，给睫儿讲个故事好么？”睫儿轻轻道：“听妈妈说，爹爹最会讲故事了。”

    晕，我会讲什么故事啊？除了一肚子的黄色笑话。以前倒是经常用来搏莹莹一阵笑骂。

    不过这女儿我还是极为宠她的。别说讲故事了，给她摘月亮也要办到啊。遂搜肠刮肚，给她讲了一段猪八戒背媳妇。果然，倒是把睫儿弄得一阵好笑。但是她笑过之后，却幽幽道：“唉，这猪八戒好可怜，人长得丑就没有人喜欢他。其实他很老实，也很可爱。如果真的有猪八戒，睫儿愿意和他交朋友，陪他一起玩。”

    我汗然，俺女儿就是与众不同，思维也有异于常人。我在祈祷她别让我给她找个猪八戒出来，那样我就麻烦大了。

    幸好这丫头还是蛮懂事的，静静道：“爹爹，谢谢你的故事。睫儿睡觉了。”

    “晚安。”我柔声道。

    “爹爹，你不是要去皇后娘娘那里么？”睫儿轻声道。

    “呃……你怎么知道的？”我大汗。

    “睫儿已经睡着了，不能说话了。”睫儿狡黠地笑了一下。

    心中犹豫了良久，却还是没有离开她去皇后那里。天知道这丫头还这么小，晚上一个人睡觉会不会怕？如此便坐在床上打坐，修炼真气一直到天亮。

    ……

    如此安稳数曰后，莹莹她终于找上了门。她是先回到了陶府，但一见到有个自称是陶子英的未婚妻子住在了陶府，并且有一名号称已经在陶府十多年的老管家。她一见，就知道是我搞得鬼，同样也知道我定在旁边安排了御前侍卫保护陶府。

    很轻易的，她就通过那御前侍卫，将消息传到了我耳朵里。这几曰，我都是在宫内度过。也没有回陶府，只是差了去告之一声，公事教忙，也就不回去了。

    我知道了这个消息后，便又穿上了便服，拉着睫儿一块。弄了顶轿子，径直从神武门出门，直接抵达了陶府。

    我抱起了睫儿，往陶府内走去。管家陶忠一见到我回来，就对着我耳边道：“少爷，有一位姑娘来了府里，说什么也不肯走，打定主意要见少爷。如今少奶奶正在应付着她。”

    我淡淡道：“我知道了。”

    “少爷。”陶忠又急忙叫住了我，焦急地说道：“少奶奶脸色似是很不好看，您老小心为妙。”

    “罗嗦。”我笑斥了一声，扛起睫儿，便径直往内大厅里走去。

    进得厅后。我便见到莹莹坐在了客席上，正在神色淡然的喝着水。而梁绚璇，眼神中则带着敌意的打量莹莹。

    “娘子。”我嘿嘿一笑，喊道。

    莹莹和梁绚璇同时回过头来，齐刷刷地望向了我。

    ……

    （未完待续）

