    僧人们纷纷望向玄奘，那一双双的眼睛瞪得犹如铜铃那么大。

    多目怪的一句话，便已经将他们早先的猜想证实了这一行实力高强的人，都是为了保护玄奘而存在的。而他们遭此大难，也完全是因为玄奘的到来。

    此时此刻，一双双的眼中都布满了血丝。原本已经略略淡化的敌意又重新燃起了。

    玄奘双手合十，双目紧闭，淡淡道了声：“阿弥陀佛。”

    “怎么样？”多目怪骑在高头大马上摇摇晃晃地说道：“自己了结，在下动手，或者他们动手。玄奘法师，路有三条，你自己选一条吧。”

    那身后，黑暗之中紧绷的弓铉发出阵阵“吱吱”声，让一众僧人的心寒到了谷底。有好些，甚至已经双脚一软，直接瘫坐了下去，抽泣不已。

    微微睁开双目，玄奘深深吸了口气正准备开口，一个身影却已经挡到了他的身前黑熊精！

    不由分说地将玄奘护到身后，在队伍中从来不言不语的黑熊精高声喊道：“多目大人可还认得卑职？”

    一时间，整个场面都安静了下来，所有人都略带疑惑地望向了黑熊精。

    好一会，多目怪才半眯着眼睛，迟疑地问道：“你是……猕猴王麾下裨将……黑毛？”

    “这家伙也是那猴子的花果山旧部？”天蓬顿时微微一愣。

    玄奘也是面带惊疑之色。

    不过。想想先前的鹏魔王、狮驼王、狱狨王，乃至于上门直接挑战猴子的红孩儿，也没什么奇怪的。

    花果山早已四分五裂，不是当年的花果山了。

    “难得多目大人还认得卑职！”黑熊精往前一步，拱了拱手道：“多目大人向来对大圣爷忠心耿耿。这卑职早有所闻。只是……”

    黑熊精摊了摊手，朝着四周团团围困的军阵扫了一眼，接着说道：“大圣爷一心保玄奘法师西天取经，多目大人这是何意？”

    “何意？”多目怪冷哼了一声，道：“我倒想问问你，大圣爷受佛门蒙蔽，你身为臣子却不加劝阻。鹏魔王、狮驼王、狱狨王都已叛逃至佛门。莫非你的主子猕猴王也跟着叛逃了？”

    “我哪里叛逃了？”黑熊精勃然大怒。握紧了拳头就要往前冲，身后的卷帘连忙将他拉住。

    注视着黑熊精，卷帘缓缓摇了摇头。黑熊精这才稍稍镇定了下来，回头朝着多目怪唾了一口。

    仰起头，多目怪轻蔑地笑着，对玄奘说道：“玄奘法师还想躲到什么时候？莫非，这就是你普渡众生的方式？果真是佛法高深呐。”

    这一说。那军阵当中立即就有不少人笑了出来。

    天蓬的耳朵微微颤了颤，对玄奘轻叹道：“最起码，有上千的妖众在这里面啊……”

    此时，绝大部分在场的士兵依旧一脸的茫然，因为他们压根听不懂双方的对答。没反应的未必不是妖怪，但那听得懂，并且还笑出来的，肯定就是多目怪麾下妖怪无疑了。

    无论是黑熊精还是卷帘，那脸色都已经有些难看了。

    毫无疑问的，此时他们这一行人。已经身陷险境。

    “元帅莫忧，对方该是有些误会了。”拍了拍天蓬的手，玄奘轻轻拨开挡在身前的卷帘与黑熊精，往前两步，双手合十，默默地朝着多目怪行了一礼。

    “哼，想清楚了？”

    仰起头。玄奘望着多目怪轻声道：“多目大人是大圣爷的故人，玄奘实在不懂，多目大人为何说大圣爷受了佛门的蒙蔽？”

    “这就得问你了！”多目怪怒视着玄奘，哼笑道：“你究竟用了什么办法蒙蔽了大圣爷让他踏入了你佛门陷阱的？”

    “大圣爷为对抗佛祖，贫僧为普渡，西行一路，各取所需罢了。何来陷阱一说？”

    “少在那里胡言乱语！”多目怪策动战马原地来回打转，指着玄奘高声叱道：“大圣爷为战如来而西行我相信，但你的普渡，又是个什么东西？”

    说着，他伸手一扬，从一旁道士的手上接过一柄长弓，毫不犹豫地搭弓上箭。

    还没等玄奘反应过来，黑熊精与卷帘已经一人一手将他拉到了身后。

    然而，那箭并没有朝着玄奘射来。

    只听“咻”的一声，两个僧人应声而倒，甚至连惨叫都来不及发出便已经一命呜呼了。

    温热的血顺着地面缓缓流淌开来，四周的僧人惊得尖叫、哭喊，一个个惊恐地往后缩。就好像圈里待宰的猪仔一样惊慌失措。

    “师叔！师叔！你不能死啊！”一个小沙弥跪倒在其中一个死去的僧人旁边，嗷嗷大哭。

    这一幕来得突然，玄奘整个呆住了。

    “你倒是普渡啊！你的众生就在那里，你倒是普渡一个给老子看一看。”说着，多目怪又接过一支箭矢，搭弓上箭，对准了已经往后闪开了一段的僧人们。

    那些个僧人吓得疯狂地往后挤，使出吃奶的力气拼命地想把别人推到自己的身前挡住箭矢。

    “怎么样？普渡一个给我看看。”多目怪骑在马上看着那些个僧人的窘态，笑着，一点点地绷紧弓铉：“这两天的事情我可看得清楚，普渡？哼！佛门有八苦，生老病死，怨憎会、爱别离、求不得、五取蕴，今天，老子就让你知道什么是真正的普渡！”

    玄奘一惊，连忙迈开脚步要朝着多目怪冲去，却被天蓬、卷帘、黑熊精死死抱住。

    “不，住手，住手！”

    慌乱之中，卷帘在多目怪瞄准的方向上竖起了一面护盾。试图将那箭矢挡下。

    然而，还没能卷帘反应过来，多目怪已经转而将箭矢瞄准了跪倒在尸体旁边，孤零零对着尸体嗷嗷大哭的小沙弥。

    “咻！”

    只见多目怪二指一松，那箭射了出去。准确穿透了小沙弥的太阳穴，甚至还刺伤了不远处另一位僧人的大腿。

    一缕鲜血溅起，飘洒。

    那被射中了大腿的僧人惨叫着往后靠，却被自己的同伴一把推了出去，栽倒在地。

    时间仿佛定格了一般。

    玄奘的脑海一片空白。他面无表情地看着，呆呆地看着，看着小沙弥一脸呆滞地仰头。然后失去了所有支撑的力量。悄然倒地……

    有那一瞬间，仿佛整个世界都离他远去，安静得没有一丝声响。

    整个世界，只剩下小沙弥那微微颤动的手指。

    下一刻，所有的一切似乎又都苏醒了，僧人的哭喊声依旧萦绕耳畔。现实依旧是残酷的，无从逃避。

    “不是说只杀他吗？为什么要杀我们？”

    “那和尚还在考虑什么？难道他想让我们陪他一起死吗？”

    “他不是说要救我们吗？”

    玄奘不怕死。踏上西行之路时，他便已经将生死置之度外。可是，这一声声低沉的议论却依旧如同一根根的尖刀一般扎入了心底。

    或许，这就是被蛇咬的，农夫的心情吧。

    忽然间，他苦涩地笑了。

    “看，我的普渡。八苦一下去了七苦，就剩下一个死苦。哈哈哈哈！”放下手中的长弓，多目怪略略收了收神，冷冷地说道：“怎么样？是不是比你的普渡有效率？你在这里折腾了两天。为他们消了几苦了？”

    玄奘掩着胸口，呆呆地看着那不远处血泊中的身躯，微微颤抖着，拼命稳住自己的呼吸。那眼眶已然微微发红。

    黑熊精猛地叱道：“你这样做，就不怕大圣爷怪罪吗？”

    “住口！”侧过脸，多目怪指着黑熊精怒吼道：“我堂堂妖族之王，又怎能去做佛门的走狗！杀了这妖言惑众的和尚。我自会向大圣爷请罪！到时候要杀要剐，任凭大圣爷处置！天蓬元帅本来就是天庭的人，敖烈是西海三太子，卷帘是天庭叛将……反倒是你，你也是花果山的人，你也是妖！大圣爷被迷惑，你居然也不劝阻，甚至还助纣为虐！论罪，当诛！”

    “你……我……”

    “若你还知道悔改，就该当着我的面，将这和尚的头颅切下！”

    一时间，黑熊精竟被激得说不出话来，只能反复喃喃自语道：“不是这样的……不是这样的……”

    那大胡子道士策动马匹，缓缓走到多目怪身旁，递上了一柄长剑。

    接过长剑，多目怪伸手一扬，“咣当”一声丢到了玄奘面前。

    他冷声道：“你这个妖言惑众的和尚，普渡一下你的众生吧。你自刎当场，这里的人，我一个都不伤，如何？”

    望着地上的长剑，一时间，不仅仅是玄奘，就连天蓬、卷帘、黑熊精，乃至于小白龙都不由得怔住了。

    玄奘可以清楚地感觉到，有无数双的眼睛在盯着他。那些个他一心搭救的僧人在期待着他……自刎，然后，所有人都可以转危为安了。

    ……

    地府中，正法明如来与地藏王默默对视着。

    ……

    玄奘若自刎，众僧得救。他完成了自己的诺言，但，他也再无法向西一步了。普渡宏愿化作泡影。

    玄奘若后退……或许玄奘可以自称是为了大局，为了三界众生，为了证道。但，无论依何种理由，众生平等的誓言，便只剩下一个笑话了。初心已改，这西行的路，还有走下去的意义吗？

    望着掉落在地，泛着寒光的剑，这一刻，玄奘真的犹豫了。

    一旁的天蓬握住他的手腕低声道：“这是激将法，别中计。”

    “不，这不是计，而是现实。”注视着远处那小沙弥的尸体，玄奘缓缓地摇了摇头，道：“西行普渡，果然非玄奘一人之力可及也。”

    说着，他淡淡笑了笑：“若玄奘在此倒下，日后，他人尚可踏着玄奘的尸骨继续向西。若玄奘在此变节，则日后，西行之路天地之间将不复提起。贫僧一命，不足挂齿。”

    他笑着，那笑中，忽然有一种豁然开朗的感觉。看得天蓬都不由得怔住了。

    这不是在委曲求全，不是在以退为进，他是认真的……

    挣脱了天蓬的手，玄奘一步步走向那柄剑，躬身捡起。

    “贫僧的命，这就送上。希望多目大人能遵守约定，放了他们。”

    那四周的人，都一个个眼睁睁地看着，看着月色下，玄奘将那柄剑对准了自己的咽喉，看着他淡淡地笑着，那袈裟在风中飘荡。

    平静，毫无惧色。(未完待续。)

    ps：早更求订阅~