    所有人都一脸懵逼地看向这位，一旁的另外一位尉迟双胞胎开口，总算是让大家明白了开口反对的是谁。

    “我说老二你说不行是啥意思？”

    老二，也就是尉迟宝庆不乐意地道。

    “凭啥你们三个在那里又弹又唱的，既然大伙都是弟兄，那就该有福同享，有难同当。”

    李恪牙疼地吸了口气，哭笑不得地问道。“宝庆兄你这话到底何意？”

    不愧是双胞胎，尉迟宝琳瞬间反应了过来，嘿嘿一乐。

    “我二弟的意思就是，既然大伙都要图个热闹，那自然咱们弟兄也可以一块为俊哥儿捧场奏乐。”

    “没错，就是这个道理，诸位弟兄，你们想想，咱们哪一回进宫赴宴的时候，一旦奏乐，那场面，十七八个乐宫一起在那哼哼叽叽，看着多痛快。”

    “咦，程某觉得宝庆兄弟提议甚有道理，我们老程家擅鼓，到时候整上两台鼓，跟着一块给俊哥儿加油。”

    “我我我，小弟我会弄笛。”

    “哈哈哈，这样的大场面，怎么可能没有我，我也敲鼓。”

    “哪用得着那么多鼓，你可以敲锣啊？”

    “对对对，我敲锣，贤弟你做甚？”

    “我会吹萧，俊哥儿的事，咱们弟兄人人出力，都不许不上场。”

    “可我啥也不会啊？”

    “不会怕个屁啊，凑个热闹，拍巴掌总会吧，对了，你可以打钹嘛。”

    “咦，也不是不可以，这玩意我拿手。”

    程处弼、李恪、房俊这妖蛾子三人组一脸瞠目结舌地看着这帮子狐朋狗友纷纷踊跃地自告奋勇。

    程处弼的脑海里边瞬间闪过一道画面，唢呐一响，铜钹咣咣，铜锣当当，再来上四个膘肥体壮的糙老爷们坦胸露背地打起鼓……

    不，这不是西域风情乐队，特娘的这是典型的西北风民族乐队。

    当然，不是说西北风民族乐队不好，可问题是俊哥儿要唱的歌曲明明是西域风情的。

    你搞只西北风民族乐队来伴奏，这不是扯蛋吗？

    #####

    李恪这位浪荡皇子看到了俊哥儿那张已经黑得就像是几十年没擦过灰的灶台，赶紧蹦了出来，扯起嗓子吆喝道。

    “诸位弟兄停一停，你们都先停下！咱们不能这么干啊弟兄位。”

    “咱们这可是正经事，不是瞎胡闹，还请诸位兄弟看小弟薄面……”

    程处弼也不乐意地蹿出来镇场子大声地道。

    “诸位，若是把俊哥儿跟高阳公主的初次相逢给搅黄了，到时候咱们弟兄不但会丢尽颜面。”

    “而且指不定还会成为满长安的笑柄……”

    程处弼与李恪的提醒，总算是让这帮子瞎凑热闹的家伙给弹压住。

    但令人遗憾的是，这帮子家伙虽然被弹压住，可是偏偏都是自信心和自尊心都相当强的人。

    都不乐意自告奋勇之后被拒绝，特别是尉迟双胞胎，一副要吃人的样子。

    一副咱们弟兄要是上不了场，兄弟没得做了的气势，程处弼与李恪相顾无言，俊哥儿默默垂泪。

    特娘的……原本就只是想要拉一票盟友过去撑场面，结果一帮子闲不住的妖蛾子全部都想上台显摆。

    等到大伙都坐了下来，一边吃一边喝的当口。

    程处弼与李恪嘀咕了半天之后，却也拿不出一个对策来应对。

    毕竟大伙都这么热情，乐意为自家兄弟献上自己演艺界的初演，若是真的拒绝掉，似乎也不太合适。

    一旁的俊哥儿垂头丧气，一双满是企求的目光，落在了这二位兄台的身上。

    “处弼兄，为德兄，小弟可全靠你们了……”

    “怎么办，处弼兄你来拿个主意吧。”李恪揉着自己那满肚子的坏水，却也揉不出一个适合的主意。

    只能把最后的期盼通过目光，落在了以脑洞清奇，奇思妙想著称的处弼兄身上。

    迎着李恪与房俊哥俩那热辣的期盼目光，程处弼也是一个头两个大。

    挠了半天头皮，总不能把这帮子乐于助人的好兄弟全部给得罪了。

    程处弼眼珠子转了半天，压低声音跟李恪道。

    “既然弟兄们都想要上场找乐子，没关系，咱们就给他们乐子，呵呵……”

    “？？？”李恪与房俊一脸懵逼地看着笑得份外阴险的处弼兄。

    “真让他们上场？”

    “废话，不过你们放心吧，到时候咱们哥俩如此这般……”

    程处弼的声音低了下去，李恪听得满脸懵逼，不过，还是同意了处弼兄的建议。

    无可奈何地硬起头皮，抄起邓称心递来的小本本，跟处弼兄一起，一个一个的狐朋狗友面谈。

    了解一下各位都会啥，好在，虽然都是武勋子弟，并不代表大伙只会捶战鼓，多才多艺的还真不少。

    就像那李器，弄得一手好笛，而那柴哲威，则吹得一手好萧。

    另外就是那李震和李思文哥俩都会吹埙，至于尉迟兄弟，呵呵……跟程家老大老二一般，只会耍大棒棒擂鼓。

    程处弼与李恪将这帮子狐朋狗友所会的乐器都进行了汇总之后，然后开始下达任务。

    “既然诸位弟兄都热心的想要为俊哥儿帮忙，那你们知道怎么配合伴奏吗？

    知道怎么在这只歌曲里边，既能够让你所演奏的音乐声显得那样的优美。

    又还能够跟其他的音乐声搭配在一起而不会变成杂音吗？”

    程处弼站在厅中，信心十足，胸有成竹地扫过这帮子根本就没搞过乐队，玩过配音的狐朋狗友们。

    看着那一张张懵逼的脸，前重金属乐队吉他手兼主唱程三郎顿时内心升起了一股强烈的自豪感与优越感。

    “既然你们都不知道，那就得听我的，只要你们愿意听我的，那么我可以保证。

    让每一位弟兄都能够成为一位优秀的伴奏者，让俊哥儿能够在我等弟兄的配合伴奏之下，唱出更加动人的歌曲，打动高阳公主的芳心……”

    “哈哈，成，我们弟兄听你的，不过先说好，我们弟兄只会敲鼓，不会别的。”

    “当然没有问题。”程处弼信心十足地咧嘴一乐，只是笑的时候，白生生的牙亮在外面，看起来份外的瘆人。

    “老三，我跟你二哥也就会擂鼓。”这下程处默不乐意了，支愣着脖子道。

    “……”

