    一周后。

    “看来异果的提升结束了。”

    经过一段时间的吸收，两只精灵的体质成长，分别获得了不同程度的提升。

    精灵：呱呱泡蛙（9级）

    血量：280

    体质资质：3.1（B）

    0.2点的提升，看起来不甚起眼，却让他的体质成长从C级晋升到B级。

    可以说，血量已经算是小呱的优势项了。

    同样服用了异果的小火龙，提升幅度比呱呱泡蛙还要可怕几分。

    精灵：小火龙（8级）

    血量：328

    体质资质：4.1（A）

    0.3的资质成长，帮助它顺利跨入A级精灵的范畴。

    可怕的血量，足足超过了正常精灵的一倍有余。

    随着身体强度的增加，小火龙能够吸收的太阳之力，总量也在不断的向上攀升。

    作为火属性精灵的初始招式，火花的杀伤力与覆盖面积，其实都小的有些可怜。

    但是小火龙的出现，成功告诉所有人，什么才叫真正的炮台。

    蕴含一丝太阳之力的狂暴烈焰，极大程度无视了属性的相生相克。

    不管对方是什么系的精灵，一发烈焰都能打足满满的伤害。

    从目前的趋势来看，小火龙赫然有进化为逆属性大师的趋势。

    很多时候方泊都忍不住在想，要是设想中的晴天队打造成功，未来得以进化的老喷，究竟能发挥出多么恐怖的实力。

    一发烈焰秒杀神兽？

    威力超越导弹的大字爆？

    越想他越是激动不已，恨不得小火龙立刻就能Mega进化，载着他上天入地，俯瞰众生。

    除了资质成长，两只精灵的等级也是各有提升。

    呱呱泡蛙9级，小火龙8级，实力提升的非常明显。

    此前的媒体评价，说他是个堪堪触碰免试门槛的训练家。

    那么等小呱达到10级，方泊就算正式跨进门内，站到了3000万考生的最前列。

    自满算不上，他现在还没有百分百胜过尤俊晖的把握。

    他能进步，人家自然也不会原地踏步。

    不过嘛，方泊还是比较满意目前的成果。

    尤其是小呱，或许是感受到了小火龙带来的压力，它最近的修炼成果极为惊人。

    影之分身修炼成功，目前开始着手替身招式的领悟。

    螺旋水波动，第二阶段的修炼逐步接近尾声。

    方泊购买的皮球，随时会面临轰然爆裂的下场。

    等到小呱能随意撑爆皮球，它就可以开始第三阶段，也就是最终阶段的修炼。

    空手完成螺旋水波动的凝聚。

    这种方式，对精灵操控力有近乎变态的需求。

    不然的话，也不至于这么多年还没人开发出来。

    按照他目前的估算，呱呱泡蛙很大概率会面临失败。

    没关系，对此他早就准备好了后手。

    明明是开发新招式的重要关头，他非逼着小呱继续修炼影子分身。

    理由很简单，影子分身可以帮助小呱完成最后阶段的修炼。

    大概原理，参考漩涡鸣人的使用技巧就行。

    影子分身不同于鸣人的影分身，它是一种高速移动制造的残影，方泊的打算，是让小呱本身来替代螺旋水波动的最初工作。

    简单理解，就是让呱呱泡蛙自己转圈，用来形成最基础的招式架构。

    具体的实施方式还有待研究，不过他有相当程度的信心，可以完成设想中的恐怖绝招。

    ......

    砰！

    不久后的某一天，方泊忽然听到了皮球碎裂的声响。

    院中，小呱抹了一把脸上的水渍，兴奋地蹦跳不停，手中还握有破碎的皮球一角。

    “呱呱~”

    知道它终于成功的方泊，抱起小家伙原地转了好几圈，让一旁的小火龙很是眼热。

    “呜~”

    甩了甩小尾巴，它满脸认真的转过身子，继续着新招式的修炼。

    这段期间的战斗，呱呱泡蛙以全胜的姿态站到最后。

    反观它自己，输掉的比赛都快累计到10场了。

    凡是远距离攻击，敢跟它正面对波的精灵，无一例外地全部秒杀。

    唯有那些身手灵活，能够发动近身攻击的敌人，才能有机会将小火龙击败。

    没办法，它的速度不够，面对近身的敌人基本就麻爪了。

    丰厚的血量，不过是多撑几个回合，最终还是要迎来失败的结局。

    考虑到即将开始的高校联赛，方泊咬咬牙，不惜花费重金，给小火龙购买了一个招式光盘。

    猛撞：全力冲向对手，自身会受到轻微伤害。

    小火龙防不住，躲不开，近战反击也大概率会落空。

    那么干脆就不防不躲了，你不是要攻击吗，那好，我就主动往攻击上撞。

    对于血量惊人的它来说，这是目前最好的反制方法了。

    可怜的桃树，好不容易逃离了呱呱泡蛙的魔掌，现在又落到了小火龙手里。

    按照方泊的说法，什么时候它能将大树给撞断，什么时候才算彻底掌握了猛撞。

    砰砰砰！

    有些小嫉妒的小火龙，不断用碰撞声表达着不满。

    憨憨的表情，搭配它时不时偷瞄训练家的模样，看上去显得异常可爱。

    放下怀中的呱呱泡蛙，方泊掏出手帕，走上前去细心的为小火龙擦拭身体。

    “呜~”见此情形，它瞬间觉得手不累了，身体不疼了，浑身都充满了干劲。

    “我相信，你拥有不会输给任何人的强大。”

    “呜呜~”

    倔强的小火龙，最希望得到他人的肯定。

    尤其是方泊，这个它选定的训练家。

    一句肯定，对它而言比任何疗伤药都好使。

    太阳之力！

    放开怀中熠熠生辉的小火龙，方泊与呱呱泡蛙对视一眼，神情中都充满了期待。

    动用了自己的稀有特性，很快，它的体表覆盖了一层淡淡的金色气焰。

    对比秘境，气焰的颜色稍微加深了一些，说明这段时间的努力确实有效果。

    “呜！”

    看准面前的桃树，小火龙嘶吼一声，如流星般猛地贴身撞了上去。

    咔嚓！

    只听一声脆响，方妈的心肝宝贝就此断为两截。

    “好耶！”跟同样兴奋的小呱来了个击掌。

    不等身后急促的脚步声临近，方泊伸手入怀，取出早就准备多时的杀手锏。

    “亲爱的妈妈，我前天路过金店，发现这款项链特别适合您。”

