    梯子要翻也没办法，季遐也顾不了那么多了。

    关键时刻，季遐深吸一口气，然后用力一蹬——

    因为梯子不稳当，这一下没能跳起来，反而把梯子给直接踩翻了。

    不过就在梯子倒塌的巨响声中，季遐听到水声轰鸣而来，他没有感到自己失重坠落，却被巨大的浪涛卷入其中，头顶上的星河汹涌而来，以无尽的流光将他吞噬。

    季遐有些怕了，耳边依稀听到对方催促‘快了快了，加把劲’，但是他被星河吞没，连呼吸都做不到。

    他只能尽量将右手向上伸去，却随着星河浪涛随波逐流，往下沉去……

    直到一只温暖的手牵住了他身后的左手。

    季遐突然感到哪里不对，仿佛他从一开始就搞错了方向；他感到自己开始下沉，但是压力却越来越小。

    直到一瞬间清明顿悟，刹那间星河倒转；天变成了地，地变成了天。

    季遐从星河当中钻出水面，大口喘息着。

    而在他面前的是一艘小船。

    小船漂浮在星河之上，一个穿着纯白长袍、戴着兜帽的女性坐在船上，正伸出素手，将季遐从星河当中捞了出来。

    季遐在她的帮助下登上小船，女子看着他狼狈的样子，忍不住掩口轻笑了起来，季遐看到她的全身都被白衣覆盖，面容也只露出一截雪白的下巴。

    “谢谢你拉我上来。”

    季遐抖了抖衣服，却发现自己身上并没有湿迹。女子没有回话，只是起身撑起长篙，操控着小船向前驶去。

    却见星河流淌，从船舷两边划过，头顶的天空布满极光，蔓延至天际处，氤氲着梦幻的光霾。

    季遐完全无法理解眼前的一切，看得目瞪口呆。

    女子似乎能够理解季遐心中的疑惑，对他说道：“这里是星河，每一颗星辰都是一位神明；你可以选择其中最喜欢的一颗，也许能够获得命神。”

    季遐点头：“明白了，说起来我该怎么称呼您？”

    女子却只是转头过来，用雪白的手指放在唇上，认真地做出了一个“嘘”的手势。

    然后继续撑起长篙，小船在流淌的星河当中继续前进着。

    季遐不知道是怎么回事，不过他老老实实地没有说话，他重新审视星河，并且依稀发现了一些端倪——

    所谓‘每一颗星辰都是一位神明’，听起来倒是有些难以理解。

    但是仔细观察的话，却可以感到下方星辰都在闪烁着不同的光彩。

    接近的时候，还能感受到更加具体的‘寓意’——

    一颗红色星辰从船底飘过，季遐从中感觉到了肃杀与凶暴，却是太阳系的邻居天狼星。

    季遐愣了一下，天狼星便从船底飞掠了过去。

    之后，夏季大三角拖着一大帮亲戚游了过来，牛郎织女遥遥相望着，从船舷两边流淌而过。

    季遐看得目瞪口呆，无论如何，这都是他自从穿越过来后、看到的最令人震撼的画面了。

    倒是还想问问、所谓的‘命神’到底该怎么选，是直接抓到就好，还是要进行一种其他的仪式；而星河里的星星虽多，却也只能选一颗，不知道是名气更大的更好、还是更亮的星星更好。

    却还没提问，撑船的女子就又回过头，对他小声提醒：

    “一定记得，要选一个你最喜欢的，如果相性不合，你选择的神明也不会选择你。”

    船女的语气让季遐捉摸不透，像是一本正经的嘱咐，却又蕴着精灵古怪的笑意，靠近说话时，季遐闻到了一股好闻的香味。

    虽然不知道对方是不是人，但是季遐感到对方也许年纪不大。当然现在也不是心猿意马的时候，季遐认真看着下方不断划过的星辰，只觉越发迷惑。

    莫名地，季遐多嘴了一句：“说起来，你是星星吗？”

    女孩噗嗤一声笑了出来：“想什么呢，我只是个巡船的船女，你叫我巡女就好了。机会难得，你快点选吧。”

    “哦哦……”

    季遐也收起了心思，扒在船边看着下面，星河安静流淌，季遐伸出手，却是很快就发觉了‘相性不合’所代表的意思——

    他看到极亮的水委星游来，伸手去抓、却被躲开了。

    而其他星辰也差不多，季遐好奇观察它们的同时，它们也在‘看’着季遐，却没有对他表现出特别的兴趣，季遐向下方伸出手，它们也会自然避开。

    如果有个捕网、或者鱼竿之类的东西就好了，季遐这样想着。

    强扭的瓜可能不甜，但是这么下去的话，季遐可能一颗星星都抓不到——虽然现在还不知道自己为什么要抓星星，但是来都来了，总之先抓了再说。

    就这样，季遐不断伸手去抓，试了好几次，让小船摇摇晃晃，几次险些翻船，但是却始终一无所获。

    眼看北斗七星从前方游来，就连启明星也出现在了远处，季遐不禁有些担心，按照这节奏，星河不知道会不会因为‘天亮’而消失。

    不过就在这时，季遐突然感觉到了什么，突然转头看向左前方的一颗暗星。

    那是一颗不亮的星星，季遐不认得它究竟是什么星，但却能感到某种陌生的熟悉感，事实上他并不是第一次产生这种感觉。

    刚才季遐还在梯子上的时候，就隐约感到过这种感觉，现在看到的时候，那种被呼唤的感觉越发强烈了。

    季遐下意识地提醒出声：“美女，那颗星！”

    因为这是外界的职场习惯，巡女显然不太习惯。

    不过那颗暗星确实已经很近了，就在说话的时候，暗星的位置已经到了与船平行的位置，它试图向小船靠拢，却还是有两三米的距离。

    也不知道能不能掉头？季遐还有些犹豫，但巡女拍了拍他：“来不及了，跳下去吧！”

    季遐不会游泳，不过这里毕竟不是寻常河水，季遐鼓起勇气，按照对方提醒，从船上纵身一跃。

    浩瀚星河扑面而来，季遐只能尽量伸手抓了过去。

    他也不知道自己抓到了没有，便感到天旋地转，星辰翻涌，在熟悉的入水感之后，季遐感到自己停了下来，被一股奇妙的失重感滞困在了星团之中。

