    苏市第十天。

    想象中的计划于现实情况有些不太一样。

    这趟旅行与其说是出来寻觅美食糕点，偷师学艺，倒不如说是给叶飞涨见识。

    这十天，本地市面上存在的糕点，李丘泽一行几乎全都尝过，包括一些地方特色小吃。

    让李丘泽、江虞婉和高媛媛眼前一亮的糕点，倒也不是没有。

    不过叶飞的标准要比他们高得多。

    目前为止，还没有一样糕点能真正进入他的法眼。

    那收获有吗？

    自然也是有的。

    叶飞长这么大，这次是第一次离开浙省，这些天尝过的糕点虽然在他的标准下，平平无奇了一些，却给了他很多灵感和启发。

    自己备了一个小本子。

    每天回到酒店后，便专心致志地开始记录起来。

    李丘泽“借”来看过，上面不仅有当天尝过的一些糕点的用料配比，和他自己分析出来的制作方法。

    还有些他灵机一动下的创新点子。

    在叶飞的心中，糕点并无中式和西式之分，他的想法只有一个——做出最好吃的东西。

    使用任何技艺和方式。

    人有这种创新精神，那李丘泽必须得尊重啊。

    虽然他的初衷是传承传统糕点文化，但是在传统糕点的基础上进行改良，即便是加入西式的制作工艺，他也是可以接受的。

    社会在进步的同时，其他所有东西也理应进步，海纳百川，有容乃大，这本身就是我中华之风韵。

    墨守成规是不可取的。

    相信基于这些传统糕点改良出来的点心，与西式糕点也是有明显区别的，核心元素还在。

    那么就够了。

    夜已渐深，客房的书桌旁，叶飞还在忘我地写写画画。

    本想看看电视，又怕打扰他，百般无聊之下，李丘泽踮起脚尖出了门，来到隔壁。

    “叮咚！”

    这是家四星级酒店。

    带妹子出来玩，太寒碜不是李丘泽的风格。

    房门打开，露出江姑娘俏丽的鹅蛋脸：“哎呀，出去出去。”

    李丘泽正准备走进去时，江虞婉忙不迭将他往外推。

    “咋了？”

    “媛媛在洗澡。”江虞婉指了指身后，卫生间的磨砂玻璃门关起来，里面有灯光，还有哗啦啦的流水声。

    “那不正好？”李丘泽邪魅一笑，钻进房中，一把揽住江姑娘的腰肢。

    这家酒店的客房设计，卫生间还比较隐秘，从外面看不见里面的情况。

    江姑娘惊呼一声，下一秒小嘴便被李丘泽堵上，俏脸上瞬间掠上两缕红霞。

    机会难得啊，李丘泽可不愿错过。

    这些天高媛媛和江姑娘几乎形影不离，想干点坏事一直没找到机会。

    江姑娘应该刚洗完澡不久，刷过牙，小嘴里清新甜蜜，李丘泽不断索取。

    江姑娘在他后背上轻捶了两下，身体慢慢软下来，感觉浑身乏力，只能任由他做坏。

    “怎么了小婉？”卫生间里传来声音，水流声停止，高媛媛大概率听到了动静。

    “呃…没没，没什么。”

    江姑娘脸皮薄，这下如惊弓之鸟，说什么也不再让他亲了。

    扭动身体想从他怀里挣脱开。

    李丘泽岂能让她如愿？

    江姑娘现在只穿了一件丝绸面料的短裤，和一件纯棉小T恤，那身段，抱在怀里，拿烙铁烙手李丘泽都舍不得放开。

    揽住她腰肢的手顺势一滑，便覆在了江姑娘丰腴的臀部上。

    “呀，李丘泽，你别乱来！”江虞婉吓了一跳，去掰他手，却根本掰不动。

    “我没乱来啊，摸摸还不行吗。”

    这手感，真是绝了。

    弹性堪称惊人。

    就在江姑娘小脸红得发烫，不知道该怎么办时，身后斜侧的卫生间的磨砂玻璃门，倏然打开一些，露出一张圆圆的脸蛋，还有半边香肩。

    李丘泽下意识抬头望去。

    四目相对。

    “啊——”

    娘的，什么都没看见好吗，能不能别杀猪一样的叫？

    “走走走，赶紧走！”

    江虞婉虽然背对着那边，但立马意识到什么情况，踮起脚尖，伸出白嫩的小手，一把捂住李丘泽眼睛，用力将他往门外推。

    “啪！”

    房门死死关上。

    房间里，江虞婉忙不迭冲进卫生间，看到高媛媛靠在墙壁上，不停拍着胸口，忙问：“没被他看到什么吧？”

    高媛媛眼里掠过一丝狡黠，有意逗逗她：“呜呜呜~什么都被他看见了！我不管小婉，他必须对我负责！”

    江虞婉：“！！！”

    该死的李丘泽！

    这下可怎么办？

    问题是…他对你负责了，我…咋整？

    她甚至都没怀疑，因为媛媛向来大大咧咧的性子，还真有可能啥都不穿，直接从卫生间跑出来。

    “媛媛……”她显得极不好意思地望着高媛媛，“我…代他向你道歉，我让他…待会儿过来给你赔罪，你…狠狠打他一顿怎么样？我帮你！我…让他补偿你，你…想要什么都可以，你看……”

    哈哈，太有意思了。

    “不行！”高媛媛佯装伸手抹眼泪，反正身上本就湿漉漉的，旁人根本分辨不清，“我还是个黄花大闺女呢，他…把我看光了，在我们这边，这样必须要结婚的！”

    江虞婉：“……”

    呆立原地，人都麻了。

    只感觉手脚冰凉。

    很快长长的睫毛扑哧扑哧扇动，秋水般的大眼睛里涌起水雾。

    一边是自己喜欢的男孩，一边是现如今最好的闺蜜。

    她太难了！

    卧槽，过了……高媛媛见她这副模样，不敢再开玩笑了，骤然满血复活，圆圆的脸上展现出笑容，上前拉起她的手道：

    “好啦好啦，骗你的，他什么都没看见，就看见我脑瓜了，我都模模糊糊听到他声音了，怎么可以就这样跑出去。”

    心情陡然峰回路转。

    “真的？”

    “肯定的呀，不然把老娘看光了，我可真要他负责！”

    眼中水雾消散，江虞婉在她胖乎乎的一小肚子上，轻轻拍打一下。

    刚才真是吓坏她了！

    高媛媛也不介意，双手吊在她的脖子上，笑眯眯问：“刚才你俩在外面干啥呀？”

    “没…没干啥。”

    “嘁，以为我没看见，他两只手在你屁股上揉啊揉的，某人可没反抗噢。小妮子，你思春了呀。”

    “才没有！”

    “哟，还嘴硬。”

    “等下一站咱俩分房睡吧，给你们创造机会，免得以后赖我。”

    “不用。”

    “哟，还害臊，我都不说什么，你害臊个啥。我待会儿去问问李丘泽，看他想不想。”

    “别。”江虞婉一把拉住她。

    李丘泽那家伙怎么可能不想？

    可如果真这样的话，麻烦就大了。

    到时候李丘泽真想做坏事，她不确定自己能不能制止得住。

    高媛媛看她这架势，哭笑不得：“先撒手行不行，我还能就这样跑过去？”

    她可什么都没穿。

    …

    …

    次日傍晚，一行四人找了家据说百年老字号，吃完最后一顿苏帮菜，出发前往机场。

    下一站，李丘泽准备多待一阵儿。

    因为江姑娘说，想看看海。

    长这么大还从未看过海。

    浙省这边的东海实在没有看头，海岸线的水是黄色的，浑浊不堪。

    南边的海就不同了。

    所以这趟航班的目的地不是羊城，李丘泽改了计划，前往琼岛。

    两地相距不远，饮食习惯上大差不多，而琼岛作为旅游度假胜地，相信该有的好吃糕点，应该都有。

    大不了玩好后，再去羊城兜一圈就是。

    时间还很充裕。

    隔日上午。

    四人抵达琼岛亚龙湾。

    琼岛这边海滩很多，亚龙湾被誉为“天下第一湾”，拥有二十公里的漫长海岸线，海湾形似新月，绵延七公里的海滩平坦开阔，浅海区宽达六十米，海水异常清澈，能见度足有7-9米，可以清楚的观赏到珊瑚。

    李丘泽以前曾来过一次。

    至今都念念不忘。

    出租车上，大家都显得十分开心，目光一眨不眨盯着车窗外面。

    如果说李丘泽、江虞婉和叶飞三个南方人，对这么蔚蓝清澈的大海心生向往的话，那么高媛媛这个东北小妞，此时一个心就全是荡的。

    “大兄弟，你真订了个别墅？”

    李丘泽笑着耸肩，那还有假。

    网上找的，倒也算上很贵，其实就是民房，人家拿来出租。

    正好一天一千。

    他们如果开两间客房，其实也差不多。

