    “太强了！”

    当龙汉罗汉使出罗汉金身那一刻，整个罗汉庙四周的修炼者们只有这么一个念头。

    像这种防御无敌，攻击强悍的对手，最令人头疼。

    难怪连华夏第一武夫也没能杀死龙汉罗汉。

    “龙汉罗汉这招罗汉金身，已经到了出神入化的境界，铜皮铁骨，刀枪不入。这世上能够破他防御的人屈指可数，如果换成我是那位王供奉，直接拜服认输。”骑在大熊猫上的杨天化宗师感慨道。

    旁边的人都纷纷点头。

    现在的龙汉罗汉已经立于不败之地，可谓是没有任何弱点。

    那些武者们无不心神荡漾，敬畏的看向龙汉罗汉。

    不亏是江湖谱排名第二的绝世高手，这样的实力，叫他们心服口服。

    “不过这位王供奉也不愧是绝世天才，他那一招剑气纵横，可谓是无坚不摧，无物不破，换成其他宗师恐怕早就死在他的剑下。”

    “可惜了，他的运气不好，遇到的是龙汉罗汉。”

    又是一位宗师开口点评。

    杨天化闻言，赞同的点头赞同：“这位王供奉攻伐之术确实强横，基础也极为牢固，远超我等。但是，要轮到真气雄浑，以及对武道的理解，龙汉兄还是技高一筹。”

    “如果龙汉兄没有练成罗汉金身，两人胜负还在五五开，但龙汉兄金身已成，他占据了绝对的优势，王供奉必败无疑。”

    两位宗师都亲自断言，王供奉虽强，但还是不如龙汉罗汉。

    毕竟大家也看出来，王野现在已经处于了劣势之中，而龙汉罗汉仗着罗汉金身，已经可以横行霸道，王供奉的攻击打在他身上，跟脑挠痒痒的似的。

    而此时，费俊良几人早就不敢吭声。

    以他们的身份，哪敢插嘴宗师之间胜负。

    而此时，龙汉罗汉冲天而起，挥手一掌，掌风呼啸，金身如蒲扇大的手掌拍向王野。

    王野不甘示弱，一剑横空斩出，手中剑气纵横，把掌风斩的四分五裂。

    这两人交手，打的罗汉庙千孔百疮，琳琅满目，破坏程度，完全超出了想象。

    宗师高手看到这一幕还能理解。

    但是对于低级武者而言，早就看的目瞪口呆，世界观彻底颠覆了。

    他们一直听闻宗师如何厉害，如何恐怖，但大多数都只是听闻，今日见到这毁天灭地的力量，动辄就是石开地裂，终于明白到为什么武道宗师会有这么崇高的身份地位。

    费俊良全身无力地看向王野，心里升起一阵阵无奈。

    他明白，此时的王野，已经成了他毕生都无法超越的存在。哪怕自己能拜师龙汉罗汉，自己跟王野也不是一个等级的。

    “费哥，我们跟他就不是一个世界的人。”杨军拍了拍他的肩膀。

    就在众人心里各种感慨之时，龙汉罗汉仗着罗汉金身的防御，冲破王野的层层剑气，已经来到王野的跟前。

    “龙汉罗汉的罗汉金身，已经大成了。”王野暗叹一声。

    此时的他，哪怕手持承影剑，也破不开的此人的防御，承影剑虽锋利无比，但也需要强横的真气去驾驭。

    而龙汉罗汉的真气比他还要雄厚，罗汉金身不破，自己哪怕斩在他的身上，那伤害对他而言也只是刮痧。

    想到击败龙汉罗汉，必须先破了他的罗汉金身。

    “可惜，如果你早几天向我出手，我确实只能跟第一武夫一样拿你没有任何办法。但现在，我的肉身，不比你差。”

    面对呼啸而来的龙汉罗汉，王野眼中寒气暴涨。

    纯阳金身！

    王野眼神一凝，根本没有躲避或逃走的意思。

    “龙汉罗汉，今天我就让你明白，什么叫做长江后浪推前浪！”

    王野收回手里的承影剑，伸出通红的手掌，好像燃烧的铁掌一般，然后猛地一拍。

    “轰隆！”

    空气中的温度赫然升高，王野那一手拍出，就好比一阵热浪迎面袭来，热浪吹打在龙汉罗汉的脸上，赫然有一种灼烧的疼痛感。

    “怎么可能？”

    龙汉罗汉此时终于脸色大变。

    他挥舞衣袖，打出一道道掌风，将这些热浪拍飞出去，热浪所过之处，那后面的罗汉庙瞬间就起火化为灰烬。

    这一幕，看的众人头皮发麻。

    这只是王野挥出的气浪就如此恐怖，若是那手掌打在身上，后果不堪设想。

    许多人都以为王野使用的法术。

    毕竟，王野法武双修的事已经不是在是秘密。

    “龙汉罗汉，你也尝尝我这纯阳金身。”

    王野手一挥，前方空气爆炸，他身形如同瞬移一般，来到龙汉罗汉面前，一掌拍向对方。

    在外人看来，王野这是取死之道。

    既然选择以法术之道取胜，就不应该近身，而是在远处使用法术一点一点磨掉罗汉金身。

    而王野主动靠近，这无疑是送死。

    这也让人觉得王野过于年轻，心浮气躁，缺乏耐心。

    “来得好！”

    龙汉罗汉长啸一声，他的脸色也无比凝重，王野这一掌，给他一种错觉，他浑身金光大震，宛如一尊金佛，只见他探出手掌，在空中与王野相撞一起。

    “轰隆隆！”

    一阵碰撞声响起，音波传开，让人耳膜发疼。

    两人的手掌在半空中对峙着，谁也没有退缩一步。

    整个过程，持续十几秒。

    观战的人早已经头皮发麻，他们已经看出，这王野使用的并非法术，而是真正的以肉身力量与龙汉罗汉交手。

    这位王供奉………

    所有人都吃惊不已，此人的肉身竟这么强，超出所有人的意外。

    一清道人脸色大变，大叫一声：

    “圣灵果！”

    “他服用了圣灵果！”

    “他的肉身修为，也是金身境！”

    此言一出，众人无不震动，这位王供奉得到圣灵果才几天啊，居然就已经达到了金身境。

    这样太恐怖了！

    龙汉罗汉也是一愣，他之所以这么迫不及待的逼王野现身，就是想趁他还未能炼化圣灵果将其斩杀。

    若是能从他手里夺到圣灵果，他的罗汉金身说不得还能更进一步。

    可是他没想到………

    王野这么快就把圣灵果服用，并且肉身强度，已不弱于他。

    他心里一骇，这人修炼的是什么金身？

    王野脸上露出一丝凛然：

    “龙汉罗汉，我这纯阳金身，比你的罗汉金身，如何？”

    王野一掌将其震飞，悠然问道。

    龙汉罗汉踉跄落地，目光凝重，心里腾升起一股前所未有的危机感。

