    成吉思汗当然不会像木华黎那般冲动，沉声说道：“眼下距离入冬还有一段时日，派遣使节的时间还是有的，不必急于一时。”

    这是变相同意拖雷的提议了。

    跟着，成吉思汗说道：“就算是先礼后兵，兵马调动也要提前准备。此番攻打西夏，就以木华黎部为主力，拖雷部配合。”

    在攻灭西突厥汗国之后，蒙古帝国足足有一百八十万大军，平均分成九部，每部二十万大军，分布在整个蒙古大草原上。

    九部大军，成吉思汗自领一部亲军，驻扎在王城哈拉和林，哲别、者勒蔑、速不台以及呼必来四大勇士，均在可汗亲军任职。

    除亲军之外，剩下的八部，分别由四杰博尔术、木华黎、赤佬温以及博尔忽，跟四子术赤、察合台、窝阔台以及托雷统领。

    博尔术、赤佬温以及窝阔台三部，驻守窝阔台汗国。术赤部驻守北境，察合台部跟博尔忽部驻守东境，拖雷部跟木华黎部驻守南境。

    四位王子，各自镇守一方。

    故而此番南下，成吉思汗会找木华黎跟拖雷两人议事。

    一百八十万大军中，除可汗亲军，剩下的八部只有一半部队是常备军，剩下的都是战时征调，平时回家放牧。

    “是！”

    得令，木华黎大喜。

    西夏本就是四战之地，民风彪悍，拥兵五十万之巨，实在不是一个可小觑的对手，故而成吉思汗才会一口气动用两部大军。

    相比之下，邻国吐蕃王朝虽然疆域更广，总兵力才四十万，比不过西夏。

    就算如此，木华黎依然信心十足。

    西夏军再彪悍，仅以战力论，比之蒙古铁骑，还是比之不及的。

    …………

    十一月十八日，蒙古帝国遣使至西夏。

    使者口气非常强硬，限西夏一月之内，上供六千万单位粮食，否则只有兵戎相见，望西夏仔细思量。

    六千万单位粮食啊，足可供一百万百姓两月之用。

    省着点吃的话，再辅以肉食，基本能让蒙古帝国熬过这个冬天，就算有差，也只是少数，不至于饿殍满地。

    蒙古人也想狮子大开口来着，可西夏土地有限，拿出六千万单位粮食都要剥皮抽骨，再多，只能将西夏逼入死地。

    这个冬天，没有谁能过的舒坦。

    配合使者之言，蒙古大将木华黎，率领本部二十万蒙古铁骑南下，在西夏边境列阵，来势汹汹。

    于此同时，窝阔台汗国向吐蕃王朝派出使者，提出了同样的请求，意图逼迫吐蕃王朝上供粮食，否则倾兵来犯。

    消息一出，秦、夏、周三国，不约而同地加强了边境巡逻。

    华夏大地，烽烟再起。

    …………

    兴庆府，西夏王宫。

    李元昊脸色阴沉的可怕，蒙古帝国索要六千万单位粮食，基本就是要西夏的命。真要上供了，西夏百姓就得饿肚子。

    这还不是最糟糕的。

    蒙古人的胃口一向大的出奇，如果西夏这次乖乖上供了，保不齐蒙古帝国下次再来索取，如此陷入恶性循环，只会让强者愈强，弱者越弱。

    没有粮食支撑，西夏何以在荒野立足？

    “陛下，这粮食，绝不能给！”说话的是大将军野利旺荣，此人同弟野利遇乞分统左、右厢军，是西夏双柱国。

    “是啊，陛下。”野利遇乞跟着劝说，“一旦上供，我们不就成了蒙古帝国的附庸，威信何在？大不了跟他们干一场。”

    李元昊黑脸说道：“蒙古铁骑世所无敌，你能打赢？”

    野利遇乞就不服气了，“历史上，我们南抗大宋，北拒辽金，跟蒙古人也干过几仗，何曾怕过谁？”

    西夏大军勇猛非凡，确实有自傲的资本。

    野利旺荣跟着说道：“陛下，眼看就要入冬了，我军未必要胜，只要拖住蒙古大军，坚守以待，等到寒冬一到，蒙古大军不退也得退。”

    这话，倒是让李元昊心动。

    “寒冬一至，蒙古粮食短缺，看他们怎么熬过这个冬天。等到来年，怕是不用我们发力，大夏就会率先出击，攻克蒙古。”野利旺荣说道。

    李元昊眼前一亮，终于下定决心。

    “好，就这么定了，你们立即整肃大军，随时准备出战。”

    “诺！”

    野利旺荣兄弟对视一眼，兴奋不已。

    …………

    次日，西夏皇帝李元昊，回复蒙古使者称，西夏虽然地少粮薄，但是鉴于两国情谊，还是愿意借一千万单位粮食与蒙古帝国。

    再多就没有，还请帝国能够理解。

    成吉思汗得报，再不愿废话，直接下令木华黎跟拖雷，即刻统兵南下，更是放出豪言：“这次要的不是六千万单位粮食，而是整个西夏。”

    李元昊的借粮一说，被成吉思汗理解为对蒙古的羞辱，如何不怒。

    一时间，西北再起狼烟。

    无论是对蒙古帝国，还是对西夏而言，这都是一场生死之战，退无可退，谁都输不起，必须全力以赴。

    西夏为了抵御蒙古铁骑，几乎倾全国之兵，全数布置在北境。如果此时大夏军趁虚而入，西夏绝对抵挡不住。

    李元昊赌的，就是夏王不会如此下作。

    欧阳朔确实不会乘人之危，他只是坐镇山海城，冷眼旁观西北，此战不论谁胜谁负，对大夏都是有利的。

    转眼之间，就是一周过去。

    期间，战狼率领整编好的南美兵团，通过山海城的传送阵，正式踏上南美土地，开启一段传奇征程。

    厄瓜郡守周海辰，也带着一批文官同时赴任。

    除此之外，太平洋舰队还将陆续运输大量战争物资，前往厄瓜郡增援，协助南美兵团，在厄瓜郡扎稳脚跟。

    只有将堡垒建好，才能谈对外征战一事。

    黑蛇指挥的山海卫，也借着这个机会，以厄瓜郡支点城为据点，建立美洲司，补齐全球情报体系最后一块短板。

    山海卫密探将以支点城为中心，北上南下，打探诸王朝情报。

    大夏的全球情报网络，至此全线铺开。

    …………

    道森王朝，自由城。

    直到大夏军现身支点城，杰克这才知道，印第安帝国竟然将厄瓜多尔地区割让给大夏，而大夏竟然也坦然收下。

    “大夏太嚣张了，竟然将触角伸进美洲大陆。”

    虽然道森王朝连北美大陆都还没摆平，但是杰克早已将美洲大陆，视为他的后院，不容任何人染指。

    大夏的介入，显然让杰克很是不满。

    虽然不满，杰克却不敢轻举妄动，白银之手虽然在欧洲大陆称王称霸，但是在美洲，并不占什么优势。

    尤其是在北美，枫叶王朝跟玛雅王朝，可都是湛蓝徽章阵营。

    就算两大阵营不撕破脸皮，杰克也会寻找借口，伺机干掉这两大王朝，一统北美大陆，赢得一个坚强的基地。

    在这种情况下，杰克并不想跟大夏刚正面，做这个出头鸟。

    “来人！”

    “在！”

    “传令驻哥伦比亚大军，停止南下，转而筹备攻打东面的委内瑞拉。”

    “是！”

    杰克真是聪明，也很果决，要趁着大夏还没在南美站稳脚跟之时，率先拿下委内瑞拉，增强道森王朝在南美的存在，赢得先机。

    “我倒是要看看，仅凭厄瓜多尔这样一个弹丸之地，大夏怎么在南美兴风作浪。”杰克突然变得淡定起来，成竹在胸。

    相比帝尘，杰克确实更懂策略。