    第78章：黑衣人太九，改道渔州   

    “烧锅的余烬尚有余温，约莫是走了三个时辰。”

    

    “查勘了一番山林，损毁及其严重，交战实力确有归元境，甚至半步问道。”

    

    “没有发现张夫子，钱佥事踪迹，恐是已遭不测。”

    

    “有奉行宗那两位的灵力痕迹，叶家恐已插手其中，不知意欲为何。”

    

    其中四人轮番说道，为首那人手指轻轻敲击着刀柄，面纱上露出的双眼凝重而锐利。

    

    良久，他的声音从厚重的面纱下传出，嘶哑如刀锯。

    

    “太一速回禀报大人。”

    

    “太二找寻张夫子以及钱佥事下落。”

    

    “太三，前往州城召集太卫。”

    

    “我与太四，则随九公主而往。”

    

    众人纷纷点头，其中三名化作黑影跃入夜色之中。

    

    “太五，仅凭你我二人，风险是否太大了些？”

    

    太四望着发布施令的太五，眼神有些凝重。

    

    太五听罢，紧紧盯着他，眼中幽光闪闪，摄人心魄。

    

    太四心中一悸，连忙低头拱手。

    

    “小的口误，望海涵。”

    

    太五这才收回眼中咄咄逼人的意味，冷哼一声。

    

    “听令行事即可，本官自有考量。”

    

    “而且据说此次，上面请出了太九。”

    

    “什么！”

    太四猛的抬头，冷不丁的打了个寒颤。

    

    “没想到上面竟然会让太九出手，这样一来，十拿九稳了。”

    

    太四若有所思的点了点头，回想起太九，心中大定。

    

    但一想到那行事莫测，传闻中暴虐残忍的太九，又多了几分莫名的惧怕。

    

    据传闻，太卫之首太九杀红了眼连自己人都砍。

    

    若癫若狂，实力还高深莫测，实在不得不令众人忌讳。

    

    “有太九出手，大事固然可成矣。”

    

    “但我等也不能徒放此次大功，当需全力以赴。”

    

    太五缓缓说道，幽深的眼中也有隐晦的忌惮。

    

    言罢，二人身形也消失在夜色之中。

    

    此地除了惨烈过后留下的痕迹，再无来客。

    

    只是他们并没有发现，一处树梢，一只飞蛾静静依附于其中，宛如标本。

    

    当黑衣人远去后，飞蛾蝉翼微动，扑哧扑哧的飞起。

    

    山风拂来，飞蛾见风既化，散做点点灵光疾射天际。

    

    然而，另一处更加隐秘的地方。

    

    一名黑衣人紧紧俯首其中不知多长的时间。

    

    整个人毫无生气，不动弹，也不呼吸，仿佛死去了一般。

    

    直到飞蛾化作灵光而去，他在重重哈出一口浊气从面纱下翻涌出。

    

    他摄出一张符纸打出数道灵光，朝着不同的方向激射而去。

    

    “要不能说守株待兔必有所获呢？”

    

    他自言自语道，后退半步蓄力，身形冲入夜空，紧随飞蛾所化的灵光而去。

    

    他腰间有一令牌，其上印刻二字。

    

    太八！   

    数个时辰后，夜色渐消，天光微凉。

    

    一辆车辇从天空中滑落到地面的官道上，速度减缓了许多。

    

    一只纤纤玉手从车窗中探出，遥遥一招，一道灵光落入手中，缓缓收回。

    

    “掌门所料没错。”

    

    夏朝月催发灵光，神识探寻其中，点了点头。

    

    顾长生从一夜的修炼状态中退出，晒然一笑。

    

    “要不说守株待兔必有所获呢。”

    

    夏朝月若有所思的点了点头，指了指后方。

    

    “后面那个怎么处理？”

    

    “要不要…”   

    夏朝月边说着，做了一个抹脖子的动作。

    

    “淑女，要淑女！”

    

    顾长生老脸一黑，循循教诲道。

    

    “别一天天老想着打打杀杀的，要用脑子解决问题。”

    

    “此人先留着，自有大用处。”

    

    夏朝月眼神疑惑，其实她也不知道顾长生为什么故意留下足以让人寻觅的痕迹。

    

    不过自己这个掌门行事向来诡异多端，让人难以揣测。

    

    她只需要听命行事就好。

    

    此时，车辇外，驱车的李观井声音传来。

    

    “掌门，已至安城，可要在此地暂歇。”

    

    安城，大夏南方中枢之地，四通八达，繁华异常。

    

    乃是大夏三大要城之一，三大城其中都设有复刻京城的小朝廷。

    

    预防京城有变，可及时移驾。

    

    古来又称陪都，是狡兔三窟的具现。

    

    同时，安城又是大夏南方北上京城的必经之地，重要程度再上一层。

    

    夏朝月摇了摇头：“直接入城，赴往京城。”

    

    而就在这时，顾长生突然扬声说道。

    

    “我们不入城。”

    

    “改右道，去渔州。”

    

    夏朝月心中一惊，疑惑的看向顾长生。

    

    “我们不是入京吗？

    渔州可是靠了边境啊，那边正和日桑交战。”

    

    “而且反其道而行，我们离京城的位置会更远。”

    

    顾长生看出了夏朝月的急迫，虚按一手。

    

    “不要着急，此刻前狼后虎，非是进京最好的时候。”

    

    “京城中不知多少人在等着你，早已布下了天罗地网。”

    

    “更何况，为师自有安排，我们去渔州，尚有一要事。”

    

    听罢顾长生的一番话，夏朝月微微沉默，有些失落。

    

    她心里确实有些操之过急了，急着要赶回京城大杀四方。

    

    毕竟此刻她手上有着，顾长生这样一个问道境的大杀器。

    

    但仔细想一想，这也并非能完全左右局势。

    

    毕竟她此时手上的把柄甚少，而且又不得人心。

    

    就算要顾长生把那些奸宦诛杀了，那又如何呢？

    

    只会让目前的大夏更快的陷入混乱，于事无补。

    

    毕竟奸宦是杀不尽的，大夏需要彻底的洗牌与换血才能延续。

    

    而且说不定会更快与幕后的奉行宗以及叶家交恶，届时即使有顾长生也会艰难险阻。

    

    “全凭掌门吩咐。”

    

    夏朝月让步，心事重重的沉心修炼。

    

    “能想通自然是好的。”

    

    顾长生见状，嘴角露出一抹笑意。

    

    此时的夏朝月，比起初见那会的刁蛮莽撞，此刻更有了几分一国公主的沉稳。

    

    心境的提升，这对于她的修行都是大有裨益的。

    

    顾长生朝着拍车门，将记录着地图的图鉴递了出去。

    

    这是修行界的实用小物品，只需要灌输灵力于其中，就可以不断的指引着方向，类似于导航。

    

    “不去京城了？”

    

    周离也将脑袋凑了过来，眉峰微皱。

    

    李观井点了点头，没有多说，他只需要听命行事即可。

    

    随后摇醒了一旁呼呼大睡的叶临风，让这个不情不愿的叶家世子换班驱车。

    

    

    

