    中域上空。

    庞大的仙都要塞之中，几尊身影，正看着面前水镜中的画面，脸色阴沉。

    这几道身影，都是来自于天剑领第十一军团的将军。

    天剑领第十一军团，被作为先遣军团，被提前派到了九域之中，来协助传送法阵的建立。

    当然他们的真正目的，是祛除任何对于传送法阵有威胁的存在，受到这个命令的原因，他们便是将九域的所有武者，几乎都给囚禁了起来，剩下的九域武者，也都全部逃走了。

    虽然现在，因为天九域的屏障还没有完全破碎的原因，导致第十一军团的仙帝军主，无法亲自到来，但是他们这几位将军，可也都是法则仙尊层次的存在。

    更何况这一次，他们还有着仙都要塞，这座庞然大物，作为后盾，哪怕是一般的仙帝，都不是这仙都要塞的对手。

    凭借这仙都要塞，保护住传送法阵，本来应该是轻而易举的一件事。

    他们聚集在这里，本来只是在无聊的休息，却没有想到，居然是会有外敌来袭，一个个脸色都露出几分奇怪之意。

    不过他们听到这个消息，也没有多么在意。

    仙都要塞本身，就有着极强的力量，麾下有着无数的道兵小队，实力强横，一般的外来者，赶擅闯中域，不用他们亲自动手，道兵小队就足以将外敌处理掉。

    毕竟这道兵小队的力量，他们也知道的一清二楚，哪怕是他们遇到，也觉得无比棘手。

    “道兵小队，全灭。”

    很快一名武者，急急忙忙的跑了进来，禀告道。

    “道兵小队，全灭？”

    听到这话，那几名将军的眼神之中，才露出了几分惊讶之色，他们的目光之中，在了没有了之前那种轻松之意，而是脸色凝重的说道。

    “怎么可能？”

    “这仙都要塞的道兵，联手起来，可是就连仙尊都可以降伏……”

    一些将军还抱有存疑。

    看到那一幕，那名武者急忙的喊道。

    “诸位将军，道兵小队，一个呼吸，就被全灭，还请诸位将军出手。”

    “一个呼吸的时间。”

    “这怎么可能？”

    这些将军，在这一刻，才终于相信了这一切，他们脸色剧变。

    “传送法阵，现在建立在关键的时刻，绝对不能够有失。”

    “走，我们过去！”

    “还有准备好仙都要塞的阵法，随时爆发。”

    这几名将军，纷纷身形离去。

    这传送法阵，可是天剑领这一次战争计划最为重要的一步，耗费了大量的资源，就是为了抢占先机，绝对不得有失。

    一旦是出事，按照天剑领的规矩，他们这几位将军，都唯有死路一条。

    另一边。

    楚风眠已经是深入到中域之中。

    现在整个中域，都完全变了样子，无数道兵，从天而降，阻拦这楚风眠，一路之上，前来阻拦楚风眠的道兵，跟天九域武者，都不知道有着多少。

    不过任由阻拦的道兵在多，楚风眠都是一招破之，以他现在的力量，除非是一位真正的仙帝，前来拦截，不然的话，凭借这些道兵，数量在多，也不可能拦得住楚风眠。

    楚风眠的遁光，一路来到了中域的中心区域，这里，便是那天九域武者记忆之中，传送法阵的存在，他其实也是通过这一道传送法阵，才从天九域，来到了九域之中。

    一眼看过去，楚风眠就看到了一座庞大的漩涡，位于中域的中心区域。

    这一座庞大的漩涡，乃是由扭曲的空间之力，凝聚而成的，楚风眠可以感觉得到，这一座庞大的漩涡，蕴含着无比庞大的空间之力，正是以这空间之力，来对抗这周围世界法则的压迫。

    数名武者，似乎是将无数蕴含空间之力的宝物，扔到这漩涡之中去，增添其中的力量，令这漩涡越发的扩大。

    “传送法阵。”

    楚风眠清楚，这就是传送法阵，天剑领打算抢占先机，提前建立起的传送法阵，这其中的玄妙，就连楚风眠一时间，都无法理解。

    不过果然如他所料，这传送法阵，乃是一座互通法阵。

    天九域的武者，可以通过传送法阵，前来九域之中。

    同时九域的武者，也可以通过这一道传送法阵，进入天九域之中。

    “不过，先要将这些家伙，清理干净才行。”

    楚风眠目光一闪，他就看到了，位于这天空之上，仙都要塞上站着的数道身影，一共五位法则仙尊，应该就是这第十一军团的五位将军。

    “滚下来吧！”

    楚风眠冷喝一声，他大手一挥，猛然之间一道龙爪，冲天而起，冲着那五道身影的方向抓了过去。

    轰！

    那五位将军，都是似乎没有料到，楚风眠居然直接动手。

    他们刚刚站在仙都要塞的阵法之中，身形气息被完全隐藏起来，本来他们是打算，是先观察一番楚风眠，寻找到楚风眠的弱点，在突然出手的。

    他们万万没有想到，这仙都要塞的阵法，居然就在楚风眠的面前，被视如无物，这可是仙帝亲手布置的阵法。

    一座仙都要塞，只要是需要三位仙帝军主的参与，才可以建造的起来，上面的阵法，无一例外，都是仙帝的手笔。

    “出手！”

    不过这五位将军，也是经历了无数次生死之战，才有着如今的地位实力，面对楚风眠的突然出手，他们毫不慌张，一起出手。

    五人联手之下，一道耀眼的剑光，凭空凝聚，这一道剑光横扫天际，划出了一个弧形，冲着那一道龙爪的方向斩杀而去。

    合击之术。

    又是合击之术。

    只不过这五位将军施展出的合击之术，可是跟那些道兵，其他天九域武者施展出的不同，其中的威力，更加强大，也更加玄妙。

    “这就是天剑领的剑术？”

    楚风眠看到这一道剑光横扫，心神一凝。

    天剑领，天剑神皇，乃是以剑道成名的一位强者，天剑领的剑道传承，位于天九域的巅峰，只不过真正可以修行天剑领剑道的武者，却是少之又少，在第十一军团之中，也唯有诸位将军，有这个资格。

