    轰隆！

    星辰陨落，硕大的榜单支离破碎，被凌风一大片大一片的撕碎。

    整个天地都暗淡了下去，天荒榜被斩！

    这绝对是一个轰动的消息，可惜见证这一切却只有寥寥数人，它没有倒塌下去，而后在星空中逐渐的隐匿，而后，就从这方天地中散尽。

    横阻在众人前方的榜单，就这么摧枯拉朽碎掉了。

    “噗！”

    落下星空的凌风，张口喷出鲜血，他脸色煞白如纸，却有无尽的锐气在流淌，铸造一个璀璨的少年形象。

    蔓藤都怔住了，在洪荒时代，他也听说过三荒榜单，专门磨砺武尊、武圣，但是，他从未听过有人可以手撕榜单，这特么太逆天了吧。

    不过，那傻眼只是瞬间，紧跟着它就要飞遁出去，神荒仙葫已经在手，以它的性格岂能让出去。

    “不怕死的话，你尽可遁走！”

    凌风双目冷森，杀气纵横，而潜伏在蔓藤上的截天蝶也蹁跹而起，小眼境冒光，它不止可以吞噬雷霆，对于武神之力也颇为感兴趣。

    “……”

    蔓藤止住了步伐，浑身都在哆嗦，它可是亲眼见证过截天蝶的可怕，连死亡之谷的结界都可以咬碎，可见胃口有多么好了，它不会怀疑自己的身躯能够抵挡住截天蝶的利齿。

    而后，它乖乖的交出了神荒仙葫，尽管心有不甘，但也不敢违抗凌风的意愿啊。

    此刻，在它眼中，凌风俨然就是一个小怪兽。

    “我救你出死亡之谷，捡了一个神荒仙葫，倒是勉强让你占了便宜，不过，我这个人很大度，你就不要想着报恩了。”凌风挥了挥手。

    “……”

    蔓藤想把凌风打死，神荒仙葫太重要，而且，这个少年根本就没有拯救它的意思，还是它拼尽全力，在伤势颇重的情况下，才冲出死亡之谷的。

    人的脸皮怎么可以厚到这种程度。

    不过，它也知道如今蔓藤在屋檐下，不得不低头。

    “走吧，我们该进入三山了。”

    在蔓藤飞逝之后，凌风率领着叶欣然几个人，迅进入了三山之中。

    “先疗伤。”

    在确定蔓藤没有跟踪过来之后，凌风让傲娇鸟、凌清几人守护在身旁，他和叶欣然服下了丹药疗伤，尽管他手撕了天荒榜单，但也因此重伤了，三山可比九城还要凶险，由不得他不慎重。

    而就在凌风几人消失不久。

    那深邃的星空中，一位中年人浮现了出来，气的丝都竖起来了：“可恨的小子，自己来迟了，竟然拿我人荒榜撒气，若非我及时撤离，只怕真让他毁了。”

    他愤怒了片刻，却又突兀的安静了下来，嘿嘿笑道：“今届又出现了一个奇葩，看样子鬼门又要热闹了。”

    话音落下，他的身躯猝然模糊，一阵风吹来，“他”就碎裂了。

    赤峰、紫峰、龙峰！

    这就是三山，不同于三大榜单，地势更险要，里面充斥着一股威压，武圣想要飞行都显得很困难，当然，炼体武者则不惧这种压迫力。

    三山只有一个榜单，名为山榜，立在龙峰之上，武者想要进入神荒圣地，就要翻越三山，但最终可以走出这个范围的却只有寥寥五百多个小队。

    三山争锋的不是个人，而是小队之战，只有进入五百强的战队，才有资格走出三山。

    “三个月的时间，只怕三山即将开启了吧？”

    站在远方，凌风背负着双手，满脸的杀气，他们在死亡之谷耽搁真的太久了，仅仅一个天荒榜单，就让他们重伤连连，而且还借助了蔓藤，而今那山榜他们可没有机会轰碎的。

    所以，他们要在这段时间中，尽快冲到尽头，斩杀一个个小队，杀到五百强。

    “逆荒！”

    在他们进入三山不久，远方山巅之上，一道金光飞到了他们的面前，而凌风则是毫不犹豫地写下了这两个字，他要以这种方式来告诉龙天、田峰、飞凰以及逆神众，他回来了！

    逆荒战队！

    随后，凌风几人就沿着赤峰，向着三山尽头冲去。

    “十万斤重！”

    凌风感受了一下天地间的威压，暗自点头，这对于一般武圣的体魄是一个巨大的考验，特别是一级武圣，能够坚持一天时间都很困难。

    不过，凌清、柳舒舒几人都曾熬炼过体魄，虽然没有凌风那么彪悍，对抗这种压力还是能够做到的。

    凌风他们是最后进来的，而整个三山都已经被之前的武者斩杀了一遍，只剩下了小兽三两只，倒是令得逆荒战队没有遭受太大的阻碍。

    他们一路飞行，直至凌清几人感到疲倦的时候，才会由凌风、叶欣然带着飞行，这对于她们来说也是磨砺，自然不能错失了。

    “紫峰！”

    仅仅两天，凌风他们就翻越了赤峰，尽管里面还有可怕的地域，但是，有凌风的神虚之力探测，又有叶欣然这个武尊在，倒是也有惊无险。

    紫峰很缥缈，远远地就能看到几道紫气，从山峰上袅袅冲天，很是绚烂，不过，这里的威压也从十万斤增加到了十五万斤，让本来就很虚脱的凌清几人愈加疲倦。

    “前面有几个人。”

    傲娇鸟站在凌风的肩膀上，远远地看到了几个青年，满身是血，正蹒跚地向前走去，他们脸色煞白，似乎被妖兽攻击了。

    “逆神众的气息。”

    叶欣然一愣，不过很快就变了肃杀起来，她在那几人身上感受到了逆神众所残留的气息，特别是天人合一之境，太直观了。

    “似乎有点眼熟啊！”柳舒舒小虎牙冷冷一咬，眼神锐利了起来。

    在峡谷一战，有太多的武者攻击了他们，近半的势力都是他们的敌人，虽然不可能逐个辨别，但也有些模糊的记忆。

    “他们曾被暗杀过，不过逆神众应该已经远去。”

    凌风脸色冷然，仇人见面分外眼红，这几个人已然被他们列入了死人行列。

    “杀！”

    下一刻，傲娇鸟飞了过去，金灿灿的身躯格外刺目，让得那几个人瞬间大惊，脸色也变得难看了起来，失声说道：“你竟然还活着，这怎么可能。”

    “呵呵，倒是让你们失望了！”

    话音落下，傲娇鸟已经俯冲而出，一柄利刀化成了死神镰刀，开始收割生命。

    “啊，不！”

    那为的少年自知失言，正待后退，可是他的度俨然无法与傲娇鸟媲美，瞬间就被追上，“噗”的一声被傲娇鸟斩杀于剑下。

    “只不过是一只鸟而已，即便是逃出来，也不见得多么厉害，干掉它。”

    其他几个人顿怒，迅举起了兵器，向着傲娇鸟扑杀了过去。

    他们度奇快，即便是重伤了，但是在联手的情况下，所爆出来的战斗力也格外惊人。

    可惜的是，他们对上的是一头逆天的鸟！

    “神斩！”

    如舌战惊雷，一道冲天的光芒飞起，一头头凤凰浮现，被一只鸟扼杀在爪下，而后，那柄战刀就化成了一头天神雀，飞冲而过。

    它翎羽坚固又锋锐，气势恢宏。

    “噗噗……”

    当天神雀飞过之后，整个天地就只剩下了鲜血，一个个人头被掀起，倒在了血泊中。

    皆死！

    “笨蛋，不能留下一个活口吗？”凌风、叶欣然施施然地飞了过来，一脸气恼的说道。

    这几个人见过逆神众，可以从他们口中得知一部分消息。

    想来，他们失踪了四个多月，以逆神众的风格，只怕会疯狂的厮杀，直至将龙天、田峰等人全部斩杀，不过，他们的势力还不够，这也是凌风、叶欣然担心的原因。

    “淡定！”

    傲娇鸟很平静的说道：“紫峰之上，自然会知道答案的。”

    地上没有逆神众尸骨，说明他们并非是被眼前这个人斩杀的，而之所以舍弃眼前的这些人，那就代表着前方有大事生，也可能是他们现了更强的小队，才敢杀过去的。

    “不会问出什么东西的。”叶欣然摇头。

    逆神众太低调了，在没有绝对把握之前，他们不会暴露任何行踪，这一点即便是那几个人还活着，也绝对问不出来的。

    果然，凌风他们在飞出十里之后，登上了紫峰，看到了数百具尸体，其中就有攻击过他们的武圣，还有一个人与柳舒舒交过手，险些将她斩杀，而今却已经变成了尸骨。

    “逆神的风格！”

    凌风双目一亮，这些人应该是激战了，而逆神众不过是在有了结局的时候参合了一脚，导致他们全灭，不过，在这一战中逆神众也战死了一人。

    接下来三天，凌风几人翻过了紫峰，向着龙峰飞去。

    在这个过程中，他们也经历几次战斗，斩杀了三个小队以及几头妖兽，而就在不久后，一个榜单就竖立在他们的面前。

    山榜！

    或许，它没有三荒榜单那么耀眼，但却更加的深不可测，而立在榜单之的不是龙天战队，也不是田峰战队，更不是飞凰战队，而是一个很低调的战队——潜龙！

    隐之战队、傲龙战队、永生战队也相继登上了山榜，不过，逆荒这一名字却没有出现在榜单上。

    ps：晚上还有一更。

