    很快，三个小时过去。

    刘芳菲和苏小曼她们不一样，即便是在这末世，刘芳菲也只是在叶惊鸿的面前放下了自己所有的尊严，但在外人的面前，刘芳菲依旧是保持着属于自己的那一份高傲。

    所以，三个小时过去，刘芳菲愣是没发出任何的声音。

    叶惊鸿看了一眼趴在地上用手紧捂着嘴，眼里水雾蒙蒙的刘芳菲，额头上已经布满了细密的汗珠，顿感心里一阵满足。

    “好了，时间不早了，穿好衣服，别冷感冒了。”叶惊鸿提醒道。

    “嗯……”刘芳菲抹了抹眼泪花，乖巧点头。

    而叶惊鸿则是开始查看起来自己的战利品。

    一共签到了五次，叶惊鸿得到了一百鱼苗不说，居然还得到了一百只龙虾，至于活鱼五花肉，应有尽有，甚至还在超市刷新出来了一斤排骨。

    “啧啧啧，不愧是我花费了那么多精力辛辛苦苦得来的女仆，第一次就让我刷出来这么多的好东西。”叶惊鸿心里一阵得意感慨。

    而刘芳菲这时候穿好了衣服，委屈巴巴的蜷缩在不远处不断的抹着泪花。

    看来这曾经高高在上的女王一时半会儿还难以接受现实，觉得很委屈。

    “好了，别哭了，再哭明天就没龙虾和烤鱼还有炖排骨了。”叶惊鸿忍不住说了一句。

    龙虾烤鱼炖排骨？

    听到吃的，刘芳菲顿时来了精神，也停止了哭泣，狐疑的看向叶惊鸿，叶惊鸿说的这些，就算是在以前的世界，那也得是小康家庭才能吃得到的东西，而今末世，龙虾烤鱼炖排骨，那真的不现实，做梦还差不多。

    “咋滴？不信？”叶惊鸿笑道。

    刘芳菲没有说话，算是默认了。

    “不如我们打个赌，明天我要是能让你吃上龙虾烤鱼炖排骨，咱晚上就……”叶惊鸿嘴角扬起一抹坏笑，指了指挂在旁边的韩若云专用道具。

    “赌就赌！”刘芳菲不服气的说了一句。

    哼，老色批，你今天能找到一只鱼就很不错了，你还想凑齐龙虾烤鱼炖排骨？

    简直是做梦，你以为你在末世开超市的不成？

    很快，等到第二日。

    众人还在睡梦中的时候，叶惊鸿便应起床，先将昨天晚上得到的鱼苗全部放到了鱼塘里面，完事之后再回来挖了一个坑，坑内放了一点水，然后将一百只龙虾和一只五六斤的鱼放进了水坑之中，顺便再将几根排骨和一块五花肉放到锅里面，然后再舀水浸泡，现在末世天气很热，若是不提前用冷水将排骨和五花肉给浸泡起来的话，只怕到了晚上的时候就臭了。

    不一会儿，大伙纷纷醒来，看见叶惊鸿拿出来的这些东西之后，顿时就沸腾了起来。

    “好多的龙虾！呜呜呜，在这末世还能吃上龙虾，太幸福了！”

    “还有排骨五花肉……主人……你真的太厉害了！连这些东西都能找得到！”

    “主人，伦家好感动啊！”

    谭思琪和苏小曼还有韩若云都快激动坏了。

    正在房内睡的香的刘芳菲自然是被外面的声音吵醒，揉了揉眼睛小跑出来，看见外面的这一切之后直接傻眼了。

    完了！赌输了……

    晚上自己的这顿鞭子挨定了……

