    听闻是秦伯派人前来为自己诊病，晋侯的眼中当即闪过一抹笑意。

    “呵呵，倒真是巧了。”

    “素闻秦国名医甚多，亦有不少自白狄那所传来的绝学。既如此，倒也正好让寡人瞧瞧，究竟是子明的医术高明，还是这秦伯派来的医者技高一筹啊？！”

    话音落下, 晋侯微微点头，示意那名侍卫将那医者带进来。

    李然听罢，则是躬身言道：

    “君上，然之医术不过是些微末本事罢了，可当真算不得什么。”

    “倒是秦之医者，据说当世之名医, 十之八九皆出自秦，而此医者又是秦伯所指派来的, 想必定然是医术精湛之人, 然又岂能与之相比？”

    在任何一个后时代人的潜意识里，亲秦几乎都是无可避免的，即便是李然也无可例外。

    所以他的这句话与其说是自谦，莫不如说是对于秦，天生有一种崇仰。

    “呵呵，子明这般年纪，却还这般虚怀若谷。世间旷达之才多如牛毛，但能如子明这般谦逊者，实是鲜有未见的。”

    “哎，能得到像子明这般的人才，真实乃你们郑人之福啊。”

    羊舌肸对李然的喜爱已不必再说。故此，在得知李然已成为郑国行人后，心中多多少少都会留有一些遗憾。

    这一句话听上去乃是在赞誉李然，但实际上却也是有着羡慕子产的味道在其中。

    而这，在场几人中又有谁会听不出来？

    于是，子产当即朝着晋侯躬身道：

    “晋郑本既为同宗之邦，如今又为同气连枝, 一荣俱荣的。故而，既是同为天下苍生之福，便不分彼此，不分彼此啊。”

    子产虽是这般解释，却也颇有些得了好处还卖乖的嫌疑。

    晋侯闻言，也不置可否，只微微点头一番此事就算作罢了。

    不多时，秦国派来的医者在侍卫的带领下已是入了殿内。

    李然朝那医者投去目光，只见此人约莫三十出头，皮肤黝黑，也不甚高大，倒是面相颇为英气，气宇轩昂，嘴边一小撮胡须显得其颇为博闻广达。

    “下臣医和，拜见晋侯。”

    医和进得殿内，径直朝晋侯拜倒，声音倒也颇为洪亮，中气十足。

    不待晋侯示下, 羊舌肸先一步转身过来看着医和道：

    “听闻先生乃秦之良医，此番来晋是特意为寡君诊病，实是劳烦了先生。”

    羊舌肸自来不喜刀兵。

    要说当年秦晋接连交兵之后, 便是羊舌肸劝说的晋侯派韩起出使秦国，以修和睦。

    所以对于秦国的来使，羊舌肸打心眼里也是极为重视。

    “下臣乃奉寡君之命前来为晋侯诊病，又如何担当得起劳烦二字。”

    “如今有幸能为晋侯诊病，实乃小人之大幸。”

    医和躬身而揖，一番言语可谓妥当，洋洋洒洒间滴水不漏。

    饶是一旁的李然与子产闻声，也不由对此人有些意外。

    要说这时代的巫，医，卜，乐等职业，就社会地位而言，绝对也算不上其实好活。与一般的卿大夫相比，委实也要掉好几个档次。

    所以，从事这行业的人，也自然而然的为卿大夫一级的人所看不起。

    医者虽行天下，疗伤治病，然而由于这一时代，巫医往往也并不分家。从而导致医者在人们的眼中，又与巫，卜之人并无异处，甚至是有些装神弄鬼。

    故此，真正能登上大雅之堂的医者可谓是少之又少，就更别提能够在一国国君面前谈吐自若之人，那更是闻所未闻。

    而眼下这个医和，显然便是这些医者中最为奇异的一个。

    “哦？呵呵，想不到你一名医者倒也是颇知礼数。”

    “罢了，上前来吧。”

    晋侯也不多言，毕竟是秦国派来的人，和和气气的夸他一也无不可。

    医和闻声，当即躬身上前，伸手为晋侯诊脉。

    一番诊断后，医和这才躬身退后。

    众人都拭目以待着他的诊断结果。

    “先生，未知君上病情几何？”

    羊舌肸问这话的时候，特意瞥了一眼李然。

    毕竟刚才李然才为晋侯诊断过，若这医和所诊断的与李然的大相径庭，那到时候岂不尴尬？

    “哎，疾不可为，不可为啊。”

    医和说完这四个字，顿时没了下文。

    而当众人听到这四个字，皆是一惊。

    晋侯的脸色顿时就不太好了，因为这四个字意思分明就是：晋侯的病没的治了。

    无药可医了？

    饶是李然也不由是再度上下打量了一番这个医和，只觉得此人身上有一种很奇怪的感觉，好似这个医和此番来到晋国，并不是只为晋侯诊病这么简单。

    “荒唐！吾君正值鼎盛，岂有疾不可为之理！”

    羊舌肸没想到刚开始还恭敬有礼的医和，居然当着晋侯的面如此危言耸听，当即便是有些不悦。

    “且慢，那还请先生说说，寡人之疾又如何的不可为？”

    这时，脸色已经阴沉下来的晋侯忽的言道。

    方才李然给自己诊病，已经明言，只要自己能够疏远女色，身体自然就会好起来。

    可此时这医和却来了这么一句，这不是有人在直接咒他？

    秦国人，哼，看来终究是包藏祸心呐。

    晋侯正这般想着，医和却是已然开口应声。

    “回君上，亲近女人，得病就好像得了蛊一样。这病吧，不是因为鬼神，也并非因为饮食，而仅仅是因为君上被女色迷惑，丧失了意志。”

    “如此重病之下，良臣将要死去，上天也不能保佑他。而如果君上不死的话，那大概也将要失去诸侯的支持了吧。”

    此言一出，殿内顿时死静。

    无论是晋侯，还是羊舌肸，都死死的盯着这个医和，眼神之中充满了警惕的敌意和戒备来。

    偌大殿内，顷刻间弥漫着一股诡异的气氛。

    医和的确诊断出了晋侯的病症，也指出了其中原由。

    他前面那些诊断之辞，虽然失礼，但也算得真实。能说这样的话，可谓勇气可嘉。

    然而，这并不是重点！

    重点是他的后面这句话。

    何谓“良臣将死，天不能佑？”又何谓“君如不死，必失诸侯？”

    这些话放在这里，岂不是让人感到格外的突兀？

    若是说得重一点，这岂不是没事找事，故意冒犯晋侯？

    李然静静的看着眼前这个医和，心中那份奇怪的感觉顿时更加强烈。

    这个医和，绝非只来为晋侯看病这么简单！

    可谁也没想到，面对医和如此冒犯的言语，晋侯非但抑制住了心间怒火，而且还心平气和的问了一句：

    “哦？那依先生而言，寡人便是不能亲近女色了？”

