    所有能想到的可能宁涛都想过，甚至一些天马行空的不靠谱的可能性他也想过，那么还漏掉了什么？
    宁涛想不出来，他心中也有些气馁，感觉自己是在浪费时间，那所谓的裂缝根本就不可能存在。
    “妈的，你倒是动啊！”越想越气，宁涛一指头戳向了中心点。
    空气中的微小如尘埃的天之符文被震荡开了，露出了一片真空。也就在天之符文没有回归原位的这一点点时间里，虚空之中出现了一个极其隐秘的存在，它看去就像是人的肚脐眼，多看一眼，却又觉得它好像是一个按钮。
    那是什么东西？
    宁涛瞪大了眼睛瞧着，可没等他再多看一眼，空气中的天之符文便回位了，那东西也消失了。
    这个东西的出现让宁涛那颗失望透顶的心又燃起了希望，他跟着又用指头戳了一下，造成一个短暂的真空状态。
    那东西又出现了。
    这次宁涛看仔细了，瞧清楚了，那不是什么纽扣，也不是谁的肚脐眼，它更像是一只眼睛。
    那只眼睛闭着，没有一丝缝隙。
    宁涛的心中涌起了一片复杂的感受。
    这符文空间是三界至高的空间，没有开门印谁也进不来，如果说这个空间是三界的天，那也是不为过的，就连宁涛这个三界共主都得承认。他以前从不相信什么老天有眼，人在做，天在看之类的说法，可是现在他却看见了老头的眼睛。
    这老天的眼睛有点小，跟普通人的眼睛差不多。
    细微尘埃的天之符文再次归位，那眼睛也消失了。
    宁涛迫不及待的再次一指头戳了过去，这一次他动用了造化之力，将空气中的天之符文赶到了更远的地方，让真空的空间更大。
    这一次，他的指头也没有停下，直接捅向了老天的眼睛。
    老天的眼睛都敢捅？
    是的，一个神无聊到万事都不敢兴趣，只有这件事感兴趣的时候，他什么都干得出来。无就是一个典型的例子，他无聊到了想要毁灭三界，跟他相比，宁涛这样的行为只能算是调皮。
    可是，指头倒是不计后果的捅过去了，但宁涛的指头什么都没捅到。
    那淡淡若无的眼睛更像是一个阳光下的虚影，而且不在同一个空间，笔端的指头捅过去什么感觉都没有，也什么都没碰到，只是一片真空。
    被震荡到远处的天之符文又潮水一般涌了过来，宁涛震开它们的时候有多猛，它们回来的时候就有多猛。去时如退潮，回时如涨潮，几乎没有一丝延缓，震荡驱赶它们的能量消耗殆尽的时候，它们便回归了原位。
    宁涛却还保持着那指头捅眼睛的姿势，一动不动。
    这一点点的时间里，他想了很多很多。
    他第一个想到的是在过去时空之中见到的不日星君的残魂，不日星君跟他说了一个杀无的法子，那就是用他的大日棒神器捅进无的竖眼之中。结果他真那么去尝试了，虽然并没有什么卵用，但不日星君那脑路清奇的建议却给他留下了深刻的印象。
    他第二个想到的是无。
    无的额头上也有一只竖眼，那是他的0。东山族的男人，每一个的额头上也都有那样一只眼睛。1000年的时间过去了，东山族的人口始终维持在几百人这个水平上，新添的人口也就他和东山波丽生的宁天神。
    东山波丽生了宁天神之后，不管宁涛怎么努力，东山波丽都没有再生下第二个孩子，而差不多一个时期的希米亚却先后生下了两个孩子，他凭借自己的实力，硬生生的把宁丹妮送上了大姐的宝座。
    他从来没有去想过这是为什么，现在却不由自主的思考这个问题。
    “等等……”宁涛忽然想起了什么，心中顿时有了一种豁然开朗的感觉，他激动地道：“并没有添任何一个人啊，无死了，无也算是一个东山族人！这个空间时刻都在保持着一种稳定，地狱研磨了多少，它就会释放多少出去，而且是千年释放一次，所以才会出现能量波动。涅波娜是从地狱漩涡之中直接过来的，所以造成了不稳定，也就有了不按时间来的能量波动！”
    虽然只是猜测，没有证据来证明，可也七七八八了。
    想到这里，宁涛的心中有了一个想法。
    他探出拳头，运力一震，造化之力能量场瞬间清出一片真空。
    那只闭着的眼睛再次显现出来，隐隐约约，淡到了极致。如果不是宁涛，就算是希米亚在这里，也盯着它，她也看不见它！
    这需要真命法印，她没有。
    这一次宁涛不但运足了目力，还释放了一个神念，一头扎向了那只眼睛。
    他的视线里，那只眼睛不断放大，其结构也第一次进入他的视线。那是一只只0构成的眼睛，是一个极其复杂的全0法阵！
    他的神念倒是扎上去了，可是什么都没有触碰到，直接就穿了过去。
    他顿时愣了一下，心里暗暗地道：“难道这眼睛真的不在这个空间，只是一个光线的映射？不可能，如果它不在这个符文空间之中，那么涅波娜又是怎么来的？所以，它一定存在，而且就在我的面前，在这个空间的中心点上，只是我还需要什么东西才能触碰到它。”
    被震荡开的天之符文又回归原位，那只眼睛又消失了。
    宁涛沉默了半响，又开始缝隙：“如果真有一道离开这个符文空间的门，那么这只眼睛就有可能是这门上的锁眼，那么我就需要一把钥匙才能打开它！”
    这简直是天马行空的思维。
    想到这里，宁涛的心中又有了一个大胆的想法。
    开锁需要钥匙，这只眼睛前是由0构成的，那么就需要一个由1构成的钥匙来打开！
    就这么办！
    宁涛的神念一动，虚空之中的符文顿时变得活跃了起来。一个个1在他的身前聚集，渐渐形成了一把钥匙的形状。
    这是根据他所看见的那只眼睛的大小而凝聚出来的钥匙，大小倒是合适，但是不知道应该要多长，他就试探性的整了一个八寸的尺寸。
    有了这把全部由1构成的钥匙，宁涛释放出了更多的造化之力，将生前的天之符文驱赶开去。
    真空形成，那只若隐若现的眼睛又出现了。
    宁涛的神念操控着那把钥匙慢慢的靠近了那只眼睛，他的造化之力一直维持着真空的状态，那只眼睛也就始终浮现在这个空间的中心点上。
    这看似一个轻松简单的操作，可宁涛自己却知道这有多难。这个空间始终都存在着一个维持平衡的力量，他驱赶开去的天之符文时时刻刻都在那个力量的驱使下回归，他等于是在和这个空间的力量对抗。
    这也等于是与天对抗。
    老天本来闭着眼睛，你非要让它睁开，它不开眼，你还拿棍子去捅，你说这得多难！
    可即便是逆天，宁涛也要硬着头皮干下去。
    那把全部是由1构成的符文钥匙终于捅进了那只眼睛之中。
    那种神秘的能量波动瞬间就出现了，而且极其强烈，频率也极高。
    这一次宁涛无需去捕捉，他自己就处在了能量波动的中心，每一秒钟都能感受到。
    钥匙剧烈的颤动，崩塌。
    这景象就像是用一只不对号的钥匙，去强行开不配对的锁，结果就是钥匙就要被拧断了。
    “你给我开！”宁涛怒吼了一声，神念操控着那把全1钥匙奋力一撬。
    全1符文钥匙寸寸崩断，化作一个个天之符文。
    却就在那一瞬间，那天眼睁开了一条细缝，有一丝莹莹的碧光从那微乎其微的缝隙之中侵入到这个空间之中，然后照射到了宁涛的身上。也就在那一瞬间，宁涛的脑子里忽然涌现出了一些奇怪的东西，好像是滴水的声音，又好像是什么东西的模糊的影子，感觉就像是进入了另一个空间一样，极其诡异。
    可是，这诡异的感觉，还有那一线莹莹的碧光瞬间就消失了，根本就没有多给他感受和观察的机会，然后天眼的缝隙也闭上了。
    一切都回归平静，所有的天之符文回归原位，宁涛脑子里的奇怪影像和身影也都消失了。
    宁涛一动不动的悬浮在虚空之中，许久都没有动弹一下。
    无说的不对，那不是什么空间的裂缝，而就是老天开眼。
    无根本就没有发现这只眼睛的存在，他一直在错误的方向艰苦钻研，以至于数以亿年计的时间都没能出去。所以，他疯了。
    宁涛是什么都敢想，也什么都敢做。可这一次如果不是涅波娜献身帮忙，他也发现不了这只天眼。
    “天开眼，天开眼……”宁涛念叨着，脑子里不断涌现出他说看见的由0构成的天眼，造化之印同步解析天眼所蕴藏的超级法阵。
    既然刚才那把八寸长的全1要是能开一条缝隙，那么只要增强钥匙的强度，并与天眼之中的法阵相克，他就能将这只天眼万全打开！
    可是，要破解天眼之中的法阵，那却不是想破解就能破解的。
    一个时间里，宁涛结束了破解，回到了至高天神庙中。
