    萧桀微微点了一下头，“碰巧路过，顺手就送回去了。”

    他说的时候，看了一眼腰间的陨星剑。

    事实是他的确是路过。

    只是，在路过的时候，如果不是陨星剑把他往斗兽场里面引，他应当也不会过去。

    他至今都不明白，为什么当时陨星会有那么强烈的反应。

    可到了斗兽场之后，反应却又消失了。

    夏帝看着萧桀摸了摸胡子，开始打起了算盘，“子契，年纪也不小了吧？十五快十六了？”

    萧桀面具下的嘴角也淡淡的弯了起来，“今年正好一十有五。”

    不错，被人津津乐道的战王殿下的恶名，让所有人都忽略了他的年纪，甚至不少人都以为这位战王殿下年纪已经不小了。

    然而，事实上，这位战王殿下，不过是一名十五岁的少年。

    “十五岁啊……也不小了。”夏帝思索片刻，“既然你跟白丞相家结了缘，不如，朕把白家二小姐指给你怎么样？朕听说白家二小姐模样端好，今年也八岁了，再等个四五年，便可行婚礼了。你觉得如何？”

    见萧桀不说话，夏帝有点尴尬：“这个是等的久了点哈……不然子契要是看上了哪家姑娘直接跟朕说便是。公主也行，朕的几个女儿，你随便挑。”

    这阔气的，这口吻，说的就跟菜市场买菜似的，让萧桀随便挑随便选。

    在夏帝的心里，整个夏朝要说能配的上萧桀的女子，还当真是没有。

    他很需要萧桀，夏朝也需要他。

    并且他知道，萧桀没有野心，对皇位没兴趣。

    所以他要留住他

    怎么才能留住他呢？

    那当然是用女人来拴住他了。

    萧桀嘴角轻扯，“陛下厚爱了，如我这般的人，女子吓得躲避还来不及，又怎会愿意嫁我为妻。”

    夏帝皱眉，不满的轻“哼”了一声，“有本事你把面具摘了，朕保证，你只要一站出去，只要是个雌的，就没有不往你身上扑的！”

    萧桀：“……”

    “朕不管，反正你三年之内，必须给朕找个媳妇儿！”夏帝大手一拍，“

    来人，朕要下旨！”

    萧桀嘴角抽了一下。

    离开宫

    门的时候，空手而来的萧桀手里已经握了一道明黄的圣旨。

    “殿下。”随侍刚喊一声，就接到了被殿下扔过来的圣旨，他慌忙接住。

    “回府。”萧桀冷冷道。

    “是。”

    但萧桀刚上马，忽然想起什么事。

    “白家三小姐怎么样了？”

    “回殿下，郎中说三小姐应该是受惊过度，没什么大碍。不过……”

    萧桀追问：“不过什么？”

    随侍立刻道：“不过听说那郎中也像是被吓到了，跟中了邪似的跑了。”

    “中邪？”萧桀疑惑了一下。

    “是，但属下也是打听到的，所以不清楚怎么回事。”

    萧桀拢了下眉心，淡淡道：“多关注一下相府那边的消息，尤其是跟白三小姐相关的事。”

    “是，殿下。”

    此时，上京的某个街角。

    一名郎中提着药箱一边走一边自言自语，就跟魔怔了一般。

    “是人，还是鬼……到底是人，还是鬼……活人的心跳怎么可能是这样的呢？没有心……没有心啊……”

