    萧方来到向问天的办公室门前，先深深吸口气，稳定一下自己的情绪，再整理一番衣服，方敲门而入。

    办公室飘有香烟的味道，向问天坐在椅子上，背对着萧方，面向窗外。

    在萧方的印象中，向问天自受伤自后就一直未在抽过烟，他皱起眉头，低声说道：“向大哥，我来了！”

    向问天婶子一晃，转过身来，目光幽深地看着萧方，心中暗暗叹了口气，他问道：“小方，你跟我有多长的时间了。”

    萧方一怔，不明白向问天为什么突然问起这个问题，他迟疑片刻，说道：“我加入洪门已有八年，跟着向大哥，也有三年了。”

    “三年？原来已经这么久了。”向问天淡淡而笑，又问道：“辅佐我这么长的时间，你觉得我是一个值得让你心甘情愿去跟随的老大吗？”

    萧方闻言一震，脸色顿变，忙说道：“一直以来，向大哥都是我最敬重、最敬佩的人，能跟随在向大哥左右，是我萧方福气，也是老天对我的恩泽。”

    向问天笑了，说道：“说说看，我哪一天值得你佩服。”

    萧方想也没想，说道：“向大哥为人光明磊落，义薄云天，是条铁骨铮铮的汉子，也是我心目中最称得上英雄的英雄！”

    “光明磊落，义薄云天！”向问天站起身，点点头，背手走到窗前，仰起头，注视着远方的星空，说道：“君子坦荡荡，小人长戚戚。男儿在世，当顶天立地，忠肝义胆，纵然被人取笑，我亦问天、问地、问心无愧。这是我的准则，我希望这也是我兄弟的准则，小方，你明白我的意思吗？”

    啊……

    萧方听完，眼圈一红，泪水在眼眶中打转，心如刀割一般的疼痛，不是为他自己，而是为向问天。他是打心眼里心疼向问天，能追随这样的男人，是种幸福，就算去死，也会含笑九泉，可是，他不甘心眼睁睁看着向大哥折损在卑鄙小人的手里，如果可以选择，他宁愿自己背上骂名，宁愿牺牲自己，来为向问天分忧解愁，扫平障碍。他垂下头，不让也不想让向问天看到自己眼中的泪水，声音低沉沙哑地说道：“向大哥，我……我只是想帮你。”

    “我知道。”向问天又何尝不明白兄弟的心意，又何尝看不出来兄弟的痛苦，他幽幽说道：“我并不是害怕失败和挫折，只要自己尽力了，任何结果我都可以坦然去面对。我真正害怕的是明知不可为却偏偏要背着良心硬去做，即使最后获得了成功，但那会让我比失败一千次一万次还要痛苦。”

    “向大哥，我明白了……”萧方低声说道。

    “你是我的好朋友，也是我的好兄弟，你最明白我的心意。”向问天转回头，看着萧方笑了，笑的豪爽，也笑得真诚，其中还有一丝淡淡的艰辛，他说道：“时间不早了，回去休息吧！记住，你是我的兄弟，无论作出什么样的选择，这一点都不会改变。”

    萧方为之动容，站立几秒钟，随后，捂着鼻子，默默走出办公室。

    十一点五十。

    青帮的百余名杀手接近西村别墅区，这百余人，都可算是青帮中百里挑一的精锐，又斩刀铁凝、修罗刀彭真二人亲自率领。

    众人员身上的准备异常齐全，腰间别有手雷、手枪和军刺等物，背后背有冲锋枪，身上黑色劲装打扮，多数穿戴着防弹背心，看头上，戴有黑色的头罩，只露出一双目光阴森的眼睛，耳朵上挂着麦克，头顶放置夜视镜，每个人身上的准备，丝毫不次于任何达国家的特种部队，价值都在十万元以上，可算是韩非花重金打造出来的一支杀手部队。

    相比之下，北洪门这边就可怜了许多，从安哥拉回来的谢文东等人身上都没有枪械，东心雷这边有枪的也只是几个主要干部，下面小弟唯一有的武器就是片刀或则匕，若真打起来，根本招架不住青帮这批准备精良的杀手。

    铁凝和彭真都显得信心十足，脸上挂着自信的微笑。坐在车里，彭真轻松地问道：“老铁，这次杀了谢文东，你说帮主对我的看法能不能改变？”

    在韩非还没做上青帮老大的时候，铁凝和彭真就同是十把尖刀里的两员大将，关系算不是亲密，但彼此之间异常熟悉，说起话来也没有太多的逼讳。

    铁凝笑了笑，说道：“当你有一天不再好色，不再看帮主女朋友露出一副色咪咪样子的时候，估计帮主就该重用你了。”

    “哈哈！”彭真仰面大笑，摇头说道：“那还是让我一辈子不受重用好了。”笑了一会，他笑容收敛，冷哼道：“十把尖刀里，除了你，我和傲天之外，其他的那其人都是无用之辈，哪会被毛头小子谢文东打得这么被动，唉！咱们帮主还是太年轻，太容易感情用事！”

    “呵呵！”铁凝不置可否地笑了笑，“你认为我说的不对？”

    “帮主最大的弱点不在于用人身上，而在他的女朋友身上。”铁凝面无表情地淡然说道：“他对丁洁太重视，而丁洁的个性又太好强太独立，很容易被对手抓住这个弱点，大加利用。”

    彭真冷声说道：“我们青帮的帮主是不应该有弱点的。”

    “嗯！”这点铁凝倒不反对。

    彭真伸出血红的舌头，添添嘴唇，阴阴一笑，说道：“我很愿意为帮主消除这个弱点。”

    铁凝耸耸肩，说道：“你想得太多了。现在，还是好好老率如何置谢文东于死地才是要紧的。”

    彭真双臂展开，伸个懒腰，随口水道：“要取谢文东的脑袋，如同探囊取物！听说北洪门的灵敏姿色不错，别和我抢，她是我的，嘿嘿……”

    西村，别墅内。

    谢文东以及手下一干骨干全部汇集在别墅大厅，众人的脸色皆有些凝重。

    北洪门的眼线消息一个接着一个传回给灵敏，又由灵敏通知给谢文东。

    谢文东等人已经知道青帮的杀手正进入别墅区，按时间推算，恐怕再用不上十分钟，就会安排完部署，对别墅送进攻。这次暗杀，青帮既然事先支走南洪门的守卫，肯定是有预谋的，敌方有备而来，必然带着大量的武器，反观已方，枪支弹药短缺，想顶住敌人太难了，而且那还不知道要牺牲多少兄弟的姓名。

    谢文东坐在客厅正中的沙上，悠悠地吸着烟，一成不变地表情，即使是他身边最亲近的人也看不出他此时在想什么。

    他能沉住气，东心雷可坐不住了，走上前来，说道：“东哥，敌人马上就要到了，我们……我们是不是先避一避？”

    看看手表，谢文东摇头说道：“这时候再避，可能已来不及了，就算没碰到青帮的杀手，也逃不过对方的眼线，一旦在外面被迫开战，形势对我们更加不利。”

    “那……那我们就坐在这里等吗？”东信雷焦急地问道。

    “不要慌！兵来将挡，水来土屯，什么样的风浪我们没见过？！现在，还在乎几个区区青帮的杀手吗？”说着，谢文东眯眼笑起来。

    他的轻松，马上感染了任成风，后者冷笑道：“就是！我们和青帮也不是没有交过手，那只是一群乌合之众，雷声大，雨点小，打起仗来，跑得比谁都快！”

    他的话，把房中的众人都逗笑，包括谢文东在内，紧张的气氛缓解许多。

    在人生地不熟的广州，已方可谓是孤立无援，打不起，也消耗不起，但正因为这样，他更需要保持冷静，保持大脑的敏锐，不能放过任何一闪即逝、能让已方脱离困境的机会。

    南洪门，总部。

    萧方出了办公室后，深深吸口气，揉揉眼睛将手机掏了出来，给负责别墅安全的守卫打去电话。

    “萧大哥，有事吗？”

    “嗯！你让兄弟们立刻赶回到别墅，进行防御！”

    “萧大哥，怎么了？”

    “不要废话，无论如何，都要在十二点之前赶回，这是命令，如果多耽误一秒钟，你就不用再回来了！”

    南洪门纪律严明，军令如山。

    “啊？”那名头目此时正在吃饭，听完这话，惊讶地站起身，连声说道“是……是！”说着，他低下头看眼手表，已经诗意点五十二分，急忙对身边的手下大叫道：“马上着急全体兄弟到别墅集合，快！马上！”

    “老大，出什么事了？”一名青年还在休闲地夹着饭菜。

    那头目见状，又气又急，两眼喷火，挥手将饭桌掀翻，骂道：“你***还吃个屁，都给我赶快去集合！”

    他带着一群还没明白怎么回事的手下边往外跑边给其他的兄弟打去电话，语气严厉地命令他们统统在十二点之前回到别墅就位。

    

