    大秦帝都，听涛园。//www.  //

    寂夜幽幽，月夜昏暗，听涛园之外，四周偶有人影若隐若现。

    可惜，听涛园四周遍布数人高的茂盛树林，林中蔓藤密布，宛若在听涛园围墙内外，又组建了一层强大林木防御墙，这自然是戚姬的手笔，那些花草树木就是最佳防线、眼线。

    “主公！”

    剑殇等人一来到听涛园门口，便有数个狼骑近卫从林中走出，拜见。

    “侯爷！末将任务已经完成，得回去交差了！”

    众骑停步，méng毅率先拱手告辞。

    “烦劳将军护送。如今夜sè已晚，就不多留了，有空设宴相待！”

    经过长距离行进，如今剑殇的心神已经清明许多，却似乎有股气堵在心中，有种不发不快的憋闷、躁动、燥热，也就不多留，客气道谢相送。

    “主……主公！那老奴也告辞，先行回宫了！”

    仇公公迟疑了下，也上前告辞。

    “嗯！你先回宫吧，抽空再秘密来见！”

    剑殇仔细沉思了下，也不挽留。

    一般来说，如今仇公公忠诚度降至89点，剑殇应该想办法提上来才是。

    不过，剑殇隐约觉得太后的召见，应该另有深意。反正89点忠诚度也不低，一般的事都会忠心完成。而突破90点代价不小，干脆以后再说。

    “主公！”

    等剑殇、高龔等人来到议事厅，高虹、养凝、史冀等将领竟然还没休息。而是全部等待剑殇返回，颇为兴奋起身相迎。

    “财神！”

    让剑殇稍微意外的是，公主府魔后赢莹、霸王花胡斐、紫藤萝杨青萱、孤战天涯等人竟然也在。

    “没什么事！只是秦始皇打算让我跟他一起南巡，这可能是个巨大的剧情任务，对于异人来说应该是个难得机会。另外，明天杀神白起会率军抵达帝都，以我如今的官职。虽然顶着个武桓侯的爵位，却也没资格参与迎接，如果你们想见识一下。倒可以混在人群中凑凑热闹！”

    剑殇率先朝高虹等将领点了点头，随后看向公主府等异人说道，言简意赅。却也说出重点。

    “南巡？！先是筑城，而后南巡，看来必要的历史剧情都会发生啊！所料不差，秦始皇会死在此次南巡途中，这确实是个顶级剧情任务。否则，秦始皇不死，我们异人永远别想有出头之日，陈胜吴广及楚汉争霸等历史剧情更没法发生无弹窗无广告//……财神？！”

    紫藤萝杨青萱柳眉一挑，立刻抓住了其中重点，说着说着。发现剑殇眼神火热紧紧盯着自己，不由神情古怪，俏脸掠起丝潮红，终究说不下去，出声提醒道。

    紫藤萝杨青萱乃公主府七郡郡主之一。出自政治大家族，男人的这种眼神，紫藤萝自然知道是什么，只是没想到财神剑殇会把主意打到她身上，心中不由得一阵怪异。

    “财神？！”

    在场众人都眼力不差，自然也察觉到剑殇异样。魔后赢莹更是眉头大皱，语气不悦喊道。

    “呼……”

    剑殇双眼一闭，大呼了口气，也不知道自己怎么回事，忽然感觉紫藤萝很美，很动人，让剑殇平静的心灵起了阵阵涟漪。

    紫藤萝出现时，剑殇却注意人而不是话，近一米七的身高，瓜子脸，柳叶眉，杏仁眼，身材玲珑凹凸，气质高贵而温婉，又同为异人，剑殇是越看越美，越看越心动。

    剑殇是个男人，正当年轻的男人，自然也有强烈的七情六yu。

    只是现实中深刻体会到社会残酷，感情遭遇滑铁卢；进入《铸圣庭》，又一心发展势力，南征北讨，所以对男女感情和男女之事看得较淡。

    “高虹，派赵雷或赵电返回蕴龙郡，让残狼骑和残狼次骑尽快上京汇合。另外，帮他们安排下住所，有事明天再说！就这样，晚安！”

    心神稍微冷静之后，剑殇看向高虹迅速吩咐道。

    话落，也不待众人反应，迅速朝近卫点了点头，便起身起步离开。

    自家事自己知，剑殇知道自己被太后赵姬点燃了压抑已久的yu火，所以失态，自然没心思继续谈下去。

    “怎么回事？主公向来不会事情讨论一半就离开啊！”

    看剑殇快步离去，狼骑诸将面面相觑，史冀不由疑huo嘀咕，随即看向紫藤萝，那眼神不言自明，引得众人齐齐看向紫藤萝。

    “呃……”

    紫藤萝神情一僵，顿时霞烧双颊，神情怪异。

    有点虚荣、有点忐忑、有点忧虑、有点疑huo……

    财神毕竟是威名赫赫的异人，可入顶级之列，连太子府、公主府等顶级异人势力都在费尽心思拉拢财神，只有魔后赢莹棋高一着，双方暂时以盟友的关系相处。

    加上财神的神秘身份，强大实力和不弱势力，到时说不定公主府让她委身财神，进行拉拢，甚至现实家族也可能这么决定。

    她该怎么办？

    紫藤萝也想不通，极少接触异人的财神，为什么会看上关系复杂的她，而且双方基本没什么接触啊！

    一时间，紫藤萝心乱了！

    ……

    听涛园后院。

    “叮叮咚咚……”

    “击鼓其镗，踊跃用兵……不我以归，忧心有忡……死生契阔，与子成说……”

    在近卫带领下，打算快速返回住所，练功压制yu望的剑殇等人，一入后院就听到高山流水般的琵琶音，黄鹂鸣谷股的幽幽歌声。

    “让骊姬来见我！”

    那仙音神曲，不停搅动着剑殇心田，使得剑殇心灵阵阵涟漪，心猿意马返回卧室，踏入之前，终究还是忍不住朝近卫吩咐道。

    剑殇知道自己想要什么，也知道为什么会这样，却难以自制。

    有点期待、有点彷徨、有点火热、有点愧疚……

    心绪复杂之际，剑殇迅速盘坐卧榻，运转功法，以压制心中燥热，无论如何，剑殇也想尽力保持冷静面对戚姬，这对两人都好。

    “咯吱……”

    寂静月夜，木门推开的轻微细响声起，使得基本冷静下来的剑殇，又是一阵心乱。

    “侯爷？！”

    曼妙修长，曲线窈窕的身影出现，戚姬怀抱凤鸣风月琶，缓缓走入卧室，双眼澄净明亮看着修炼中的剑殇，低声喊道。

    芬芳旖旎的花香，清新醉人的体香，弥漫卧室，使得剑殇心中一dàng，睁眼。

    近一米八的身高，比剑殇还高半个头，却丝毫不显纤瘦，xiong脯鼓胀，腰细tui长，皮肤白皙绷紧，给人种增一份则肥，减一分则瘦的完美之感。

    特别是那双超长美tui，那超细蛮腰，行走间给人种水蛇游动，弱柳摇曳的醉感，让人不由得泛起若能拥揽蛮腰，品味美tui，则死而无憾的感觉。

    如此身材，若是在现实，肯定能羞死那些所谓的世界名模。

    “就我们两个，还叫侯爷？”

    剑殇起身坐在chuáng沿，眼神宛若实质不停上下打量着戚姬应道，随即拍了拍chuáng板，颇为紧张、期待接道：“来！坐过来！”

    “影！”

    戚姬柳眉一紧，俏脸微红低低应了声，随即眼神飘忽，站立不动不知该如何应对。

    “三更半夜邀约自己就算了，竟然让自己坐áng上去？”

    戚姬心乱如麻，脸皮发烫且极为羞涩，颇为幽怨。

    经过方峄山那一晚，戚姬和剑殇的关系是亲近了很多，少了分生疏，多了分暧昧，情愫渐生。

    但是，如今戚姬还真没什么心理准备，更没shi寝的想法。

    让戚姬羞涩之余，颇为疑huo的是，剑殇为什么突然会这样，把自己当什么了？

    “砰、砰、砰……”

    戚姬静立不动，剑殇一时不知如何是好，心跳极快，在万籁寂静的深夜，剑殇似乎听到了自己剧烈的心跳声。

    “哎……”

    一阵重重叹息声起，剑殇忽然站起，引得戚姬心中一凛，颇为戒备且疑huo看着走向自己的剑殇。

    “因为一些意外，我突然很想……有点按捺不住，yu罢不能。但是，我对你确实真心的，满脑子都是你的身影，一冲动，就让近卫叫你过来了！”

    硬着头皮，大胆抓起戚姬温热滑柔小手，剑殇眼神火热，却保持着冷静直视戚姬缓缓说道。

    “啊……你怎么可以这样？！”

    戚姬神情一僵，不敢置信看着剑殇，晕红脸sè猛然转白，手臂一抽，却被剑殇抓住，抽不回来，不由横眉竖眼，恼怒jiāo斥：“放手！”

    “等等！你先听我说完！”

    剑殇内心一沉，暗骂了声自己糊涂、愚蠢，颇为慌乱焦急说道：“我知道你心中疑huo，所以不想骗你！”

    “泗水郡，春秋商行营地初见，看到你，为你的身姿所倾倒之余，想起我们那个世界的你的遭遇，心中悸动！”

    “而后，你故意刺ji雉姬而做出的暧昧举动，更令我心中纷乱，又被你的话语所触动！”

    “我记得你说过……”

    “花开花落的烦恼，云卷云舒的嘘吁，夕阳易逝的叹息……万法自然，一切皆有定数！何不静看花开花落，漫观云卷云舒，笑品夕阳西下呢？”

    “随后的伏相山埋伏战……”

    “方峄山那一晚，我对你有了进一步的了解……”

    明月西偏，繁星点缀，万籁寂静的氛围中，剑殇死死抓着戚姬的手，进行着笨拙、耿直而发自真心的倾诉！！。