 姜空徐徐吐出一口气，并没有将这件事情放在心上。

武学与肉身境界都已经达到一定层次之后，现在的他也是只剩下一个方面没有提升。

那就是孔雀王体。

之所以最后才顾及这个方面，乃是因为炼体需要耗费的资源太过于庞大了。

饶是姜空本身就是药师也很难承受如此海量的资源消耗。

也怪不得，越往后，炼体者消耗的资源越发的磅礴。

这一上古流传下来的武道才逐渐荒废起来。

之前他已经将孔雀王体修炼到了四彩的地步。

这意味他可以选择去做出突破了。

“进阶的办法只有两种。

一个就是海量的灵药，另一个乃是不断的摧残肉身，激发出肉身的潜能。

现在我无法用前者，那就通过后者来试试看吧。”

姜空呢喃自语道，也是做出了决策。

这听起来很恐怖，但是实属无奈之举。

各方面的压迫现在如同洪水一样涌来逼迫着他。

他只能够前进退无可退，一条路走到黑。

休整一日多方面打听之后，他终于从幽影的口中知晓了朝圣山一处能够锻体的地方。

这个地方叫做五行坑。

这里的五行可不是传统意义上的五行，而是风雷水火金五种形态。

时间天地本源之力有很多种，而其中这五种是出了名的杀伤力强悍。

五行坑原本是用来给弟子打磨真元用的。

幽影一开始也不希望告诉姜空这个地方，但是按捺不住姜空的追问。

她只能够说了，现在能做的也只有希冀姜空不要在里面出事。

自姜空从其楼阁离开之后，幽影看着姜空背影道：“当真是一个武疯子啊。”

她就没有见到过类似姜空这种不要命提升实力的。

而且这还是在姜空天赋极高的基础之上！紫若晴天赋也是肉眼看得见的深不可测，可是也没有像姜空这般去修炼。

其内心有一种预感，不久之后姜空绝对有望超越紫若晴。

这种感觉可不是空穴来风。

拼命三郎年年有，拼命的旷世天骄可不常有。

朝圣山有的人有着姜空一半的天赋，恐怕上个学宫天榜之后就去各种找师姐师妹了。

不久之后，姜空来到了紫若晴口中的五行坑之中。

五行坑此时也是盘坐了不少的人，这些人全都是撑起了护体真元在里面。

五行之力不断交替进行，轰在这些人的护体真元上。

他们的护体真元就像是被刀削了一般削去了一部分，但是剩下来的更加纯粹，也更加的凝练。

姜空走向前，一个长老位于五行坑边上不断记录着进入的弟子名字以及入山时间。

见到姜空到来，他头也不抬的问道：“名字，入山多少年？”

“姜空，入山一年。”

姜空回答落在他的耳中，他顿时抬起头来看向姜空，眼中讶异之色不断闪烁着，而后疑问道：“如山一年？”

“嗯。”

长老挥挥手道：“这里不适合你小子。

入山一年的人撑不住此地的五行之力。”

“出了事情我自己负责。”

姜空道。

见到眼前人脾气如此的倔强，长老也是懒得理他直接挥挥手让姜空进去了。

姜空踏入五行坑之中，顿时一股子五行之力扑面而来。

他没有撑起护体真火，反而是直接将衣服褪去，光膀子进入其中。

壮硕的肌肉与完美的线条呈现在众人面前。

五行之力不断纷纷涌落在他的身上，竟是发出如同金石的颤鸣声。

“小子！你想死吗？”

那个长老瞥了一眼姜空顿时大喝。

但是姜空依旧是无视着他一步步进入五行坑最中心的区域，在那里五行风暴最为的密集强大。

一股股力量不断轰在他的体表，震出一道道红印子。

四周不少被惊醒的人，此时全都是看向姜空顿时面露骇然之色。

长老都是惊的下巴没有合上。

这是个人？

他深知其中的五行风暴可怕，换做是他也不敢用武皇之躯来硬抗。

在一群人惊讶的目光之中，姜空坐在了坑洞最中心的地界。

五行坑不断变化着五种力量开始交织。

雷霆之力道道如同游蛇从姜空血肉之躯表层游荡过。

姜空顿时感觉到血肉先是酥麻随后如同撕裂。

罡风之力吹拂过的时候，他仿佛觉得皮都要被掀开了。

火焰之力落在上头倒也是还好，他能够承受。

玄水之力千变万化，不断令他血肉进行挤压，就像是慢慢粉碎其骨骼。

庚金之力更是如同刀绞，令其身上遍布细小的血口。

在五种不同力量摧残折磨之下。

姜空血肉之中原本蕴含着的第四道光芒也是越发的明显起来。

其肉身朝着完整的四彩圣体而去。

而第五种颜色也在一点点的呈现出来。

就这样时间不知不觉的过去了。

翌日，幽影有点放心不下姜空前来此地看看。

刚刚到来她第一眼就见到了坐在人群最中央的姜空。

“这！”

其一双美眸瞬间瞪大，难以置信看着这一幕。

姜空的身躯上四色光芒耀眼，第五种光华也在一点点诞生。

关键是，他没有用任何的真火，也就是靠着纯肉身抗下五行之力。

边上的弟子一个个在外围用护体真元都已经有些承受不住了。

对比之下，令其更显得瞩目。

“真是个有趣的小子，紫若晴啊紫若晴。

到时候你可要放下你的骄傲了。”

她嘴角轻扬笑道。

在其中足足经历的三日时间不断的摧残与折磨。

姜空终于酝酿出了第五道光芒。

五彩圣体！现在距离第二重境界六彩圣体仅剩下一步之遥！从五行坑中走出来之后，他直接半跪在地上，一滴滴汗水滴落下来，尽显疲态。

五行之力对于他的折磨也是肉眼可见的。

这三日时间里面，姜空也是盼望着时间过的快一点。

 