    出了乾清宫以后，姜乐清心头满是愤懑和失望，脚下的速度下意识提高了不少。

    而秦知礼，也终于抬起了头，紧紧地跟在她的后面。

    她跑，他追，她插翅难飞……

    姜乐清毕竟是个女子，怎么都甩不掉他，只能停住脚步，转过头来恨声道：“秦知礼，你跟着我干什么？”

    “乐清，我……”

    “请你放尊重点，你我尊卑有别，我是乐阳公主，你哪来的胆子直呼我名讳？”

    “乐阳公主，我……”

    “看你那唯唯诺诺的样子，我真是看错你了！”

    姜乐清越来越失望，尤其是看到秦知礼不敢与自己对视的时候，更是气不打一处来，当即转身就走。

    秦知礼慌了，想要伸手拦她，却不料被她反手一巴掌打在脸上，刚刚消肿的脸顿时又肿了老高。

    他愣住了，只能任由姜乐清离开。

    林贵妃冲秦恪歉意一笑：“秦大人，今日之事实非我等所愿，我代小女向二位道歉。”

    秦恪欠了欠身：“娘娘太客气了！”

    林贵妃摇了摇头，便追了上去。

    秦恪拍了拍秦知礼的肩膀，轻声安慰了几句，但秦知礼就跟丢了魂儿一样，将他的手拨开，便踉踉跄跄地朝宫外走去。

    ……

    承乾宫。

    “乐清！天下男儿皆薄幸，以前你不过是被秦知礼蒙蔽了双眼罢了，既然已经认清男人的面目，为什么不嫁给一个有权有势的男人呢？”

    林贵妃循循善诱。

    姜乐清冷冷地看她了一眼：“娘！既然你的目的已经达成，又何必落井下石？难道非要我向那些青楼女子般贴到赵昊身上，你才满意么？”

    林贵妃被她这般讽刺，眼神中的怒意一闪即逝，不过最终还是化作了一抹心疼。

    她抚摸了一下自己女儿的脸：“你在生为娘的气？”

    姜乐清冷哼一声：“我可不敢！”

    林贵妃摇了摇头：“现在屋里就我们娘俩，你有什么委屈说了便是。”

    姜乐清终于忍不住了：“您为了攀上镇国府的高枝儿，都弃女儿的幸福于不顾了，还有什么好说的？”

    林贵妃叹了口气：“这结果自然是为娘乐见其成的，但你真觉得，这件事情是为娘想扭转就扭转的？从秦恪决定来见你父皇的时候，一切就都已经木已成舟了！”

    姜乐清不服道：“后宫之中封贵妃的总共只有三个，您明明是父皇最宠爱的妃子之一，我们明明也是占着理的，只要您开口，完全可以让父皇收回成命的！”

    林贵妃惨然一笑：“傻乐清！难不成你真以为贵妃身份，和你父皇的宠爱就是金牌令箭么？”

    姜乐清愣了一下：“可平时父皇对您可都是……”

    “若你父皇真是那种慈爱的老好人，为何秦恪这般急匆匆地过来退婚？你当真以为，全是因为镇国府的威望么？”

    林贵妃摇了摇头：“有一件事我一直都没有跟你讲过，以前后宫里面只有一个贵妃，你父皇几乎是冷落了整个后宫，而独宠她一个，连着一年甚至连皇后的寝宫都没去过。”

    姜乐清有些好奇，这件事她的确是头一次听到，不由问道：“那位贵妃很美么？”

    林贵妃点头：“绝美！为娘在她面前，甚至都没有与她对视的勇气！”

    这下姜乐清是真的惊了，她向来以自己的容貌为傲，而她的容貌就是遗传的林贵妃。

    但现在，林贵妃却说她连跟那个女人对视的勇气都没有！

    这得是何等绝色？

    她更好奇了：“为何我从小到大都没见过这号人物？”

    林贵妃语气中带着一丝心悸：“因为她死了！”

    姜乐清吓了一跳：“死了？怎么死的？是病死的么？”

    林贵妃摇头：“不知道！没有任何一个人知道那位贵妃的死因。在她死之前，除了你父皇，钟粹宫就只有宫女太监能进，就连御医都没有往来过。

    后来她死了，原本钟粹宫里所有的宫女和太监都成了陪葬，后来又换了一批新的宫女太监，从进入里面开始，就再也没有出来过，即便物资也是内务府的太监送到门口，由里面的人取。”

    “这……”

    姜乐清也被吓住了。

    贵妃临死前，甚至没有御医出入，说明根本就不是病死的！

    不是病死的，那还能是怎么死的？

    想想都可怕！

    林贵妃摇了摇头：“说起来为娘还要感谢那个女人，她不死我就封不了贵妃，你父皇的宠幸也不会到我头上，但为娘也从来不会仗着这些宠幸去要求什么。

    你父皇想做什么，那顺着他的意便是，我今天是个贵妃，不代表我明天不会是具尸体！你仔细想想，刚才娘虽然没有帮你，但可曾落井下石，说过半句劝你父皇悔婚的话？”

    姜乐清沉默了好久，最终还是点了点头。

    林贵妃不但没有落井下石，甚至连话都很少说。

    只是……本来在她眼中和蔼和严厉并存的父皇，今日却仿佛忽然变了一个形象。

    这个形象很陌生，陌生得让她心底泛出一丝丝凉意。

    良久良久，母女俩才从压抑的气氛中恢复过来。

    林贵妃叹了一口气：“所以乐清，身在皇室，尤其是作为你父皇的妃子和女儿，我们要考虑的不是应当做什么，而是如何才能顺着你父皇的意思。所以即便这次我希望你嫁，也没敢在外人面前表现出来！”

    姜乐清叹了一口气，算是认命了，尤其是在秦知礼如此让让她失望的条件下。

    她强撑起一丝笑容：“那娘，现在钟粹宫里面住的是谁？”

    林贵妃轻叹道：“听闻就是那位贵妃的女儿……”

    姜乐清回想了一下，问道：“安阳公主？”

    所有公主的封号她都知道，却唯独没有见过这个安阳公主。

    平时宫中也流传着一些关于钟粹宫的传说，几个公主之间也经常讨论，虽然不知道里面具体的场景，却知道每年姜峥只会进钟粹宫一次。

    那就是除夕夜皇室家宴之前。

    她也注意到了，这顿皇室家宴，姜峥的饭量都会比平时小很多。

    想来……是去陪那个特殊的女儿了。

    单独陪皇帝吃饭，是很多皇子和公主求都求不来的，但那个安阳公主每年都能体验到一次。

    可姜乐清却一点都不羡慕她：“她……也是一个可怜人啊！”

    ……

    夜！

    镇国府！

    “日天哥！出大事了！”

    “刚才好多赌坊老板都找上我俩了，硬要给我塞好多钱！”

    “我们本来很坚定地不想跟他们同流合污的，但他们给的实在太多了！”

