    江小白不傻，她的富二代身份在曝光以后，很多人对她的态度都有了微妙的转变，在《电竞法王》剧组的时候就已经见识过了。

    人们对她即使不是讨好，那也是和善，最多是个淡然旁观，至于挑衅玩心机耍手段的……这个高艺楠还是第一个。

    要是没点底气和后台，她不会这么做的。

    “高艺楠？我听过小道消息，但不太确认消息是真是假。”董冉此时正在酒店房间里敷面膜，说话声音有点发闷，“据说苹果台长高大毛是她爸爸。”

    她爸是台长？

    这样一想，似乎有点能理解了。

    “你怎么想起来问她了？你要是想要知道确切消息，我可以找行内人打听一下……”

    “不用了，随口问一下，没事了。”

    江小白说完就挂了电话。

    自己方才说的话正在生效中，身上的凉气就是最好的证明，只是江小白在知道高艺楠背景后就有些好奇了——

    人家爸爸是台长，想保住她的工作再简单不过了，可自己却让她失去工作，所以——

    诅咒究竟会如何生效呢？

    而此时，刚刚洗完澡，裹上浴袍准备看会电视的陶熙电话忽然响了起来。

    他一看来电显示是“高艺楠”三个字，先是意味不明的勾了下唇，可随后忽的想到了什么，笑容就又僵住了。

    电话兀自在响着，他回过神，思索后还是接了起来。

    “你好。”

    “陶熙，我现在正在散步，无意中就逛到了你的酒店外面呢，你看，要不要……我们见个面？”

    高艺楠用围巾裹住脸，戴着蓝牙耳机，这样就解放了双手揣在兜里，正在酒店的外面用鞋子踢台阶，一下又一下的。

    问完话后她就忍不住勾起了嘴唇，带着些期盼的笑意。

    今天在节目时她曾暗地跟陶熙有互动，自己挠手心那一下暗示性十足，陶熙身为一个男人不可能感觉不到她的意思，更别说除了那一下外，两人目光对视时也有种心照不宣的意味。

    陶熙人气很高，而且只要公司给他好的资源，他的人气只会越来越高，坐上小鲜肉的第一把交椅也不是不可能的。

    他长的帅，又有名气，对高艺楠来说也是很有魅力的，于是就忍不住动了一下小心思，想要跟他亲近亲近。

    其实两个人是没有未来的，高艺楠心里有数，因为她爸早就给她说过了——

    “你想找男朋友可以，但不能找圈里的，即使找了也只能恋爱不能结婚，至于你的婚事，自有你爸妈来做主。”

    所以陶熙是肯定不符合爸爸要求的，以结婚为目的不可能，但是玩一玩，或者来个短期的恋爱还是没有问题的嘛。

    心中有了打算，所以在录完节目去餐厅的路上，高艺楠就以互留联系方式为借口，给四个嘉宾交换了联系电话，其中就有陶熙的，而在输入陶熙的电话号码时，她分明看到了陶熙朝她挤了一下眼睛。

    这个意味着什么，成年人都懂。

    所以她才会主动找过来，因为心里有底，陶熙不会拒绝。

    “不好意思啊，今天录节目太累了，我正打算睡觉呢。”

    万万没想到的是，陶熙给出的回答与她预想的完全不一样。

    高艺楠愣住了，笑容都僵在唇边。

    “怎么，不，你明明——”

    她都不知道要怎么问明疑惑了，一脸的惊愕。

    这是搞什么？说好了要约，结果自己却被他放鸽子了？

    “真的很抱歉，我确实是有些累了，以后有机会再见吧，可以吗？”

    陶熙说话时还有些不适的轻咳了一声，像是很虚弱的样子。

    于是高艺楠就相信了。

    就说嘛，他明明对自己有意，怎么会忽然就变了卦？原来是身体不舒服啊。

    “那好吧，以后我们肯定还会有再合作的机会，或者你以后来了这里就联系我啊，我对这儿很熟的，可以当向导带你玩。另外你也照顾好身体，天气冷。”高艺楠复又笑起来。

    “好的，谢谢你，你真是个贴心的人。”陶熙笑了一下，就准备挂电话了，可这时又想起了什么，“那个……你还好吗？”

    “我挺好的啊。”

    高艺楠觉得他这个问题有点莫名其妙。

    “我是说……我们走后，你们有没有遇到什么奇怪的事情？”陶熙又试探的问。

    “没有啊，不过你说的奇怪的事是指什么样的事？”

    高艺楠更纳闷了。

    “……就是，比如有没有野猪冲进来？”

    高艺楠：“……”

    玛德，这男的神经病啊！

    人家一个餐厅，好好的怎么会来野猪？

    野猪它进得来吗！那得猪精才行吧！

    “那个，外头挺冷的，你既然没事，那我就回去了啊，回聊。”

    高艺楠只觉得陶熙这个人脑子多半有点问题，心中对他的兴趣瞬间爆跌，敷衍的说了一句话后就挂了电话，自己回去了。

    “没有野猪啊……那不知道这次会有什么灾难，希望她自求多福吧。”

    陶熙耸耸肩，把电话扔到了一边。

    要是没有晚餐时的那个波折，那今晚他的确是打算跟高艺楠共度良宵的，高艺楠人长的不错，而且看样子也是玩得起的，过了一夜后不会再有什么纠缠，对彼此都好。

    可谁能想到晚上她会主动找江小白的茬？当看到她倒江小白一身茶水时，陶熙差不多冷汗都要下来了，生怕江小白当场报复回来。

    你说说，她这不是找死吗！

    陶熙是亲眼见过江小白召唤野猪发威的，而且认真想一想过往的新闻就能发现，只要跟她有过仇的人都没有了好下场，往前数的窦芳、丁皓然，还有近日的赵尘语，这不都是例子吗？

    所以陶熙对江小白有种对神灵般的畏惧，从此江小白就是他的女神，只能敬着。

    跟她有仇的人，自己都要远离，以免跟着遭殃。

    像是徐安柳，你说她保持安静低调不好吗，非得公然去站丁皓然，这不，丁皓然完蛋，她也被牵连惨了吧？

    所以这个高艺楠，自己以后就得离远一点，碰不得。

