得到冷昌江跟冷枫的承诺后，沈惜颜就没再停留，走出了冷家的大门。冷枫想要派人送她，但沈惜颜拒绝了，沈惜颜一个人往外边走，冷家在天海市也是顶级的第五大家族，家族驻地也是曲径通幽，占地数百亩，沈惜颜走了很久才走到外面的马路上。

只是等沈惜颜站在马路边，看着两侧来来往往的车辆时，她却不知道她能去哪了。沈惜颜站在马路边发呆了很久，才打了个车直接去了江边，天海处于南北方的分界线，冬天虽然没有北方那么寒冷，但也依旧阴冷的厉害，而且由于临江临海的原因，天海的空气中湿度非常大，这就导致天海的冬天是一种湿冷，阴冷。

半个小时后，沈惜颜孤身一人来到了一处没人的江边，她一个人坐在江边上，吹着江风。等到她现在只有一人的时候，她终于忍不住的哭了出来。眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

“林浩……我爱你……我爱你……”突然沈惜颜站起身扯着嗓子对着面前的江水大声嘶吼，一直喊道嗓子都哑了，一直喊道脑袋缺氧后，她才一屁股坐在了地上。

她心里压抑的东西太多太多了，三天前林浩在以着九州集团总裁的身份，在台上给她补办求婚仪式的时候，那是她这辈子最幸福的事情。她原本就想着，这辈子就能这么幸福快乐的过下去了。她甚至已经开始在网上查资料，准备给林浩怀个孩子了。她甚至还没怀上的时候，就想着她跟林浩孩子的名字了。

她沈惜颜不想要太多的钱，也不想要要多么高的地位，让所有人都去羡慕她。她心里就只想跟林浩过一辈子，安安静静的陪在林浩身边，一辈子，然后跟林浩生两个孩子，嗯，最好是一个男孩一个女孩。男孩要像林浩那样成为一个盖世英雄，女孩像她一样温婉可人。

那样的生活该是多么的美好啊……沈惜颜泪眼朦胧的看着远处的江面，看着那越来越暗淡的江面，因为冬季的夜晚来临的比较早，而这时深冬的时候，四点半天就开始黑了，五点的时候就很黑很黑了……

“林浩，我好爱你，我好想就那么安安静静的做你的妻子，给你一世温柔，你是我的英雄，你是我的盖世英雄。你给了我，我所有关于爱情的幻想。我真的真的好幸福啊，有你在，真的很安心，是那么有安全感，在你的保护下，我完全就可以任性的像一个小女孩一样，在你怀里撒娇，时不时的惹你生气，然后又幸福的扑进你怀里，踮起脚尖吻你……那该多好啊……真的好想好想那么生活一辈子啊……”沈惜颜喃喃道。

“但是，我们不是小孩子了，很多事情是要去面对的。林浩，我的爱人，我的老公，你太优秀了，你是个孤儿，你一个人走到现在这一步，真的很不容易很不容易。我不想再拖累你了，我不想让你拼尽所有，最后却因为我而成为一场空。你忘了我吧，就当咱们俩没有复婚，你忘了我吧，我配不上你，以着你的优秀，这世上会有太多太多的好女孩想要做你的妻子，除了我，除了我……”

一阵寒冷的江风吹来，吹动着沈惜颜的长发飘舞，吹落了她脸上的一滴泪水，沈惜颜双手抱着膝盖，朦胧着泪眼看着远处的江面喃喃自语：“老公啊，你说你跟我在一起，你图什么呢？跟我在一起，你都没有感受到那些快乐，跟我在一起，你绝大部分的时间，感受到的都是伤心，难过，甚至还有侮辱……不是么？”

沈惜颜自嘲的笑了笑，继续自言自语的道：“去年年初你一个人来到南江跟我结婚，却做了任人侮辱的上门女婿，你默默的承受了一年多啊。而现在呢，因为我是冷家的大小姐，冷家不会放过我们母女的……”

“老公啊，你知道吗？我身边所有的人都在劝我。说让我跟你说说，让你把你的九州集团送给冷家，这样一切的问题就都解决了，不是么？冷枫这么说，玥玥也这么跟我说。而且冷枫他作为未来冷家的继承人，他说如果我那样做，他可以保证以后咱们一家人都能平平安安的过日子，我心里是真信的，只是我拒绝了……”

“老公啊，你为我所付出的，我可能这一辈子都还不清了，你对我的爱太深太深了。而我也知道如果我跟你开口，你一定会毫不犹豫的同意的，你会愿意的。但是我不愿意啊，我真的不愿意啊，你为我做的已经够多够多的了……我不愿意啊……”

“林浩啊……人这一辈子，不止有爱情的。而对于男人来说，事业也很重要的。你除了爱情以外，你还要拥有事业，你还要去完成你的梦想的啊。所以我真的不想再拖累你了。所以林浩，我们……离婚吧。你去拼你的事业，你去追逐你的梦想。我希望有天你能够站在这个世界的巅峰，而那个时候，我只要能够在你身后默默的看你一眼就好，呵呵……想必那个时候的你，应该非常非常帅的吧……”

沈惜颜把脑袋枕在膝盖上，她脸上升起一丝发自内心的笑意。因为她在想着林浩以后站在这个世界之巅的样子，那是她的爱人，她一生的爱人，她这辈子下辈子心里都最爱的人……

沈惜颜坐在江边发呆，太阳慢慢的落了下去，夜晚来临，沈惜颜一个人在那里一直呆到了晚上八点钟，甚至她都坐在那里睡着了。

“惜颜？惜颜？你怎么在这啊，傻孩子，你别想不开啊，快起来，快跟妈回去……”一脸焦急的王淑芬来到了沈惜颜身边，拍了拍沈惜颜的肩膀道。

沈惜颜这才睁开眼睛，却惊讶的看到了王淑芬，她就不由的问道：“妈？你怎么在这？你怎么找到这里的？”

王淑芬指了指站在远处一身黑衣的夜一道：“是他带我来的，林浩不是让他保护你么？我也不知道他怎么找到你的。哎呀，别说这个了，走走走，赶紧跟我回去，这太冷了，你别病倒了，你很容易感冒的你忘了？你每次感冒都要过很久才能好……”

沈惜颜听着王淑芬的话，身子猛地一颤，眼泪又掉了下来，“是啊，感冒，我每次感冒的时候，都是林浩在照顾我的……都是林浩在照顾我的……”

王淑芬看着沈惜颜那哭的都有些冻伤的脸，听着她的话，心里就不由的非常非常心疼。王淑芬搀扶着沈惜颜往回走，她生怕沈惜颜再感冒了。沈惜颜的体质很差，王淑芬就想着待会回去后，就让她吃点感冒药。

沈惜颜跟王淑芬回去的时候，是坐的夜一的车。在车上沈惜颜跟王淑芬问了下冷秋雅的情况。得知没有异常后，她就让夜一把她跟王淑芬送到了一个酒店内。

沈惜颜跟王淑芬开了一间房间，开好房间后，王淑芬就给沈惜颜叫了饭菜进来，只是沈惜颜却是一口都没吃。就是坐在床上愣愣的发呆，两眼无神。

“惜颜啊，关于冷家的事你不要想太多，你也不要担心。你这个样子我实在是放心不下。不行我这就给林浩打个电话，让他赶紧回来！什么事能有你重要啊？”王淑芬看着沈惜颜这个样子，心里就急了起来，拿起电话就要给林浩打过去。

“别给他打电话！他这两天很忙的…别去打扰他……”沈惜颜一把就抢过了王淑芬的电话。

王淑芬看着沈惜颜把手机抢过去，不禁犹豫了下，张了张嘴对沈惜颜说道：“惜颜，其实有件事我没跟你说。其实林浩走之前就跟我说过了，他早就知道秋雅就是你的亲生母亲了，而且他还跟我说，让我不要去担心冷家的事儿！冷家的事他会处理的，所以惜颜你别太担心了啊，你要相信林浩啊……”

“什么？林浩他……他早就知道了冷家的事情？”沈惜颜突然抬头震惊的对着王淑芬问道。

王淑芬眼神复杂的点了点头：“嗯，所以我猜测，林浩这次出去办事，可能就跟冷家的事有关，所以你别自己扛，相信林浩，好吗？”

沈惜颜就觉得鼻子一酸，眼眶就又红了起来：“他……他早就知道，那他又想着在背地里自己去帮我解决吗？他怎么那么傻，那么傻啊……”

沈惜颜张了张嘴，想到林浩半个月前在天海市，受了重伤回去的事，她突然想着，是不是那时林浩就来过冷家了……

“老公，你……你怎么那么傻……”沈惜颜含着眼泪喃喃道。