    何欣的话难听又恶毒，每一个字都像是凌迟，疼的她快要喘不过气了……

    二十四年了。

    她一直安安分分地做人儿女，可是才到头才发现这一切只是一场笑话……

    乔恋隔着这一扇门，都能想象那两人此时阴险狡诈的嘴脸。

    代孕？

    生孩子？

    她根本无法想象自己曾经经历过这些。

    她的脑海里莫名地浮现出一张粉雕玉琢的小脸，如果是小宝……

    乔恋甩了甩头，把这不靠谱的念头甩了出去，她只觉得可笑，凌霄是什么身份，她就算妄想也不会妄想到他的头上。

    叮咚。

    电梯门打开，一个胖胖的挺着啤酒肚的男人色眯眯地看了她一眼，随后摸了把下巴，推开了门。

    “刘总！幸会！幸会！”

    胖男人象征性地和乔越文打了声招呼，他其实很看不上这家子人，只是随意抬了抬眼皮，“人呢？”

    “马上到！马上到！您先请到书房坐坐！”

    刘总不耐烦地皱了皱眉。

    过了一会，乔恋才从门外走了进来，刚刚客厅的窃窃私语，如今已经变得静悄悄了。

    乔恋直接回到自己的卧室收拾行李，行李简单的很，除了几件衣服，还有一些日用品，好像也没别的了。

    整理妥当后，她拎着拉杆箱经过客厅时，看到壁柜上用红绳挂着的蝴蝶玉佩，她隐约觉得有些眼熟，刚想摘下来看看，就有一只手从她手中及时抢了回去。

    “你干什么！”何欣板着一张臭脸，把东西攥在手里攥的紧紧的。

    乔恋皱着眉头，“我就看看。”

    何欣冷笑，“看？谁知道你看完是不是顺手就拿走了！我告诉你，你想走我不拦着，不过家里的东西你一样都不许拿走！”

    乔恋看着眼前这个女人，脸色阴沉的可怕。

    “哦。”

    “哦什么哦？哦你还拿着一个箱子走！”何欣一边说着，一边把拉杆箱一脚踹开，内衣内裤还有一些杂乱的日用品被掀翻了一地。

    乔恋瞪大了眼，她死死捏着拳头。

    她没说话，何欣却已经指着她破口大骂，“你这丫头片子！这些年家里供你吃穿，你不念着家里的好，还在订婚宴上给你姐姐难看！我告诉你，这笔账我都给你记着！这些衣服，这里所有的一切，都是我们乔家的！你要滚可以，不过我们乔家的东西你都得还回来！”

    乔恋气得发抖，“这三年来，难道我还的还不够吗！”

    “三年你就想还清？乔恋，当年要不是我们，你早就死透了，你以为你是什么东西，你……”

    何欣大声咒骂着，突然一记低喝响起，“吵什么吵！都给我住嘴！”

    何越文冷着脸从书房走了出来，那个胖男人走在他的身侧。

    男人毫不顾忌地肆意打量乔恋，像是在看一件货物……看到满意处，还不自觉地点了点头。

    “刘总，我给你介绍下，这是我小女儿恋恋。”

    男人舔了舔嘴巴，眼神恨不得死死黏在乔恋的胸口，“令媛长得真可爱。”

    乔恋翻了个大白眼。

    “恋恋，还愣着干什么！赶紧过来招待你刘叔叔！”

    “爸，你想我怎么招待？陪吃陪玩还是陪睡？”乔恋胸口气得快要爆炸，讽刺地看着他，“怎么，你还记不记得，这是第几次利用我了？”

    乔越文满脸的尴尬，“怎么说话呢这是！你难得回来一趟，帮爸爸招待招待客人难道还不应该？”

    乔恋一脸的拒不合作，“哦，可是我不愿意。”

    “乔恋！”

    乔越文不想在这种场合发作的，他用警告的眼神瞪了她一眼。

    “我答应你这是最后一次，你要是把刘总招待高兴了，以后咱们一家还是好好的。”

