
转眼，已经是淳熙八年的夏天。就在不久前，石头多了个妹妹，取名石榴（天哪，救救宋大柱的审美吧）。哈哈超好玩～～当时间转进七月，天气开始一天比一天闷热起来。知了在树上拖长了声音一声声的叫着，阳光从树叶间泄露下来，照在地上明晃晃的有些刺眼。

小石头抹了把脸，咒骂了句这还是在大清早就已经开始炎热的天气，紧跑两步回到屋里，从菊子手中接过一个女婴，她刚吃完奶睡去，他笨拙又小心的把她抱在怀里笨拙的来回晃动了几下，看她咂巴了两下小嘴，并没有醒来，才吁出口气来，把目光转向院子里忙碌的菊子身上。

菊子正端了一个木盆，里面是些刚洗干净的衣服和尿布。她走到院子左边的一条横杆面前，拿起拧干的湿麻巾在横杆上一抹，露出已经有些脱落班驳的桐油刷漆。然后弯腰从盆里拎起一件衣服，双臂展开在空中啪的一抖，仔细的搭在横杆上。这么一件一件的搭过去，待快搭到一个竹笼前时，她略皱了下眉头。

那里放着一条蛇！

菊子赶紧把衣服都搭晒完，快步走回屋里，从石头手里把女婴接回来。石头注意到她原本就有些因病弱而发白的脸上似乎更加白了几分。

没有女人不怕蛇的，尤其这还是一条活的毒蛇。而这条毒蛇居然还是昨个晚上宋大柱刚从外面抓回来的。小石头知道南方人食蛇历史由来已久。早在秦汉时期，湘楚一带就出现过蛇羹，而到宋时，这种风气逐渐曼延到南方各地，甚至流传有“无蛇不成席”、“无蛇不待客”的说法。像眼镜王蛇、五步蛇、金环蛇、银环蛇等著名的毒蛇，让小石头一听就头皮发麻，但在有些南方城市里却是难得的美味佳肴。虽然时有捕蛇人被毒蛇袭咬而丧命的惨事发生，仍有不少人愿为那不菲的收蛇价格铤而走险。但这条蛇却并不是一般酒楼食肆中收购，而是姑夫郑小六直接订要的。

自打春天宋大柱的伤势将将好些后，他便又迫不及待地重新拿起猎叉弓箭进了林子。一方面是这个粗壮的男人实在是受不了长期病卧床榻什么也干不了的无聊寂寞，另一方面，也是这个家着实是需要添些进账。他打到猎物后便进县城送给货栈中的郑小六，虽说每回褡裢里换回来的铜钱能多了一点，但宽裕的日子其实并没有过上几天。随后菊子又一次临产，这次却是遇上难产，李大夫和接生的张婶都来了，废费了九牛二虎之力才把孩子接生出来，女人产后虚弱，李大夫连开了好几味药才慢慢调养过来，奶汁也不足，只好每天熬粥再撇出厚厚的汤汁来喂婴儿，家里的钱花的哗哗地像流水一样往处淌。正自为难间，郑小六却在几天前直接找上山来，问他认不认识捕蛇的人，要收购一条活的黛蛇，还点名只要雄的。

黛蛇是蝮蛇的一种，毒性激烈而味苦，且山林中数量极少，所以倒一般很少有人愿意捕食这种蛇。宋大柱疑惑的问了下郑小山，知道这个内弟为了早日升作小掌柜而兢兢业业，几乎从不离开他的柜台，不知现在他何以会这么急不可急待，大老远的为一条蛇跑上山来找他。

“我们郑家本家的老太爷准备新纳个小妾，听说原是楼子里当红的头牌，花了六千两银子才赎回的身子，这个月底就要行纳聘之礼。”郑小六偷偷的笑着说道：“这老太爷已经六十有七了，大夫给开了剂药方补身子。别的都好说，就是这黛蛇，要用新鲜的蛇胆熬制，不太好办。管家郑良来货栈提货，但货栈里也没有，掌柜的便开出四贯的高价向外收购。我听说后，就直忙先跑过来跟你说，免得让其他人占了先。”

四贯？大柱的眼中蓦得多了些精光，他家现在正是用钱的时侯。闻言禁不住伸长脖子伸的老长盯着郑小六的说出这两个数字话的嘴巴，仿佛那四贯叮铛响的铜钱此时已经挂在郑小六他梳理的干干净净的两撇黑胡须下面一般。

郑小六瞅着对他这副向往的神情，早在意料之中，于是自顾却仍是沉下面孔说道：“寻常蛇物，也就一贯刚出头的价钱。大舅哥，这次你可不许自己去捉，只需另找个捕食蛇的人家去捉，再开价两贯收取即可，一定会收的到的。然后再拿到县里货栈中找我便可再折换成四贯钱。不比你漫山遍野的追兔子强？”

“唔，唔，好的。”大柱含混的应到。

看了大柱的反应，郑小六警惕地又一再强调：“我出门前春柳特意给交待，这生意一定要留给你，但就是不能许你自己去干这活儿。黛蛇俗称五步倒，一滴毒液就能毒死两头大水牛，所有进山被咬中的人中还从来没有谁被救活过。现在嫂子又给你生了一个娃儿，这家中就你一个顶梁柱，你可不许去冒险。你要是敢自己去捕蛇，就是捕到了我也是不收的。”

“嗯，我晓得了，只是不知捕食的人能不能在月底前捉到。”大柱赶紧点着头应承。

郑小六不放心的又叮嘱了几句，从桶里舀了一瓢水咕咚咕咚灌了几口，就又急急忙忙的赶了回去。

郑小六前脚刚走，宋大柱便跑回屋里翻箱倒柜的开始找网线和云香精、雄黄，又拿了把柴刀开始腾腾腾的削棍杈，小石头立即明白他还是想要自己去捕蛇----他舍不得那送给其他捕蛇人的两贯钱。

小石头立刻就做了一个决定，跑回屋里把自己听到和猜到的跟菊子转述了一遍。

果然，菊子听到小石头的描述后，脸色刷得一下子就吓的发白，她跑出去，立到大柱身边，什么话也没说，把怀里的孩子塞到往宋大柱的手里一塞，然后就开始啪嗒啪嗒的掉眼泪。宋大柱一开始还想吭吭哧哧得向菊子解说他打小就捉蛇的历史，试图证明这只是一个普通的技术活，但当他看到媳妇开始抹眼泪时，终于放弃了解释这个念头，乖乖地把刚削了一半的捕蛇杈和手中的雄黄、云香精都交了出来。菊子立刻把小杈子捅到灶窝底下，然后唤小石头把其他的东西全收拾到一个匣子里，不放心地又把匣子放在自己屋里，抬眼就能看到才罢休。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300709"  chaptername="第十二节  未抵柴桑陌上尘（一）">加入书签</a>
</div>
