    　　十月四日，上午整八时。

    　　座落在滨河东路的平安安保公司门卫看到了公司管理层的车驶进大门，下意识地敬礼示意，车嘎然而停，车窗缓缓而下，俩高高壮壮的保妥笑着向这位公司的吴顾问问好，这么个上千人的大公司，几十人的管理层，也就这位吴顾问对底层这些挣一千几百块工资的保安们说话很客气，总部的保安他都叫得上名来，甚至于能记得清每个人的籍贯，人与人之间的尊敬是相互的，毫无例外地这位吴顾问也赢得了保安们的尊敬。

    　　和俩保安寒喧了几句，吴镝吴顾问驾车进了公司大院，绕着花盘进了停车场，干净、整洁、井井在条的安保大院和大院里貌似警服的保安装，很多时候让他有点错觉，有点还身处市局大院的那种错觉，只不过偶因一步不慎便坠入了万劫不复的境地，即便是现在在这个民营的安保公司声名日盛，收入颇丰，也总让他，或者让家里那老头子耿耿于怀。

    　　有道是学而优则仕，在官宦之家出生，生来就注定仕途的飞腾皇达，二十郎当及科、三十出头破处、四十岁入厅、五十岁进部，那是一条被上一代已经铺就的辉煌之路，不过现在迳条路已经行不通了，即便是一个行政处罚也会影响到仕途，更何况自己所遭遇的是刑事处罚，那对于自己这类人，简直就意味着政治生命的完结。不过话说回来了，完结又如何？

    　　踏下到了花团锦簇的大院，刚刚国庆节这里还举行了公司成立六周年纪念，邀请了市里各单位，办公楼大厅里挂着那幅大展宏图的字画就是市委刘书记的亲笔题词，原本是怀着一颗泾寂的心凑和着在这里供职的，不过在这里他现了一个更大、更适合自己的舞台，原来在公司可以挣到比工资多数倍乃至数十倍的薪水，原来在这种半黑半白的搏弈中，可以攫取比原来一个小小的股长、科长甚至处长更大的权力，而那种搏弈，不也正是自己所擅长的么？

    　　于是，家世和能力俱备的吴顾问脱颖而出了，不但解决了公司的贷款问题，而且这位精通刑事侦察的顾问从训练到实践都是行内人士，原先这安保公司大量纠缠不清的法律问题也在他手中迎刃而解，如果不是这位顾问一直坚持着只挂个名就职的话，恐怕申董早提名这位入主总经理的位置了。

    　　步态优雅地踱进公司大厅，迎门的保安敬着礼问好，电梯里「电梯员鞠着躬问好，上了六层办公楼层，左右经过的公司人员都是笑吟吟地问好，那眼里的尊敬的羡慕让吴镝能感觉到一种满足，一种曾经在警队想得到而没有得到的满足。

    　　偌大的办公室，椭圆形的大办公桌，依墙而立的书橱，四秀常青的盆景，进门秘书已经端上来了热腾腾的咖啡，这里的条件和曾经市局届长、书记办的办公室相形亦不逊色，而且工作不再像在警队那样没日没夜、不死不活，只需要签署一些器械的报告或者对于人员的招聘、训练以及配置提上几点不疼不痒的建议即可。

    　　今天，连这么个轻松的工作也没有了，摆手屏退了秘书，吴镝抿了。咖啡，开了笔记本电脑，不知道是心有挂念的缘故还是有点不放心的缘故，顺手还是打开了这些天已经看了无数遍的楼盘的三维模拟图。

    　　图的名称叫做：康馨家园高档小区开模拟图。林立的高层建筑，伫立在开区的边缘，累计建筑十七幢，建成后将是大原第一家引进外资开的高档商住小区。

    　　心结就在这里，最大的一块地皮，实地矗立的那幢楼，现在逆不叫康馨，而叫：新世界。

    　　哧哧的手机震动响着，吴镝拿着手机看着，是短信，是来自一个朋友的短信，短信很短，只有俩个人字：已死。

    　　不详的字眼让吴镝霎时心中一轻，心结全落，从昨天知道大批警察在南郊排查就让他有点心惊肉跳，虽然相信这次城门失火纯属偶然，殃及不到池鱼，不过如果那位素不相识的女人还在的话，眼前这副模拟就只能是模拟而永远也不会变成现实了。

    　　而现在，一切依然按部就班没有出更大意外，吴镝迅地拔着手机，拔通了一个号码，拿起来只是简简单单地安排了句：

    　　“事情了结了，一切照旧。”“好的，知道了……”

    　　接电话的是刘胜，此时正驾着车离开了富士捷总部，也刚刚向董事长简怀钰汇报过了项目投交的进展，座泾在开区边沿的康馨园项目关键的成败在于新世界那幢老楼，这幢楼在大小营盘街相关的丁字路口，区政府部门这边好解决，无非是拿钌因地而已；楼后面的居民区也好解决，无非是点拆迁和赔偿问题，这年头有钱的主还真不怕你什么钉子户，关键就在这幢占地十余亩的新世界老楼，刘胜唆使过几位股东出面，都没有说服楚家出售，没说通老楚也罢，连小楚也没说通，这一对父女一个比一个精明，早看出了新世界最大的增值潜力在地皮上而不在经营上，事情拖了数月，在这几个月里地皮又涨了不下百分之十，搁谁也也坐不住了。

    　　不过好在现在解决了，解决得比想像中还要完美，刘胜驾丰边走边播放着cd，耳听着轻柔的音乐，脑子里偶而会浮现起那张雍容华贵美人，虽然不知道她最终是怎么样死不瞑目，虽然也不知道那些人是怎么做到的，不过这件事让他心里升腾起一种报复后的快意。

    　　好像只有快意而没有什么内疚，在房地产这个暴利行业里，是有钱有关系的主都削尖脑袋往里钻，蒙人坑人骗人打死人的事早已屡见不鲜，刘胜此时心里萦绕的是接下的股东会议决议，再接下来的签约，能籍此得到董事长的赏识，再接下来能从投资中分得多少……再接下来，或者可以考虑到美利坚合众国的东海岸买一幢别野，要不把家安在英伦岛上……

    　　在憧憬中时间过得很快、路程会变得很短，不一会儿到了小营盘街丁字路口，刘胜看看跨度几十米的排楼，油然而然的是志得意满，前来迎接的是楚喜峰父子和袁纪兵，高瘦个子的袁纪兵率先迎了上来了，握着手寒喧着，像是迎着一位送钱来的财神，楚喜峰父子也次弟欢迎着刘胜一行两人，走过门厅的时候看着两旁不少保安正装守着门前门里，让刘胜暗暗道着还是申叔想得周到，估计今天的一切都已经安排好了。

    　　是安排好了，似乎对于前来参会的股东已经形成了某种就契「袁纪兵是小股东，也就旁听的份；楚喜峰父子估计已经是私下商量过，对于刘胜来到来客气之至，言语中对这位三资企业的总经理多有巴结之嫌，恒益老总没来，派出一男一女俩名代表，俩人像是相识一般向刘胜点头微笑着，再加上在场的大恒律师事务的律师以及公证，一个会议宫里已经跻跻一堂，最后的主角是在副总傅雨霞的陪同下出现的，挽着髻，皮肤白哲，两眼有点红的李婉如。

    　　“谢谢大家，谢谢………我们家当家的刚刚去世，一切交给诚然生前的老朋友景律师来办吧，秀秀现在还没有下落，也不知道是死是活，我一一r一一一我一一一一一一一一一

    　　刚刚落座的言就开始哽咽了，傅雨霞赶紧递着纸巾，李婉如拭着眼睛角，嗫喃几次，不知道这个场合该怎么说话。“家属的情绪还是有点激动啊……我来接着说。”

    　　坐在会议下和刘胜间隔不远的景律师接上茬了，很诚恳也很条理地叙述着：“楚诚然是我十几年的老朋友，我也一直是新世界的法律顾问，此次老友溘然去世，又逢小女遭遇不测，实在是世事难科啊………这是一家子好人呐，我知道大家对于股份的控股还有疑虑，今天我就把真相告诉大家，其实楚诚然老总虽然没有留下遗嘱，可把身后事都交待给了女儿，他下葬的第二天，女儿楚秀女专程跑了一趟我们律师楼，对于父亲遗产写了一份意向书，这个姑娘从小在国外长大，不太喜欢国内的生活，她的志向走到国外定居，所以她把百分之五十一的股份只给自己留了百分之十，把其他的份额都留给了自己的弟弟楚颖，哎，谁可知道这么好的一位姑娘，出了这事……”

    　　言听于此，李婉如的啜泣声音更大了几分，景律师抽着一份纸张给股东们传阅着，这是楚家的家事，其实也有点画蛇添足之嫌，其实这个控股的股份只要一分割，作为楚公子监护人的李婉如其要不是死心塌地维护庶女的控股地位，那新世界明摆着就不姓楚了。

    　　话说这富不三代，其实有时候根本等不到三代就出问题，妻、女儿、小老蕃、小老蕃的儿子，这个家庭纽带要不出问题才见鬼呢，对于这张遗产分割的意向也就在分不均法院出面调解的时候有用，而人家楚秀女已经同意给弟弟高姿态留大头了，这自然是没啥说的，都知道迳位李婉如，现在已经就是新世界最大的股东了。

    　　“今天这个股东会的议程是有关整体出售新世界美食娱乐城给康馨家园开有限公司事宜，总价款为四点二四亿，债权零点七七亿、债务一点一二亿………会前乙方代表刘先生已就此事和大家磋商过，现在大家讨论一下，如果没有异议，这次决议以及意向书将由我们代为草拟一一r一一一

    　　景律师俨然一副当家做主的派$”不过从李婉如到各小股东似乎对于这位越俎代疱的景律师以及他的提议都没有什么异议。

    　　人心散了、家要败了、家底要卖了………刘脞虽然没有言，不过看到傅雨霞明里暗里和袁纪兵使眼色、代胶东主持会议的景律师又不时看着楚夫人的动作、而恒益派来的那俩代表明显是隔岸观火的样子，刘胜知道自己已经是穑操胜券了，隐隐地对于那位在大原也算得上一方富豪的楚诚然有-几分可怜。对了，像这种人死了，钱没花完的人是最可怜的……

    　　会议渐入佳境了，表决自然是一致通过，楚喜峰父子对于价款提了点异议，不疼不痒，提的时候明显还在看刘胜的脸色，有点战战兢兢；袁纪兵没提什么意见，恒益方面自然是举双手赞成，李婉如的代言人景律师倒是就付款方式提了几个建议，这不算异议。

    　　一场会不到一个小时，李婉如哭了几次，特别还重重强调了几次女儿的股份还是女儿的，一定要给女儿留着，迳戏样子看得楚喜峰父子恨得牙根痒痒，这十亩大小的地方就空地皮也不只值这么多钱，何羟还有一幢楼，明显地此事已经有暗施手脚了，特别是李婉如这方。几次楚宇飞想跳出来斥几句不过被老爸拉住了，一想起自己不到四分之一的股份，再想想不知下落的侄女，这爷俩也变噤若寒蝉了……

    　　正自讨论准备草拟协议的时候，楼道里闹闹嚷嚷不知道生了什么事，刘胜橄微不悦地瞪了瞪袁纪兵，袁纪兵起身开了会议室去瞧「不过一瞧，愣怔着，轻手轻脚地远了回来，这下子，让会议室的一干人都停下来看着门口，又看看袁纪兵不知道生了什么事。

    　　立时就见分晓，袁纪兵躲着的功夫就有人闯进来了，是四位警服鲜明的警察，这下子惊得在场不少人心里咯噔一下，李婉如连哭也忘了，景律师持着资料的手也微微颤了颢，诧异地瞪瞪刘胜，不知道生了什么事。“谁是楚秀女的家属。”

    　　当头一位国字脸浓眉大眼，正气凛气，一副公事公办的口吻，李婉如站了起来，我是……“我们找到楚秀女……”那警察说着，不动声色。“什么？”李婉如神色一惊，紧张地上前拉着这位警察：“那我女儿呢？”“对不起……已径被害了。警察几分难过地说着，怔着的李婉如跌坐到椅子上，霎时间号陶大哭。

    　　“无能……你们警察真是无能……”刘胜着神经，把面前的资料重重一摔，景律师哎声叹气着，侧过脸，李婉如哭着喊着，我要见我女儿……还有恒益方代表、傅雨霞再加上忿然一脸的楚喜峰，都把气撒到了来通报家属的警察身上，指指点点这话里就带上刺了。

    　　“对不起……对不起……是我们无能……”四位警察鞠着躬，带头的那位弱弱地把手包里抽着照片放到了会议桌上，李婉如旁边，李婉如乍一看，惊恐地如白日见鬼尖叫着拿走拿走……景律师几分好奇地一看，吓得手一哆嗦差点把照片全扔地上，这当会儿那位警察就说着：“……我们现的时候她还活着，几个小时抢救无效这才……咂……对不起，我们现的确实晚了，她是被虐杀的，身上有十几处钝器击打伤和骨折，又饿了几天，严重脱水后心脏衰竭，抢救无效……由于这次案情的特殊性，连体暂且不能火化，我们要解剖寻找新的证据，您……签字吧……”

    　　李婉如一听霎时哭得更凶了几分，眼泪扑落落地直滴，楚喜峰拍着桌子喊着这算怎么回事，受害人死了还要解剖，这不拿人当人了……这下子让群情愤慨了，唾沫星子滩着，红唇白牙得啵着、大巴掌把桌子拍着，一边倒地拒绝签字了。

    　　前来报讯的是杨锋、孟向锐和支队的俩名内勤，在十人的夹攻之下就是有一百张嘴也辨不清了，弱弱的向后躲着飞溅的唾沫星子，一时间无计可施了，却不料在这时候“嘭”地一声，会议室门被踢开了，某个人闪亮登场了，一登场霎时众人都闭上了嘀，特别是认识的袁纪兵冷生生地打了个寒战。

    　　是简凡，是穿着警服的警察，大槠帽子下那道伤疤格外刺眼，像是来寻恤报仇一般一指会议室的一堆人：“吵什么吵？让你们掏谶赎人谁也不掏，现在倒说警察无能，不是警察无能，是你们太有本事……不签字是吧？不签字不给经费，告诉你们，不给你们遗体……”

    　　杨锋和老孟乍听此言，噎得喉咙里直打嗝，这口气比派出所的恶警还要横几分，不过就是这横人，横得一f人都不敢吭声了，看来恶人还得恶人磨，老孟怪怪地看了杨锋一眼，俩人俱是一个心思，看来俩人不如简凡的地方大多……

    　　没人吭声了，可还有人哭着，李婉如抽抽答答听得格外清楚，简凡看来连这样也看不过眼了，拉着椅子往会议室一坐，叫训着：“哭…哭什么哭？又不是你亲闺女，装得跟真的似的，谁不知道你得了个大便宜，心里高兴得跟什么样？”

    　　“呃……”景律师终于认出面前这个货是谁了，战战兢兢地坐正的身子，生怕自己成了目标，简凡目视着众人，眼睛瞪得溜圆溜圆，像在寻找目框，最终这眼神落到了哭不敢哭，笑又不敢笑的李婉如脸上，就见得简凡“啪-”声一拍桌子，恶言恶声训着：“签字，还有救护和抢救费用啊，少一分跟你们没完。

    　　这猝然而来的事把李婉如吓呆了，弱！！地看看景律师，景律师赶紧地递着笔，李婉如签了字，这杨锋对于简凡迳得性就有点看不过眼了，轻声安慰着：“楚夫人是吧，您放心，五个嫌疑人我们都已经抓捕归案，三五天就能定性，我们一定还您女儿一个公道。”

    　　“谢谢你……谢谢……”李婉如在那恶人的高压之下，终于懂点礼貌了，递上了签字的文书，轻声说着。还尚有点胆战心惊地看着那个面相不善的恶警，也不知道运人究竟从那儿钻出来的，此时正瞟着会议室里的人，像是在观察每个人的脸是否开花了一般看得很仔细。

    　　“拿来……我看看……”简凡朝最弱的一位女人下手，一伸手，那位恒益方的代表不敢惹事，赶紧地把手里的东西递上来，简凡装模作样的细细瞧瞧，这是草拟的出售协议，简凡粗粗一浏览，又是“啪”声一拍桌子，声如惊堂响木，随着响声又是大声说着：“这事，我不同意。”这……”景律师哭笑不得地看着这位捷和场面的人，弱弱地问着：“这是楚家和康馨项目之间的生意，是股东的决议。”“那你是股东？”简凡反问，出言不善。“哦，我不是，我是受楚夫人委托，全权处理此事的。”景律师很客气，也很坦然。

    　　“又在骗人了吧？我担心你把楚夫人骗了。”简凡可不客气了。

    　　“你这人……怎么这样说话？”景律师辨了句。

    　　“这律师就是骗人职业，敢说，你老头没骗过我？”简凡拍着桌子，翻旧账了。景睿渊知道简凡说的什么，喉咙里呃了声，没下文了，张口结舌，辞穷了。

    　　“一个大骗子啊，还有一个……哎，你们听好了啊，我不同意，这公司就不能卖，为什么呢？因为楚秀女在临死前，委托我全权处理她身后遗产的事。你们不能不经过我，就把人家百分之五十一的股份全卖了吧？这整个一窝败家子。”简凡出言不逊地叫训着，这么个胡搅蛮缠让袁纪兵一干人看得心头冒火，只有楚喜峰父子俩眉毛挑挑暗暗显着几分得意之色。

    　　“那……那这位警察先生，您有正式的委托书吗？”刘胜看样也很客气，这位警察来得太突兀，可是又觉得这个人不该是警察，应该是已经被警察专政了的对象。“没有。”简凡摇摇头。

    　　“没有授权，怎么叫委托？我们怎么和你谈？”刘胜淡淡说了句，一干人看出简凡是胡搅蛮缠未了，这方法对于股东决议可不起什么作用，都掩鼻轻笑着，看来这警察不但无能，而且无知了，这几个亿，是吓唬不是滴。

    　　“谁和你谈了，你算那根葱？切……”简凡像街头痞子一样骂了句，这自重身份的刘胜自然不能对骂，生生地咽了一口恶气，谁可知这还没完，简凡回头又来新意，拍着桌幕恰如支队长下命令一样指点着股东会：“同志们，虽然我没有来得及拿到委托书，可是我已经拿到证据，这证据很关键，证明什么呢？”

    　　故态重萌，卖了个关子，眼光投向李婉如，李婉如霎时眼皮跳了跳，众人正白狐疑的时候就听简凡开口了：“这证据证明李婉如、楚公子楚颖，根本没有继承权，这份家产，除了那幢子房子，一个太子也没她们的。”

    　　刘胜心头狂跳，最担心的事终于生了，而李婉如此时拍案而起来，贵妇成了泼妇，指着简凡破口大喊着：“胡说，胡说……一派胡言。

    　　“嘭”地一声简凡更重重的拍了一巴掌站起来：“别嚣张，我已经有楚诚然dna样本，敢给你儿子做亲子鉴定么？”你儿子姓什么都有可能，就是不姓楚。瞪什么眼？你以为我们不知道是谁是不是？他现在就在这个会场里，我把你的奸夫指出来怎么样？”

    　　霎时间又是鸦雀无声了，面面相觑的众人都看着李婉如，不料李婉如脸上青一阵、红一阵、又黑一阵，跟着是咕咚一声，吓晕了………未完待续，如欲知s。事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！

