    “兄弟们，我知道他是谁了，他就是那个证明自己啊！你们还记不记得，就是跟小桃关系很好的那个射手，前一段时间还被怀疑是科技的那个天才玩家！我明白了，他这是自己已经组建好战队了啊！那……那这个破绽是谁？难道是小桃？”

    茅塞顿开的大仙全都明白了，如果这个然神是许培然的话那么这个破绽大概率就是小桃了，毕竟能在他的好友列表里面也没有陌生人，但是让大仙惊讶的是小桃现在的游戏水平竟然精进了这么多，甚至都已经强悍到可以跟他手下的职业选手过过招了，虽然是在许培然等人的带领下，不过依然可以看出小桃的进步有多么的明显。

    “恭喜你，答对了，不过没有奖励！”

    激动的小桃跟章老三他们聊了几句后便带着许培然迫不及待的来到了大仙的直播间当中，一进来小桃就听见了大仙的这一波分析，随后小桃便直接给大仙发了一条消息。

    “真的是小桃？我的天啊，不是吧！等会，让我冷静冷静，我现在有点乱。”

    大仙一边说着一边给小桃发送了语音邀请，这个消息实在是有些太震撼了，大仙还需要点时间来消化才行。

    “喂，我说你有这么惊讶么？怎么，输在我手里不甘心是吗？嘿嘿。”

    语音接通，小桃的声音充满了喜悦。

    “你们这到底什么情况？是已经组建好战队了么？刚才那些人就是你们战队的队员么？你该不会也要去打职业吧？”

    大仙一连扔出了好几个问题。

    “你不是知道嘛，我不是早就跟你说了我要组建战队嘛！就是你猜的那样，我们的战队已经组建好了，我也已经递交官方审核了，下次在比赛的时候你就能在赛场上看见我们战队了。不过我倒是打不了职业，跟你的情况一样，是他们带着我上分而已，我们还有一个辅助队员，另外还有一个替补上单。”

    关于战队的信息小桃也并没有隐瞒，反正这也不是什么秘密，等到他们的战队审批下来后圈里的人都会知道的。

    “哇，你们真的是给了我很大的惊喜，想不到你们的战队竟然这么强。兄弟们，快关注一下这支战队，记住他们的名字叫做TR.G。我现在心情好多了，本来以为我们是输给了民间车队，但是没想到输给的是一支马上要审批成功的职业战队，这样心里就舒服多了呀。也不用担心被黑粉喷了，然神有多强那是大家公认的，然神的队友自然也非常强嘛，输给然神丢人吗？不丢人！输给然神的队友丢人吗？也不丢人！”

    大仙此刻又恢复了平时嘻嘻哈哈的那种状态，正如大仙所说，许培然的实力当时可是让所有职业战队都惊讶的存在，输给许培然他们还真的不丢人。而且他们的阵容选择的也并不是比赛阵容，相对来讲也更偏娱乐性。

    几乎全员输出没有前排的阵容要是打打民间的战队还说得过去，打许培然他们自然是有些不够用了。

    “仙哥，你这么说可不对奥。你们可不是输给了我们，你们实际上是输给了你们自己。给你们提个建议，以后打排位的时候也尽量选择比赛阵容而不是娱乐阵容，只有尊重比赛尊重对手才能打出好成绩，对不？”

    一旁沉默了半天的许培然此刻也终于开了口。

    “没错，你说得对，看样子我点给我的队员们开个会了。”

    大仙思考了一下随后便由衷的接受了许培然的建议，大仙并不是那种不能接受批评的人，相反，因为许培然指出了大仙他们存在的问题反而让大仙的心里对许培然充满了感激。

    在大仙的直播间里又闲聊了几句后许培然和小桃便离开了，在大仙的推荐下很多大仙的粉丝都给许培然的账号点了关注，等到时候许培然一开直播人气肯定会大幅度的提升，而这也正是小桃带许培然一起来大仙直播间的目的。

    “怎么样，涨了多少关注？”

    一出来小桃便迫不及待的问道。

    “涨了好几万的粉丝，果然是大主播的房间啊，涨粉速度真恐怖。”

    看着自己突然增长的粉丝许培然也不禁有些兴奋。

    “嘿嘿，你以为我是为了去跟大仙炫耀的嘛？我其实就是为了带你去涨粉的！目的达成，圆满收官。”

    完成了终极梦想又带许培然涨了粉，小桃此刻的心情别提有多美了。

    “谢谢你啊，小桃。”

    回想起小桃为自己所做的一切许培然也是由衷的对小桃表示了感谢。

    “跟我还说这些干什么？对了，在告诉你一个好消息！你们的训练场地马上就要装修好了，你这几天就可以过来了。”

    小桃一想到马上就可以见到许培然了，内心不由有些窃喜同时还有些紧张。

    “好，我通知一下他们，我们这几天就出发。”

    许培然也是内心狂喜，他们终于要有自己的训练基地了。

    “你……你真是个榆木脑袋，你就不能先来嘛！笨死你了！”

    听完许培然的话后小桃差点没气死，见过呆的，还没见过许培然这么呆的。

    “嘿嘿，我知道了，那我早点去帮帮你，等都完事了之后在叫他们来。”

    许培然并不是傻子，听到小桃这么说自然就明白了小桃的意思。

    这一晚许培然睡的特别的香甜，以至于第二天早上起来都沉浸在梦里不愿醒来。

    找了一个借口没有参加训练，许培然便抓紧开始收拾自己的东西。

    好在许培然就是孤家寡人一个，收拾起来也不费劲。

    很快许培然便收拾好了东西订好了机票，看着周围的蓝天白云想着还有几个小时就要跟小桃见面了也是难掩内心的激动与欣喜。

    终于，在天上经过了几个小时的煎熬后许培然的飞机落地了，深吸了一口气后许培然便朝着出口走去。

    在接机的出口处许培然一眼便看到了小桃的身影。

