    刀光临头，韩波音不闪不避，他背后生出一双展开足有五六米的空天霜翼，只见两翼疾速合拢挡在身前，间不容发地挡住了那道杀气凝而不散的刀光。

    　　北天一气凝成的冰霜羽翼上被斩出一道寸许深的刀痕，无数冰粉霜屑从刀痕中簌簌掉落，但这一刀终究未能斩破韩波音身前这对空天霜翼。

    　　韩波音冷哼一声，猛力挥动两翼向外抽击，将和刀一起卡在冰霜羽翼上的持刀者甩飞了出去。

    　　护在身前的空天霜翼打开后，韩波音铁青着脸与浮在空中的姬参对视，他眼里的墨紫色已经消失不见，一道浅浅的血痕缓缓出现在他干瘦的尖脸上。

    　　他挡住了刀光，却没能挡住刀光中凝聚的森寒杀气。

    　　北天一气本身虚无缥缈，若有还无，却能炼七情六欲为锋，伤人于无形之间，索命于千里之外。

    　　习练者将自身最为强烈的情绪和欲望与内气相合，便能倍增其威，炼入的欲念越是强烈，北天一气的威能便越高。

    　　根据炼入的欲念不同，北天一气会生出不同的特性，千变万化，令人难以捉摸。

    　　在盛无虚私立高中这样的地方，空学部几乎所有人都选择将杀念与北天一气相合，蕴养出一股无物不斩的森寒杀气。

    　　空学部一年级级长姬参正是其中的佼佼者。

    　　蹲在空中的姬参身穿灰白色羊皮马甲，他用食指勾住他那柄上宽下窄的圆头长刀，脚下像是有一根无形的绳索载着他晃晃悠悠。

    　　“韩师兄，你死之前尽可能反抗得激烈一点，让我兴奋一点，我就当是考前热身了。”

    　　韩波音不怒反笑，运起北天一气将被斩伤的空天霜翼修复，挥动着双翼漂浮起来，与蹲在空中的姬参对视。

    　　“姬师弟信心满满，莫非你已经练成了界原展开？”

    　　“还差点火候，可是师兄……”

    　　姬参说着脸上露出奇怪的表情。

    　　“杀你还用着界原展开？”

    　　他看看手上的长刀又看看韩波音的尖脸，摇头道：

    　　“韩师兄，我现在只担心杀你杀得太快，让别人以为空学部的级长都是废物，有损我们空学部的形象。

    　　不过你大概不懂吧，毕竟你长得这么丑还不去整容，我看你是半点集体荣誉感都没有。

    　　唉，怎么看你都是个废物，到底要怎么才能放水呢，头疼。”

    　　“就凭你手上的那把破铜烂铁！”

    　　韩波音一声清啸，振起双翼向前大步直突，炉火纯青的凌空高蹈与空天霜翼相结合，刹那间就已将速度提到极限，在身后留下一连串的音爆。

    　　姬参提刀而上，刀锋上凝结的森寒杀气化为实质，犹如一片霜花，顺着斩击的弧线向外散出。

    　　他挥斩之时凌空旋身，自下而上斩出数圈向外荡开的冷冽刀光，犹如平湖中心荡开的层层波纹。

    　　韩波音疾速飞行的身影在多数观众眼里只剩下一个模糊的蓝点，只见那蓝点忽隐忽现，犹如一点幽冥鬼火，在姬参斩出的杀气光圈中快速穿梭躲避。

    　　未能斩中目标的环形刀光向外扩散，断梁截壁如切腐木。

    　　共有七层的主教学楼被姬参荡开的数圈环形刀光斩破，整座大楼烟尘动荡，摇摇欲坠。

    　　江迟无所谓地挥了挥手，摇晃的主教学楼便沿着姬参斩出的缝隙裂成了七个巨大的钢筋混凝土框，元气汹涌，狂风吹拂，裂成七圈的主教学楼便如同泡沫塑料做成的玩具一般，被江迟挥手引动的元气流动吹飞到了数百公里之外。

    　　主教学楼只剩下一楼的半截断墙，上午万里无云的蓝色晴空出现在考场众人的头顶。

    　　片刻后，被吹飞的的主教学楼残骸轰然落地，像是从空中坠落了一座浮空城，发出巨大的声响。

    　　远方传来的震动一直传到了梁德的脚底，令他对赤劫行者的力量又有了新的认识。

    　　梁德老神在在地围观空中这场激斗，有江迟在这镇场，没人能拿他怎么样。

    　　他早就猜到江迟是在忠装反和豢魔剑灵虚与委蛇。

    　　常断玄叫他逃往图书馆的那天，他装作看取件码时扫了一眼常断玄手机邮箱的收件箱。

    　　最近的一封邮件是江迟发来的，收信时间就在几秒前。

    　　也就是说，常断玄极有可能是从江迟那里得到净化校园行动即将开始，才让他马上跑路去图书馆。

    　　还有那次，常断玄入侵快乐学习系统休息区来送腰带图纸，说是请了一位有快乐学习系统管理员权限的朋友帮忙，除了总教务处的高管，谁会有这种权限？

    　　“那天通识课前江迟给我来了一发杀气锁神，按理说锁死元神后只要一动念就能杀了我，但是他没有。

    　　莫飞升来给我套盾的时机也太巧了。

    　　那天要么是江迟在豢魔剑灵面前演戏，要么是他想试试我的成色，或者两者兼而有之……”

    　　梁德搓着下巴上有了营养舍得长出来的装饰性胡渣，心不在焉地看着头顶高空中的两个小黑点打斗，心里有一搭没一搭地盘算着。

    　　梁德在快乐学习系统的副本里见识过了各年级级长的实力，他越来越觉得只用一年半载就教出这些人间凶器的阴魔教师们实在是深不可测。

    　　真假，强弱，利弊……等等因素混杂在一起，让人分不清盛无虚私立高中的师生到底是友是敌，是善是恶。

    　　青劫剑仙盛无虚和他留下的豢魔剑灵绝对是坏人，为了培育“实力与运气兼备的人才”整出这么一套互相杀随机杀的养蛊模式，说是混乱邪恶阵营绝不为过。

    　　即使盛无虚是在元神崩解前神智错乱，但假如他以前是个好人，就算神志不清也绝不至于丧心病狂到这个地步。

    　　但是死在盛无虚剑下的这些阴魔傀儡就一定是好人么？

    　　集阴豢魔剑诀杀人夺魄，如果我是盛无虚，炼制阴魔傀儡的时候肯定是只挑强的不管善恶。

    　　别的不说，江迟手底下就有不少学生的人命，他对空学部的学生也只是当作工具来利用，不杀我是因为我有利用价值而不是心慈手软，这人至少也是个守序邪恶。

    　　海学部的莫飞升老哥和陆学部这几位搞笑系武学家的话……虽然没见过他们出手杀人，但从他们教授的功法知识来看，以前也绝不是什么爱好和平的善男信女。

    　　特别是莫老哥那些朴实刚健用途广泛的奇物武装，显然都是经过了长期实践完善后的成果，他当年是做什么工作有这么多实验杀人武器机会？

    　　还有我师傅，袁天仁老头说他当年号称水镜妖师，是盛无虚剑下亡魂中最会扰乱本心的彼岸行者，尤擅坏人道基、毁人道途。

    　　都用上“尤擅”这个词了，那估计也不是一回两回，虽说那些受害者也未必是好人，但是……

    　　算了算了，走一步看一步，先过了眼前的期末考试这一关再说。

    　　梁德停止胡思乱想，凝神看向空中激斗的韩波音和姬参。

    　　这两位空学部的级长已经飞到数千丈高的空中，隔着四五十公里对轰，偶尔使用北天喷气式靠近厮杀，两个闪耀的光点在空中犹如雷电疾驰。

    　　空学部的强项一是高速机动，二是超远程攻击。

    　　只要北天一气中蕴含的欲念不散，就可以保持攻击的杀伤力，而且自带气机锁定，精准制导，无孔不入。

    　　孙寻桥的五谷掌力能打到七八百米以外就敢号称陆学部第一远程，而空学部普通学员的空天翔杀弹都能隔着十几公里发起攻击。

    　　所以海学部的重炮阵地往往对这些射程外的敌人无可奈何，只能原地挨打，一不小心就会被空学部找到阵地核心，隔着几十公里使用远程制导内气精确斩首，或者反复高速飞掠持续骚扰。

    　　反倒是陆学部这些皮糙肉厚能回血的肌肉佬丝毫不怕被锁定，你打你的，我扛我的，你敢近身就把你薅下来锤死。

    　　特别是练了舍戒般若掌的陆学部高手你越打他越怒，越怒就越强，打着打着人家狂化暴走了嗷嗷嗷扑过来，最后绝对没什么好果汁吃。

    　　空中一蓝一白两个光点突然越飞越高，一直飞到二十来公里的高空，然后停住对峙不动。

    　　这个高度要在蓝星都已经突破赤道对流层了，梁德妖化鹰眼的目力基本可以看清上空的景象，但是韩波音和姬参两人身周有强烈的气机干扰，看不太清楚他们两个人的情形，也听不到他们在说什么。

    　　梁德从审时语的记忆力翻出来两套图纸，接着从经脉里挤出10单位海蓝色幻海玄气，双手揉搓定型，很快捏出一副骑行风镜和无线助听器样式的视听辅助奇物武装，打算戴上看看战斗细节。

    　　这时有人撞了他一下：

    　　“师弟，给我也整一个。”

