
    第1244章抢夺能量

    面对这些暴轰而来的攻势，秦逸尘的脸上却并未有要出手的迹象，待到那些水柱冲入他所占据的那方潭水之际，便是轰然炸裂而开，化为了漫天暴雨，哗啦啦的落入潭水之中。

    而秦逸尘所在的十余丈范围之中，仿若是有着一个无形的屏障一般，那些磅礴的暴雨，没有一滴落入他所在的范围。

    “金兄，我们还没有到撕破脸面的地步吧？”

    秦逸尘皱了皱眉头，沉声喝道。

    虽然他对于金炎一族没有什么好感，不过，怎么说也是因为金然的缘故，他才有机会进入这里面，如果能够避免，他并不想如此之快的与后者爆发直接冲突。

    当然，这并不代表他害怕后者！

    “你藏藏躱躱的时候，就注定了今日之局，而你无视我的命令，涉足这里，难道我还要包容你吗？”

    金然眼中有着森然之色闪烁，随着其手臂的随意挥动，一道道带着强悍真元波动的水柱不断的暴射而起，夹杂着可怕的声势，对着秦逸尘暴射而去。

    不过，这些水柱，都是被秦逸尘散发开来的真元给尽数的抵挡而下，并未给他造成半点伤害。

    “嗡……”

    而在这些攻击之下，秦逸尘眼瞳陡然微微一缩，他蓦然发现，那些滴落而下的磅礴暴雨并未就此融入到潭水之中，而是隐隐的化为了一圈圈水纹，将他所在的区域给尽数包裹！

    而在秦逸尘刚察觉到这幕之际，金然脚下猛的一踏，顿时，他脚下的水浪呼啸而出，而后在秦逸尘惊异的目光中，凝聚成了一个奇异的阵法。

    随着这个这个奇异的阵法的催动，一股股涛浪急速的汇聚，最后，竟然是直接化为了一头威武的蛟龙，而这头蛟龙的巨嘴，便是之前那化为磅礴暴雨的那些水浪凝聚而成。

    “小子，这里面的能量，你没有资格享用，全部给我吐出来！”

    此时，金然猛的厉喝一声，那条汇聚而出的蛟龙的巨嘴猛的一吸，顿时，这这巨潭之中的潭水，直接是对着那条蛟龙的嘴中灌注而去。

    而这条蛟龙的主要目标，显然是秦逸尘，因此，在秦逸尘所在区域的潭水，几乎是顷刻间便是波动了起来，一道道水浪呼啸而出。

    “哗啦！”

    那条蛟龙的吞噬之力极为的强大，一**夹杂着奇异能量的潭水，直接是被那条蛟龙给吞噬而入，而秦逸尘所在区域的那片潭水，竟然是以一种肉眼可见的速度，迅速的变淡了起来，显然，这是因为其中能量被吸走的缘故！

    而且，在潭水中的能量被那条蛟龙吸走的同时，秦逸尘的身躯都是微微的出现了一些颤抖，仿佛是抵御不住这种可怕的吸力一般。

    在另外一侧，与那些翻滚得犹如沸腾了一般的潭水比起来，云君所在的区域依旧是那般的安宁，显然，金然并不想在这个时候去招惹云君。

    “我点头答应的，你就能接受，但是，没有我同意的，你一丁点都别想拿走，记住我的话！”

    望着身躯都在微微颤抖的秦逸尘，金然却是忍不住冷笑出声。

    “本来不想对你出手的，可是，这一切，都是你自找的！”

    不过，就在金然冷笑之际，秦逸尘终于是缓缓开口，他的目光冰冷的望着后者，无上霸体决猛陡然催动到极致。

    “和我比功法，我只能说，你还太过天真了！”

    随着秦逸尘的催动，他的身躯之上都是散发出了金色的光芒，在无上霸体决运转间，一种极为隐晦的波动，也是悄然动荡了起来，那是不灭神决的催动！

    而随着秦逸尘的全力而为，一股可怕到让人惊骇的吞噬之力，在顷刻间便是爆发而出，顿时，原本还在呼啸而出的潭水，陡然凝固，而后以更为迅速的速度暴射而回。

    而且，那种吞噬之力，不仅仅是将那些流失的能量给夺回来，反而是以一种强悍的姿态，强行的涌入金然所在的那片区域。

    “哗啦！”

    随着这股可怕的吞噬之力出现，金然所在的那片区域水面，竟然是以一种惊人的速度在快速的降低，那乳白色的潭水，也是在以一种肉眼可见的速度变得透明了起来。

    这突如其来的变故，也是让得金然脸上的笑容陡然凝固，随即，他连忙是催动功法，那条蛟龙也是愤怒的在潭水中翻腾着，爆发着更为凶猛的吞噬之力。

    “哼，螳臂当车！”

    见状，秦逸尘冷笑一声，眼中闪过一抹隐晦之色，一缕隐晦的波动从潭水之中波荡，他的身形，已经是踏着水浪呼啸而出，几闪之下，直接出现在了那头蛟龙的上空，旋即，一股吞噬之力爆发而开。

    “嘭！”

    在这股可怕的吞噬之力下，那条翻腾的蛟龙竟然是浑身崩裂，最后嘭的一声炸裂开来，化为一道道水柱，被秦逸尘给吞噬而下。

    “这怎么可能？！”

    见到这幕，即便是金然，眼中也是有着浓浓的不可置信之色涌现。

    那条蛟龙，乃是他动用自己的修炼功法凝聚而成，身为金炎一族的宠儿，金然所修炼的功夫之强悍和精妙，绝对是毋庸置疑的。

    但是，刚才仅仅是一瞬间，便是被秦逸尘给击垮，这让金然如何不心惊！

    只是，他不知晓，秦逸尘的无上霸体决，乃是伏魔大圣的三大神术之一，论起精妙程度，只强不弱！

    而且，秦逸尘能够这般迅速，因为他所动用的，可不仅仅是无上霸体决。

    这潭水中的能量极为的奇特，秦逸尘也是无意间发现，不灭神决也能够施展而开！

    两大神术一并动用，岂是金然所能抵挡得了的？！

    “这一次，你就当过来观看的吧！”

    随着那条蛟龙的爆裂而开，秦逸尘也是冷笑一声，那股强悍的吞噬之力顷刻间席卷而出，一道道肉眼可见的白色能量，直接是从金然所在区域的潭水中升腾而起，尽数的被其吞噬而入。

    在这种可怕的吞噬之下，那片区域中的乳白色潭水，以一种惊人的速度，变得清澈了起来，在其中，甚至连一点能量波动，都没存在！
