    “道可道，非常道。名可名，名非名。无名天地之始，有名万物之母……”

    秦叶开始诵读老子的道德经，前世他还是背了一些，但是从始至终对于里面的内容也是云山雾罩。

    秦叶云山雾罩，其余人更是听不懂。当然这里面真是有些高人，半圣对于秦叶的话一直在持续思考。他们距离玄圣还差半个等级，不过这半个等级却是需要明悟。他们对于道，对于万物的理解决定了能否进入到玄圣。

    “这位先生，可以解释一下道可道，非常道的含义？”一位货真价实的半圣冲着秦叶悉心请教。

    半圣说完话后拿出了一个储物戒指，里面有着五百万九窍龙丹。五百万九窍龙丹一个半圣算不得什么。

    五，五百万九窍龙丹！秦叶听到后更是心中激动，自己还有几个托都没有来的及登场，这会直接来了五百万九窍龙丹，幸福真是来的太突然了。

    “万物皆有生灵，一山一水，一草一木。可以说万物都是道！”秦叶信口胡诌，他自己都不知道口中说的什么。

    “万物皆为道！那先生可否告诉我什么是天？”半圣口中念叨了两句，而后又问了一个更加困难的问题。

    “天可以有很多种理解，但总体来说天就是一张网，一处牢笼。在你眼前是一处江河，江河之中有着许多鱼儿。对于鱼儿来说江河就是天，它们一生之中只能存在江河之中，无法超脱。”秦叶对着半圣说道。

    “天就是一张网，一处牢笼……”

    树老也在秦叶口中念叨着，秦叶的话令它竟然有了一番感悟。

    “树老你可不要当真，我就是胡说八道！”

    听着树老不断念叨，秦叶赶忙提醒。若是自己胡言乱语让树老神智失常，那可就有些不妙了。

    “对我们修士来说上空便是天，我们好比水中的鱼儿。无论如何也是无法超脱，只能困在其中。难道终生便是止步于此了吗？”受到秦叶的启发，半圣也是举一反三。当他说完后嘴角也是流露出了一丝的苦涩。

    “江河之中的鱼儿也是可以跃过龙门，当它们越过龙门后便是从水中离开，化身成龙，挣脱了囚牢！所以天也不是能够无法突破的，成圣便是实现突破天地的最关键一步。”秦叶继续说着。

    “先生所言甚是，在下受教了！”

    听完秦叶的这一番话，眼前的半圣直接给秦叶躬身施礼。半圣的礼仪还是

    “老夫不过是胡言乱语罢了，真正的还是你的心性。身如菩提树，心如明镜台。本无空一物，何处惹尘埃！”秦叶脸上流露出了一丝的睿智，一代高人的风范尽数显露。

    “前辈还请问您尊姓大名？晚辈他日成道之时我好登门拜访！”

    听完秦叶的话老者脸上越发的恭敬，站在秦叶面前犹如小学生面对老师一般。秦叶的话实在是太高深了，外加上秦叶独特的气质以及运用了遮蔽天机，眼前的半圣根本看不穿秦叶的修为。在他眼里对方是一个老怪物，至少也有半圣的实力。

    “名声不过是个代号而已，三百年前我已经不再使用了。你快快不去闭关修炼，成圣之日就在当下。”秦叶再度对着眼前的半圣说着。

    “多谢前辈帮忙！”老者再度拿出了五百万九窍龙丹，放到桌子上后转身离开。

    “够本了，树老我们够本了！”

    秦叶强行压制着内心之中的喜色，这一会功夫自己就赚了一千万九窍龙丹。这是他做梦都无法想象的。

    “身如菩提树，心若明镜台。小秦叶，这两句话的含义你可否给我讲述一下。”

    树老已经入了魔障，对着秦叶开口问道。就连一千万九窍龙丹也被它忘到了一边。在它的脑海中秦叶的诗句最为的关键。      “树老不要问那些细节了，这是我在一处地方学的。三岁小孩都能背诵。我不过是念了两句而已。”对于这一番话秦叶并没有太多的在意。

    “小秦叶，你说的这几句话绝非普通的话。每一句里面都蕴含着大智慧。后面四句似乎和密宗有着深切的联系。早年间我还没有成道，两位密宗的玄帝在我身旁似乎说过这样的话。”

    树老努力回想着几千年前的事情，它恍然间记得玄帝说的和秦叶今日讲的有着很大的联系。说话之人可是玄帝，在中域都能独领风骚的人物，所以树老自然印象深刻。

    “这不可能吧？难道地球的历史也这个世界也有联系？”

    秦叶不禁摇了摇头，这种事情怎么可能发生。略微分析后秦叶再度将注意力放在了周围人的身上。经过半圣的这一段插曲，秦叶已经被修士围得水泄不通。

    众为修士争先恐后找秦叶算卦，秦叶提前安排的小乞丐都被推到了一旁。秦叶这会也是有些忘乎所以，坐在椅子上开始了今日的开坛讲道。

    “大方无隅，大音希声，大象无形，大隐无名……”

    今日秦叶在鸿云关内讲起了老子的道德经，周围的人数有几十人逐渐增加为上百人，最后数千人均是聆听着他的讲道。周围的算卦先生也是在一旁仔细地听着，不时间拿着笔墨在一旁书写着。

    众所周知老子道德五千余字，秦叶今日一连串背了两千多字，随着自己说话也在胡乱地解释。逐渐他自身也陷入到了其中。古时候的圣人并不是简简单单，信口胡言。他们的智慧难以想象，境界也非凡夫俗子能够理解。

    秦叶讲了一半后忽然收住了话语，今日他的境界也是逐渐有了一些的提升。在他眼前似乎浮现了老子西出函谷关的画面。一个骑着青牛的圣人被函谷关的守将发现以及交流的种种事情，都在他脑中不断地回荡。

    “圣人前辈您明日可否继续讲道？”

    “圣人前辈您还收徒吗？”

    “今日听您的话，让我脑中受益颇多。我在鸿云关内住了一百三十年，第一次听到前辈讲道。”

    在秦叶收住话语的一个时辰后，鸿云关内的修士才缓缓从情境之中逐渐收回。而后所有人自觉地将储物戒指放在秦叶的书案之上，每一个人都十分的恭敬。

    ……

    刚来这里的月凝见到这一幕也是愣住了，她还想着如何配合秦叶演戏。没想到所有人竟然主动将储物戒指献给相公。

    “绿水青山枉自多，相逢何必曾相识。”

    秦叶站起身来，将桌子上的储物戒指全都收了起来，而后独自的离开。今日他彻底的当了一回圣人，离开的时候在他身边充满了朝朝的雾气，仿佛神仙一般。

    在雾灵之雾的掩护下秦叶钻入了人群之中，随后迅速的改变自己的容貌。这会若是被人跟踪的话有些大大不妙，不过他的掩饰十分的成功，没有一个人敢跟踪或是怀疑他。

    “凝儿，你怎么了来到这里了？”秦叶从后边搂住了月凝，这会他已经恢复了原貌。

    “相公你怎么才来？之前有位圣人讲道，他的道法十分的玄妙。我也情不自禁被吸引住了。”月凝看着秦叶走来后放下心来。

    “哦？还有这种事情？圣人在哪里？”秦叶也在装模作样地说着，换下了衣服他也是变了一个人。

    “圣人已经离开了，不知道什么时候还能再见到他。”

    月凝脸上流露出了一丝的可惜，而后秦叶更是拉着她离开这里。两人吃过饭后直接回到了客栈之中。

    “凝儿，你猜我今日赚了多少九窍龙丹？”秦叶将三百多个储物戒指拿了出来，满眼放光地看着地面的财富。

    三百多个储物戒指，到底有多少财富秦叶也是并不知晓。两人今日的事情就是轻点财富。这一轻点不要紧，两个人也都是吓了一跳。整整四千三百万九窍龙丹。

    四千三百万什么概念？月澜宗宗主月凝都没有见到过如此巨额的财富。她更是不敢相信自己的眼睛，在秦叶身上掐了几下才相信自己看到的一切。

    “怎么样？你的相公有实力吧？今日赚四千三百万九窍龙丹，我们休息几日，让这件事情发酵。到时候我们再开坛讲道，那个时候一场至少能赚七八千万。那个时候我们便是应有尽有，也可以着手买一些宝贝了。没有宝贝的日子真是难受！”

    秦叶眼中释放着光芒，自己现在只剩下烈阳神弓和金碗。这两种宝贝根本不适合同其他人交手，最趁手的还是圣器宝剑，这才能让秦叶真正的招数可以发挥。也能让他有更多的空间朝着前方迈进。

    “相公，这件事情靠谱吗？为何我有一种不祥的感觉？”月凝有些担忧地说着。

    外人不知道秦叶真正面目，可身为秦叶的女人，月凝对于他的底细还是颇为了解的。秦叶并没有众人眼中那般博学多才，所谓的讲道不过是靠着他的智慧说着一些漫无边际的话语。

    “凝儿你就放心吧，这件事情无比的稳妥。我讲的道独一无二，对于算命我是一个外行，可是讲道来说整个鸿云关没有一个人比得上我。”秦叶对于这一点特别有信心，老子的道德经不是寻常人能够理解的。里面有着真正的玄妙。

    “可是……”

    “凝儿我能理解，我向你保证这一次讲道过后我们就离开这里，再也不做这种事情了。”秦叶对月凝说着。

    四千多万九窍龙丹对于秦叶来说还是不够的，这并不是源于人性的贪婪，而是秦叶现实的需要。为了突破更好的世界，让自己在中域更好的生存下去，九窍龙丹是最为基本的东西。没有钱什么事情也做不了，这就是最大的现实。

