    完颜部公开行刑陈国敌将的事情，一开始便传的沸沸扬扬，但最后却草草收场。

    四公主不知道因何原因，抢了那人之后，直接回了自己的部落，大王子借此机会，联合了不少部族首领，一同向可汗进言，要求严厉惩处四公主。

    四公主完颜嫣的作为，实在是让人难以理解，而且事后也没有给出一个合理的解释，完颜可汗为了惩戒四公主，将她手下的四个部族划给了大王子，这件事情才平息下来。

    如此一来，大王子手下的部族便达到了二十余个，势力稳稳的超过三王子和四公主，成为了可汗之下第一大汗。

    某处帐中，大王子灌了口酒，笑道：“想不到抓了一个敌将，还有意外收获，用那人换来四个部族，值了……”

    一道人影站在他的身旁，说道：“不知道四公主和那名敌将是什么关系，宁愿失去四个部族也要保他……”

    “有道理。”大王子想了想，点头道：“让人去查一查，说不定又能换来四个部族，若是她通敌叛族最好，这样她手里的部族就全都归我了……”

    另一处帐中，三王子的面色则有些阴沉。

    他在帐内踱着步子，沉声道：“本以为他们两个相争，会两败俱伤，谁知道她居然什么都不做，白白让完颜楚占了便宜……”

    他身后的一名中年人道：“大王子手下已经有二十个部族了，三王子也要尽快做些什么，不能被他落下太远……”

    “你说的对，本王也要尽快做些什么，不能这么看下去。”三王子想了想，低声道：“完颜楚能捉住陈国将领，我完颜弘为何不能抓住楚国将领？”

    他看着中年男子，问道：“楚国的人在哪里？”

    那中年男子道：“楚国虽然也有兵马入了草原，但那些人，不好对付，大王子之所以盯上陈国那位，就是因为在楚国人手上吃了亏……”

    “不这样怎么能显得我比那个废物强？”三王子脸上浮现出一丝嘲讽，说道：“这里是草原，是我们的地盘，一倍的人马不够，就两倍，三倍，我们难道会怕几个楚国人？”

    中年男子点了点头，说道：“楚国那些人，最近活跃在克鲁伦河一代……”

    ……

    萧珏一只手举着羊腿，一只手举着马奶酒，躺在铺着羊皮的软塌上，打了一个饱嗝，说道：“对不起啊，因为我，让你失去了四个部落……”

    “没关系。”完颜嫣摆了摆手，说道：“多几个少几个部落没什么，你再给我讲讲他的事情啊……”

    萧珏道：“他的事情有什么好讲的……”

    完颜嫣道：“那要不要你陪我练练鞭子？”

    “说起唐宁，能说的可多了，他当年科举，每场都是第一，三元状元你知道是什么概念吗，打个比方，我们的三元状元，就像是你们肃慎人几十年里最厉害的第一勇士……”

    萧珏滔滔不觉道：“他的娘子，个个都如花似玉，尤其是他的四夫人，那可是我们陈国第一美人……”

    完颜嫣撇撇嘴，说道：“第一美人，有我美吗？”

    “你？”萧珏仔细打量了她一番，说道：“你这样子，在他家里也就是个丫鬟，不，他家的丫鬟都比你好看一点……”

    完颜嫣从他手里夺过羊腿，说道：“你不要吃了，出来陪我练练鞭法……”

    萧珏立刻道：“不了不了，我再给你讲讲他江南平叛的事情，话说……”

    一个时辰之后，萧珏讲的口干舌操，猛灌茶水，完颜嫣走出大帐，将一封信交给背弓女子，说道：“派人把这封信送到京师，亲手交到吏部侍郎唐宁手上……”

    ……

    京师。

    唐宁一个人坐在院子里的桃树下，望着前方发呆。

    今天是三月初三，苏媚走的第十一天，想她。

    京师这几日不太平静，又是一年科考季，女子武举结束之后，文武科举马上就要开始，京师学子齐聚，大街小巷的客栈甚至民房都被住满了，街道上的人也陡然多了起来。

    这种不平静只是京师变的热闹了，朝堂上没有发生什么大事，唐宁自己身上倒是发生了一些事情，不过是寻常的调动。

    陈皇以前就说过，等到他走完六部之后，会将他调到尚书都省，前几日则是正式下了调令。

    至今，他身上除了吏部侍郎，左骁卫将军之外，还多了一个尚书左丞的差事。

    原尚书左丞的位置也保留着，但是那位左丞大人请了探亲假，想要回乡侍奉年迈的母亲，至少半年是回不来的。

    百善孝为先，陈皇又是出名的孝子，当然不会拒绝一个孝子的请求，批了他的假，于是唐宁就成了尚书省唯一的左丞。

    还有一件事件令他颇为郁闷。

    在陈皇调他去尚书省的第二天，右相周大人就提出了辞官回乡的请求。

    周大人原本是吏部侍郎，因为年老体迈，第一次乞老的时候，陈皇将他调到了尚书省，接替了冯相的位置，是想要给他的仕途一个完美的结局。

    他平日里无须上衙，也不用处理国事，只需混上两年，就能以右相的官职结束仕途。

    如今他上位才不过半年，就急着告老，外面都传言他是怕被自己去了尚书省之后克死，和冯相一样在仕途终结前晚节不保，索性提前告老，留下清誉。

    这些流言就像是一把把利剑，唐宁想要澄清，却百口莫辩。

    他想了一会儿苏媚，便到时间去尚书都省了。

    走在街上，过往的有许多人都是仕子打扮，京师自每年三月起，全国诸州的才子齐聚，少不了诸多的风流韵事。

    一名小贩似乎是见他年轻，像是赴考的举人，凑上前道：“这位公子，考神亲笔题字，只要一两银子，要不要买一份？”

    唐宁诧异道：“什么考神题字？”

    “这你都不知道？”那人看着他，从袖中取出一张纸，说道：“这可是三元状元唐宁唐大人亲笔题字，买一份回去供着，唐大人就能保佑你高中进士，一年官升三级，三年升十级……”

    唐宁瞥了他手中的纸张一眼，那就是一张普通的白纸，纸上写着“逢考必过”几个大字，看字迹------还真还他的字迹有些像。

    唐宁看着他，问道：“这东西有人买吗？”

    那小贩嘿嘿一笑，说道：“实不相瞒，小弟今日已经卖出百多份了……”

    一张纸一两银子，一百张就是一百两，这假题字比抢钱都快，要不是唐宁早就不缺钱了，一定会把这个行业垄断，将这些制造假货的窝点全都端掉。

    现在的他，自然没有这种兴趣，也懒得追究他们卖假题字还给自己扣上考神帽子的事情，挥了挥手，说道：“没兴趣。”

    那小贩见他要走，以为是他嫌卖的贵了，立刻跟上去，说道：“考神的嫌贵，考圣的便宜啊，萧小公爷平日里不学无术，上次能高中一甲，靠的就是考圣气运，他的题字只卖五百文，买二赠一，送亲戚送朋友都划算的很呐，一定能保佑你一举高中……”

    唐宁摆了摆手，说道：“他自己都举不起来，拿什么保佑别人……”

    