    夜晚，唐筝躺在自己的床上，辗转反侧。

    她伸手从枕头底下摸出手机来，打开前置摄像头，对准了自己的面孔。

    刚刚洗了个澡，顺带着做了个面膜，小脸看上去格外水嫩。哪怕是在原相机的拍摄下，也依然状态极佳。

    素颜，口红也没有涂，所以唇色极淡，显得人气色不太好。

    唐筝轻轻咬了下自己的唇，唇上便多了几分血色。

    她正在整理着自己的头发，便听到门口传来熟悉的引擎声。

    是厉御风回来了。

    别墅里漆黑一片，除了门廊上的声控灯之外，二楼卧室的窗子里也透漏出些微的光亮。不像是赵明峰，反而像是唐筝休息时点的睡眠灯。

    难道，这人没等他回来，自己直接睡了？

    厉御风一边想着，一边推门下车，低头朝着别墅里走去。

    佣人都睡了，别墅里没有开灯。好在他对这里熟悉，摸黑上了二楼，伸手轻轻敲着门，低声唤着她：“筝筝……”

    里面没有人应声。

    厉御风倒是想直接推门而入，却担心会吓坏了熟睡中的人。

    可恶，还不到十一点就睡了，当真没有等他！

    他拿出手机来，拨通了唐筝的手机号码。

    很快，轻微的手机铃声，在卧室里响起来，却一直没有人接听。

    厉御风蹙眉，随即转动门把，推门而入，准备进去看看她。结果，经过会客区时，一个身影从沙发上朝着他扑了过来，带着熟悉的淡香水味道。

    他下意识地将人抱住，随即，头顶上的水晶吊灯亮了起来。

    唐筝身上穿了件裸粉色睡裙，肩带细细的，胸口虽然高，但大多做了镂空处理，观之越发香艳旖旎。

    此时，她媚眼如丝，像一只八爪鱼一样，手脚并用地攀附在他身上。

    她在等着他，还特意给他准备了惊喜！

    厉御风静静看着她，忽而轻笑了声：“唐小姐，勾引我——是要付出代价的！”

    唐筝眨着眼睛，一副无辜又无谓的样子：“什么代价？”

    厉御风缓缓眯起眼来：“你说呢？”

    他一只手紧紧搂住她的腰肢，另只手在她的脊背上不疾不徐地弹起了钢琴，且缓缓向下，一直下到……

    唐筝忽然挺直了脊背：“别闹！”

    “你大晚上不睡觉，不就是在等着我来闹么？”

    厉御风看着她，嗤嗤笑了：“唐小姐盛情相邀，厉某必然不会让你失望的！”

    说完，他抱着她，快速朝着床边走去。

    唐筝被他扔到床上，他自己也随之深深陷进去。

    夏夜的风很温柔，吹得阳台上的白色纱帘像是飞起来的蝴蝶翅膀。

    榕城的夏天，比苏黎世要热上很多。两人都出了一身的汗，厉御风抢占了浴室，先是酣畅淋漓地冲了个澡，随后才回到卧室里。

    唐筝身上的那条睡裙，早已经在他的贴手下碎成了片片，被随意抛到床边的羊绒脚垫上。

    至于她人，似乎也不比这条睡裙好多少。

    唐筝有些狼狈地趴在床上，被子只盖到了腰际，雪白的背脊从栗色卷发的间隙中露出来，越发显得肤如凝脂。她似乎有些意犹未尽，默默地用自己的指头抠着床单。

    厉御风裹着条浴巾就出来了，坐到床边，轻轻吮吻着她的肩膀。

    她向一旁躲闪过去，有些哀怨似地道：“你又来……”

    “一本比较精彩的书，才会吸引别人一遍又一遍地翻阅”，他凑过去轻轻啃噬着她的耳垂：“同理，有魅力的女人，才会让人忍不住反反复复……”

    反反复复什么？

    厉御风忽然有些说不下去！

    他承认自己脸皮有时候比较厚，但其实，也还没有厚到天下无敌的程度！

    唐筝沉浸在自己的旖旎幻想中，半晌才意识到被某人省略的话，有多么令人难为情。

    她别开脸去：“厉御风，你简直不要脸！”

    厉御风笑：“我要是当真不要脸，就把反反复复后面的话给说出来了！”

    说完，伸手将她抱起来，朝着浴室里走去。

    唐筝以为他抱着她去浴室，是为了做‘反反复复’后面的事情，顿时有些急躁：“厉御风，你还来，我快被你给弄死了！”

    浴室和浴缸，的确是厉御风比较偏爱的地方，但是唐筝今天真的没精力陪着他。

    要是他把她抱进浴室里大干一场，她估计会累毙在浴缸里——

    那也太丢人了，黄泉路上都抬不起头来。

    厉御风低头看着她红彤彤的小脸，哑然失笑：“想什么呢？我不抱着你，等你自己爬到浴室去？”

    毕竟是自己的女人，该照料还是要照料的！

    把人洗干净了抱上床，搂着入睡才会舒服！

    折腾一番，唐筝再躺回到床上时，已经是午夜了。

    两人都没有了睡意，凑在一起看年年小时候的照片，这也是厉御风第一次看自己儿子小时候的样子。

    他手里抱着一本精修的影集，看着上面那个小小的肉团子，几乎有些不敢相信：这么个小东西，竟然能长成现在的卷毛毛。

    他摸着照片上的小人儿，忽然忍不住吐槽道：“小时候不太好看……”

    唐筝忍不住笑了：“就这，还是精修过的，真人比这还丑！”

    唐筝在养胎的时候，经常会翻阅各种育儿杂志。

    杂志上面的小孩子，一个个长得白白胖胖，格外喜人。她觉得自己和厉御风的基因都不算差，最起码外貌不算丑，所以自己的孩子，应该也和杂志上的小孩子差不多。

    结果，第一次见到年年，就让唐筝大跌眼镜：看起来丑丑的，皱巴巴的，像是一个小老头——

    唐筝越看越抑郁，觉得自己命运不济，一个人养胎一个人产检，竟然还生出这么丑的小孩。

    不过心里虽然格外嫌弃，身体倒很诚实，殷勤地给他喂奶，逗他玩儿，精心抚育着他。

    亲生的，丑就丑吧，总不能扔了。

    年年一天天成长起来，除了长个头之外，颜值也一天天高起来，气质神态更是不断朝着厉御风靠拢。尤其是烫了卷毛毛以后，颜值更上一层楼。

    甚至还有奶粉商找上门儿来，请求年年去拍一支广告。

    不过唐筝并不想小孩子被曝光，本身也不是很在意那一笔酬劳，所以就给拒绝了。

    小孩子嘛，生活环境还是简单一点比较好！

    “幸好当初没有把他给扔掉”，唐筝笑呵呵地说：“不然的话，就当真亏大了！”

    她只是开了个简单的玩笑，可是厉御风却一点也不觉得好笑。

    他只是想：在她一个人怀孕生子的那段时间，一定很孤单。

    孩子是她一个人生下来，一个人养大的。而他只是在孩子已经很大很可爱的时候，跑过来分享她的果实，这其实很不地道。

    他深深望着年年的照片，轻声问道：“他小时候乖不乖？在你肚子里的时候，会不会经常让你寝食难安？”

    “还好吧”，唐筝云淡风轻地说，之后，又补充了句：“我比较乐观，很多事情，都不会太放在心上！”

    生孩子养孩子本就不是件容易的事，她能够有足够的金钱来支撑这一切，就比大部分人好多了。

    她的出身是典型的白富美，可是中途也曾跌落凡尘，所以，她不是不知人间疾苦。

    “等以后再有孩子的时候，我一定陪着你！”

    厉御风说，声音很轻，却又很笃定：“不让你一个人面对新生命的降临！”

    唐筝听了，备受感动。片刻之后，却又深深察觉到了这个男人的鸡贼之处：噢，都有一个儿子了，还不满足，还想多生几个孩子？

    “贪得无厌可不是个好习惯哦！”

    唐筝说着，伸出手去，嫩白的指尖轻轻戳着厉御风的胸口：“有一个儿子就已经很好了！”

    厉御风捉住她的手腕，将她的小手放到自己的嘴边，轻轻吻了下，才道：“要是能有个女儿也不错，儿女双全……”

    他其实挺喜欢女儿的，尤其是在妙妙出生之后。

    纪雅希为人虽然不堪，但她是个好母亲。在保姆和佣人的帮助下，一直将妙妙照顾得很好。

    妙妙仿佛会走路开始，各种花花绿绿的公主裙就没有断过。纪雅希还给她留了长头发，戴上各种美丽的小皇冠，其中不乏一些价值连城的钻石和宝石。

    厉御风很期待一个女儿，但是，他没有办法接受从纪雅希肚子里生出来的小孩。

    更何况，这个孩子，还是厉北行的骨肉！

    他想要个女儿，而且，他只想要唐筝给自己生的女儿。

    要是他们也能有个女儿的话，一定比妙妙还优秀吧？

    当然，如果后一个条件不满足的话，那就没有必要了。

    或许是心有灵犀的缘故，唐筝也想起了妙妙，那个又乖巧又漂亮的小姑娘，也不知道她现在怎么样了，见不到妈咪会不会不开心！

    大人犯的错误，无论如何都不应该投射到孩子身上的！

    唐筝想到这，觉得不知道该说什么好。

    厉御风伸手搂过她来：“对了筝筝，下个月，陪我回一趟苏黎世吧。我妈过生日，我想让她知道年年的存在……”

    厉夫人年纪大了，人也比以前少了许多棱角。

    老人喜欢孙辈，这是人之常情，要是她知道年年的存在，一定会特别开心。

    “你也和我一起回去！”

    厉御风说：“我们的事情，也应该和爷爷他们好好说一说了！”

