    “不是我做的，我为什么要承认？我不认，我没有错。”何秋阳脸色疯狂开始大叫着，眼神里的恨意毫不掩饰，“叶颜兮，这一切都是她干的，不管我的事.....”

    如今一切证据确凿了，何秋阳还如此抵死不认，经理皱眉拨通了保安部的电话。

    在公司这么多年，经理对于何秋阳还是有些仁慈之心的，于是在保安来临之前，她再次问了句：“小何，这次这件事你到底承不承认是你做的，包括之前的那些，如果你认错，那么兴许可以从轻处理。”

    “不是我做的，我没错，经理你为什么不问问叶颜兮？这一切都是她预谋的，她平日里就用尽手段勾引总裁，若不是总裁一时被她迷惑，怎么可能会留她到现在。”何秋阳不甘，愤怒地指着叶颜兮：“都是这个狐狸精，我将她赶出公司有什么不对？”

    何秋阳已经明显情绪失控了，这就是一个疯子，逮谁咬谁，经理和叶颜兮都微微皱了皱眉。

    不管怎样，是没办法和她正常交流了，她就只活在自己的那个世界。

    当保安来到办公室的时候，何秋阳还在那里不甘心地叫嚷：“我没有做错，为什么要抓我？错的是叶颜兮，是她逼我的，这一切都是因为她。”

    办公室内何秋阳的声音中带着呜咽，带着愤怒和不甘，良久等保安将她带进了电梯，那声音才被隔绝。

    商务部的其余同事看着这一幕，都唏嘘不已，也在同一时间弄明白了事情的原委，没想到何秋阳居然还做出这种出卖公司的事情来，简直人不可貌相。

    只是现在看着她疯狂的样子，还是有些可惜，毕竟同事一场。

    何秋阳被带走后，办公室内就只剩下了叶颜兮和经理两人，经理语气温和了一些，有些歉疚地朝叶颜兮笑了笑，“小叶啊，刚差点听信了何秋阳的话，误会你了，希望你别介意，小何她.....哎...”

    “经理，您不用道歉的。”叶颜兮微笑，“现在是都真相大白了吗？我还好好地站在查立。”

    “真是可惜了小何，怎么就突然变成了这样。”经理叹了口气，可惜，“好在弄清楚了真相，才没有误会你。”

    叶颜兮心里很明白，若是这一次她没有多一个心眼提前预防，说不定今天就跳进了何秋阳早就布置的陷阱里，只怕到最后百口莫辩的人是她了。

    “经理，如果没其他的事情了，我就先回去工作了，我还有一些事情没处理完。”

    “等等。”经理立刻唤住了她，“公司这关头出了这种事情，和意大利公司那边的计划，需要再重新制定了，这件案子之前的主翻是何秋阳，现在她出了这种事，不能胜任这个工作，所以，现在主翻由你来担任。”

    “这样可以吗？”叶颜兮蹙眉，“这件事情我也被牵扯进来，如果再担任主翻，恐怕不合适吧。”

    “你是清白的，还谈什么合适不合适。”经理语气很果断，“就这么定了，这次你是主翻，你就安心做你的事情，其余的我来解决。”

    叶颜兮低头考虑了一会儿，才答应，“那好吧。”

    “好，就这么决定了，你去忙吧。”

    出了办公室后，叶颜兮松了口气，很快就有同事围了上来，七嘴八舌地向她打听到底发生了什么事情，叶颜兮只是微笑地点头，没有回答。

    真相水落石出，何秋阳也被抓了，如果她再说什么，就显得很小人得志了，反正公司不久后会贴出通告，到时什么事情都清楚了。

    回到了座位上，叶颜兮定了定神，这才发现后背上汗湿一片，手心里也有汗意。

    虽然她在进办公室的时候，给自己鼓足了劲，而且还掌握了有力的证据，心里还是会紧张，毕竟这是第一次她使了手段来确保自己的利益。

    以前她一直秉承着只要人不犯我我不犯人的观点，而这一次算不算是自己主动出击，迎接挑战了。

    被晏珍带到江家去的之后的日子，她也明白了很多的事情，若是有人存心想陷害你，一昧地逃避只会让对方变本加厉，除非自己也变得很强，让她知难而退。

    不过，叶颜兮还是很疑惑，就凭何秋阳就能一手策划这件事情吗？她不至于财大气粗，为了除掉自己而不惜想出这么一条恶毒的计策，想将她被公司赶出去追究法律责任？

    正当叶颜兮想的出神的时候，何秋阳桌子上边手机的屏幕亮了亮，可能她之前调了静音，其他人都没有注意到她的手机还在桌子上。

    叶颜兮看了一眼，发现给何秋阳打电话的号码并没有存过联系人。

    似乎想到了什么，叶颜兮将那串号码记了下来，在自己的手机上试着搜索了一下，没想到却跳出了一个人名来。

    是何蔓。

    何秋阳的同谋居然是何蔓，如果有何蔓在一旁出谋划策的话，那何蔓能想到这么毒辣的计策，也没什么奇怪的了。

    桌子上手机屏幕坚持不懈地亮了好一会，最后熄灭了，何蔓没再打过来了。

    叶颜兮怔怔地看着何秋阳的手机，心里一瞬沉了下去。

    十六年前，何蔓利用手段夺取了原本是属于她的一切，十六年后，她居然还故技重施.....甚至还想除去她，这一切都让叶颜兮的心在一瞬间冰冷了起来。

    如果自己再不出手反击，由得何蔓这么处处针对她，还指不定将来她会做出什么事来，若是因此而连累到自己身边的人，那她.....想到这里，叶颜兮的眼里闪过一抹恨意。

    这些年来，何蔓对她做的事情，足以让她看清楚了何蔓的本性，心狠手辣，城府之深，让她想起来都不禁觉得心寒。

    与此同时，何秋阳被带走的消息立刻传到了肖煜的办公室里，这时候，方旭还在肖煜的办公室急的团团转，担心叶颜兮被公司开除，他还想在说服说服肖煜出手帮帮叶颜兮。

    这不他还没派上用场，这边，就传来了何秋阳被保安室带走的消息，保安部的部长亲自向肖煜禀告了这件事情。

    由于这件事情事关重大，而且还牵扯到了意大利公司那边的事情，所以保安部部长才壮着胆子给总裁办公室打来了电话，给肖煜简单地说了一些何秋阳的情况。

    同时，也是为了征求肖煜的意见，该如何处置何秋阳。

    等保安部部长说完了之后，肖煜不由分说地当即下了命令，“何秋阳的行为恶劣，严重损害了公司的利益，这件事情已经违反了公司的规定，直接交给法务部，还要让他们彻查此事，看看还有无同伙。”

    那边唯唯诺诺地答应着，肖煜便挂了电话。

    方旭脑子还没转过来，有些难以置信，这件事情就这么解决了，最后居然是何秋阳被抓，叶颜兮还相安无事。

    于是方旭立刻好奇地问了一句：“总裁，叶翻译是怎么做到的？”

    肖煜却只是不咸不淡地抬头瞥了他一眼，“方旭，你在我办公室待了已经有半个小时了，你负责的那个案子，半个小时后有检查，你确定还要继续在这里耗下去？”

    听肖煜这么一提醒，方旭立刻抬手看了下手表，最后哀嚎一声，哪还有半个小时啊，明明只剩不到二十分钟了，现在离开的话，说不定还能赶得上吧。

    “我立刻就走。”方旭应了一声，旋风似地离开了总裁办公室。

    照肖煜的性子，如果真的耽误了检查，只怕肖煜会新账旧账一起算，最后将他直接给扔到无人荒岛去过活了。

    至于叶颜兮的事情，找别人问也行。

    等方旭一阵风似的离开了办公室，肖煜抬眸轻笑了一声，他的小兮果然没让他失望啊。

    点开了公司的内部聊天软件，看着叶颜兮那个亮着的头像，肖煜发过去了一条消息：这次你做的不错。

    若是以往，叶颜兮会立刻给他回消息过来，可是这次，他瞪着头像框看了很久，也没见叶颜兮回消息，不由地微微皱眉。

    不会是，叶颜兮嫌弃他之前没有在她困难的时候帮她，所以.....生气了？

    僻静的楼梯拐角处，叶颜兮斜着身子靠在了扶梯上，正在打电话，此刻还不知道肖煜给她发了消息，更不知道他以为是她生气了，还在等她回复呢。

    手机上的那个号码拨过去，那边只响了两声，就被接了起来。

    话筒中传来一阵欣喜的声音，甚至还带点不可置信，“小兮，是你吗？你给我打电话了？”

    叶颜兮定了定神，好一会儿才低沉地回道：“是我！”

    “太好了，小兮，你终于愿意给妈妈打电话了。”

