    飞船在虚空里热闹闹闹的玩了好些天，抠门管家7749又开始报警了。

    “宿主！我们不能好逸恶劳，要懂得居安思危啊！”

    于是在经过7749的精挑细选下，殷夏又来到了新的世界。

    飞船还没降落呢，殷夏在高空中扫了一眼地面，除了大面积的海洋以外，全部是土黄色的陆地，没有一丝绿色。

    这又是给她送到什么奇怪的世界来了？

    殷夏眉头轻皱，7749也发觉了不对劲，快速检测后惊呼出声，“我的天哪！这个世界居然充斥着十分浓郁的有害物质，宿主你等一等，我给你们弄两件超级防护服出来。”

    殷夏：“要是等我下去了你再说，你就等着被格式化吧。”

    7749：好险发现的早。

    飞船越来越接近陆地，扑面而来的荒凉，给殷夏一种无比熟悉的感觉。

    地面上没有看到任何人在行走，掩埋在黄沙下的残根断壁，隐约能看见曾经的繁华一角。

    已经快要遗忘的记忆挣脱了束缚，忽然间汹涌而来，几乎要将殷夏溺死。

    白黎首先发现了不对劲，因为殷夏此时的脸色实在不好看，平稳的呼吸忽然絮乱起来。

    单手捏住她的脉搏，另一只手扶住了殷夏的肩膀，白黎的眼中充满了担忧。

    “你要是觉得不舒服，我们现在就离开。”

    7749也没有出声反驳，它已经不是当初那个，用尽能量才能勉强进入其他世界的破烂货了，没必要为了这点能量抠抠搜搜的。

    殷夏扶着墙壁缓了缓，将脑中的记忆碎片全部甩出去，才重新睁开了眼睛。

    “下去。”她认真的说道。

    确认殷夏已经恢复正常，白黎也没有阻止，但他随时关注着殷夏的状况，若有不对就强行将她带走。

    殷夏状况没有他们想的那么糟糕，只是忽然之间想起了很多不愉快的事情，一下子没反应过来。

    她算是看明白了，这个世界已经是一片废土，濒临崩溃的边缘。

    就现在这种情况，玩家们八成也不会聚在一起，飞船随便找了个无人的角落，将殷夏两人放出。

    谁知殷夏离开飞船没几步，一颗子弹快速从她头顶飞过，紧接着一颗手雷落在她的脚边，在两人的目光中炸成一团火花。

    殷夏：可真是吓死爷了。

    一上来就是枪战，这可真是刺激。

    殷夏舔了舔嘴唇，拿出机枪跟躲在暗处的人对射。

    不过几分钟的时间，更多人参与了进来，机枪手雷的不算啥，时不时还会来一枚小型炮弹，让所有人冷静冷静。

    殷夏趁着混乱赶紧溜，没跑多远又被另外一拨人发现。

    新的混战渐渐形成。

    就这么搞出了三四波混战点后，殷夏终于有些不耐烦了。

    虽然元婴期的实力在这里又被压制的厉害，但她又不是纯武力星人，外挂多的很，没几下就收服了一批本地土著。

    殷夏：“你们为什么一直追着我不放？”

    土著们被打得鼻青脸肿，像沙包一样被堆成金字塔，武器明明就在手边，却不敢开枪。

    这女人太邪门了，子弹打在她身上居然会反弹！

    小弟哭丧着脸，口齿不清的解释道：“老大，不是我们非要追着你不放，是你穿的这一身太扎眼了，一看就是有钱人。”

    殷夏低头打量自己，再看了一眼堆在地上的小弟们，终于明白问题出在了哪里。

    好家伙，别人都穿着灰扑扑的防护服，防护服的外面还一层一层的都是布丁，再看自己，一身洁白柔亮，就差闪金光了。

    这在现在这种环境中，妥妥土壕一枚呀，脑袋顶上挂着大大的有钱速来，不被人追着打才奇怪呢。

    正说着，天空中飞来一枚炮弹，轰隆一声炸在几人的脚边，新收的小弟们集体扑街，殷夏则在炮火中消失。

    后面追来的人捶胸顿足，怎么又让这两个金元宝给跑了。

    殷夏当然要跑了，玩射击她没意见，拿着大炮对轰也可以，将她当成行走的金块就不行了。

    她想跟对面玩，结果对面眼中只有钱。

    两人在自己过于扎眼的防护服外面套了一层伪装，走出去虽然还是经常遭人打劫，比之前却要好了许多。

    这个世界也不知遭遇了什么，有害物质弥漫，地面上已经没有办法生存了，殷夏几经周折，终于找到建立在地下的喘息之地。

    地下基地必须建立在足够深的地方，这样才能尽可能的隔离开地面上的有害物质。

    可这样做的风险也不小，毕竟当初这些避难所创建的十分紧急，制作工艺什么的都十分粗糙，听这里的原住民说，时不时就会有地下基地坍塌的事情发生。

    但即便是这样，他们也已经没有别的选择了。

    “年轻人等一下！”

    一个瘦了吧唧的老头从角落里偷偷摸摸的靠近了他们，还一步三回头，四下张望，就怕被人发现。

    “看你们眼生的很，从别的避难所逃过来的吧？需要武器吗？价格绝对实惠！”

    原来是个武器贩子。

    殷夏眯着眼打量他，“我不需要武器。”

    武器贩子面露失望，年轻人最是冲动，武器需求量是最大的，也许这两人刚刚补充过武器说不定。

    他不敢多言，嘿嘿笑了两声就要离开。

    殷夏话音一转，武器贩子硬生生止住了脚步。

    “不过我需要一些其他的东西，不知道你有没有。”

    武器贩子浑浊的眼睛顿时明亮了许多，对二人讨好的笑着。

    “那你们要点什么？只要你们开口，我就算拿不出也能给点消息。”

    要的就是他这句话。

    殷夏笑眯眯的时候，看上去十分好说话，“也不是什么稀有的东西，我想要周边避难所的分部图，你有吗？”

    能拿出武器来卖的人，自然消息灵通，殷夏认为这对他来说不算什么难事。

    谁是武器贩子脸色一变，什么都不说，扭头就跑。

    给殷夏打了个措手不及。

    不过他那老胳膊老腿，还营养不良，怎么可能跑得过殷夏。

    不到三分钟就被殷夏堵在了角落里。

