    “你们是？”

    白刺妖王皱眉看着周遭六道白袍身影，随后目光落在不远处的萧逸身上。

    “妖猎者，离。”萧逸轻笑一声。

    “圣尊境五重？”

    白刺妖王冷笑一声，“知道老夫的实力，还敢来送死？”

    萧逸耸耸肩，嗖…身影顷刻消失在原地。

    空气中，只见一道白色光芒一闪而过。

    光芒间，那可怕的锋锐气息直接将空间割裂。

    光芒一闪而过，空间亦一瞬被切割出一条无形裂痕。

    只一瞬，萧逸的身影再次出现。

    而面前，白刺妖王已愣在原地，“你…你…你…怎么可能…”

    话未说完，头颅轰然跌落，已是尸首分离。

    “主…主上好强。”鬼一惊讶地看着萧逸。

    萧逸如今表现出来的实力，可比之前鏖战那群圣尊境四重时强多了。

    “是妖猎者？”不远处，死后余生的数只化形妖兽脸色大喜，面露恭谨地快步走来。

    “不知阁下是哪位大人？”

    萧逸不语。

    “哦，在下是枯骨城城主府管事，乃是城主麾下第一强者。”一老者对着萧逸拱拱手。

    死后余生的这数只妖兽，皆是老者模样。

    “妖猎者，离。”萧逸轻冷道，“刚接了任务过来。”

    “现在任务已完成，之后你们去万妖殿完结任务即可。”

    “是是是。”老者恭声道，“小的定会替大人办妥。”

    “还不滚？”萧逸加重了语气的冰冷。

    “是是是。”数个老者连忙飞行离去。

    萧逸看着周遭尸体，眼眸再度一喜。

    大手一挥，凌空吸摄出一滴滴妖兽精血以及一堆乾坤戒。

    “好了，剩下的交给你们。”萧逸看向六鬼妖。

    “谢主上。”六只鬼妖大喜，连忙开始吸食。

    半个时辰后。

    周遭，除却激烈的打斗痕迹外，再无别物，再无任何一具妖兽尸体。

    ……

    一天后。

    “短短一天时间，跑了十座大城，结了三十多个任务。”

    “收获倒还算丰厚。”萧逸满意地点了点头。

    萧逸看了眼远方，思索了数秒，“这里是百妖巨城，跨过这一座大城范围，便算离开蛮妖公国范围。”

    “按这个速度下去，边做任务边赶路，顶多六天就可以横跨到至尊城了。”

    “继续走。”

    萧逸说了一声，刚要离去，脚步却猛地一顿。

    “哦？又有傻瓜来寻麻烦。”

    萧逸眼眸一眯，直视不远处。

    那里，两道身影缓缓从空气中走出。

    其中一人，正是那华服青年。

    另一人，则是位中年人。

    “离。”华服青年冷眼看着萧逸，随后看向中年人，怒声道，“巨牙供奉，就是这个家伙，抢了我的六鬼妖。”

    “嗯。”中年人点了点头，“小公爷放心，大公既已知晓此事，且派本供奉来，便必会解决此事。”

    “蛮妖公国王室的尊严，无人可以挑衅，挑衅者，死。”

    “圣尊境六重。”萧逸微微皱眉。

    “哼。”华服青年冷然指着萧逸，“孽畜，抢了本公子的东西，还敢在我蛮妖公国内大摇大摆，你也算嚣张。”

    “跪下受伏。”中年人威严道，“成为我蛮妖王室卑劣奴隶，本供奉可以饶你一命。”

    萧逸不语，只打量起周遭。

    中年人眉头一皱，“你看什么？”

    “别挑战本供奉的耐心，否则，你会死得很惨。”

    “呵。”萧逸笑笑，“这周遭，荒郊野岭，是个杀人越货的好地方。”

    “你们转过身去。”萧逸看向六鬼妖，“没我命令，不许回头。”

    “是，主上。”六鬼妖转过身。

    萧逸拳头一震，六鬼妖周遭空间碎裂。

    咔咔咔…

    六鬼妖，只听到阵阵滋鸣声。

    余光内，空气中，只一道雷电轰鸣一闪而过。

    萧逸看着身前两具尸体，眉头一皱，一股无形之力冲击而出，霎那间空间崩塌，周遭的空间轨迹被悉数摧毁殆尽。

    要说毁去空间轨迹，破坏武道回溯的可能，萧逸有的是手段。

    不过，魂力手段无形而最为诡异，故萧逸用了一记魂力冲击。

    “好了，可以了。”萧逸拳头再次一震，震开了六鬼妖周遭的空间封锁。

    六鬼妖转过身，惊讶地看着地面上两句尸体。

    “愣着做什么？”萧逸不满道，“这两具妖兽尸体你们不要，我可就收下了。”

    “谢主上。”六鬼妖脸色大喜。

    一个圣尊境六重修为的妖兽尸体，对它们而言可是大补之物。

    萧逸只收了妖兽精血和乾坤戒，原地等待着。

    事实上，这些妖兽尸体，他同样可以收下当作材料之用，不过用途不是太大就是了，还不如给六鬼妖吸食。

    数分钟后。

    地面上，两具尸体已凭空消失。

    萧逸看了眼六鬼妖，六鬼妖的气息飙升了不少，恐怕要不了多久就能突破了。

    鬼妖一族的成长性，确实惊人。

    萧逸看着手中两个乾坤戒，眼眸蓦地一冷，“本来想离开蛮妖公国了，非要来惹我。”

    “看来在离去前，还是得把事办了，省得麻烦。”

    ……

    一个时辰后。

    蛮妖公国，蛮妖城内，中心处。

    “站住。”一支卫兵，拦下了萧逸一行。

    “哪里来的小妖，不知道这里是蛮妖王宫吗？还敢乱闯？”

    “还不速速退离？”

    “杀了，一个不留。”萧逸冷漠吐出一句。

    ……

    蛮妖王宫，深处。

    蛮妖大公中年人模样，一身星月华服，腰间蛮兽雕刻，脖间挂着一白骨所制的项链，端的是威严逼人，气势不凡。

    一旁，有一老者。

    “蛮妖大公，此事，我们就此说定了。”老者笑呵呵地说着。

    蛮妖大公略带恭敬之色，“一切听雷供奉的，神木王国非要与啸雷王国过不去，那是他们找死。”

    “呵呵。”老者满意笑道，“蛮妖大公果然识时务，此次事了，我们啸雷王国很乐意收下你们蛮妖公国。”

    “谢过雷供奉。”蛮妖大公拱拱手，“此次回去，有劳雷供奉在雷霄之主前多多替小的美言。”

    “那是，放心。”老者点点头。

    嘭…

    忽然，一声爆响。

    宫殿大门炸了稀碎，木屑飞舞而起。

    “嗯？”老者眉头一皱。

    蛮妖大公眼眸一冷，“何人敢来我蛮妖宫殿撒野？”

    “你就是蛮妖大公？”萧逸踏入宫殿，直视而问。

    ......

    第五更。（爆）