    第291章一群‘疯子’

    他看着他们不顺眼。

    巧了。

    他们看着他也不怎么顺眼。

    丁尔桥这段时间也没有跟容兮相处过，此刻看着楼星散那张脸，低低的呵了一声。

    状似不经意的端起酒杯，低声问旁边的万风。

    “这就是所谓的新人？”

    连艾殊然都败下阵来的人物？

    万风正在摆弄一直挂在他腰间的木制面具，听见这话往下看了一眼，“我哪里知道。”

    而且你不是不在乎吗？

    怎么现在还新人旧人的？

    万风好奇的看他一眼。

    丁尔桥不说话。

    楼星散一步一步走向容兮，路上看见了这次高中的状元郎。

    艹。

    也是个熟悉人物。

    想着自己当初将人打发走，现在他自己又进了朝廷。

    楼星散还是有点酸。

    明明一开始，容兮身边有用的人不多，他是那个最得重用的。

    现在一个两个的。

    都是来争宠的。

    这么想着，他却单膝跪地，抬头，看向容兮。

    “臣，楼星散，已大破仁平而归，仁平皇族众，皆已押送入大牢。”

    容兮唇角微扬。

    容狄回来的笔楼星散要早一些，此刻已经坐在了席位上，正探着脑袋往女眷那边看，想要瞅一瞅自家小姑娘来了没。

    “好！诸位爱卿，此番宴会，庆贺我大魏驱除瘟疫，大破仁平，也庆贺我大魏，又得新生力量！”

    ——

    在这些隐世之人眼中，朝廷的宴会该是觥筹交错，瓦釜雷鸣。

    喧闹势力，没有隐居处竹屋一盏清茶来的舒心。

    但这一次，却也是颠覆了他们的想象。

    因为容兮三天两头给他们灌输这些想法，加上百姓的爱戴与拥护，走在街道上，也都有孩童知道他是什么官，知道他能做什么事，是多么厉害的人。

    大家都是世俗中人，除了钱财，就是声誉，有时候年少热血总是要为生活低头。

    但现在有人将他们的热血给唤起来了，也没有让他们因为生活低头，很多学子们就发现，比起他们这些理想派。

    容兮手下的大臣，比他们想的还要理想化。

    大陆统一，河清海晏，万朝来拜！

    可真是敢想。

    有人酒量差，咕噜咕噜往自己肚子里面灌了两杯酒，就有些晕晕乎乎，抱着旁边的大臣又哭又笑，“老子终于看见仁平灭了！老子未婚妻……嗝……就曾经被仁平人给砍死了……”

    被抱住的臣子表示非常同情，心中高呼你不要过来啊，还一边不忘往高台上看。

    知道这是什么场景吗？就叫老子？

    等会儿天王老子来，也从陛下手里救不下你。

    “你们知道长恒的百姓管我叫什么？青天大老爷，我家老爷子可能都没想到，小时候最没有出息的我，被人叫青天大老爷，哈哈哈哈——老头呜呜呜，你踏马在天上看见了没啊？！你那个不中用的小儿子也出息了呜呜……”

    “行了行了，少喝点。”

    陛下这还在呢，你们就已经敞开肚子喝了，等会儿耍酒疯可不是要耍到陛下跟前去？

    旁边有官员敬了秦琅一杯酒，笑着开口，“你们三个可少喝点，别跟他们学，也就仗着陛下懒得搭理他们，你们等会儿还要骑马游街，可别喝醉了从马上栽下来了。”

    容兮也任由他们闹，听着他们下面叽里咕噜的，都不知道多少人在说话，容兮也端了酒杯来。

    看来大破仁平之后的激动情绪，是把他们憋坏了。

    行吧，今天就让他们一个个当个老子，等明天酒醒了，咱再一个个算账。

    容兮端着酒杯浅浅的饮了一口。

    然后就有什么东西从自己跟前弹跳了两下，滚落在自己眼前。

    仔细一看，是一粒金豆子。

    容兮顿住，侧头向金豆子弹过来的方向看去。

    就见楼星散坐在一边，撑着半边身子，腿上搭着一个小袋子，里面鼓鼓囊囊，估计全都是金豆子银豆子。

    不知道他弄这么多这些东西做什么。

    容兮扬了扬眉头，捻着那金豆子在手中来回转了一圈。

    什么意思？

    他指了指杯里的酒。

    两人的座位离得有点远，下面那群大臣又太吵了，说话不大声点，也听不见。

    这是不让她喝。

    她杯子里的又不是酒。

    容兮懒得搭理他，又喝了一口。

    楼星散在旁边有点着急的探着身子往这边巴望。

    容兮将手里的金豆子扔回去，正好砸在他脸上。

    看着楼星散一顿，容兮的唇角隐秘的弯了弯，再看向旁边的容声。

    “朕在，他们也放不开，宴会且有你主持。”

    虽然容声不知道下面那群‘疯子’还有什么放不开的，但容兮早早的从宴会离开已经是家常便饭的事情了，尤其是她身子弱，喧闹的地方待久了，也不好。

    容兮起身往后面走。

    楼星散也紧跟着起身。

    两人一前一后，很快消失在众人眼前。

    秦琅虽然跟周围人应付着，但还是留了几分心神，往容兮那边看。

    等到看着两人离开，他顿了下。

    “陛下还真是重用荣安王。”

    “听说从去年在锦荣行宫，荣安王就一直待在陛下跟前，曾经陛下遇刺，荣安王还舍身相救，陛下自然重用。”

    有大臣大着舌头说了一句。

    “不过我也觉得荣安王粘的太紧了，去给陛下汇报工作，就总能看见他——”

    “不是说他功夫厉害，平时给陛下做守卫吗？前段时间，虞星还跟我抱怨来着哈哈哈哈。”

    真惨啊！

    秦琅：……

    参政院的大人还算是沉稳的，笑着看着他。

    “你别管他们，憋得久了，就是这样的，以前也没敢这么放肆，这纯属是喝的太快，一下子上头喝多了。”

    秦琅点了点头。

    “行了，你们三个也别在这里待着了，快点去准备吧，因为这个宴会的关系，你们这次是从宫内出发，带城外的圣人庙，随后回城，就可以各自回家了，一路上有官兵护送，不知道往哪里走，就跟着前面引路的走就是了。”

    ——

    太和殿后殿。

    现在气温已经逐渐上升，容兮身上穿着的是帝王品级的衣服，一层一层的热的很。

    楼星散就跟在她身后。

    亦步亦趋的跟着，也不上前来。

    (本章完)

