    第727章  宽于律己，严以待人   

    此声一出，不远处阁楼之上，发出一阵怒吼。

    

    “住手！”

    

    喝声来自敖岩的师父，玄一真人。

    

    可蔡英对此充耳不闻，反而再次提速，冲向敖岩。

    

    玄一真人大怒，“竖子敢尔！”

    

    随后便见一道残影，从阁楼上飞出，掠过数百米虚空，瞬间出现在了敖岩面前。

    

    嗖～～～   

    玄一真人猛甩手中拂尘，一道由浩瀚真气所凝聚的寒芒乍现。

    

    迎面而来的蔡英见状，面色大变，妄图出手抵挡。

    

    可，仅凭化境四周天境界的他，如何可能抵御化境七周天强者的攻击？

    

    轰隆！   

    蔡英如遭重击，身形爆退数十丈，才勉强稳住身形。

    

    不过，他嘴角也因此渗出了一丝血迹，想必是在先前的碰撞之中，受了点内伤？

    

    蔡英面色阴沉，擦拭嘴角血迹，冷声问道。

    

    “玄一真人，你这是何意？”

    

    玄一真人收起拂尘，恶狠狠瞪着蔡英。

    

    “你还问我是何意？

    敖岩已经败了，你为什么还要对他痛下杀手？”

    

    “难道你蔡家的长辈没教过你，得饶人处且饶人吗？”

    

    蔡英昂首挺胸，不卑不亢，“这是我与敖岩之间的生死对决，战前我们就签下协议，生死有命，外人禁止插手。”

    

    “晚辈以为，玄一真人作为武道界的前辈，应该以身作则才是。”

    

    蔡英面泛不屑，“没想到，玄一真人居然也是这般不守规矩。”

    

    “放肆！”

    玄一真人怒不可遏，“小畜生，你算个什么东西，本真人行事，轮得到你来指手画脚？”

    

    蔡英丝毫不见畏惧，继续质问道，“晚辈倒是想问问玄一真人，倘若今日是我败了，你的徒儿敖岩，会放我一条生路吗？

    又或者说，你会跑出来，阻止你徒儿杀我吗？”

    

    玄一真人：“……”   

    “不会吧。

    既然如此，玄一真人又何必宽于律己，严以待人？”

    

    要是今日是他蔡英败了，被他的徒儿所杀，可能对方眉头都不会眨一下，甚至还会拍手称快。

    

    而在看到自己的徒儿败了，却迫不及待跑出来护犊子。

    

    此种行为，不是双标，又是什么？

    

    玄一真人勃然大怒，“好一个巧舌如簧的小子，你与敖岩的胜负暂且不提，但身为武道后辈，竟敢对前辈无礼，光冲着这点，今日我定要给你点教训！”

    

    玄一真人这是已经铁了心要护敖岩了。

    

    在他眼里，此战的胜负，已经无关紧要。

    

    想他堂堂一位玄榜高手，今日竟然受到一只蝼蚁的横加指责，这要是传出去，他玄一真人的颜面何存？

    

    玄一真人与蔡英之间的对话，自然也被周遭观战众人听在了耳里。

    

    只要稍微明些是非的人，都应明白，玄一真人此番作为，完全站不住脚。

    

    这是蔡英与敖岩之间的生死大战，生死各安天命。

    

    玄一真人作为一位德高望重的玄榜高手，却不顾颜面，下场插手后辈之间的对决。

    

    说轻点，这是仗势欺人。

    

    说严重点，这是恬不知耻。

    

    不过，即便知道这一点，依旧无人胆敢站出来指责。

    

    这很现实。

    

    玄一真人可是一位玄榜高手，放眼整个武道界，也是举足轻重的存在。

    

    即使他真的做错了什么事，一般人，谁敢指出来？

    

    除非，你不要命了！   

    只能算蔡英倒霉，谁让军武界没人出来给他站台？

    

    如果今日有一位军武界的大佬，出面给蔡英撑腰，你看那玄一真人，还敢不敢这么肆无忌惮，目中无人。

    

    与此同时，陈奇那边，他与阿雪的对弈，也正战得如火如荼。

    

    这时，朱雀走上前来，小声说道，“龙主，蔡英和敖岩之间的对决结束了。”

    

    陈奇手执一枚白子，落于棋盘，漠然问道。

    

    “战况如何？”

    

    “蔡英赢得很漂亮。”

    

    对此，陈奇不觉得意外。

    

    他所教授的改良版【雷云拳】，即便比起市面上一些所谓至高武学，也不遑多让。

    

    凭此，要是蔡英还没发漂漂亮亮赢下这一战，那只能说明蔡英太差劲。

    

    只听朱雀继续说道，“但情况有变，蔡英准备杀敖岩的时候，敖岩的师父玄一真人出手了。”

    

    陈奇的动作，微微顿了顿。

    

    他眸光一转，视线透过人潮，朝蔡英那边投望了过去。

    

    “给我跪下！胆敢对本真人出言不逊，实在是目无尊长，胆大包天！”

    这时的玄一真人，怒指蔡英呵斥道。

    

    说蔡英对他无礼，只是玄一真人的一个借口罢了。

    

    他的真正目的，是想给蔡英一点教训。

    

    蔡英将他的爱徒打得奄奄一息，甚至有今后再也无法习武的可能。

    

    敖岩可是他好不容易找到的一个衣钵继承人，他已经在对方身上付出了大量心血。

    

    只要不出意外，今后敖岩的成就，可能丝毫不亚于他，甚至在他之上。

    

    待敖岩功成名就，他玄一真人，也将流芳百世。

    

    而今，这一切，却都被蔡英给毁了。

    

    说不愤怒，那是不可能的！   

    要不是担心引起公愤，他都有一掌拍死蔡英的冲动！   

    蔡英也来了脾气，“玄一老鬼，我尊称一声前辈，那是因为单论武道，你的确算得上是蔡某的前辈，但你不要以为就能倚老卖老！”

    

    “我军武儿郎，一身铮铮铁骨，会给你这等厚颜无耻之人下跪？”

    

    蔡英万般不屑，“脸是个好东西，可惜，你没有！”

    

    唰！   

    玄一真人上前一步，面目狰狞，“小畜生，你难道真以为，我不敢杀你！”

    

    蔡英昂首挺胸，“死有何惧，但要让我给你下跪，做梦！”

    

    “也罢，既然你这么想死，那我就成全了你！”

    

    话音刚落，玄一真人手持拂尘，弹射而起。

    

    可见他手中拂尘，忽而伸长数倍，朝蔡英碾压而去。

    

    这拂尘是玄一真人的一个本命法器，乃是采用白云青丝所铸，即便是钢铁，都能够轻易勒断，更何况是血肉之躯？

    

    但就在这时，只听玄一真人突然感知到一丝危险，浑身毛发竖立。

    

    已经身经百战的他，早已练就了对危险的感知。

    

    他能确信，此道危险，能够危及他的生命！   

    嗖～～～   

    随之而来的，是一道刺耳的破空声响。

    

    那是一个微不可寻的白色光点，以肉眼难以捕捉的速度，朝他激射而来。

    

    

