    烈酒醉人不醉心。

    李承乾即觉好笑又觉无奈。

    活的这么拧巴，不累吗？

    扫了眼酒醉迷离的皇帝，李承乾毫不犹豫的甩开他的手，义正言辞道：

    “父皇折煞儿臣了。”

    “儿臣虽薄有才谋，但为帝者，天下万民系于一身，儿臣肩膀尚幼，还扛不起这幅担子。”

    李承乾的声音，掷地有声，在立政殿内不停回响。

    醉醺醺的皇帝，两眼眨巴眨巴的看了眼李承乾，而后莫名的笑出了声。

    哈哈哈哈……

    笑着笑着，李世民便躺在了地上。

    几息过后，皇帝打起了轻鼾，

    这一次，好似是真的睡着了。

    看了李世民两眼后，李承乾唤进来了苏宁。

    几个小太监小心翼翼的将皇帝放到了床上。

    宽大的床榻上，仿佛还残存着长孙的味道。

    李世民刚刚躺下，便不停的唤起了长孙。

    观音婢…观音婢…

    听着皇帝的喃喃自语声，苏宁忍不住的红了眼。

    晶莹剔透的泪珠在眼眶中打转。

    李承乾斜眼撇了一二。

    心中稍觉肉麻。

    在待下去，他怕是都要起鸡皮疙瘩了。

    “苏公公，照顾好父皇，孤便先回去了，若是有事，便差人去东宫唤孤。”

    苏宁抹了把眼泪，连忙行礼道：“诺，奴婢恭送殿下。”

    李承乾扶起苏宁，看了眼李世民后，扬长而去。

    他的身影，被烛光拉了老长。

    李世民微皱的眼角，在李承乾离开之后，立马变得舒展。

    ……

    今儿的这顿饭，吃的很是没有滋味。

    立政殿到东宫，不长不短也有一点距离。

    本来就没吃多少东西，等到走回来，肚里的那点食，早都消化的差不多了。

    李承乾揉着干瘪的肚子，连忙令人下了一碗面。

    时值深夜，最应景的，该是方便面了。

    虽然碗中的面食味道很是不错。

    但李承乾依旧十分怀念某师傅。

    习惯，很难改变。

    李承乾习惯深夜吃泡面。

    李世民习惯疑心重重。

    如今，事情都已尘埃落地，他却还是在不停的试探。

    可真的是无趣啊。

    人跟人之间，怎么就不能多点信任呢？

    不就是一个皇帝的位置吗？

    还真的以为他有多稀罕似的。

    要不是为了天下黎民苍生，李承乾倒还真不想坐这位置。

    在灵州当土皇帝，多逍遥自在。

    安心发展两年，而后西进开疆拓土，在打他一个万里江山。

    如此岂不痛快？

    李世民终究是一点也不了解他啊。

    李承乾打了个饱嗝。

    睡了一天，如今又吃饱喝足。

    李承乾莫名的亢奋了起来。

    自姜熙月有了身孕之后，李承乾便一直老老实实清心寡欲。

    算一算日子，也一年多出头了。

    李承乾越想越觉燥热。

    瞅了瞅门口的两个宫女，虽年纪大了些，却另有一番韵味。

    这越看，便越是难受。

    心中的火腾的燃起。

    李承乾强压住邪念。

    一骨碌跳上床，直接钻进了被窝里。

    瞅着太子要睡觉，门口的两个宫女立马走了进来。

    按规矩，她们是要侯在床边值夜的。

    李承乾以前也未说过什么，但今儿个，两人刚走出一步，就听太子大喝道：“不用过来，你们就在门口。”

    两个风韵犹存的宫女互相瞅了瞅，而后乖乖的守在了门口。

    李承乾松了一口气，心中的邪火压下去不少。

    但念头起来了，可不是说压下去就能消散的。

    翻来覆去许久之后，一声长叹，身为堂堂太子，竟然开始了自我奖励。

    纵观古今，李承乾这太子，也算是当的奇葩了。

    ……

    翌日。

    昨夜虽是装醉，但也的确喝了不少的酒。

    李世民眼睛刚刚睁开，便觉头痛不已。

    以往宿醉过后，总是有人提前便会备好醒酒汤。

    现在，这个人不在了。

    看着熟悉又陌生的屋子，皇帝心里五味杂陈。

    正当心情低落的时候，殿外又响起了吵闹之声。

    李世民瞬间发怒道：“何人在外喧哗？”

    殿外的苏宁听到皇帝暴怒之声，无奈的看了眼李治，而后便连忙跑了进去。

    “陛下息怒，是晋王殿下来了。”

    一听是李治，皇帝脸上的暴怒之色瞬敛。

    自长孙去后，为了怕李治他们触景生情，所以李世民严令他们不准靠近立政殿。

    现在天刚微亮，往日这时辰，李治还正呼呼大睡呢。

    今儿却起这么早。

    相必是知晓了自己在这。

    估计是想乘此机会，来立政殿看看吧。

    顺着自己的推算，李世民立马心疼起了李治。

    年幼丧母，他这幼儿，真是可怜啊……

    “罢了，将稚奴带进来吧。”

    苏宁应了一声，很快便将李治带了进来。

    “父皇父皇……”

    李治前脚刚越过门槛，后脚就兴高采烈的冲着李世民奔了过来。

    一脸慈祥的皇帝，神情一愣。

    李治怎么一脸兴高采烈的样子……

    待李世民发蒙之际，李治已经扑到床前，坐在李世民旁边，兴冲冲道：“父皇，明日可是就要启程前往灵州了？”

    嗯。

    李世民点了点头。

    李治脸上的笑容更加灿烂。

    “那父皇可以令人将儿臣的那些布偶全都带上嘛？”

    李治一脸冀望之色。

    看着他期待向往的眼神，李世民的神色稍显复杂。

    “父皇，不可以吗？”

    瞅着李世民不说话，李治眼中的光逐渐消散。

    一脸失望之色的晋王，看起来着实可怜。

    皇帝的心，瞬间变得柔软。

    “稚奴，你想去灵州吗？”

    李治毫不犹豫的点了点头。

    他宫中的许多布偶玩具，都是从灵州运来的。

    在李治的眼中，灵州既然能造出这些玩偶，那灵州定然更加的好玩，定然有更多的好东西。

    年少者贪玩。

    李治能这么快走出丧母阴影，李世民即是欣慰又是失望。

    心情复杂的皇帝沉默须臾后，强颜欢笑道：“既然稚奴想去，那就回去收拾吧，明日一大早，咱们就出发。”

    “好…”

    李治兴奋的站起，抓着李世民的衣袖道：“父皇，那我可以将那些布偶带上吗？”

    揉着李治的小脑袋，李世民慈祥的点了点头。

    达偿所愿之后，李治一溜烟的离去。

    待他走后，李世民无奈的摇了摇头。

    “苏宁，去东宫一趟，告诉太子，晋王跟朕去灵州。”

