        杀！

        魁拔族震怒，准帝又出，更甚前者，出手便帝道仙法。

        这尊魁拔，显然是个狠角色。

        然，他亦难逃尴尬的境地，挨了剑尊两剑，第三剑直接上黄泉，到死，脸色都是狰狞了，奈何，他真不敌剑尊。

        这下，魁拔老实了，再无准帝敢应战。

        “杀，给吾杀。”魁拔族皇怒了，恼羞成怒的怒，豁的跳出玉辇，挥剑遥指了南楚，论单挑，他们族是不行了，得群殴了，所谓群殴，便是掩兵杀过去，攻破南楚，踏平诸天。

        事实上，魁拔族并不弱，只是少了最巅峰强者，整个族落，足上万尊的准帝，连个能与剑尊走四招的人都没。

        这都归功于其他的洪荒族，内乱不断，他家的最巅峰强者，几乎都在混战中，死了个透顶，这才如此的尴尬。

        “莫急。”未等魁拔族冲杀，便闻一道缥缈话语。

        魁拔族不行，不代表其他族不行。

        此番，出阵的乃穷奇族人，并不显老态，乃一副青年的模样，已踏空而至，与剑尊遥天对立，魁拔族寻仇，穷奇族自也寻仇，当年东荒一战，不知有多少人，葬灭剑尊手中。

        这尊穷奇准帝，远非魁拔可比，连九皇见了，都猛皱眉头，巅峰级准帝中，他属至强，隐隐透露着一股帝蕴。

        也便是说，这厮也曾引来过帝劫，虽未成帝，却也未死。

        “洪荒多人才啊！”圣尊摸了摸下巴，瞟了一眼帝姬。

        帝姬也黛眉微颦，从未听过这号人。

        这下，这个时代渡过帝劫的人，除了她与圣尊，有多一个，渡过帝劫的人，皆盖世强者，便如城外的穷奇，他之强大，深不可测，神将上去，也未必能赢，不是一般的可怕。

        轰！砰！轰！

        世人瞩目下，大战顿起，震怒的魁拔一族，也成了观战者，他们战死三尊准帝，端的尽兴了，可其他洪荒族，却兴致高昂，哪有要联合开攻的架势，真要将单挑进行到底了。

        斗战的波动，极为浩大，天崩地塌。

        剑尊的确遭遇了劲敌，那尊穷奇准帝，比想象中还要强大，对道的参悟，更是夺天造化，饶是他，也身染鲜血。

        “龙苍劫，来战。”

        一波未平，一波又起，未等剑尊与穷奇战落，便又闻暴喝声，饕餮族出人了，无心观战，也无兴趣观战，一步踏碎了凌霄，指名道姓的挑战，惹得诸天修士，集体挑了眉。

        轰隆！

        饕餮威势滔天，他修的道，颇具侵略性，一双猩红的血眸，有一股可怕的吞噬力，也对，饕餮贪吃，所修之道皆吞噬之类，这世间，没啥是他们不敢吞的，而且胃口贼好。

        看他架势，与龙苍劫有莫大恩怨，至于何种很远，也只他二人知晓，值得一说的是，他是个狠角色，亦不弱剑尊。

        “这般想死，吾自成全。”龙苍劫淡道，一步出了城墙。

        “诛灭。”饕餮上来便攻，不给其喘息机会。

        龙苍劫就尿性了，不躲不闪不防御，正面攻伐，挨了饕餮一指，一掌凌天，被绝世神刀还好使，险将饕餮生劈了。

        咕咚！

        诸天人暗自吞口水，能与六道单挑的狠人，果然不是盖的，自与饕餮开战，出手皆帝道仙法，一路压着饕餮打。

        “都别动，这九头牲口，俺们来。”轰隆声中，九大神将齐出，只因洪荒那方，有人出阵，并非一个，而是九个。

        “必斩汝等。”那九人皆属天蝎族，喝声如雷霆，震颤仙穹，脸色狰狞，暴怒嗜血，看样子，与神将颇有恩怨。

        奇怪的是，他九人，生了一模一样的面庞，连气息和道蕴，乃至本源和血脉，都如出一辙，气势相连，逆转乾坤。

        “九胞胎？”楚灵愕然道。

        “乃九命神胎，一胎化九，九胎一命。”楚萱解释道。

        “天下之大，无奇不有。”南冥玉漱唏嘘，听的似懂非懂，但看楚萱神情，那所谓的九命神胎，就不是一般的可怕。

        “不弱皇者，真乃诡异的神胎。”上官寒月轻喃。

        “各位娘亲加油，争取也来一个。”叶灵嘿嘿一笑，还特别拽了拽姬凝霜，扑闪了一下美眸，笑的那叫一个俏皮。

        轰！砰！

        众女逗乐时，九神将与天蝎九准帝也开战了。

        正如众女所想，九命神胎的确强，每一人，都身负一种神秘力量，而且，可相互渡传，频频出手，打的天崩地裂。

        不过，九神将也不是盖的，第一神将虽已葬灭，可帝萱补上了空缺，帝尊的亲妹妹，也属逆天级，同阶对战，帝尊都未必拿得下，真真的盖世女王，打的那尊天蝎，接连喷血。

        “曦辰，出城受死。”喝声未间断，金猊族出人了，身披黄金战甲，手持银月神刀，脚踏魔煞血海，头悬浩宇苍空。

        这尊金猊准帝，与战王的气质，颇为相像，竟也修了战之道，战龙绕身，气息霸烈，其神躯之上，流溢的每一缕洪荒气，皆如山沉重，碾的苍穹崩塌，如一族威临九天的战神。

        他的火气也不小，指名道姓的挑战，嗯，也是有仇。

        位面之子自不怯战，一个域面神通，瞬身出城，没啥开场白，一掌拍的金猊吐血，身法诡幻莫测，世人寻不到其真身。

        不得不说，这尊金猊着实不明智，找的对手，也很恶心的说，修了战之道，没啥吊用，连人都打不着的，几次险被秒。

        “这个，到我了，别抢。”圣尊说着，麻溜出了城，做观战者，着实看的手痒痒，见有人对方出人，很自觉的杀了出来。

        “没挑战你，滚。”对方乃鬼犼族准帝。

        这尊准帝，贼有意思，刚出阵，见是圣尊，扭头就跑。

        天地良心，他是想找赤阳子练练的，谁曾想，还未等喊话，迎面便撞上圣尊了，这就没法打了，他有多少斤两他知道，与赤阳子斗，能五五开，与圣尊斗，那就是被灭的命了。

        诸天的狠人们不少，而圣尊，就是其中一个。

        “哪跑。”圣尊一个跨越，挡了鬼犼的路，被看人少年模样，可那小手儿，贼凶悍的说，一掌打的鬼犼神躯炸裂。

        “欺鬼犼无人乎？”喝声顿起，鬼犼族那方，呼啦啦的跳出了九尊准帝，皆巅峰准帝级，而且，非一般的巅峰准帝。

        他们这一吼，听的诸天人想笑，说的怪好听，嚎的怪响亮，有种单挑啊！别特么群殴啊！说好的练练呢？

        “多多益善。”圣尊大笑，瞬化青年模样，战力飙升最巅峰，一人单挑十尊，丝毫不落下风，打的鬼犼准帝频频喋血，开玩笑，曾渡过帝劫的狠人，真以为是说着玩儿的？

        “九剑，来战。”圣尊大战正酣，嘶嚎又起。

        此声，传自犰狳一族，有九道人影，联袂走出，一字排开，各个身披铠甲，各个威势凛凛，本就长相凶狞，加之恶狠神情，更显狰狞，猩红的血眸，有烈焰喷射，是谓怒火。

        “目测，又是来寻仇的。”玄武皇唏嘘道。

        “指名九剑，难不成是九剑散人？”

        “无需掐指一算，就是他了。”不少人仰眸，有一人已出城墙，正是九剑散人，踏着道蕴，扶摇直上，神色淡漠。

        “必斩你。”犰狳族九准帝大喝，齐齐开攻，手中皆乃剑器，修的也是剑之道，九人九剑，斩出九条洪荒仙河，裂开了天地，每一条仙河，都融有寂灭之力，可斩天灭地。

        九剑散人沉默以对，对方九剑，他亦九剑，乃虚虚实实的九柄仙剑，皆准帝兵，刻有古老仙纹，自行排列，成诛仙剑阵，九剑嗡动，似亿万剑铮鸣，漫天皆剑影，摧枯拉朽。

        砰！轰！

        九条洪荒仙河，顿的崩灭，犰狳九准帝频频喋血，被困于诛仙剑阵中，胡乱冲撞，却难冲出，所有帝道仙法，皆成摆设，九人九剑被一人九剑压着打，远非九剑散人敌手。

        “诛仙剑阵，果是夺天造化。”九皇轻喃，眸中难掩忌惮，笃定若被困于阵中，也绝难跳脱，还有被灭的可能。

        “便是这等剑阵，险些诛灭吾族先辈吗？”南楚城墙一侧，有不少人轻喃，乃九荒大帝传承，看的脸色苍白。

        “他之可怕，非剑阵，乃剑道。”剑神轻声道。

        “与他斗，有几分胜算。”东凰太心和瑶池仙母皆轻语。

        “五五参半。”剑神与剑仙异口同声。

        话落，四人皆抬脚，自城墙踏出，只因洪荒族那边，有人出阵，也是四人，两男两女，所属狴犴族和狻猊族，如他四人，也是夫妻齐上阵，四对四的阵容，斗上了缥缈虚无。

        他们之后，帝姬上阵了，对上了血鳅族的老族皇。

        那尊血鳅，贼是强大，异象洪荒魔土，铺天盖地。

        帝姬也不是盖的，风华绝代，货真价实的盖世女王，六道的红颜知己，是曾渡过帝劫，这等人，道中有帝蕴，可加持战力，皇者都不是对手，一对一独战，血鳅自也不够看。

        说话间，戮天族九尊准帝踏天而来，黄金神躯璀璨，皆头悬准帝兵，气势相连，未出手，天已崩，修寂灭之道。

        洪荒出人，诸天自不落下风，九皇联袂，踏出城墙。

        轰！砰！砰！

        九对九的阵容，战的乾坤逆乱，法则顿成虚妄，可见虚无血如雨下，戮天九准帝虽强，但对上九皇，也之挨虐的份。

        “好尴尬。”柳如烟干咳，笑中有一抹惭愧。

        的确，她是很尴尬，大楚拢共十一尊皇者，九皇皆巅峰准帝，威震寰宇，而叶辰乃大圣巅峰，气盖八荒，曾屠过不止一尊帝，偏偏只有她这第十一皇者，咋看都是暗淡的。

        其实，她并不弱，所属乃帝子级。

        奈何，九皇和叶辰他们太耀眼，完全遮了她的风姿。

        “魔渊、沧澜，滚出受死。”柳如烟尴尬时，阴笑声响满穹天，载着无上魔力，慌乱世人心神，稳都稳不住。

        话未落，便见两道人影，踏上虚天，一左一右。

        左边，一老者银袍呼烈，巅峰准帝级，所属天狗族。

        右方，一青年血袍星空，准帝巅峰境，所属神蚁族。

        这两人，皆洪荒级大神，与邪魔和魔尊恩怨，延续万古。

        昔年，牧流清天赋异禀，逆造混沌之火，惹洪荒大族觊觎，一场大混战，一场大围杀，斗的尸骨成山血流成河。

        那一战，牧流清战死、邪魔战死、魔渊战死。

        唯一活着的，乃红莲，后逆天成帝，祭了红莲业火，焚了八荒众神，致使太多洪荒种族灭绝，女帝之凶名，便是自那时，留给后世的，乃诸天史唯一一个，大造杀戮的帝。

        而神蚁族和天狗族，便是漏网之鱼，也曾参与了那场围杀，却逃过了红莲业火之难，蛰伏万古，又来祸乱世间。

        砰！轰！

        万众瞩目下，魑魅邪神和吞天魔尊，杀出了城墙，汹涌的怒火，蒙蔽了他二人心智，竟都魔化了，虽不复当年巅峰战力，却也威震天下，一如魔神，一如女王，战力滔天。

        二对二的阵容，乃洪荒级大神的斗战，毁天灭地。

        可以得见，神蚁准帝和天狗准帝，远非邪魔和魔渊的对手，准确说，是他二人小看了魔渊他们，不在巅峰一样碾压。

        哎！

        望着发狂的邪魔和魔渊，姜太虚不由一声叹。

        他也是洪荒时期的人，与吞天魔尊齐肩，当年那场惨烈的混战，他亦在场，非参战者，而是观战者，亲眼目睹了惨状，也是亲眼目睹了红莲成帝，怒祭业火，焚八荒众神。

        所以说，魔渊和邪魔的心境，他最懂。

        “莫缅怀了，到我等了。”逍遥子一笑，第一个踏出城墙，天辰子、玄真子、无极子、云霄子、赤阳子亦不分先后。

        姜太虚收眸，随之踏出，东华七子无一缺场，对上的乃毕方族七尊准帝，个顶个的顶峰，皆属至强级，不弱皇者。

        “东华七子，当真笑话。”毕方七准帝阴笑。

        下一瞬，他脑袋便搬了家，被姜太虚，一剑给削了。

        鲜血喷薄，猩红刺目，而大战，更血腥。

        东华七子威震九天十地，也曾合力屠帝，整体战力极强大，七尊对七尊，自一开始，便压着毕方族打，血溅苍空。

        “各有各的私仇，都跑来了结恩怨的。”吴三炮干咳道。

        “管他公仇还是私怨，能拖延时间便好。”无涯道人捋了胡须，说着，还望南方瞟了一眼，期望叶辰把握好时间。

        “洪荒麒麟动了。”太乙真人蓦的开口。

        此话，惹得世人瞩目，皆望向一方。

        入目，便见九尘踏出城墙。

        世人眸光璨璨，皆知洪荒麒麟强大，当今时代，无人能与之比血脉，还未真正见他出过手，今日可亲眼见证。

        再看挑战九尘的，并非一人，而是三人，所属莽蛟族。

        说起洪荒麒麟和洪荒莽蛟族，自也有恩怨。

        万古前的洪荒时代，洪荒麒麟族的帝化灭，洪荒麒麟族没落，莽蛟族觊觎麒麟血脉，联合其他洪荒族围杀，不知多少麒麟战死，而那时的九尘，还仅是一个婴孩，被封在源石中，洪荒麒麟族战的全军覆没，只他一人生还，乃这世间仅存的一头洪荒麒麟，这等命运，与无天剑尊颇是相像。

        岁月蹉跎，身为帝道麒麟传承，又怎能忘了昔年的血债。

        一向逗乐的九尘，今日颇是沉默。

        可他的沉默，却让人压抑道窒息，只见天与地，都结了寒冰，连乾坤与阴阳，都被冻住，那是一股滔天的杀机。

        “麒麟余孽，受死。”三尊莽蛟阴笑，自三方杀来，各自化了本体，似龙非龙，似蛟非蛟，其体型，比苍龙还大两圈，硕大的血眸，猩红欲喷血，看的世人，心灵一阵阵的颤。

        吼！

        但闻一声震天的嘶吼，九尘也化了本体，当真洪荒族麒麟，体型巍峨如山，其身每一块麒麟甲，都闪耀着璀璨的仙芒，有异象伴生，修的竟是毁灭之道，血脉之强，使得整个洪荒族，都忍不住皱眉，那是血脉的压制，三界无人能比。

        轰！

        苍穹崩塌了，被洪荒麒麟碾的炸灭，扛不住他沉重的麒麟神躯，每一声嘶吼，都如万古雷霆，震颤着万古仙穹。

        轰！砰！轰！

        斗战开启，一头洪荒麒麟，独战三尊洪荒莽蛟，天穹崩涅，大地轰塌，洪荒仙光肆虐，无帝道仙法，仅是最原始的本体攻伐，瓢泼的血雨，凌天倾落，将天地，染的血淋淋的。

        一挑三，九尘独战上风，压着莽蛟打。

        咕咚！

        诸天人心惊肉跳，又吞口水，知道洪荒麒麟强，却不知这般可怕，普通的准帝若上前，恐怕未等近身，便会被碾成飞灰，血脉太强大，威压也太恐怖，非巅峰准帝不能抗。

        “与他比，你就是闹着玩儿的。”夔牛瞟了一眼南帝。

        南帝未回话，只怔怔望着，心神恍惚。

        同为麒麟一脉，与洪荒麒麟相比，他这头小麒麟，可不就是闹着玩儿的吗？论战力，他连仰望九尘的资格都没有。

        轰！砰！轰！

        城墙外的斗战，场景太过浩大，一眼望去，不知多少战圈，皆有末日仙光映射，勾勒着毁灭异象，流溢的每一缕大战气息，皆融寂灭之力，未至巅峰准帝级，谁人敢上前。

        “诸神之战吗？”诸天修士喃喃，傻傻的望着。

        对，就是诸神之战，一方所属洪荒级大神，一方所属诸天神级强者，同阶对战，是道与道的争雄，亦神与神的争伐。

