
　　记得：“小明五分钟灵性游走到了上路，橙子哥这波应该是没了·····哎！卢锡安被换了！那好亏啊！泰坦和乌迪尔都交了闪现。”ŴŴŴ.23sk.com

　　Cat：“嗯~~~有点小亏，但好歹断了盲僧一波节奏，三个人不行等会来四个人！反正这一套RNG很熟悉。”

　　晚晚：“三个打一个被反杀！这波小虎虽然故意站位靠后，还是对橙子哥反打的决心估算有点不足啊。”

　　记得调侃：“实际上这波光论摇人来说小虎已经赢了，他摇了两个队友过来而林诚只摇了一个，而且小明和Wei都来得更快，但就是没想到三个打一个还被换了。”

　　弹幕很热闹。

　　“三个打一个被反杀！会不会玩？”

　　“寄！小虎被爆线RNG就赢不了。”

　　“慌锤子！牛宝春决按着小虎打，FPX不照样输了？”

　　“打不过就摇人，这一幕牛宝太熟悉了。”

　　“五分钟上路就开始打麻将，看来小虎压力很大呀（滑稽）”

　　“橙子哥世一上我人！但是小虎世一摇应该没人反对吧？”

　　······

　　林诚遭到三包一仍旧硬换了一个，不熟悉RNG的人都以为这一波过后就该结束了。

　　毕竟帮优不帮劣是赛场规律。

　　但是很快RNG就告诉了观众：这才是开始。

　　因为刚才泰坦在上路露头，KT双人组在下路吃了一层塔皮。

　　。等到小明上线Gala才能安心发育。

　　六分半钟，林诚再一次压线进塔。

　　有了大招的爆发，林诚想要单人秒掉塔下卢锡安。

　　但就在他走上去塔下E技能起手的时候，加里奥大招瞬间亮起。

　　林诚没办法，果断摸后面的小兵躲开英雄登场，

　　加里奥带的是掠食者，大招落地疯狗似的追向盲僧跑，E技能留住盲僧开始蓄力嘲讽。

　　卢锡安开启圣枪洗礼。

　　乌迪尔的身影被林诚放在河道草丛的控制守卫发现。

　　林诚果断一脚将刚开始蓄力嘲讽的加里奥踹开，总算是顺利逃脱，不过自己也被卢锡安的子弹扫得够呛。

　　记得：“这波乌迪尔没闪有点可惜，跟不上控制了！如果前面那波Wei的闪现生下来橙子哥已经死了。”

　　Cat：“还行吧！盲僧没有大招对卢锡安的威胁没那么大了，小虎等有了吸血鬼结杖在线上就会舒服很多。”

　　趁着加里奥支援上路，超威吃了一层中路塔皮。

　　而知道对方打野不在的KT双人组又趁机开始疯狂压线。

　　小花生赶紧去拿下小龙。

　　林小诚虽然是队内恶霸，但是对于局势还是很清醒的，在被抓的时候立刻就指挥队友压线的压线拿龙的拿龙。

　　其实队友也不是不想围着林诚来打，但是被林诚拒绝了。

　　如果他使用的是杰斯，让队友一直来帮没什么问题。

　　但盲僧这个英雄是不需要队友养的。

　　相反，中路维克托和下路小炮都是很需要发育的核心位置，林诚从开局就让小花生围绕中下半区去打。

　　都说我林诚喜欢摇人，但我的抗压能力也是世界顶尖的好不好？

　　挨最毒的打，养最肥的队友，请叫我**！

　　当然，说是抗压，实际上林诚一直在按着卢锡安打，队友帮忙没有给到卢锡安人头，只是让小虎安全发育而已。

　　8分半钟，小明的泰坦出现在了中路，红色方作势要布局峡谷先锋。

　　奥拉夫和维克托都没大招，KT并没有决定要争这个先锋，让下路的小炮压线换取镀层。

　　林诚也选择了放线。

　　发现KT似乎无意争夺，红色方排了上半区的视野之后果断开始动先锋。

　　这个时候，正好小花生在下半区的信息暴露给了红色方视野，Wei放弃刚刚激活的先锋，带着中辅包了上来。

　　由于林诚的放线，兵线已经快要进塔了。

　　RNG准备来一波四越一。

　　但林诚的嗅觉实在太敏锐了，发现卢锡安顶上来疯狂甩技能清线，结合地图上的信息他就知道可能有人准备来越自己了。

　　既然是越塔，对面大概率有人会从三角草绕出来。

　　。那么卢锡安身后不一定有很多人。

　　所以压根不等对面先手，在兵线即将被卢锡安送进来的时候林诚往小虎身前插眼，W摸了过去。

　　小虎看到林诚插眼就下意识往侧面交了E进入兵堆。

　　嘭！

　　林诚果断E闪贴脸卢锡安，一巴掌拍下去同时激活铁刺鞭主动技能。

　　林诚的盲僧前期主E，配合铁刺鞭直接就清掉了小虎周围的远程小兵，给了林诚出Q的角度。

　　R技能猛龙摆尾已经踹了出去。

　　卢锡安被踹向防御塔，空中挂上了天音波。

　　此时红色方小兵刚好没有完全进塔，防御塔被激活。

　　林诚二段Q激活，直接斩杀掉了卢锡安。

　　刚好兵线进塔，藏在三角尺的泰坦海克斯闪现出来了，给出了大招深海冲击。

　　乌迪尔和加里奥疯狗似的冲上来。

　　盲僧暂时还不够肉，被一通控制之下林诚倒地。

　　最终，RNG的四越一又被换了一个。

　　“唉~~~~艹！”

　　就算小虎的脾气再好，也忍不住戴上了痛苦面具。

　　小虎冰岛日记（三）

　　今天我对上了世界第一上单，他在一级就压住了我，我缩在塔下并且叫来了打野。

　　他当着打野的面在塔下单杀了我。

　　然后我又叫来了辅助和打野。

　　他当着辅助和打野的面在塔下单杀了我。

　　然后我叫来了辅助打野和中单。

　　他当着辅助打野和中单的面单杀了我。

　　·····

　　记得：“看到奥拉夫的位置啦！RNG放掉先锋要先越盲僧！这波RNG很贪，不过确实机会很大····哎！不是吧？这样还给他换了一个？怎么又是小虎啊。”

　　Cat：“嗯~~~~虽然小虎很惨，但是这波一换一RNG是赚了！橙子哥身上没TP了，这个兵线会亏很多，而且先锋还是可以拿。”

　　晚晚：“不要再去抓橙子哥啦！每次去抓橙子哥就带着小虎杀，小虎要被队友抓崩啦！”

　　“离谱！小虎光速被融。”

　　“划重点：小亏！还行！赚了！这是过去三波抓橙子哥解说的原话。”

　　“确实RNG赚了！赚麻了！（滑稽）”

　　“我赚你麻了戈壁！这就是LPL解说吗？”

　　。“但是有一说一嗷，这波我感觉RNG真赚了，橙子哥至少要亏十几个兵。”

　　“每次帮小虎，反倒是小虎越帮越崩，太搞了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1081章 RNG赚了！赚麻了免费阅读。https://xs.23sk.com 