    圣土空间内。

    齐云将那些宝物挨个清点着，两个圣药的配方被他单独的拿了出来。

    和上次一样，清点了所有东西后，他开始倒腾起圣药来。

    不过上次配了兽血丹和爆发者的缘故，他这里的很多药材都已经被用完。

    这次连替代品都找不到。

    齐云眉头微皱，只得走出了圣土空间，将上面缺少的药材写下，随后唤来了顺子。

    但得知齐云再次需要药材之后，顺子露出一阵苦笑。

    “帮主，上次的时候，城内的药材已经被收光了，现在各个药铺基本上都空了。”

    齐云连续两次配了四千多份兽血丹和圣药，所用的材料极为众多。

    所以城内的供应根本跟不上。

    升级后的兽血丹还有一千多头青狼没有配备的上，可想而知，药材之稀缺。

    “又空了？”

    齐云露出思索，问道：“其他大城有吗？”

    刚刚问出，他就知道是白问。

    整个赵国以北乱成一团，各个大城的人基本上也都跑光了，就算有药铺，也没人敢开。

    “帮主，周围有没有，这个还真不知道。”

    顺子说道。

    “行，你先下去吧。”

    齐云说道。

    顺子点头，退了下去。

    齐云眉头紧紧皱起。

    现在不仅粮食短缺，连药材也开始短缺。

    随着他实力的不断增强，这巨鹿城似乎已经不再适宜他的发展。

    说到底，巨鹿城太小了。

    四周山脉连绵，除了铁矿，其他的一无所有，以前山上还有药材，但自从被千年尸妖吸了精气，山上的草木植被基本上全都枯萎了。

    现在的狼山成为了真正的死山。

    况且他还养了四千多头妖兽，这四千多头妖兽的吃饭问题也是最大问题。

    齐云心头涌动，隐隐有了其他想法，向着前堂走去。

    …

    八百里之外的一处小城。

    一片迷雾笼罩，与外界隔绝。

    整个小城一片黑漆漆的，完全被迷雾覆盖在了下方。

    这里的迷雾，足足持续三天了。

    整个小城在迷雾之下，像是彻底消失了一样，不仅过往的江湖客看不见到，过往的神秘能力者、诡异也统统看不到。

    迷雾之下，一片漆黑，伸手不见五指。

    街道和和店铺全都是绝对的死寂。

    一处地窖之中，微弱的喘息缓缓发出，虽然极力克制，但还是忍受不住。

    赵彪、阿大，还有身边仅有的几个血鹰，及几位神拳门的长老，都躲在了这里，除了赵彪之外，人人脸色发白。

    “阿大堂主，赵使者，消息发出去了吗？”

    一位神拳门的长老颤声问道。

    咯吱、咯吱、咯吱…

    外面传来细微声音。

    赵彪脸色一变，回头怒瞪那位神拳门的长老。

    那位长老顿时打了个冷颤，惊恐无比，不敢说话。

    地窖内陷入绝对的死寂，不再有任何声音。

    赵彪的身躯化为一团阴影，完美的融入了黑暗，沿着地窖的裂缝，向着外面渗透。

    地窖之外，一片阴森。

    漆黑、压抑。

    地上一双红色的绣花鞋。

    一阵阵呢喃的低唱从四周缓缓地传出。

    “月光悠悠照大床，梦里的人儿在想娘…”

    地面上的阴影无比谨慎，沿着黑暗，向着声音的来源掠去。

    院子外。

    一个身穿红衣红裙，披散长发的背影坐在秋千上，不断晃动，一边晃动一边轻声呢喃着摇篮曲。

    黑色的影子无声无息间靠近红裙背影，赵彪的身躯陡然暴起，手中断魂匕直接刺向这个红裙背影的后心。

    噗！噗！噗！

    一刹那连捅四五下。

    很快，赵彪脸色瞬变，再次隐藏下去，化为阴影。

    秋千上的红裙背影直接变成了一个纸扎人，表情木讷，破破烂烂，坠落在了地面上。

    “呵呵呵…”

    银铃般清脆的笑声从四周响起，在黑暗之中散发着说不出的诡异。

    远处。

    迷雾深处，几个浑身是血的汉子一路仓皇的逃出，不分方向，不辨东西，披肩散发，脸上全都是血污。

    终于，被他们逃出了这个小城，喘着粗气，向着迷雾前方疯狂冲去。

    逃，逃，逃。

    只要逃出了这里，就能汇报帮主。

    只要帮主知道，其他人就全都有救了。

    他们不知疲惫，双腿似乎已经不属于自己了，不顾一切的向前冲去。

    迷雾渐渐变淡，终于能够看到外面的隐隐光明。

    几人脸色激动，呼吸急促，更加全力的冲刺。

    但忽然，清脆诡异的笑声响起，在他们的耳边传来。

    “呵呵呵…”

    声音如铃，勾动着人的心魂。

    几个汉子脸色煞白，眸子中露出浓浓惊恐。

    他们的肩膀上，不知何时爬了一个身穿凤冠霞衣，头戴红色盖头的女子，一头乌发垂散肩头，不断发出笑盈盈的声音。

    接着，这几个汉子发出了凄厉的惨叫，身躯像是受到了无形大手撕扯，向着后方迅速倒飞了出去。

    其中一个汉子倒飞的时候，一把扯掉腰下的令牌，直接用力向着迷雾之外狠狠扔了过去。

    “帮主会给我们报仇的，都得死，你们都得死…”

    凄厉惨叫回荡，很快从迷雾中消失。

    银制令牌被全力一扔，飞出数百米，狠狠砸在了一处山沟下，沿着山沟不断滚落，一直滚到了一处山道的旁边。

    令牌在阳光下泛动刺目光芒，灼灼闪烁。

    上面四个大字。

    【武帮血鹰】。

    …

    巨鹿城内。

    武帮前堂。

    齐云将李青、徐海、赵堂、李政全都叫了过来，向他们询问着赵国的其他城池，一番讨论，几人各提意见。

    可惜他们的意见，没有一个对齐云有用的。

    他要找一个既能适合大面积种植，又能发展经济，同时周围还有神醒者家族的地方，这样的话，发展武帮和饲养狼群，两不耽误。

    几日一直讨论到了深夜，也没能让齐云满意。

    齐云挥挥手，让他们全都退下了。

    他露出思索，准备明天叫来连天、刘越问一问。

    他可不是要迁帮，而是要开拓领地。

    巨鹿城已经不适合他的发展与成长了，他需要更广阔的天地。

    …

    时间缓慢。

    一晚上过去。

    结束了紫气御鼎的修炼，将近中午时分，齐云才进入水晶塔，叫来了连天等人，向他们询问着这种理想中的地方。

    连天几人顿时露出怪异之色。

    又要有平原，又要有大城，还要有神醒者家族。

    同时还要要求神醒者家族的实力不是很强？

    前面三个条件，他们确实知道不知道地方。

    可是这后者，可就很难了。

    “公子，我倒知道一个地方，平原广阔，同时还有一等一的繁华城池，周围的神秘势力也是极为众多，但是他们良莠不齐，有的很强，有的则很弱，不知这地方公子以为可以吗？”

    刘越忽然说道。

    “哦？”

    齐云眼睛一闪，道：“说说看，什么地方？最好是越乱越好！”

    乱的话，他可以饲养狼群，随意冲锋。

    刘越微微一笑，道：“那地方的混乱天下有名，号称罪恶的摇篮。”

    连天忽然倒吸冷气，失声道：“陨神域？”

    庞龙、木鹿长老等人也全都脸色一惊。

    显然他们都听说过这种地方。

    “不错。”

    刘越点头，笑道：“公子以为如何？”

    “陨神域？”

    齐云眼睛微微闪动，微笑道：“先把你了解的说说看。”

    “是，公子。”

    刘越拱手。

    接下来他向齐云讲述了这片区域的大概。

    陨神域，单听名字就知道其来历，据说在远古年前，人族先贤逆天伐神，诸神毁灭，很多神灵的尸体从高空坠下，都是落在了这片区域。

    整个陨神域极为巨大，平原广阔，地面暗红，据说是远古神灵的鲜血所染，历经一万年不曾干涸。

    这个区域，因为地形的特殊，在远古一战后，成为了全大陆最混乱的地带。

    无数各国的逃亡者、神秘能力者、诡异、伐神者，落难到这里，建立了最野蛮，最血腥的法则。

    在这里，几乎是一个小型的世界缩影版。

    但比真正的世界更加的残酷与狠辣。

    那里每天都会死人。

    不是那种简单的死。

    大部分都是死的无声无息，有时候一个家族前一天才刚刚达到鼎盛，下一天就会全部成为枯骨。

    有的人前一刻还意气风发，下一刻回到家里，便会发现家中成为了鬼蜮，自己的妻子、父母、儿女全都已经化身为诡异。

    说那里是天下最混乱的地方，没有任何人不会承认。

    不过那里虽然混乱，但是却盛产神药。

    陨神域周围的血色大平原，蕴含了其他地方所不具备的神秘力量，任何药材在那里栽种了之后，都会得到蜕变。

    寻常的人参种下去，再拔出来，便已经不再是人参，而是成为了神参。

    那是一处沾染了诸神血液，被诸神血肉滋润过的无上宝地。

    任何植物埋下去都会变得不一般。

    同时，陨神域还是整个大陆的一个消息运输枢纽，每天都有无数的情报从那里流传而出，又有无数情报，从外面流转而进。

    别的不说，夜游宫在那里直接设了三处分殿。

    足以看出，这片区域消息流传的可怕。

    总之，齐云想要的条件，那里几乎可以统统满足。

    唯一不足，就是有的势力太大了。

    大到足以轻易毁灭他无数次。