    方月想打开羊皮纸看看后天出村有没有危险，但是并没有黑色余烬，被羊皮纸说了句【大穷鬼！】，就不理他了。

    可恶啊！羊皮纸越来越嚣张了，得想办法治治它！

    真要去了野外，羊皮纸几乎是自己唯一的依靠。

    比起战斗，野外存在的未知危险，才是最可怕的。

    不行，必须弄点黑色余烬，让羊皮纸干活才行。

    “林哥，黑色余烬有木有？”

    林零摇头：“没了，昨天给你的就是最后的了。”

    “啊？那你之前还说要用10g黑色余烬和我换无木果的！”

    “我就是那么一说，你要同意了我再去想办法凑呗。”

    林零说这话的时候明显有些心虚。

    方月狐疑地盯着他：“凑？怎么凑？”

    “村里有些人，手里头是有黑色余烬的。据我所知，血猎人就有不少黑色余烬。我不知道他怎么弄来的，之前我向他讨要过，不过他没给我。”

    血猎人？

    方月立刻想到队员说过的诡猎[巨首血犬]。

    这血猎人，看来也是村里的一个人物，有点东西的。

    似乎看出了方月的心思，林零淡淡地道：“你也不用去问了，他不会给你的。想要黑色余烬，最靠谱的方法还是去杀诡异。”

    “好吧。”

    话是这么说，但方月心中是没放弃的。

    他打算明天让景岩这个血猎人学徒，帮他探探口风。

    万一血猎人肯开口卖黑色余烬呢？以林零曾经给出的良心价，一比一兑换，用10天阳寿换个10g黑色余烬，并不亏的。

    另外，听林零的意思，村里的其他村民，估计也有藏有一些黑色余烬，像什么洪大夫，马铁匠之类，可能都有库存呢。

    后天就要护送安神医离村，这不赶紧准备准备，方月真担心自己死在野外。

    又问了林零关于村里哪些人可能持有黑色余烬后，方月才忽然想到一个问题。

    “对了，林哥，除了我以外，还有多少人一起护送安神医回去？”

    “除去你这个队长外，村里会另外安排5名副队长，10只小队，外加购买石料需要看货的十多名石匠师傅，一些顺路出去采购的村民，杂七杂八算下来，大概一百多人吧。”

    这么多人一起行动？

    方月感觉此次行动怎么变得更危险了呢。

    “林哥，这么多人，是不是目标太大了？”

    “危险性肯定是有的，但这么多人，遇到事情也能处理的过来。”

    “另外你们走的是村道……”

    似乎怕方月不明白，林零解释道：“所谓村道，根据记载，是我们周围几个村子，很多年前，刚迁移到这里的时候，为了村子和村子之间，相互能有个关照，所修建的道路。”

    “这种乡道，由于使用的材料没管道那么高级，所以没有青国官府修建的官道那么安全，但也比在野外乱走有保障的多，还能提供方向，当做路标。”

    “我几乎每年要走几次，路上也就遇到了一些低级诡异，算是比较安全了，你不用太过担心。”

    “还有，根据路线，第一天的话，你们要在天黑前到隔壁漫水村过夜。”

    “到了漫水村，就有人接应和照顾你们，让你们夜晚能好好休息——这是我们联和起来的村子，相互之间的一些默认的规矩。”

    “如果其他村子的守卫队，要去哪里路过我们村子，也可以在我们村子住下，我们也要给他们提供对等的保护。”

    “根据我个人的经验来说，只要不偏离村道，应该不会出什么事。当然，离开村子，意味什么意外都有可能发生，我也不敢做什么保障，你多准备就是。”

    林零这人，虽然偶尔傲娇，偶尔态度不怎么好，还喜欢动不动就吼要杀了你什么的。

    但真遇到事，他还是很靠谱的。

    像这些信息，就给了方月很大的安全感，至少没刚开始那么焦虑了。

    又追问了些细节，林零也都一一回答了。

    “你是流民，对野外不熟悉，按照道理，我这个老人应该陪你一起去的。不过村里人手稀缺，只能靠你自己了，我会安排一些靠谱的副队长，他们跟我走过几次村道，对野外相对有经验。你在野外的时候，多听听他们意见，总没错的。”

    说着，林零就要去守卫所，进行人员安排了。

    他来这里，除了通知方月这个消息外，最主要的还是进行人员的安排。

    虽说他本人不用去护送安神医去墨村，但琐事还是需要他这个‘总队长’来安排的。

    毕竟，方月入村才四天，算上今夜过去，也就五天时间。

    升职升的再快，对古月村了解还是有限，这种事只能是他来。

    若陈木没死，或者花无叶没伤在身，那还能让这两人顶替林零，现在的话，真就林零一人当家做主了。

    “等等！林哥，我还有个问题想问你。”

    林零停步。

    “说。”

    “那个，你也知道我的内功心法已经到达满级，我想知道村里有没有后天二流级别的内功心法，让我修炼修炼突破个境界。”

    本来林零因为安神医的事情分心，已经气消得差不多了的。

    现在听到方月提起这事，嫉妒之火瞬间又燃烧起来，脸色一黑，他冷冷地道：“不知道，滚！”

    “别别别，林哥，我起飞就是你起飞，你起飞就是村子起飞，村子起飞寒大人就高兴，寒大人高兴那就传你传承了啊！”

    方月说的一套一套的，仿佛把林零当做弱智，听得林零额头青筋都要凸起了。

    “你给我闭嘴！实话告诉你，古月村绝对没有后天二流境的心法秘籍。可能寒大人有，你可以自己去问问。”

    说着，林零气呼呼的就要走，但走了没两步，又停下了脚步。

    “怎么了？”

    方月疑惑道。

    “哼！反正你遇到安神医肯定也会知道的，我现在告诉你也无妨。”

    “先前安神医喊着要回村，催促我建立护送小队的时候，我问过他，有没有增加修为的珍贵药材或者果子。”

    “安神医表示没有，但他告诉了我一个很有价值的消息！”

