    晏紫一路警惕的看着周围的人，唯恐哪里突然冒出个男子，把阿生勾搭走。

    可一路平静。

    进了他们的院子后，晏紫让钟淮和阿生老老实实的待在院子里哪也别去，她自己则进了空间里。

    徐念和玄龟已经在空间内的院子里了。

    徐念脸红扑扑的，眼睛亮亮的，一看到晏紫就迫不及待的说：“姐姐，我们生意越来越好了，去了不到半个时辰就卖光了。”

    “嗯，是你会卖。”

    “不是的。”徐念赶忙摆手，“是我们的蔬菜太鲜了，跟别人同等的价格，人家都愿意买咱的。”

    她看了眼那新长出来的菜苗，积极的说：“我去烧水，你给修神洗漱，我们接着种下一轮的菜。”

    “嗯”

    等徐念进了厨房后，晏紫看向一直沉默着低着头的玄龟，“说吧，你怎么了？”

    “我碰到魔了。”

    “哦？”晏紫惊喜的说：“这是好事啊，在哪里？”

    “我们卖菜的地方，那魔伪装成人来买东西，还跟念念对上话了。”

    晏紫听着他微沉的声音，也把自己的惊喜压了下去，“那个魔很厉害？”

    “倒也没有很厉害，只是他的来历......”玄龟深吸了一口气，“你还记得那个跟念念冥婚的李家少爷吧？”

    晏紫惊奇，“是他？”

    “是的。”

    晏紫回想了下，“我记得是他死后，他家里人才找到念念的，你怎么认识他的？”

    “我刚来的时候很虚弱，但是被念念救下后修养了几年，其实是可以幻化成人形的。”

    说到这，玄龟顿了下，再开口，显得有些不好意思了。

    “许多年没有幻化成人形，我忘记了自己模样，一日在溪中玩耍时，看到了一个模样颇为精致的美男，就幻化成了他的模样。”

    晏紫：“.......你咋想的？”

    “我觉得他看起来像个精贵的少爷嘛，或许只是路过这，以后不会再见到，我初次在念念面前露相，想留下好印象嘛。”

    “后来呢？”

    “后来，我用他的面貌跟念念成了好朋友，去县城买东西时，被人当成了李少爷，我才知道，自己幻化成了县城李少爷的模样，自此我再也没进过县城，也尽量不让念念进县城。”

    晏紫想了下，“按照你对徐念的维护，她定然是会对这个长得好看又温柔的大哥哥很有好感。”

    “是的，”玄龟轻咳了声，掩饰尴尬，“再后来，我看念念对自己听不到的耳朵很在意，甚至还因此自卑，我就挖了自己的龟壳心给她了，她好了，可我再也没出现过了。”

    晏紫：“......”

    她面色复杂的问，“所以，刚刚他出现，徐念把他当成了那个大哥哥？”

    玄龟的头垂的更低了，“是的。”

    晏紫再次无语，替身梗都整出来了。

    她问，“你有跟徐念说吗？”

    “这哪能说？”玄龟觉得自己很是有理，“我怎么能让她知道她那么好的大哥哥，如今成了个不中用的老乌龟？”

    晏紫：“......误会都是这么来的，你有没有想过，已经变成了魔的李公子接近徐念，是为了伤害她的？”

    “我怎么会想不到？我会保护好念念的。”

    “你怎么保护，最好的办法是直接告诉她，让她自己有防备。”

    玄龟沉默了好一会儿才说：“算了。”

    晏紫有些抓狂，“这怎么能说算了呢？”

    “你不理解，我如今这样，根本无法说出自己的身份，我自卑。”

    晏紫确实不理解，但她选择尊重玄龟。

    所以她把今日看的戏份又跟玄龟讲了。

    然后说：“赵老板的戏剧会变成现实的，我之前防备着有人勾搭阿生，原来竟是应到徐念身上了，你忍心让徐念遭受跟柔娘一样的苦？”

    “当然不忍心！”玄龟掷地有声的说了句，又小声道，“所以到关键时刻我会说的，现在我还没准备好。”

    修神用两个魔核排完毒，也将他们的对话尽收耳底。

    他能明白玄龟的想法，换做是他，他或许也不想告诉小仙子，他落魄至此。

    好在，小仙子已经见过他最狼狈的模样，以后他会努力变好，变得很好很好。

    徐念烧好了水出来，晏紫和玄龟都止住了话头。

    晏紫把修神身上的纱布解开，欣慰的说：“修神的伤口终于全好了，等我们再捉些魔，让修神再排些毒，他就能醒来了吧？”

    修神在心底默默的答，快了，快了。

    周城魔多，倒是成全了他。

    徐念往缸里倒着水，“嗯，我们要多捉些魔，姐姐，不知道玄龟给你说过没，我遇到了熟人，他是很好的一个哥哥。”

    晏紫看着她又红起来的脸，“嗯，玄龟没说过，你之前来过周城？”

    “不是的，他原本是祁连山的，举家搬来这里好几年了，对周城很是了解，等我再见到他，我旁敲侧击的问问他知道不知道邪恶组织的事。”

