    韩寻仟不由苦笑，不听话的孩子，打一顿就行了？

    自己可是突破进了神尊境了啊！而且还是剑道神尊修为！

    一身强大的剑气，连他自己都无法轻松控制，在宗主眼里，就只是一个不听话的孩子？

    韩寻仟对萧易的实力，不禁佩服的五体投地！

    “宗主永远都是宗主！您的实力，真是比无尽海还要深不可测！”韩寻仟钦佩说道。

    萧易哈哈一笑：“这句奉承我收了。寻仟，不知你可感受到了尊印的感召？”

    韩寻仟神色一正，道：“感应到了，不过很奇怪。”

    “奇怪什么？”萧易不解。

    韩寻仟苦笑道：“弟子感应到的尊印感召，是来自于宁神域上空的那方尊印，可这方尊印不是被宁追锋掌控在手里吗？难不成这尊印还要弟子和宁追锋去争夺吗？”

    闻声众人也是诧异不已。

    “师尊，这段神域、沈神域的尊印，不都是无主之物吗？为什么偏偏是有主的宁神域尊印选中了韩师兄啊？”苏果一脸不解的问向萧易。

    萧易却是淡淡一笑：“因为宁神域上空的那方尊印，也没了主人了。”

    “什么？”众人再次吃了一惊。

    “难不成宁追锋身陨了？这是什么时候的事情啊，完全没有一点消息传出来啊！”

    萧易唇角微微轻扬，淡笑道：“我这不是刚从宁神域回来吗？而宁追锋就是刚死在我手里没多久，没想到曾属于他的那方尊印，这么迫不及待的就选中了新主人。”

    所有人倒吸了一口凉气！

    萧易杀了宁追锋！

    又一个老牌神尊陨落了！

    “师尊，您真是太强了！”苏果嬉笑道，眼神里满是狂热。

    萧易微微一笑：“还行，杀个神尊，还是不用费太大力气了。”

    众人脸皮一抽，心里多少有些鄙夷。虽然萧易是很厉害，可是这牛也未免吹得太大了些。

    萧易也意识到自己吹得有点过头了，干咳一声，问向韩寻仟：“寻仟，我建议你不要去炼化宁神域的那方尊印。”

    韩寻仟和其他人都是一愣，有些不解。

    “宗主，若弟子炼化了尊印，便可掌控宁神域，如此在将来，也可成为宗主的一大助力。宗主为何要建议弟子不去炼化尊印呢？”韩寻仟虽然不解，却知道萧易这样说，必定是有深意的。

    萧易也没避讳在场众人，直接开口道：“原因很简单，炼化了尊印之后，你虽然会得到尊印之力，能够名正言顺的成为宁神域所在神域的神尊。但炼化尊印之后，你的修为就会因为尊印而受到限制，几乎没可能再往前踏足一步了。因为尊印赋予了你强大力量的同时，也会不断从你体内抽取修为之力，用以巩固九天世界。”

    “九天世界虽是归问一前辈构建的一方小世界，但这方小世界和寻常的小世界相比，却是太过浩大，如果只是消耗归问一前辈残留的力量，九天世界终有一日，必定会瓦解。所以就需要神尊的力量，源源不断的注入九天世界当中，维持世界壁垒处于稳定。”

    “你在剑道之上的天赋，即便是剑不平也十分肯定。你若不炼化尊印，假以时日，必定可以有更高的成就。所以我才不建议你炼化尊印，自绝了前路。”

    “当然，最终如何选择，我是不会干涉你的。因为这是你自己的路，理应由你自己去选择。”

    韩寻仟闻言之后，微微一笑，深深对着萧易鞠了一躬：“多谢宗主。寻仟知道，宗主此番言论，都是为了寻仟着想。但寻仟不仅是万毒山的弟子，更是九天世界中人。若没有归问一前辈的舍生之举，或许，这世间早已没了生灵。寻仟不敢妄想能与归问一前辈同德，但既然寻仟修成了神尊，能够为九天世界的稳定贡献绵薄之力，寻仟当该义不容辞！”

    萧易摇头笑道：“这归问一前辈，难道当真是算无遗策吗？我的修为，明明已经达到神尊境界，甚至比神尊之境还要强大一些，却从来没有一方尊印对我产生感召。但你和凤殿主，都是刚刚突破，便能收到感应之力。而且，你和凤殿主的想法一般无二，都愿意为了稳固九天，庇佑苍生而去炼化尊印。”

    韩寻仟微笑道：“宗主，我等虽然被外人称之邪魔，可我们自己却清楚，我们始终是人族！稳固九天，庇佑苍生，这苍生之中，有我们的家人，有我们的同门，有我们的朋友，还有楚神域，更有我们自己！所以，我们既是义不容辞，也是别无选择！因为九天世界一旦力量缺失，被迫崩塌的后果，我们谁也承受不起的。”

    萧易点头，抬手拍了拍韩寻仟的肩头，笑道：“寻仟，说的很好。虽然若有尊印感召于我，我肯定不会去炼化，但你既然有了决定，我自然支持你，更为你的决定，感到自豪！”

    “世人皆将我等视为邪魔，可谁又知道，我们在大世面前，比任何人都要情豪义高！”

    “现在我相信，这尊印之中，定然还残留着归问一前辈的一抹灵识，他只选择会接受尊印的人才去感召。要么选中那些为了贪图权力和至高地位的人去感召，要么就会选中，如你和凤殿主这样，是真心为了整个大世考虑的人！”

    “像我这样的人，哈哈，估计直接就被归问一前辈给无视了，哈哈！”

    萧易忽然觉得，有点讽刺。

    自己可是个拥有功德金光的人啊，偏偏他好像是最没有公德心的那个人……

    也许他不配拥有功德金光，但他却绝不会嫌弃功德金光的。

    想要获得更强大的功德金光，他就只能继续骗取世人的信仰了……

    就在萧易心中自嘲时，韩寻仟却是摇头道：“宗主，您为九天世界所做的事情，其实一点不比旁人少。如这万界之城，如携万妖归返，如覆灭新毒教，这哪一件事，不是利于大世之事？不管您心中动机如何，这最后的结果，却是眷顾了苍生！”

    “大道生万物，大道也无情，时刻有毁灭之举，可大道始终让人敬畏。因为不论大道如何，整个世界的方向，都始终在向前延续。”

