    对于狂澜学院的众人来说，这一晚当然足够疯狂。
    一个疯子出现，竟然还得到了学院的支持？为了点啥呢？
    其实有些老人明白，一定是因为他的魂力达到了很高的数值，所以才会被学院出面保护起来。
    那接下来的约战是有的打了，学院在当晚就张贴了各种宣传，后天在竞技场将会建立起蓝色武器结界，全校所有学生包括内院都可以报名，参加所谓的杨牧约战！
    约战就按照杨牧提出的赌注和规则来玩。
    凡是报名者进入竞技场，要么死去，要么留下原石走人，要么打败杨牧！
    如果杨牧输了，他的原石将拿出来，并且萝莉团会归属胜利者所有。
    这就意味着官方为萝莉团的合法存在做了担保，从此十八个小女生正式成了一个组织。
    这一晚楚红是约了她的男朋友想要烛光晚餐的，然后想着要去让关系进一步，毕竟他们已经处了一个月呢，手都还没拉过，进展实在是有点慢了。
    然而所有的心情都被杨牧迫害。
    当时她和男朋友也站在人群里，看到了嚣张的杨牧。
    楚红甚至看到了男朋友眼中喷射的妒忌与羡慕。
    一刻之间她有些失望伤感，原来这个男人也没有看上去那么好，或许他的文雅沉稳也是一件外衣罢了。
    这让楚红失去了兴趣，再也没有想法要主动去把他勾搭上床。
    杨牧在发了一阵狂后晕倒了，是大剑让人把杨牧抬着进屋的，并且十八萝莉也全都进入了汇丽苑。
    外人看到那院门关上，之后里面就静悄悄无声了，全都懊恼异常。
    一些人议论，认为大剑萝莉实际上是学院安排的试炼节点。
    学校本来就很变态，一直在调动人们的情绪，不就是想要把人逼疯吗？从而激活魂力值最高点。
    人家有自闭症的大剑萝莉怎么可能会对一个疯小子另眼相看？所以这一定是事先安排好的！
    这种想法成了主流，因为只有这样才能安抚大家不平衡的心灵。
    可惜杨牧已经昏睡过去，要不然或许还能从他口中传出一些消息来。
    当时他走入房间，四大萝莉就已经站在门口等候。
    那大剑萝莉走上前一步，抱住他，在他耳边轻声道：
    “听说你要找十八个萝莉，我们四个平均十四岁，身高一米六五，脚都是三十六号，我是东方小孩，她们三个都是异国美女，你看我们行不行？如果行就带走吧！”
    杨牧疯疯癫癫，也没有去琢磨逻辑，就抱起大剑笑哈哈出去了，这就是真实的过程。
    昏睡一晚大早醒来，杨牧全身没一点力气。
    太久没吃饭了。
    “饿！吃的！”
    杨牧闭着眼睛说话。
    “黑金，叫古典进来。”
    大剑下了命令，她俨然已经成为十八萝莉团之首。
    房门打开，古典萝莉也就是小蔷端着早餐走入，放到桌子边。
    她看着床上的驸马和那绝色小美人心情很不爽，暗道我家驸马这怎么成了你的床上人呢？
    你个小蹄子可真不要脸，随随便便就和人家男人同了床哦！
    大剑完全不知道古典萝莉的想法，搀扶着杨牧起来，然后亲自温柔的喂他粥喝，当然还有荷包蛋和小咸菜。
    杨牧很快吃光就喊着要吃肉。
    黑金萝莉去了厨房，没一会就弄了大份的牛排过来，这也是新鲜罕见的吃食了。
    杨牧吃了一块牛排，又喝了不少牛奶，这足足是三四人份的早餐量，也是够能吃的。
    吃过后他就跑到院子里，这边有很多的重物健身器材，杨牧呼呼哈嘿的练了一上午，全身是汗，有些贫瘦的脸立刻就恢复了一点正常，肌肉变化之快很是夸张。
    强悍的新陈答谢缩短了杨牧的生理增长变化，看来以后想要维持原样不变，就要多吃东西多锻炼了。
    杨牧回去房间，黑金萝莉出现，带着杨牧去洗澡。
    杨牧终于意识回归，头脑变得清醒，想起了昨晚的事。
    艹！
    他竟然向全学院都挑战了？真尼玛是疯了，怎么会发生这种事？
    觉得很懊恼，回想昨天那种状态，他虽然清醒，但确实控制不住自己的行为。
    妈了个叉叉，他是摸到了进入疯魔状态的路径，而疯魔之后他的控魂能力强的不是一点半点，可问题是控制不了自己啊。
    啊......昨晚那大剑萝莉又是怎么回事？
    杨牧洗完澡出来，看看在门外伺候的黑金，记得曾经有个老电影，美地版本的《保镖》，里面的女主演是惠特妮·休斯顿，一位非常有魅力的黑人女明星。
    这个黑金萝莉的长相跟惠特尼真的挺像，可要年轻许多。
    “懂中文吗？”
    “额，当然，叫我黑金就好，我的中文水平还不过错。”
    “好吧，黑金，你多大了。”
    “14岁。”
    “哦......好吧，可能你们那边的女孩都比较早熟。”
    “或许是，同龄的东方人大多身材要更纤细一点，即使和这边的东方萝莉们相比较，他们和我同岁或是比我大一两岁，但我的身材显然还是更丰满。”
    “oK......”
    “但也有例外，比如大剑萝莉，她的真实年龄应该是十三岁，而且她有着纯正的东方血统，可是她的身材比例依然要比我还好，是十八个女孩之最，我想这可能与食物有关系，西方的食物更能催熟人类身体发育，很显然不是吗？”
    “好吧，昨晚那个大剑萝莉与我一起睡的？”
    “是。”
    “她到底为什么？我记得我昨天进门的时候你们四个好像就等在门口了？”
    “昨天你闹得满城风雨，我们在你来之前就知道，一个叫做杨牧的男人正在收集萝莉，所以我们就猜想你会不会来这边，没想到你还真来了。”
    “可为什么？不是说你们很厉害吗？怎么不反抗甘愿加入我的萝莉团？”
    “我们以前就把自己当做萝莉，为什么不能加入萝莉团，我们觉得如今很好，四个人的萝莉团变成了十八人，我老大是大剑，如今这萝莉团的团长还是大剑，而大剑说愿意效忠于你，这不是好事吗？”
    “这当然是好事，可我很想知道为什么！”
    这世界上任何事情都有因果，杨牧才不相信事情真的如同黑金说的那么简单。
    他回去了之前住的卧室，所谓的大剑萝莉正在穿衣服，边上照顾她的是猛兽萝莉，给她穿上了有些欧式的淑女服，要束腰隆起胸的，下边是到达膝盖的短裙，赤膊小腿，脚上白袜，一双小红皮鞋，如果在给她带上王冠的话，那就是个小淑女，如同欧洲中世纪某个城堡里的公主。
    就在杨牧这么琢磨的时候，黑金萝莉已经不知道从哪里真的弄来了个钻石王冠，戴在了大剑的头上，让她看上去无比精致，美丽的超脱世俗。
    杨牧的诸多问题到了嘴边根本问不下去，吸了几口冷气才轻声道：
    “你真的确定自己十三岁吗？”
    “是的主人，我确实十三岁。”
    “好吧，从脸型上看确实还有小女孩的痕迹，可是再过几年，当你彻底成熟，或许会成为一个妖物，难以想象只是一个小女孩怎么会美的如此精致。”
    “嘿嘿，谢谢主人的赞赏。”
    “终于想起了正事，能告诉我嘛，为什么要叫我主人，我和你以前认识吗？有什么渊源？”
    美丽精致的小公主转头，看着杨牧神秘一笑。
    “你是我的药。”
    “什么？”
    “我这几年自闭，害怕见人，不信任别人，一直活在痛苦之中！可就在昨天，当我见到你之后，我发现自己被治愈了，你抱着我出去，见到了外面的人群，我去看他们！他们用各种目光看着我，要是以前我会疯掉的，可是有你抱着我，我一点也没害怕，还是那么正常而从容。所以你是我的药，因为你我的强迫症或者叫自闭症被治愈，我能够接受陌生人的注视了，我能够活在阳光下了，这是很美妙得事情，所以以后我就跟着你了。”
    “可到底是为什么呢？”
    杨牧还是想不明白的。
    “算了，老子懒得去琢磨了，其他的萝莉呢？”
    “在楼下的礼堂里，既然是一个团队，我打算包装一下，让所有人有统一穿戴，我叫大剑，所用重剑73斤，也是我的蓝色武器，是我来到这山上后请铸剑师傅弄的，刚才询问了她们的原石类型，蓝色操控者居多，那就都配备大剑吧，这东西听好。”
    “都配大剑？我记得里面有个古琴……”
    “七弦琴嘛，七音萝莉的武器不是被你毁了吗？所以我为她打造新武器大剑古琴，在剑身上拉出七根弦，还为她配备五级蓝，这样她就可以重新选择武器，大剑萝莉队，从此将伴随在主人身边，在末日中共存亡，可好？”
    看着眼前女孩的绝美容貌，杨牧很心虚！
    干嘛啊！干嘛对自己这么好？人或反常必有妖啊！
