    “关局，我韩博，冒昧地问下，您今晚有没有安排，有没有时间？”

    在市局党委班子中，局长主持全面工作、常务副局长协助局长负责日常工作，同时分管后勤保障处、警卫处，负责大型活动的安保工作，再联系一个分局；

    排名第三的梁副局长分管分管指挥部、出入境管理处、科技通信处、网警支队、宣传处，负责信息化建设，同时兼任市局新闻发言人，再联系一个分局；

    政治部孙主任协助局长抓队伍建设，主持政治部工作，分管训练、警察基金会，也联系一个分局；

    郭副局长分管交警支队、特警支队、深东分局、新亚湾分局；纪委书记兼督察长主持纪委工作，分管警务督察支队、监察处、审计处、法制处、信-访处；俞副局长分管治安巡警支队、人口管理处、制证中心，负责保安业务……

    有人负责打、有人负责防、有人负责监督、有人负责队伍建设、有人负责消防……总而言之，十个党委成员分工明确，各管一摊。

    韩博分管刑警支队、经侦支队、行动技术支队、公交分局、机场分局和反恐处，但总体而言在局党委成员中属于负责“打”的副局长。

    他没事不会打电话，一来电话就不会有什么好事。

    马上要去北-京开“两会”，难道在这个节骨眼上又发生大案，关局楞了楞，下意识说：“巧了，今晚还真没安排，什么事？重不重要？能不能在电话里说？”

    韩博猛然意识到做人做得有点失败，上司一接到自己的电话就以为出了大事，不无尴尬地说：“关局，没什么大事，今天不是和郭局、胡支一起去特警支队视察了吗，刚才看了看，周局、梁局和孙主任他们全在。年前周局和梁局打过好几次电话，要请我和我爱人吃饭。

    节后正式上班几位又打电话，您知道的，节后我一直在外地交流学习，春节这顿饭又没吃成。天南海北的，能在一起共事真是缘分，今天正好是个机会，您和嫂子能不能赏个光，一起吃顿饭。”

    上任以来他极少参加应酬，别人请他总是推脱，更不用说请别人。

    关局油然而生起一股太阳从西边出来之感，不过想想这是好事，说明他真正融入了这个集体，不再是之前那个与周围环境格格不入的“南下”干部。

    意义重大！

    别说今晚没安排，就算有安排也要想办法推掉，关局欣然答应道：“好啊，班子成员的家属我家老陈个个认识，就没见过你爱人，前几天还在家念叨过。”

    “关局，对不起，我……”

    “对不起什么，别人不了解你，我还不了解，从上任到现在一件事接着一件事，一个案子接着一个案子，确实很忙，确实顾不上这些。对了，安排在什么地方？”

    “国际人才大厦，人才酒店，离市局不远。”

    人才酒店是市政府会议及公务住宿接待定点企业之一，不仅离市局不远，过去吃饭说话也比较方便，关局笑道：“好，我给我家老陈打电话，估计7点半左右到。”

    “好的，谢谢关局和嫂子赏光。”

    请客吃饭不是心血来潮，而是醉翁之意不在酒。

    反恐不同于打击电信网络诈骗，电信网络诈骗离自己很近，老百姓深受其害，连公安局长都三天两头接到诈骗电话、收到诈骗短信，不当机立断采取措施，群众会认为公安局是吃干饭的，可以说已经到了不得不重视的程度。

    而在大多人乃至一些领导干部看来恐怖主义太遥远，真有那么点事不关己高高挂起的意味。并且涉恐案件说白了一样属于刑事案件，兵来将挡水来土掩，有刑警、特警、武警甚至驻军在，对付几个恐怖分子不在话下，所以要想方设法引起领导和同事们的重视。

    更重要的是，反恐工作性质特殊，想搞好反恐工作就要突破一些体制内的壁垒。

    比如，反恐突击大队隶属于特警支队，特警支队是郭副局长分管的，在反恐中能发挥巨大作用的国保支队是黄副局长分管的部门，俞副局长分管的治安支队负责治安防范，治安支队是基础信息的重要部门……能想到负责反恐的反恐工作处是能指挥特警，还是能指挥国保支队？

    这只是公安局内部存在的壁垒，除了市公安局之外市国家安全局、武警深正支队、公安部边防局深正边防检查总站等单位一样负有反恐的职责。

    可以说反恐不是一个部门的事情，应该是一盘棋！

    一线武装打击力量只是反恐斗争中的一个重要环节，想搞好反恐工作，军队、武警、公安、国安、交通、金融、医疗等部门都要参与，共同构筑预防、打击、后续处置等完整的反恐体系。

    饭要一口一口吃，系统外的事先放一边，当务之急是解决系统内存在的壁垒。

    请领导和同事们吃顿饭，借这个机会谈谈反恐，接下来的事应该能好办得多，韩博不失时机地说：“关局，除了您和周局他们之外，我……我还请了边防总站的张站长，去年刚来深正时张站长不止一次给我打过电话，对我很关心。”

    这没什么好奇怪。

    当时他是挂职，工作关系在部刑侦局，边防总站隶属于部边防局，一个是公安部机关的，一个是公直，联系联系很正常。

    他难得请一次客，关局想了想突然来了句：“一桌是请，两桌也是请，顺便请一下铁路公安处的老芮、蛇口分局的老杨，你负责联系他们，将来少不了打交道。一起吃顿饭，联络联络感情，有助于接下来的工作。”

    韩博求之不得，不禁笑道：“也好，我这就给他们打电话，对了关局，要不问问国安的桂局有没有时间，他是老前辈，两家又离这么近……”

    “对对对，把老桂也叫上！”现任市国家安全局长原来是市公安局副局长，在公安系统干了二十多年，真正的老部下，也是韩博真正老前辈，关局怎么可能反对。

    ……

    关局没意见，韩博欣喜若狂，翻出电话簿挨个打电话。

    一下子请这么多公安部门的领导和国安局长，在别人看来或许有些夸张。

    但韩博同样是市公安局领导，还是很年轻且非常有前途的“明日之星”，关局都赏光，其他人更不可能不给面子。

    夜幕降临，人才酒店灯火通明，周围的高楼大厦霓虹灯闪烁，五光十色，韩博穿着一身便服和匆匆赶到的李晓蕾一起站在酒店门口迎接客人。

    领导同事和同行们非常有默契，有的打车过来的，有的坐悬挂地方牌照的车来的，无一例外的全穿便服，生怕造成什么不好的影响。

    “周局、嫂子，介绍一下，我爱人李晓蕾。”

    “周局好，嫂子好。”

    “韩博啊韩博，我终于知道你为什么一直雪藏着夫人，原来晓蕾这么漂亮！”果然郎才女貌，给人以惊艳之感，周副局长忍不住调侃起来。

    “周局，您别笑话我了，二位里面请。”

    正说着，一辆不起眼的轿车滑行到门厅，在市里开会时不止一次见到过的国安局桂局长推门下车。让韩博和李晓蕾倍感意外的是，他没带夫人，而是带来一个很面熟的人。

    “韩局、周局，让二位久等了，”桂局长一边紧握着韩博手，一边哈哈笑道：“韩局，这位就是夫人吧，你俩往这儿一站，跟新郎新娘似的，搞不清楚的真以为举办婚礼呢！”

    “桂局，欢迎欢迎。”

    “桂局好。”

    韩博两口子嘴上客套着，注意力却集中在桂局长身后那位满脸笑容的中年人身上。

    桂局长一愣，下意识问：“你们认识？”

    周副局长同样觉得奇怪，不禁笑道：“桂局，这位有点面生，介绍一下呗。”

    “不好意思不好意思，介绍一下，这位是邵绎龙同志，我们国安局新任副局长，之前一直在部里工作，刚来没几天。接到韩局电话时正好在单位，我爱人又不在家，就拉着邵局一起过来认识认识诸位。”

    国安，在普通人看来很神秘，在公安看来就那么回事。

    虽然不是所谓的“清水衙门”，但与“清水衙门”也差不了太多，财政地方政府解决，业务归上级国安部门管，由于其工作的特殊性，与市直机关和政府组成部门极少发生交集。

    别说一个刚来的副局长，就算干了几年的，局委办的领导也不一定认识。

    市局国保支队的工作性质与国安有点类似，公安和国安关系相对近一些，周副局长正准备伸手欢迎，邵绎龙突然笑道：“韩局，晓蕾，我们又见面了。”

    “你们真认识？”桂局长乐了。

    “认识，而且共过事，”韩博紧握着邵绎龙的手，似笑非笑地说：“不过当时邵局不姓邵。”

    李晓蕾猛然反应过来，顿时惊呼道：“罗参赞，原来您是国安！”

    “不好意思，瞒你这么久。”

    “要遵守保密纪律，我懂。”李晓蕾想了想，又忍不住回头问：“韩博，罗参赞说瞒我这么久，这么说你早知道罗参赞是国安，罗参赞不姓罗！”