    第731章真·有钱任性！

    兵败如山倒，自古如是。

    不管你是什么种族，有着怎样的辉煌或者信仰。

    霜灵人败了！

    狼狈而逃！

    而徐老爷子和徐老二并没有带着黑骑继续追击，而是停在了尸横遍野的战场上，目送霜灵人狼狈而逃。

    一千两百骑，愣是杀出了千军万马的气势。

    若此刻不是天黑，霜灵人能看清战场上的情形，溃败未必会发生。

    可惜，晦暗的天色下，霜灵人无法分辨究竟来了多少敌人，无法细数。

    再有就是，来敌太强，强得不像是人间军队。

    黑骑的凶悍，徐老二也是第一次真正见识。

    之前在冰河府外的白山黑水之间，剿灭山林中的北地野人，黑骑并没有骑马，而是化身步战之兵。

    那时候，徐老二就觉得黑骑足够彪悍了。

    可上了马的黑骑，战斗力至少提升一倍，所过之处，真的是没有一合之敌。

    黑骑的每一人，都是百人敌，千人敌。

    这样的士兵，在每一支军队里，都是凤毛麟角，是可以为将的存在。

    但赵秉钧愣是将这样的人给打造成了一个整体。

    这可真正将那一句“兵贵精不贵多”给发挥到了极致，这样的黑骑，只要没有落入陷阱，在正面的战场上，真的是无人能挡。

    龙城的城墙上，在霜灵人溃败的那一刻，忽然响起了隆隆的战鼓声，这是城内的人在为城外的人喝彩。

    徐老二得意地笑了！

    啥叫力挽狂澜？

    这就是！

    徐老爷子瞧见徐老二的笑脸，很想捶这个儿子一顿，一点眼力劲儿都没有，果然是欠收拾。

    只是，这样一场高强度的战斗过去，徐老爷子本身又很饿了，也就没心思去跟徐老二置气。

    黑骑临近龙城，就在城外扎下营寨。

    城墙上的拓跋傲风则是赶紧让人将吃食、以及各种的物资从墙上顺下去。

    他甚至打算再把城内的兵马调派些出来，结果被徐老二直接拒绝了，理由是，不需要。

    面对霜灵人，一般的人马，哪怕是人再多，也都是送菜的。

    这个时候，只需要精兵强将。

    比如，黑骑就是精兵，而他，则是强将。

    至于徐老爷子，这会儿也是被徐老二嫌弃的。当然，徐老二可不敢当着自家老爹的面这么说，毕竟，老子捶儿子，捶了也是白捶。

    “爹，要不，你先上去？”

    在城里往外送物资的时候，徐老二凑到了徐老爷子的跟前，“小妹还在城里，你要不回去，万一受了欺负咋整？”

    听到徐老二这没话找话的话，徐老爷子直接一记眼刀丢过去。

    他还活着，这龙城内，哪个敢不长眼地欺负他闺女？

    “给我闭嘴！”

    徐老爷子瞪了徐老二一眼，“赶紧去吃饭，吃完了，歇一歇，天一亮，就跟我去平蛮城，你大哥那边的情况还不知道呢！”

    自打霜灵人围了龙城，平蛮城跟龙城的联系也就中断了。

    徐老爷子也不知道平蛮城的情况，唯一知道的就是平蛮城还没有被攻破。但龙城都打到了这个程度，平蛮城那边，谁又知道是个什么情况。

    “爹，干嘛等天亮啊？”

    “吃完饭咱们就出发！”

    徐老二听了自家老爹的话，很是大气地回了一句。

    徐老爷子闻言，翻了个白眼，道：“你能扛得住，黑骑也能看得住？就算是人能看得住，马也能扛得住吗？”

    “嘿嘿，爹，难道你就没仔细看过黑骑的马么？”

    徐老二得意地冲着徐老爷子挑了挑下巴。

    徐老爷子愣了下，这个问题，他之前还真的是没有注意过。

    然而，等徐老爷子挨个去看了黑骑的战马，人也就有些晕了。

    好吧，就算是早知道赵家豪富，有富可敌国之财，徐老爷子也没想到，黑棋的坐骑，无一例外，都是千里马。

    一人三马，皆是千里马！

    这样的配置，就算是朝廷全力出手，也是短期内不可能达成的成就。

    “老二，我累了！”

    “外面的事情，你看着办吧！”

    “我得回去看看你们小妹，可不能被人欺负了！”

    看到黑骑的配置，徐老爷子瞬间不想再在城外待着了。

    为啥？

    一个字，穷！

    他，好歹也是朝廷册封的武成侯，身边也就一匹千里马，还是徐老二当初抓到北蛮王的时候缴获的。

    结果，赵家黑骑，一人三马，都是千里马。

    倒也不是说徐老爷子弄不到多些的千里马，此番北蛮臣服，马匹是真的不缺，但北蛮都是识马之人，徐老爷子总不能夺人所爱吧！

    徐老二没想到自家老爹居然这就被打击到了，唉，这人果然是上了年纪，经不住事儿了！

    他都还没跟他老爹展示黑骑的战甲呢！

    百炼精钢的战甲，看着不厚，但防护力不是一般的强。

    一般的弓箭射在上面，可能连个痕迹都留不下。

    徐老爷子回城了。

    徐老二嘿嘿笑着，招呼黑骑吃饭，准备奔袭平蛮城。

    趁着夜色，再给平蛮城外的霜灵人送一份大礼，像他这么好客的人，从来都是这么的善解人意。

    半个时辰后，黑骑重新出发。

    缓缓离开龙城，向着平蛮城的方向前进。

    沿途，有溃败的霜灵人出没，都被黑骑用弓箭解决了。

    事实上，赵秉钧为了打造黑骑，至少花了赵家财富的大半。当时，他的想法是，若是在有生之年，看不到大唐颠覆的机会，他会在人生的最后时刻，用这一支黑骑，在京城制造一次小范围的叛乱。

    他就算是要死，也得带着该死的人一起走。

    包括那已经腐朽的大唐皇族，都是赵秉钧所想要诛灭的。

    不客气的说，赵秉炤的算计，比起他大哥赵秉钧，差了一个能量级。

    只是，事情的发展，让赵秉钧看到了覆灭大唐的可能。

    但儿孙不成器，他自然不会将自己精心打造的黑骑交给不成器的儿孙，而徐老二恰逢其会地出现，这无敌的黑骑，也就落到了徐老二的手里。

    黄风口一战，福宝用一千架八牛弩，让世人发现，原来有钱的战争是可以使另外的一个样子。

    只是，没有人知道，早在福宝之前，赵秉钧已经用金钱打造了黑骑。

    说起来，赵家才是真·有钱任性！

    (本章完)

