    “老头子也不知道什么意思，偏偏让我来这个小地方拜入劳什子武道馆。”

    景明市的机场中，一位少年提着行李箱骂骂咧咧的走出。

    “元武道馆？”

    他的右前方，也有一位提着行李箱的少年闻言转过身来。

    “是啊，你也是去那的吗？”

    听到有同行的人，阮元浩忍不住攀谈了起来，“我是来自晋阳市的阮元浩，你呢？”

    “庄俊杰，来自京城。”

    “老庄，你也是被长辈强求着来的？”阮元浩自来熟的问道。

    “恩。”

    “你说说，我家老头子是不是脑子有病，好端端让我们来这个小地方，这里能有什么厉害的势力，就算有高级的源，他们保得住吗？”

    庄俊杰点头。

    阮元浩又道：“还是一个开武道馆的，在我们超凡圈子，也就那么几家开武道馆的，还都是丁级破伐分支。

    “虽然有传言破伐是甲级武曲的一部分，可谁也没确认过不是。”

    庄俊杰再次点头。

    阮元浩继续道：“依我看，我家老头子是嫌弃我了，嫌我和他找的几家源的契合度太低，可这是我的问题吗，也有可能是他找的源等级太低，配不上我了。”

    说着说着，阮元浩的眼睛里闪过一丝黯然，又很快打起精神，吐槽着，“他肯定是嫌弃我了，才把我打发到这里。”

    “你呢，怎么也过来了？”

    “血脉没觉醒。”

    “你是血脉世家啊，庄俊杰，姓庄，你是京城庄家的？”

    阮元浩似是听说过这个家族，又问道：“以你庄家的实力，就算是没觉醒血脉，也能找几个源的仪式名额给你举行仪式才对。”

    “试了，没成。”

    “哈哈，肯定和我一样，天赋太高，那些源都感觉配不上。”

    不知回忆到什么，阮元浩微微失神，又连忙安慰道，“等哪天，哥哥找个超级强大的源，一起分享给你。”

    “谢谢。”庄俊杰看着阮元浩，认真的说道。

    这话听得阮元浩心里一酸，他何尝不知道，真的天赋高，那些源迫不及待要给自己仪式都来不及，哪会觉得配不上呢。

    只是自我心里安慰罢了。

    “走吧，既然都到这里了，让我们兄弟好好到那个元武道馆看看。”阮元浩揽着庄俊杰的肩膀，豪气道：“看看那家武道馆有什么特殊，值得我们兄弟亲自跑一趟。”

    ......

    “京城吴家吴道习携家族子弟恭喜宁兄弟开馆。”

    “秦岭赢氏赢翠花携赢氏子弟特来恭贺宁馆主。”

    “岐山姬家姬安邦带姬家子弟来贺。”

    “腾龙结社姜古来贺。”

    “超管局代表携晋阳、景明超管所来贺。”

    元武道馆外边的一个角落，阮元浩目瞪口呆的看着这个场景，忍不住又揉了揉眼睛。

    “庄，老庄，这都是真的吗？”

    “我是不是出现幻觉了。”

    阮元浩一个二连问。

    “是真的。”

    庄俊杰也没有往昔的淡然，心里波动之下，都不符合他惜字如金的人设，多说了一个字。

    “小浩，你怎么还在这，赶紧跟我过来。”

    一位脸上还贴着膏药的中年走了过来，连忙招呼阮元浩。

    “老头子，你这是怎么了。”

    看到中年脸上的惨状，阮元浩忍不住捏起了拳头，怒火汹涌。

    “没事，没事，我可跟你说，这次是你难得的机会，如果把握住了，很有可能成为超凡，说不定还能超越你老子我呢。”

    “到时候回去，谁还敢说你虎父犬子。”

    阮元浩眼睛一酸，拳头捏得更紧了。

    “诸位。”

    那边，在一群人的拥簇下，宁长轩穿着特制的馆主服饰走了出来。

    “首先感谢各位的到来。”宁长轩笑着说道：“我是一个很干脆的人，多的也不多说，从现在起，我们元武道馆正式开馆。”

    说着，宁长轩抓住身旁的红绳，向下一扯，牌匾前面的红幕被掀了下来。

    阳光照耀下，元武道馆四个大字闪闪发光。

    哗啦啦

    众人齐齐鼓掌。

    “我们元武道馆开馆收徒，共收三种，一为真传弟子，得我元武道馆真传，由总教习传授超凡之道，受我们倾力培养。”

    “二为内传弟子，入我内门，接受全日制培养，由教习传授超凡之道。”

    “三为付费会员，付费学习，无任何限制，预约后，由超凡弟子亲自教习。”

    “想成为内传弟子和真传弟子，必须经过我们严格的考验。”

    这话一出，场内顿时就是一静。

    就连那几位大势力的带队人都投来了惊讶的目光。

    要知道，每个源能举行的仪式数量都是固定的，举行仪式还得消耗不少的源能结晶。

    因此，每个仪式的名额都是异常珍贵。

    就连武道馆圈子中最强的四大武馆，也是集各分部的潜力弟子和本部的所有弟子，经过重重考核，最终脱颖而出的，才会被同意加入武馆背后的势力，签订几乎等于卖身的合同，给予仪式名额。

    这还只是最低等的破伐仪式，想获得更高等的仪式名额，代价都不是普通人能够想象的。

    所以，这宁长轩背后到底有多大的势力？

    又有多少珍贵的源？

    片刻安静之后，所有打算加入武道馆的人都激动了起来。

    宁长轩目光环视一圈，“你们准备好了吗。”

    “准备好了。”

    少年少女们面红耳赤的喊道。

    就连心里一直排斥的阮元浩，都升起了久违的激情。

    这次，说不定，或许，真的能成为超凡？

    “过来报名吧。”

    项鼎、曹元坤和朱晓荷三人摆出三张桌椅，上面还放着电脑，开始登记。

    “想要报名内传还是付费？”

    “我想成为内传弟子，并有绝对的信念和意志，请尽情考验我吧。”

    项鼎前面的少女神态激动，语气坚定的道。

    “将手放在这颗球上。”

    项鼎指了指桌上篮球大小的琉璃球。

    “啊，好！”

    “亮度微亮，通过。”

    项鼎又指向左边的朱晓荷道：“去那边进行内传弟子登记吧！”

    少女一愣！

    进行内传弟子登记？

    我没听错吧。

    我成为内传了？

    说好的严格考核呢？

    这就通过了？

    亏她还暗自作了不少心里斗争。

    “我能直接成为内传弟子，被传授超凡之道？”

    没忍住，少女又确认了一遍。

    “是的，你通过考核了，赶紧去登记吧。”项鼎和颜悦色道。

    一直到完成登记，潘初雪都是懵的，到现在，她都没回过神来。

    本小姐要成为超凡了！

    那边，项鼎的工作还在继续。

