    “晋王你口气真是太大了，在我面前想要救走岸影你也要有本事才行。”

    主持看着漆黑的气息，眼神之中闪过一丝的轻蔑。晋王第一次救走塔主和银发玄尊完全是在他意料之外，这一次他心里有所准备。

    随着主持手腕一挥，一道金色的气息再度朝着岸影卷入进去，再加上之前的那一道，晋王使用的那一卷左道气息逐渐的消散，眼看就要被洞穿。

    “我说能够救下就能救下，主持你不要太小看我了！”

    晋王说到这里眼神之中流露出一丝的决然，接着他手上也释放着漆黑的光芒，而后那一卷左道迅速的膨胀，转瞬之间炸裂开来。那一卷神奇无比的左道从此以后就此销毁，再也无法流传于世。

    “左道竟然被你给毁了？不过这只有一次，毁了左道的你更没有机会和我争斗了！”

    主持看着晋王引爆左道，眼神之中流露出强烈的惊诧。这是他从始至终都没有料想到的，左道可是晋王手中的王牌，对他来说也是至宝。如果让他的一个身体也得到这一卷左道，那推算能力也将会前所未有的增加。

    “岸影你没有事吧？”

    银发玄尊拉着岸影，上下打量着他。被主持的念力包裹并不是一件好事，很容易出现大的问题。

    “我没有事，还好晋王出手的早，不过左道销毁真是可惜了！”

    岸影眼底流露出一丝的自责，如果没有他左道也不会被毁，晋王或许有办法能够逃离这里。现在的形势变得越发复杂。

    “一切都是命数，左道消失这是意料之中的事情。不过这样也好，智公子的算计就此落空！”

    晋王看着梦魂山的深处，智公子等人就是在那里摆下了一处风水台，风水台直接连通大蜀王朝地下的龙脉，可以让刘春的实力数倍的增加，增加到难以想象的程度。

    “主持出手了吗？”

    刘春看着远处发生的变化对着智公子问了一句。几乎所有的势力都集中在梦魂山附近，因此周围发生剧烈的打斗也能被外人轻易的察觉到。

    “嗯，主持终于下定决心出手。晋王也引爆了我的那一卷左道。”风水阵中的智公子朝着远处遥望，外面发生的一切被他看得清清楚楚。

    “可惜了，你的左道无法修炼全面，终归是有些缺陷！”

    刘春也意识到了其中的缺点，任何宝贝修炼不全都会造成一些巨大的后果，或许智公子就因为这一点而无法取得大圆满。

    “无妨，靠着一卷左道算计死了秦宗的擎天玉柱晋王也是非常值得的一件事。秦叶离开了他犹如折断了一条手臂，从此以后再也无人能够与主公一争天下！”智公子对着刘春说道。

    做任何事情都需要付出一定的代价，想要不承担任何风险又得到高的回报这显然是不大可能。智公子眼底一点也没有感到可惜，更何况那一卷左道他也参悟了许多，只是少了秘籍而已。

    “说的也是，智公子你总说秦叶的命数无法看透。未来也是我们的心腹大患，早早除去晋王也不是坏事。”

    提到秦叶的时候刘春也朝着远方眺望，他忽然感受到了几股强大的气流进入到梦魂山中。在智公子的风水阵台之中，梦魂山附近的气息能够感受的清清楚楚。

    “他的命数被一些人抹去了，这一点就是黑暗龙尊也无法做到，因此秦叶背后有着更大的人物插手命运。现如今秦叶体内有着乱世种子，有它在秦叶就不会死亡。哪怕是现在死了日后也能够恢复过来。”

    智公子对刘春解释着秦叶的命数，他不止一次推算过秦叶的命运，但无数次推算的结果也没有发现秦叶的未来到底如何。昔日还能找到一些大概，现如今完全就是一场空。

    这一切自然是墨韵仙子做的，墨韵仙子想要做一些事情没有任何人能够阻止。因此神秘无比的智公子也无法看透秦叶的背后。

    “智公子，你到底是什么人物转世？为何你年纪轻轻，知道的事情超乎所有人的料想？”刘春也询问着心中的疑惑。

    智公子的身份也犹如一个迷雾一般，年纪轻轻就在东域的碧华门内，那个时候便是有了智者的称号。随着秦叶的出现智公子的身份也逐渐被人注意，在同秦叶一次又一次的斗法之中，他总能够从容应对，没有任何的紊乱。

    身为山亭庙的主持也无法在智公子这里占到任何便宜，这不得不说智公子的一切过于匪夷所思。刘春也想知道他到底是什么人物。

    “这一点我也不大清楚，但我的记忆中却有一丝的碎片。想要真正解读还需要去往中域。不过有一点可以肯定，无论任何时候我都会站在你这一边，一直到辅佐你走向人生的最高峰！”

    智公子对着刘春保证道，他眼神之中流露出浓烈的坚定。或许自己的前世也是一代智者，辅佐明君走向巅峰。

    “有你辅佐朕有何求？这一次冰凤山之行我们一定会是最后的赢家。无论是中域的那群玄圣还是秦叶亲临都将无法阻挡，这个世界只存在一个王者，那就是朕！”

    刘春不自觉释放出了自己的气息，一道金龙朝着空中飞去，转瞬间隐没云层之中，天地之间闪烁着漆黑的闪电，几乎所有的玄圣都看到了这一幕。

    “真龙出现，难道他是刘春吗？”

    进入梦魂山中的秦叶也毫不例外，他看着远处的金龙眼神之中流露出一丝的兴趣。这也是他四域的最后一位对手，两人谁胜谁就能够争夺天下。这一场梦魂山中的较量也会产生至关重要的结果。

    “秦宗主，你的人遇到为难了！”蛤蟆老怪朝着远方指去，他看到了晋王和银发玄尊等人的境遇。

    “前辈我们立刻就去解围！”

    秦叶说过后身体化为一道流光，迅速的朝着远处飞去。这一点谁也无法阻止。

    ……

    “一卷黄庭，晋王接下来你想拿着它抵挡吗？”

    主持看着晋王，相比与晋王他更加看重晋王手中的黄庭。黄庭对于他另外一个身体无比重要，这一次他绝对不会让晋王毁掉。

    “你心里已经有了答案，又何必来问我？”

    晋王看着主持，接着他缓缓抬起最后一卷黄庭，黄庭光芒四射，将银发玄尊等人全部笼罩在其中。左道毁灭已经成为定数，他不想让黄庭也立即毁灭。

    “天真，晋王如今你油尽灯枯，即便我不出手也活不过半个时辰。你要想想死后这群人怎么办，如果你将黄庭交给我，我只会废除他们修为，只要对我山亭庙够不成任何威胁，我就可以放了他！”

    主持眼神之中出现了一丝的狡诈，他想利用言语诓骗着晋王，先将黄庭骗到手中。相比于一卷左道来说避祸的黄庭价值更大。

    “不是不可以考虑，今日我是活不成了，拖累周围之人也不是一个明智的选择，倒不如将黄庭送你，保住他们几人！”

    晋王口中说着，他眼底之中的漆黑越来越浓烈，现如今完全无法站立。身体到达这种程度就是神医也无回天之力。

    宗主，我撑的时间不多了！晋王口中说着，接着他抬起头来朝着远处望了望，发现周围天空中并没有其他的事物他的眼底更加暗淡，到了如今秦叶也没有现身，难道左道的推算存在错误？

    “识时务者为俊杰，不过晋王你的觉悟也太晚了。如果早些时候进入我山亭庙，我会让你的成就远远大于今日！”

    看着晋王这样的人才即将离去，主持眼神之中也有些不忍。近些年来四域之中涌现出的人才比他数千年累积出来的都要出色。无论是智公子还是晋王，这样的智谋智慧非常了得，他无比的欣赏。

    “说什么都晚了，主持你山亭庙人才济济，但有一句话我也要提醒你，刘春对你的一切都是利用。利用山亭庙来压迫秦宗，达到他统一四域的目的。试想一下这样的野心家又怎么会让山亭庙和他并驾齐驱？一但秦宗倒下下一个就是轮到山亭庙。你数千年的基业也会在秦宗之后彻底的覆灭……”

    晋王这个时候也不忘记拖延时间，他总想着最后一刻奇迹的出现。

    “你的这些话我记住了，但是你认为刘春有翻盘的机会？我在四域之中是无敌的存在，任何人都无法威胁道我的存在，无论秦叶还是刘春，亦或是你和智公子在我眼前仅仅是一个初出茅庐的孩子罢了，真正统一四域的并不是刘春，而是我！”

    面对眼前一群死人，主持说的话也非常的狂妄。他也幻想着自己有朝一日能够彻底的征服世界。尽管他是四域的强者，但也想让所有人都臣服在他的山亭庙之下。从此以后山亭庙逐渐取代密宗，成为单独的存在。

    数千年的积累之下主持对密宗已经没有了太多的感情，相反他想要取代昔日的密宗。让山亭庙成为自己独立的存在，不会受到任何的束缚。

    “野心果真不小，看来你不适合做一个主持，适合当一位野心家……”

    晋*音越来越小，野心家三个字完全是根据口型翻译出来的。

