    这一夜，爱蜜莉雅一直紧紧的抱着方里，如同抓住最后的依靠一样，一刻都没有松手过。

    方里倒是没有什么感觉，在昏昏沉沉之下，还是因为发高烧的关系，一下子便是睡了过去。

    中间，似乎有谁来到了这个寝室，稍微看了一下状况。

    “是吗？也就是说爱蜜莉雅大人今晚不能参加试炼吗？”

    “看现在的状况，还是让莉雅稍微休息一晚比较好。”

    “老身也不是不明白试炼的难处，不然也不会维持了四百年那么久，但方小子是怎么说的呢？”

    “就算琉兹小姐想让我家那位去参加试炼，现在也不可能吧？”

    “说的也是，没办法，那村民那边就由老身去说一下吧。”

    “麻烦你了，琉兹小姐。”

    “这也是老身的职责。”

    “雷姆，你帮我们送琉兹小姐回去吧。”

    “雷姆知道了。”

    类似这样的声音似乎隐隐约约间有传入方里的耳中，被方里所听到。

    对话的人，不用想，正是席尔薇雅、琉兹和雷姆三人。

    看来，琉兹是眼见夜晚已经降临，试炼又能够再次进行，所以过来进行通知的。

    但是，就像席尔薇雅所说的那样，不管是方里还是爱蜜莉雅都不是能够参加试炼的状态。

    因此，席尔薇雅便帮二人做了决定，将今晚的试炼给取消了。

    方里理解了这一点，便安心的继续睡了过去。

    “真是…”

    进入睡梦之前，似乎有听到席尔薇雅的苦笑声。

    然后，雷姆中间似乎也来了一次，帮方里乃至爱蜜莉雅都擦了汗，换了衣服，然后才去休息的样子。

    就在这样的情况下，这一晚悄然流逝了过去。

    ……

    次日，清晨。

    方里一醒过来，立刻便是感受到了身边的重量。

    “呼…呼…”

    爱蜜莉雅那甘甜的呼吸打在方里的脸上，带着丝丝灼热，让方里有种脸颊痒痒的感觉。

    低下头，看着趴在自己怀中酣睡的少女那绝美的俏脸，方里不由得伸出手，抚平其额间的发丝。

    然后，方里才检查了一下自己的身体状况。

    发热…似乎还隐隐的有一些。

    头疼…已经消减了许多。

    体温…虽然还没有完全恢复正常，但应该只有三十八度左右而已了。

    “应该能够行动的…吧…？”

    感觉身体已经不再像昨天那般沉重，视野也很好的恢复了过来，只是有些疲惫和发热的感觉，方里才放下了心。

    将试炼的那天晚上都计算在内的话，方里已经躺着睡了一天两夜，再不多少退点烧的话，那就估计连出门都不会被允许了。

    “那样就有点麻烦了呢…”

    方里当即便是想起身。

    “唔…”

    然而，似乎是感觉到了方里的动静，紧紧的抱着方里入睡的爱蜜莉雅皱了皱眉头，力道不由得变得更紧了。

    这下子，就算是方里都能感受到爱蜜莉雅紧贴上来的娇躯的曲线和触感。

    再加上对方又是这个世界里拥有着第一美貌的少女，方里也是有些心浮气躁。

    当下，方里只能苦恼般的笑了笑。

    “还真是一点防备都没有啊…”

    这也展现出了爱蜜莉雅的内心对方里抱有的信赖和依赖。

    只是，一想到对方的精神年龄层次不过是十四岁的少女，比爱丽丝都仅仅大两岁，方里又是觉得啼笑皆非。

    “似乎，我也是容易被小丫头缠上的体质啊…”

    留下这样的话，方里便轻轻的抚了一下爱蜜莉雅那一头柔顺的银发。

    下一秒钟…

    “哒…”

    轻微的脚步声中，方里的身影无声无息的落在了床边。

    明明是被爱蜜莉雅像树袋熊一样的紧紧的抱着，本来应该是挣脱不开的局面，方里却通过巧妙的劲力，将被窝送进爱蜜莉雅的怀中，取代了自己本来的位置，从爱蜜莉雅的熊抱中挣脱了出来。

    “方里…”

    不知道是感觉到方里的离去还是感觉到怀中的被窝里依旧残留着方里的些许气味，爱蜜莉雅梦呓般的喃喃着，随即又是熟睡了过去。

    见状，方里也是禁不住产生了爱怜。

    “好好休息吧…”

    在爱蜜莉雅的额头上轻轻的亲吻了一下，方里方才呼出了一口带着自己那过高的体温的呼吸，离开了寝室。

    ……

    从爱蜜莉雅的寝室里出来以后，方里马上便是碰上了自己的小女仆。

    “方里大人？”

    雷姆端着早餐，似乎正准备进来叫醒方里和爱蜜莉雅，看到方里从寝室里出来，立即眼前一亮，连忙迎了上来。

    “你醒了吗？”雷姆抬起头，注视着身高比自己高出许多的方里，温声询问道：“身体好些了吗？”

    “嗯，好多了。”方里看着乖巧的鬼族少女，脸上亦是不由得微微一笑，伸出手来，摸了摸雷姆的脑袋，说道：“辛苦你了，雷姆。”

    “不辛苦。”雷姆有些享受似的眯起了眼睛，用着婉柔的笑容，如此说道：“雷姆是大人的雷姆，照顾你是应该的。”

    “但你现在还是罗兹瓦尔家里的佣人吧？”方里这般说道：“不用理罗兹瓦尔那边吗？”

    “罗兹瓦尔大人那边有姐姐大人在，没有问题。”雷姆摇了摇头，然后又是压低了声音，说道：“况且，现在的罗兹瓦尔大人也不会放心的信任雷姆，肯定不会希望雷姆在旁边。”

    雷姆的话，让方里摸着她的头的手微微一顿。

    说来也是。

    现在的雷姆与方里的关系变得太过于亲近，亲近到为了方里的话，就算与他为敌都不会有丝毫犹豫的地步。

    既然如此，罗兹瓦尔自然不会放心将雷姆放在身边。

    毕竟，方里与罗兹瓦尔之间的关系可算不得友好。

    眼看着雷姆的眼中流露出些许复杂的情感，方里倒是能理解。

    对于雷姆来说，罗兹瓦尔终究还是恩人。

    即使不像拉姆那般向其献上绝对的忠诚，可作为佣人报恩的想法还是有的。

    但罗兹瓦尔的不信任和现在的立场，似乎让雷姆有些难办。

    想到这里，方里有了一个决定。

    “没事的。”方里继续摸起雷姆的头，轻笑着说道：“就交给我吧。”

    闻言，雷姆有些怔然的看向了方里。

    旋即，雷姆就像是明白了方里的想法一样，眼眸微微闪烁而起，露出了笑容。

    “嗯。”

    雷姆重重的点下了头。

    这是将一切都交给方里的表现。

    “好了，爱蜜莉雅那边就暂时交给你了，雷姆。”

    方里在雷姆有些留恋的表情下收回手，说了这么一句。

    “我去找一下席尔薇。”

    听到这句话，雷姆张了张嘴巴，似乎想劝方里休息，但看了一下方里的脸色，最后还是点下了头。

    于是，方里离开了琉兹的家。