    周刺史连衣冠都来不及正就匆匆往西湖边跑，一路气喘吁吁，心里还不断念叨可千万别出什么事。

    别的不说了，就光是那个大帅的称呼就不是一般人能用的，二十岁上下能被人唤为大帅者，天下仅有一人。

    那是谁？那可是心狠手辣、阴险狡诈的宋北云，在他来之前就已经有口信传到了周刺史耳中，别无其他就只唯一句“小心担待”。

    这四个字的份量可谓千钧重，所以他们谁都没把这宋北云当成少年郎来轻视，毕竟这人的风评可是不好，而且从朝中传来的讯息看来，他绝非等闲之辈。

    若是真的让自己下属把他给伤着了或者得罪死了，自己这个刺史恐怕也到头了。

    别说他宋北云只是个六品钦差，就哪怕是个九品，自己这个地方官也是得罪不起的，能当钦差的人那只能用一句皇恩浩荡来形容。

    匆匆来到西湖边，他不由得松了口气，因为自己的下属并没有什么出格的举动，只是将人围在那里而已。

    周刺史从人群中走了出来，上下打量宋北云一圈，正和线报中的描述如出一辙，虽是第一次见到，但经验十足的周刺史却当即就断定这人正是宋北云。

    “宋大人。”周刺史呼哧带喘的走上前，抱拳拱手：“幸会幸会，久仰宋大人之名。”

    “哦……”宋北云轻笑了起来，站直了身子抱拳回礼：“您就是杭州刺史周大人对吧？”

    “正是正是。”周大人回头看了看，皱着眉头怒斥道：“都干什么东西，这是钦差宋大人，你们要造反吗？还不速速退下！”

    所有人都领了命，正要往后撤，包括那个表情凝重的胖子。

    但宋北云却伸手阻拦道：“别急啊，周大人。你怎的不了解一番事出何因呢？”

    这周刺史在心里都把宋北云给骂臭了，可却无半点法子，只好叹了口气转头问着跟自己一起前来的属下：“这到底是怎么一回子事！？”

    此刻，正在小饭店里张望的那对母女可谓是目瞪口呆，这外头的人可是周刺史啊！那从来都是高高在上的周刺史，一州的父母官！等闲人别说搭话了，就是见上一面都顶顶难。

    可是如今却在这个白衣公子面前低三下气，全无官威。甚至还被那公子挤兑得满面通红。

    “居然有这种事？”周刺史听完下属的汇报之后，怒目圆睁，低声呵斥道：“我吩咐过你几次了？混账东西！成事不足败事有余。”

    训斥完下属，周刺史对宋北云说道：“宋大人，此时我已知晓，定会严办。”

    “不对吧，周大人。方才那人与我却不是这般说的。”宋北云笑着指着地上那山羊胡子：“方才他可是对我说，我逞能可以，等我一走他可是该是如何便如何，这杭州地界上可没他摆不平的事。”

    “啊……没……没……”那山羊胡子脸色苍白的嘀咕了几句，却根本无人听他说话，再被那头蛮牛这么一瞪，当时就偃旗息鼓了。

    宋北云这话说出口，周刺史的脸都绿了，他愤而一脚将身旁的下属踢倒在了地上，口中愤愤骂道：“看你治下的好事！”

    “周大人莫要焦急，我也便只是想瞧瞧这怎么个为所欲为法。”宋北云在这火上直接泼了一盆油，堆着笑容抱着胳膊说道：“周大人，你说可是啊？”

    周刺史环顾四周，气得是七窍生烟，惹事惹到了钦差头上，这些人的狗胆子是真的肥硕，今日若是不严惩，谁知道会出些什么幺蛾子。

    “来人，把这几人都给我拿下！”

    周刺史一声令下，包括那个富商和他的下属在内的所有人都被官差给拿住了，而旁边一通判走了过来，低声跟宋北云说道：“宋大人，此时周刺史的确不知情。”

    宋北云笑着回答：“我自然是知道，周刺史无论如何也不会掺和这等鸡毛蒜皮之事，只是这杭州地界的政务，似是有些混乱啊。”

    这话里的意思就是明显否定了一州之长的治理能力，别说什么这只是小事，以小见大便是惊天的大事，到时再回京以偏概全这么一番，天底下哪里还有他周刺史说理的地方？要知道这杭州可是顶富庶的地方，无数双眼睛盯着他这个位置呢！要说惶恐，他周旦臣比谁都要如履薄冰。

    “宋钦差，此事三日内定会给钦差一个交代！”周刺史咬着牙走上前：“若无交代，官服献上！”

    “唉唉唉，不敢当不敢当，我区区六品芝麻官，哪里敢要周大人的官服。”宋北云嘴上谦虚，但表情却一点都不谦虚，他昂起头，用鼻孔看着面前的一州之长官：“不过但请周大人勿要食言，这杭州的百姓还看着呢。对了，周大人，明日我想先去府库中查点核算粮草钱银，可否？”

    还可否……能不可么？皇城司使宋北云遣杭州主办白莲教谋反一事，一切从权。

    周刺史当了二十年的官，能不知道这个“一切从权”的意思吗？说是量力而行、随机应变，其实就是给了他莫大的权利，这权利不是他本身的，而是朝廷加在他身上的。

    他要查账，不给？那完了，直接以谋反定罪问题都不大。可要是给的话……

    说实话，周刺史心里门清，他的下属绝无可能跟白莲教有瓜葛，一顿饱和顿顿饱的区别他还是清楚的，但若是说这一州之内有没有那侵吞国产中饱私囊的事，那还用问？哪个州没有？先不说上头的拨款根本不够政务开展，就光是上上下下各级官员都喂不饱，不从粮草、绢帛、税收里头做文章，大大小小的官吏都去喝西北风了，这里头的东西……可做不可说啊。

    “对了，周大人，这夜黑风高，可莫要失火了。”宋北云叮嘱一声：“不然我也不好交代呀。”

    “本官明白。”

    周刺史脸色凝重，带着人就走了，而宋北云看着他的背影转头对身边那头牛说：“走吧，回去继续吃点。被他们折腾的都有点饿了。”

    再次回到小饭馆，就连那个小姑娘都不敢再跟宋北云聊天了，反倒是这家的老板出来跪谢了宋北云。

    “倒是不用谢我，我也只是单纯是想找点事罢了，他们撞我身上，那只能怪他们命不好。”宋北云摆手道：“再上点拿手的菜肴，方才没吃什么，有些饥饿了。”

    老板忙不迭的去做饭了，而那小姑娘还依依不舍的看了几眼宋北云，但最后还是被她娘给拽了进去。

    “大帅，方才您可是太厉害了，三言两语就将刺史大人给吓成了那样。”

    “以后你就知道了，这就是权之力。”宋北云坐在桌前：“我比他官小，但权不在我在天家呢，天家威严足够让他今晚难以入睡。”

    “可是为何……大帅，您为何要吓唬他呢？”

    “不该你问的，莫要问。”

    “哦哦哦……属下知错。”

    果然，周刺史将那些被带走的人关押之后，独自回到了家中，他当真是彻夜难眠，整个人都陷入了一种焦灼状态，浑然不知该是如何是好。

    现在去改账本，那也来不及了，一州之地界的账本摞起来跟人一般高，重造根本来不及，而且还容易让人看出端倪。

    可若是不重做吧，这……明日来查的话，定然要出纰漏啊。

    不过到底活人不会让尿憋死，他在这十万火急之中，突然脑子里灵机一动，带着管家匆匆跑了出去。

    接着他干了一件惊世骇俗的事，那就是连夜审讯今晚的案子，不到半个时辰，案子居然就被他给判了。

    那些泼皮全部收监，留后发落。下属则直接以渎职之罪给拿了下来，接着就是那个官商勾结的富商了，管他认罪不认罪，直接就给定了个欺行霸市、偷税漏税之名，要罚没所有财产，接着刺史亲自带人上他家去抄了家，地产、田产、金银首饰和商铺全都给抄了一空，只留下他们一家住的那个宅子，大概估算了一番，价值得有个七十万贯上下。

    他将这些东西能兑换成现钱的都当即找当地的几大富商给兑了去，还不到子时，他手中就拿住了大约价值八十万贯左右的地契、徐家印信，那些富商也是上道，不但没有打压价格反而纷纷抬了一手。

    拿着这些东西之后，周刺史悄悄对管家说道：“你去将此物尽数交于钦差大人，不得有误。边说查抄所得，请钦差大人盘点清算，之后如何发落单凭他所想。”

    官家捧着这一大笔钱匆匆的赶到了宋北云住的地方，敲开了门之后，宋北云果然坐在里头。

    “钦差大人，我家刺史大人让我将今日之案子所罚没钱银交于钦差大人定夺。”那官家将小匣子放在宋北云面前的桌子上，缓缓退到了门口：“其余的草民也不知……”

    “我明白了，你先回去吧。”

    “是。”

    官家离开之后，宋北云打开匣子看了一圈，大概算了算，有个七八十万贯。他笑了笑，将里头的方便携带的印信和地契、田契都放入了行李中。

    “还是很懂事的嘛。”宋北云收拾完之后，拍了拍桌上的匣子：“这来钱到底还是快。”

