    第475章心狠手辣

    姬承玄这些天很忙，忙到连抽空陪慕容妤回娘家的时间都没有。

    他被太子留在户部清算那些老账，一连几天都没回家，可是叫大家伙很是眼红了一番。

    看得出来，太子是真重用这位姬三公子啊！

    但慕容妤看起来就有些惨戚戚的了。

    因为竟然连回娘家都是自己一个人回，这不叫可怜什么叫可怜？

    李氏是清楚内情的，当然不会放在心上，就是叮嘱女儿，“娘知道你们是新婚夫妻，可如今是国丧期间，等承玄回府，还是要让承玄去睡书房才好。”

    慕容妤也没说那厮不去，就想跟她一张床，只脸一红点点头。

    “跟承玄处得可还好？”李氏笑道。

    慕容妤让她放心，“挺好的。”

    “那就好，今年且在这边住着，等明年再回定北，你爹已经给你九叔九婶写信过去了，以后过去定北也有一门亲走着。”李氏说道。

    “九叔九婶？”慕容妤不解。

    “嗯，是老家那边的庶出，他能有今日全是你爹惜才提拔，这才在定北那边有了差事，等你过去了，到时候就多走动走动，你九叔九婶都不错。”李氏点头道。

    慕容妤跟她娘倒没说什么，但态度就比较淡。

    因为上一世家逢剧变，这什么九叔九婶从头到尾都不曾出现过，更不曾有过一封书信。

    但她知道李氏关心记挂自己远嫁，便也没说什么。

    “原先还想让阿锦今年也成婚，把胜男娶回来的，没想到都赶巧了，卫家那边也办起了丧事。”李氏叹道。

    慕容妤不意外，卫家的祖辈就是这个冬天没的，所以亲事才耽搁了。

    “你听说没有，慕容祈的事？”李氏开始跟女儿八卦。

    慕容妤不解，“难道除了他纳了公孙絮的事，还有别的事？”

    “原先周氏是为他相了一门好亲事，就是邹家小姐，不过现在邹家直接退婚了！”李氏说道。

    慕容妤一笑，“邹家这是打算让女儿参加选秀了吧？”

    太子现在还没登基，太子一党的人这些天都在屡屡进言求皇上尽快登基好处理政务。

    但太子则是以袖挡面，说伤心欲绝实在是没这个心情，另得太子一党人人夸赞太子大孝。

    可实际上谁不知道炼丹师就是太子安排的，还有明王府上，子嗣要么是病死，要么是溺水而死，听说连刚生下来不久的婴儿，都难逃厄运。

    这可是一位心狠手辣的主！

    这些姑且不谈，但现在太子已经是不二人选，等他登基为皇，到时还不得填充后宫么？

    这时候还没出嫁的贵族闺秀就有机会。

    “应该是如此，这件事正好是给了邹家退婚的理由。”李氏点点头。

    慕容妤也不多谈，“那边的事与咱们关系不大，左右如今都划清界限了，大家井水不犯河水。”

    李氏笑了笑，“总是有些有比较，看咱们家的儿女多出色，再看看她家的，没有一个是让人能高看一眼的，都一路货色！”

    慕容妤也是一笑，在娘家这边待了大半天才带人回去。

    (本章完)

