    “下雨了？”几人微讶，没想到这里面还会突然下雨。

    “不对，你们看，怎么感觉天上不太对劲？”玥儿问着，看着那天空处，好像天上有些变了，变得像量片巨大的镜子一样，有着丝丝强大的灵力波动在涌动着。

    “不对劲，我觉得我们最好马上离开这里，再晚，指不定出什么事。”郑源说着，脸色凝重起来。

    “可是进来都进来了，这会离开，有些不甘。”陈涛说着，盯着那天空中的变化。

    “修仙之路，福祸相依，不试着一闯又怎么知道，等待我们的是福还是祸？”沈十七眯着眼说着，没打算离开。

    “哈哈哈，确实如此！”杨浩笑了起来，他看着那包扎好的伤，又看向那天空中，笑道：“我也好奇，这等着我们的究竟又是什么？”

    萧君琰将云七半护在身后，没有说话，但心下却也在思量着，是不是让云七先离开？

    而云七则盯着那上面，突然间，看着那天上似镜子一般的东西突然涌动着朝他们下方吸来之时，她脸色一变，道：“快闪开！”

    声音一落的同时，她拉着萧君琰拔腿就跑，而沈十七几人也在看到他们跑向一个方向之后，便也朝另外一个方向奔去，可就在这时，一股强大的吸力从上而下，生生的将他们吸了进去。

    “啊！”

    “咻！”

    只感觉天空中那股涌动着的波流动了那么一下下，像是一片平镜的湖面荡开了水纹，在那一刻将他们几人吸了进里面，却又迅速的消失一般恢复平静。

    “啊！”

    惊呼声中，伴随着两抹身影的摔落，萧君琰因护着云七，在摔落地面时，他用自己的身体给云七当了肉垫，自己被她砸了一下，冲击力也不小，不由的闷哼了一声。

    “萧大哥？你怎么样？没事吧？”

    玥儿缓过神来，见自己砸落在他的身上，整个人摔在他的怀中，有他的身体当肉垫她倒没摔疼哪里，于是迅速的爬了起来。

    “我没事，你呢？”萧君琰问着，坐起身时，朝周围看了一眼，可正是这一眼，让他的目光微缩。

    “我也没事。”

    玥儿说着，看向周围，奇怪的道：“萧大哥，这里是什么地方呢？秘境之中怎么会有这样的地方？我记得先前，我们是被吸了进来吧？沈十七他们好像都不见了，也不知去了哪里。”

    “如果我没猜错，这里应该秘境中的洞天仙府。”他牵着她的手，道：“跟着我，小心一点。”于是，一边牵着她，一边往里面走去。

    可就在这时，咻的几道剑气朝这边两人而来，走在前面的萧君琰心头一凛，迅速将身边的云七推开，也就在他推开她的那一刻，一道凌厉的剑气咻的一声刺过云七刚站着的地方。

    “咻咻！”

    里面又飞出数道剑刃，各分成两道朝萧君琰和云七袭去，就在云七避开退到一旁之时，再一见，那剑刃已经朝萧君琰而去，也在这一刻，这洞府中一股烟雾弥漫而起，生生将两人的视线阻隔开来。