    伊扎克将异界传送门意外暴露在神盾局眼皮底下，可是神盾局却只是将其包围起来，迟迟没有跨越异界传送门，让伊扎克很多谋划都白费了。

    “现在只能等了。”伊扎克面容出现短暂扭曲后，很快恢复冷静说道。

    在两人闲聊的时候，罗斯抱起一辆通用小轿车直接砸去拦截部队的阵地中，然后将旁边一辆凯迪拉克CT5举起，当成盾牌向着敌人阵地冲过去。

    这车根本无法抵挡子弹，但是却可以为罗斯缓冲子弹的势能，让其打在身上没有那么疼。

    子弹落在盾牌的车上，火花四冒，但是却没有发生爆炸。

    如今世界主要汽车都以新能源电池为主，经过十多年的发展，已经非常成熟，就算被子弹打中电池也不会发生爆炸起火。

    绿巨人浩克也追了过来，跟罗斯扭打在一起。

    “势均力敌，唯一确定就是罗斯没有参加过任何实战训练。”比卡茵看着被浩克轻松放倒的罗斯，忍不住笑出来。

    伊扎克点点头，挥了挥手。

    庄园内，一个魔法师脱下魔法师袍，露出里面绿色的盔甲，一个航空魔导飞行器出现在他的手中。

    将头盔拉上，双脚踩在航空魔导飞行器就直接升空，向着大桥飞去。

    如果有漫威的爱好者看到，一定会惊呼出声。

    “绿魔！”

    正在阻击罗斯突围的小队忽然注意到天空的绿色身影，很多人下意识张大了嘴巴，四枚绿色的炎爆弹向他们飞来。

    “隐蔽！”小队长大喊道。

    一个躲闪不及的超级士兵被炎爆弹给炸的四分五裂，其他人也被炸得七荤八素。

    覆盖压制罗斯的火力多少一轻，背后的尾巴普通鞭子一般抽了绿巨人一下，果断转身就跑。

    绿巨人想要追，恶魔滑翔机出现在其面前，底部射出几发压缩风刃。

    绿巨人本能感到危险，低头躲避，可惜速度还是慢了一点，只能在其肩膀留下一道伤痕。

    绿巨人瞬间就意识到眼前来人的强大，迅速向旁边扑倒，躲避剩下的风刃攻击，给罗斯逃跑制造了机会。

    虽然绿魔就直接升空逃走，留下绿巨人愤怒的咆哮声。

    威利斯行省明里苏达地区的的明里苏达主城，那是一座位于海边的港口城市。

    清风拂过，带着呆呆的鱼腥味，让美狄亚公爵下意识皱起眉头。

    “真臭！”美狄亚公爵嘟囔一句，身子拱了拱，在阿斯兰怀中换了一个舒服的姿势。

    阿斯兰无奈苦笑，这一次两人出来，可都乔装打扮过

    阿斯兰本来打算成为一名优雅的骑士，可是美狄亚公爵却在他脸上粘了一大圈胡须，变成一个胡子拉碴，不修边幅的中年猥琐骑士。

    至于美狄亚公爵的装扮，让阿斯兰更加哭笑不得。

    她居然换上一身普通魔法师长袍，留着两天巨大的麻花辫，再加上脸上略加修饰，变成一个初入魔法师的魔法女学徒。

    最关键的是年轻，不，能用年少来形容。

    现在的美狄亚公爵完全就是个二八年华的少女魔法学徒。

    虽然说每一个女人都天生有装嫩的天赋，可是美狄亚公爵这有点太过分了吧！

    将近四十岁的人扮演十六岁少女。

    这就算了，她扮演十六岁少女，没道理让他扮演一个四十来岁的中年大叔，难道不应该身边陪伴着一个优秀英俊的年轻骑士学徒吗？

    这样才是天造地设的一对。

    现在这种组合，对于很多人而言，实在是有些辣眼睛。

    至少一路走来的目光就是如此，其中他们还听到一群外出游历的学生好奇打量阿斯兰和美狄亚公爵。

    “老师说这对父女差别真大？”某位学生问道。

    老师淡淡说道：“那位骑士不过是被胡须掩盖住原本的样貌，说不定是个超级大帅哥也不一定。”

    “有道理！”

    “啊！他们父女两亲嘴了。”有学生惊呼道。

    然后那位老师就看到美狄亚公爵热情拥吻阿斯兰，就连舌头都伸出来。

    “老公你昨夜好棒啊！”

    阿斯兰听完一头黑线，这声音不大，但是对于拥有大剑师实力的老师却听得一清二楚。

    “这算是父女情深吗？”某位在这一方面思想比较落后的学生问道。

    “不是，他们不是父女，应该是情侣或者夫妻。”老师硬着头皮说道。

    “什么！”

    几个学生一脸震惊看着老师，然后还有几个少男心疼捂着胸口。

    阿斯兰也注意到这一群少年，连忙一拉马缰，加快速度进城，他可不想在这里遇到不必要的麻烦。

    “哈哈……”

    一路上，尽是美狄亚公爵欢快的笑声。

    这是阿斯兰认识美狄亚公爵这么久，笑声最多的一段时间。

    “我心爱的夫人，你如果喜欢这样的生活，那我们没事就偷偷跑出来浪漫几天。”阿斯兰搂住美狄亚公爵腰间的手微微用力。

    美狄亚公爵甜甜一笑。

    “那就看你的表现了。”

    进入明里苏达主城，阿斯兰就带着美狄亚公爵前往佣兵工会登记，他记得老友夫妻俩一直都在佣兵工会活动，直到三年后一次意外袭击暴露身份。

    说到底两人都是野生龙人，如果是屠龙者家族出现的屠龙者在得知巨龙出现后，必定会想方设法前往梅洛城。

    所以每次想起他们两，阿斯兰第一感觉就是两位老友命真好，从来没有因为身份受到压迫与追杀，才让他们没有跟大多数野生龙人那样扭曲崇拜巨龙。

    “登记佣兵。”阿斯兰牵着美狄亚公爵的手来到工会台前说道。

    负责登记的是个脸上长着雀斑的年轻女人，她面带微笑拿出纸张让阿斯兰和美狄亚公爵一起登记。

    上面主要填写姓名，年龄与实力等级。

    阿斯兰刚刚想要动笔，最后将表单递给美狄亚公爵，方向她已经演了一路，演戏要全套，免得以后露馅。

    美狄亚公爵满意点点头，将表单接过，她的给自己取了一个叫拉克丝的名字，年龄写着十八岁，中级魔法师。

