    听到张荣方要外出，陈翰两人顿时棋也不下了，站起身

    来。

    "道子，您要去哪？我们先准备准备。”

    “我也不清楚，不过应该就在附近周边。”张荣方自然不可能带三人一起。

    虽然一路上相处不措，但这三人都是灵络，一旦被他们知道了天女密藏的事，之后会发生什么，便准也不清楚了。

    若要想不被背叛，那便从一开始就不要给别人背叛的机会。

    人心人性是经不起试探，经不起考验的。

    张荣方从上辈子看过的无数实例中，早已明白这个道理。

    为什么社会中，会宣扬赞美那些忠贞忠诚的实例，就是因为这样的人实在太少太少。

    所以才值得赞美宣传。

    “得想个办法，怎么甩掉这三人…

    他心中暗自思索对策。

    但表面上却不动声色。

    “说起来，这些天，永香郡主那边到底在干什么？”

    “郡主之前动作不清楚，不过最近这些时日，已经在调集人马，对白十教的一些据点雷霆打击了。”陈瀚回答。

    “已经开始了么？”

    “正是，并且已经连续小胜三场了。看起来一切顺利。”

    “看来这位郡主果真才能不错，

    这样也好，如此我们也能好好跟在后面喝汤。”张荣方点点头道。

    “好了，你们去准备一下吧，一会儿就出发。”他活音未落。

    忽地院门传来轻微散门声。

    咚咚咚。

    “谁？“守着门口的阿二提高声音，隔门询问。

    “敢问里面所住的，可是大道教的张影道长？”

    一清澈女音从外传来。

    院子里的张荣方闻声，微微一愣。

    这个声音对他来说，有些耳熟。

    只是，这种时候，她来干嘛？

    当即，他起身，对看守的阿二点点头。

    阿二明白后，伸手打开院门。

    门外正站着一浅蓝纱裙女子。

    女子纱裙下，穿了白色抹胸，凸显丰满。

    长发垂下，在一侧别了蝴蝶水晶的深蓝发饰。

    而最让人吸睛的，是其容貌。

    清纯中带着妩媚，媚而不俗，双目楚楚可怜，但仔细看去，却发现，那并非让人怜惜气质。

    而是灵动。

    蓝眼白肤。

    阿二注意到的却是这点，这是胡西人的特质，但那一头如墨黑发，却又是北人蛮人灵人的特色。

    所以眼前此人，应该是个混血。

    “许久不见，张公子别来无恙？”来人正是感应门太清一脉燕双。

    “请问我能进去么？”她微微拱手，浅浅一笑，露出嘴角边两个小酒窝。

    张荣方面色不动，伸手一指自己对面的石凳。

    “请。”

    感应门太清传人，居然还正大光明地上门来访。

    是嫌自己死得不够快？

    如果他没记错的话，感应门似乎和大道教关系不怎么样。

    如今又和西宗混在一起…

    “多谢公子。”燕双朝着门前的阿二，还有陈瀚两人，微微点头，才迈步跨入院门。

    走到石桌边，她手掌在真面轻轻一扶，另一手按住裙摆，轻轻坐下。

    “对了。”张荣方忽然道。

    他抬头直视对方。

    “石凳上有鸟屎。”

    燕双闻言看向他，脸上的浅笑顿时僵硬。

    “公子，真爱开玩笑。”

    “我没开玩笑，真有。”张荣方平静道。

    “那又如何？难道有我便不能坐了？”燕双脸上的僵硬迅速溶解，笑意自然。

    “自然可以。“张荣方点头，“看来燕双姑娘果真不俗。“

    “公子看来才是。许久不见，公子居然又大了真是…叫双双多少有些无所适从，担心以后…”燕双面色羞红，低头轻声道。

    “姑娘不用如此。”张荣方平静道，“在贫道看来，若你是朋友，自然美艳无双，楚楚可怜。

    若你不是朋友…”

    他顿了下，眼含深意。

    “在我眼里，便只是一堆会动的皮包肉，砸烂了都是一样。”

    他如今回想起来，当初燕双在大都和他的暗示交流，本就很奇怪。

    越想越感觉其中有问题。

    感应门能影响到灵廷？

    他们有这么大能量？还是他们本就将灵廷的意思，装成是他们的意思？

    而自己这趟前来刺桐，似乎充当了一把试探之刀的角色。

    那么谁在试探谁？

    感应门在其中充当了什么角色？

    而燕双，在其中扮演的又是什么角色？

    所以此时此刻，他对此人的不信任感上升到极点。

    就如他所说。

    在他眼里，你若无害，自然会欣赏你的美艳啊娜。

    但你若有害，在他眼里便不过是一堆血肉骨头的组合，衡量的不是美，而是需要多大的力量才能打爆。

    “公子何必如此大的敌意。”燕双自然听出来张荣方的意思。

    她微笑不变。

    “双双此来，可是来帮助公子。”

    “哦？？”张荣方挑眉，“贫道应该没有什么地方需要帮忙的。”

    “公子可是最近，在修行上遭遇了不少麻烦？”燕双直言道。

    他们太清三人，在来之前，也仔细考虑了许久，商议要用什么方式，和张影进行沟通。

    但想来想去，最终还是采用的当面上门的方法。

    因为其余方法，无论哪种方式，都会导致张影产生质疑怀疑。

    并且绕来绕去，浪费时间，还不如直接将他们的意思说清。

    毕竟之前那段时间，感应门太清一脉，还是一直想要拉拢这位道子的。

    虽然现在情况有变，不得不改，但张影自己不知道阿？

    燕双于是决定亲自上门。

    “修行？看来，你们似乎知道些什么。”张荣方心中一动。

    他如今修行的金措功，便是感应门的上乘武学。

    而眼前之人，也正好是感应门之人…

    “公子所修行武功，是否一直卡在需要的丹药无法炼成上？”燕双直言道。

    “你知道什么原因？”张荣方眼神一眯，身子微微前倾。

    “自然知晓，不过…此秘乃是我感应门隐秘…”燕双微笑道。

    她很清楚，平白无故给出的东西，别人很可能会不信。

    但若是公平交易得来的，可信度就很高了。

    “什么条件？”张荣方果然询问道。

    “只要公子答应双双一个请求，不过这个清求，现在我还没想好。未来或许想好才会和您开口。”

    燕双身子挺直，脸上微笑淡去，认真道。

    这是一个活动的口子，到底什么请求？哪方面的？都不好说。

    张荣方沉吟了下。

    “可以，我可以答应你一个不违反我本心，不伤害我身边之人的请求。如何？”

    “一言为定？”

    燕双伸出手。

    张荣方看了看她白皙细腻的手掌，那如玉的肌肤在阳光下泛着淡淡挥光。

    他从袖子里取出一只白色皮质手套，轻轻戴上，然后才和燕双握手。

    “抱款，最近心里火气有点大，看谁都有些疑神疑鬼。”

    …”燕双微笑。但明显嘴角的酒窝快要不见了。

    谈妥之后，两人当即聊起相关情况。

    张荣方挥手让陈瀚三人出去，守在周边不允许任何人进来。

    他一边介绍，一边领着燕双查看丹炉，查看药材，讲解自己炼丹的过程。

    “在这里。”他指着丹炉边的一应器具，介绍道。

    “我在熬制前药后，收干水分，然后就开始加入主药，百年赤灵芝粉。

    另外还加入了特制的药性揉合黑油，并搅拌均匀九九八十一下，最后封盖以文武交替火…”

    “等等！？”燕双听着听着忽然一顿，感觉不对。“公子你刚才说，要放的主药是什么来着？”

    她剑眉微壁，仔细在脑海里搜索金携功秘籍的所有药方。

    因为每一层需要的药都不一样，所以药材名众多。

    一时间她也没察觉太多。

    只是…

    只是感觉…

    整个金蟾功修行中，好像没有涉及过灵芝一类药材阿？

    “主要是百年赤灵芝，怎么了？”张荣方微微诧异。

    “稍等…”燕双从袖中取出一份薄薄的白纸。迅速扫视了一遍上面内容。

    “公子你所练武功，确定是我感应门制上武学中的金蟾功吧？”她假装自己才发现一般，露出惊讶道。

    “…双双姑娘果然聪颖。”张荣方点头。

    他看着对方头上展现的属性栏，果然，随着他自己的属性修为提高，以前无法看清的人，现在也慢慢开始显露清楚起来。

    燕双一一生命19-21…

    武功：未知功法-外药九次。

    文功：未知。

    其余的便看不清了。

    不过就算如此，张荣方也相当惊讶。

    要知道，一般人的生命都在10以内。

    练武之人，一开始会因为武功强壮身体，而有气血增加，所以生命会有提升。

    但到了超品，都会有因为服药，对身体造成损伤，出现生命下跌。

    而眼前的燕双，超品后，还有这么高的生命，可见其必定是文武双修。

    而且文功造诣不低。

    而生命值不是问号，代表她还没有拜神，还有潜力可挖！

    “公子可知，金撸功内，没有以灵艺为主药的药方…”

    此时燕双忽然的一句话，让张荣方瞬间从属性栏上，将注意力拉回现实。

    “”没有以灵芝为主药的药方？”他心头一震，面色微沉。“可我从天宝宫内得到的秘籍，上面记录的就是如此！”

    “能否借吾一观？”燕双问道。

    “不能。”张荣方自然拒绝。如此珍贵秘籍，又怎么可能随随便便.…

    噗。

    一本支质页面缝制好的秘籍书册，被燕双从袖中取出，随意放在石桌表面上。

    “公子不必在意，其实金擔功在我感应门也是很有名气的功法，因为很多人都想习练。也都尝试过一二。

    所以抄录本众多。“

    她做了個請的動作。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>