    “别挂，我叫李不凡，找你有些事情，好事不是坏事，当然你也别多想，我是你姐姐张至雅以前的一个朋友，她曾经托付过的一些事情。”

    怕他直接将我当成骗子，我还是把知道的信息说了一下，让他多少相信一些。

    “我姐姐？”张至治那边沉默了好一会儿，“我姐姐走了……”

    “知道，对此我表示很难过。”

    “那你，你是我姐姐的朋友吗？”

    “是的，你现在在什么地方？我过去找你，有些事情我需要和你说一下。”想了想，我还不知道张至雅是如何死亡的，于是补充道：“见一面吧，还有一些事情我需要向你了解一下，或许我能帮到你一些。”

    如果只是正常死亡的话，这事情也就算是过去了。

    人有生老病死，正常，但如果张至雅的死是因为其他原因冤死，我或许可以为她这个弟弟出口气，不为别的，就为她这姐弟俩相依为命难。

    电话那边沉默了好一会儿，张至治这才说道：“城北，上庄新城，到了给我打电话吧。”

    “行，不到半个小时，你可别睡着了，等着我就到。”我笑了笑，直接挂掉了电话。

    上庄是城北的一个村子，上庄新城是拆迁之后新建的一个小区，其中一部分用来赔偿拆迁住户们的，另外一部分则成为了商品房。

    因为那边距离市中心有些远，现在张至治跑到那边去居住并找了一份工作，这完全都是可以理解的，租金更是便宜的很。

    打车直接来到了上庄新城这边，放眼看去，一栋栋高层早已拔地而起，这边俨然已经和几年前不太一样，记得刚刚开始送快递的时候这边还刚刚开始建设来着，后来就不太往这边走就没太注意。这一转眼，以前的一个大村子现在已经变成了颇有些面积的大型现代小区。

    “我到小区门口了。”站在小区门口，我打给了张至治。

    他那边应了一声就挂掉了电话。

    不多时，一个穿着黑色T恤衫的小伙子从里面走了出来，左右张望。

    我直接朝他走了过去，问道：“你就是张至治吧？”

    这小伙子对我点点头，“你就是我姐的朋友？”

    “没错，不过我事先可以看看你的身份证吗？别搞错了。”

    张至治也没啰嗦，伸手摸了下口袋，“钱包忘了，没拿，要看的话我回去取。”

    “反正在这里也不好说事情，能一起到你住的地方吗？”我笑着询问。

    其实已经可以确定他的身份，毕竟他手里的电话可以说明很多问题。

    张至治略一犹豫，点点头，转身带着我朝小区里面走去。

    小区很大，不过他租房子的地方却是挺方便的，就在小区里面第二栋高层之中。

    20层，最靠里面的一户，张至治用钥匙打开了房门，转身对我说道：“请进。”

    我点点头，跟着走了进去。

    房子面积不大，甚至可以说有些小，装修也只是最基本的装修，里面看起来家具什么的也都不齐全，看起来十分的简陋。

    但这也都能理解，以前他有他姐姐，现在他只有他自己，学都不上了，花销方面自然能省则省，再说他手头估计也没几个钱，能租到这里来也算是一个明智之举。

    幸亏这里是M城，如果这里是那些个大城市，他估计连房子都租不起，租个床位就已经算是不错，工作就更是难找一些。而M城这样几十个平米的小房子，这种位置这种装修，目测一个月也就小几百块。

    “请坐，要喝水吗？家里只有白开水了。”张至治显得有些不好意思。

    我在边上的一个凳子上坐下，“不用，你也坐。”

    房子虽然很简陋，但被打扫的倒是干干净净的，东西摆放的也都挺整齐的。

    张至治随意的拉了个小凳子坐在我边上，有些疑惑的问道：“我姐姐她……”

    “你姐姐的事情我早已经知道，不过对于她是怎么死的我还不了解，关于这些你能详细和我说一下吗？”我看向他。

    “淹死的。”张至治低下头。

    “能说的具体一些吗？她是一个人失误落水，还是和他人一起？”

    之前和张至雅交流的时候的确是看到她的脸色有些白，但和其他鬼比一比她的算是正常的了，真看不出来是你谁死亡的。

    当然还有一种可能，那就是她死亡的时候正巧就有勾魂鬼路过，顺手就将她给带下阴间，这样一来她的魂魄看起来就要正常很多，并不会和很多溺水死亡形成的鬼看起来那么的森白。

    “和那两个白眼狼！”张至治抬起头，眼中满是愤怒，还有泪水在里面打转。

    “哦？”我眉头一挑。

    接下来，张至治就和我说起了事情的经过。

    他说的也是磕磕绊绊的，因为当时他并不在场，他见到她姐姐的时候那已经是一句冰冷的尸体，而他作为张至雅唯一的亲人，他还是有权利了解事情经过。

    人虽然死了，但后来定性为意外落水死亡，与其他两人并没有什么关系。

    但张至治坚持认为这其中一定有其他原因，他也到过那个地方看过张至雅落水的位置，在那个位置上如果不是有外力，想要落水是根本不可能的。

    据说是张至雅的那个朋友的男朋友对张至雅有些兴趣，这个张至治是知道一些的，至于到底怎么发生了这样的事情，张至治了解的基本都是从调查员口中得知。

    听完之后，我微微点头，“行，你把那两个人的联系方式给我，这事情我会给你姐讨个说法的。”

    “没有，但我可以带你去找到他们，我知道他们在什么地方工作。”张至治声音有些低沉。

    “行吧，不过在这之前，这个给你。”

    我将之前张至雅给我的一些信息已经整理到了纸张之上，我将纸张递给了张至治。

    “这是什么？”张至治接过纸，看了片刻，顿时瞪大了眼：“这这这……”

    我微微一笑：“别多想，是你姐姐之前留的后手，我只是负责将消息转到你手中，可帮你解决暂时的麻烦。”

