    一开始就在我的家族手中？

    听到这句话，乔修亚心中疑惑丛生，天青的宝珠居然一开始就是拉德克里夫家族的所有物？那为什么一直等到四百年前才有混沌看守者的传承？

    虽然心中有很多问题，不过他相信布兰登会为他解释，所以默不作声。[  八［［一[(＜〈中＜文[<  Ｗ?Ｗ?Ｗ]．}８}１}Ｚ]Ｗ．ＣＯＭ

    布兰登的确没有卖关子，他又回忆了一会，然后径直道：“你的先辈，就如同我家的家族一样，曾经是帝都的一位荣耀贵族，有着传承的爵位，却没有真正意义上的领地，如果不是每一代都有一位黄金强者，估计早就默默无名，沉寂于众人之中。”

    “不过就算如此，拉德克里夫家的名字依旧慢慢的变得不为众人所知，直到四百年前，因为古龙引起的大埃阿斯山脉的爆，磅礴的火焰魔力将时空震荡，影响了帝都和茫然海要塞间的传送通道为止。”

    这件事，乔修亚所知甚详，老管家密信中详细的提过此事。

    金剑士果然继续说道：“那一代的皇帝陛下组建了为数两百人的探索军，前去平定大埃阿斯火山和可能仍在停留的古龙艾尔巴特利恩，这是史无前例的黄金军势，其中最弱的，也是白银巅峰的元素法师，这一支队伍堪称举世无敌，哪怕是十万大军也无法与他们匹敌，而你的先辈也在其中，作为一队的队长。”

    接下来的事情也无需多说，由于传送通道只能传输没有生命的物资，不能传送人过去，探索军从6地上一路前往北地，开出了一条道路，在现古龙已经远去的同时，平定了火山的脉动。

    最后，便是通向异界的时空通道的开启，和荒神的出现。

    这种不惧魔法和斗气，只害怕纯物理攻击的怪物，一开始给探索军带来的极大的麻烦，但在装备更新的诸位黄金战士面前，却如同鸡一般被轻易屠杀，四位勇者甚至还反杀至时空通道的彼端，一个只剩下废墟和余烬的世界。

    “天青宝珠的异变，正是这个时候产生的。”

    布兰登的眼神严肃无比，其中还包含着丝丝敬畏：“在四人联手斩杀了一匹极意之境的荒神后，原本一直作为拉德克里夫家族护身符的无名宝珠突然一改之前宛如石头一般的模样，它熊熊燃烧，甚至上升于空，变成了散着天青色火焰之源。”

    “它以荒神死去之后产生的黑雾为薪柴，产生无穷无尽的光之辉耀，混沌的气息为之一空，光芒笼罩范围之内的荒神全数如丧家之犬般逃离，来不及脱离的，就自然而然的化作灰烬，没有丝毫残留。”

    “……而我的祖先就是这样，得到混沌看守者的传承？”

    乔修亚同样是皱着眉头，认真的说道：“混沌之血，引火之源，原来如此……”

    “没错，就是这样，混沌，乃是带来秩序和光明的初始之火的燃料，天青宝珠作为传说中的圣贤自沉沦深渊中取出的火种，自然有着类似的特质。”

    布兰登对天青宝珠知之甚详，甚至就连乔修亚靠系统鉴定得知的信息也有所了解：“星坠历之后，新生的人族七神扫除了人类社会中所有的异端信仰，却唯独留下了圣贤的传说，而在记载中，圣贤和圣光的故事甚至早于七神的起源……这足以断定圣贤的传说绝大部分是真实不虚的历史。”

    “我们推断，混沌看守者的传承早就失落，不知何时到了你的祖先手中，而迈克罗夫大6已经许久都没有了混沌魔物，所以它也没有了觉醒的机会，就这样被或许知道它传说的拉德克里夫家的先辈给收藏了起来。”

    布兰登说完这么一大段后，不由得停了一口气，咽了口口水，他看着若有所思的乔修亚，带着一丝笑意道：“你看，你之前提的问题是不是已经被解答许多了？一件事情顺着脉络讲完，总比一个一个单独回答的好。”

    拉德克里夫家的先祖世代传承天青宝珠，却迟迟无法找到使用它的方法，直到四百年前杀死混沌魔物荒神后，才现需要以这些秩序之敌的血液为引才能得到力量，凭借于此，他们获得了混沌看守者的传承。

    “的确如此。”

    战士点了点头，的确是条理清晰，他在表达感谢后又道：“不过，圣贤和天青宝珠的传说，已经太过久远，和现在的事情没多少关联，我现在更关心的是时空通道彼端究竟是什么，难道只是单纯的无穷无尽的荒神？”

    “传说并非无用，甚至是线索的一部分，至于彼端是什么情况……我在以前也是这么认为的，但情况并非那么简单。”

    布兰登摇了摇头，他站起身，在会客室一旁给自己倒了杯水，一口闷下，然后喘了口气，继续道：“实际上，自从天青宝珠照耀墟界，燃尽无穷荒神的躯体后，四位先祖立刻就觉得有股庞大的力量自世界之外降临，他们在抬起无意中现的石碑后，便立刻跑回到了原本的世界……而我的先辈，传奇法师卡巴拉·卡欧斯也随后率领帝国法师团封印了所有联通的时空狭道。”

    “由于时空狭道中时不时会出现大量荒神企图突破封印，让人不敢打开封印，重新探索彼端的情况。为了解决这个问题，你的先辈锻造神机，取得能够轻易压制大量同等级荒神的力量，而帝国高层也找四处寻找圣贤遗留下来，用以对抗混沌的器物，我手中的秩序双刃和曾经存在的白玉之书都是如此现。”

    讲到这里，这位黄金剑士也是一脸不解，红色眼眸中满是疑惑：“这些器物，都需要斩杀大量混沌魔物作为祭品才能挥力量，就如同天青宝珠一般……而且通过推算，它们锻造的时间全部都来自于星坠历之前，光耀纪元之后中的那失落三百年……不谈这些，令人奇怪的是，只要持有这些拥有秩序之力的器物，就无法穿过这些被封印了的时空狭道，而没有这些器物就无法击败荒神——解除封印的时空狭道又太过危险，我们不能因为好奇就置全世界于危险境地。”

    “确实如此，假如荒神大军涌入，只要跑了一头，那么情况就异常危机，不能因好奇而犯险……但这么说来，意思就是通道背后的情况无人能知吗。”

    战士问道。

    “的确如此，经历过两次虚空邪神亲身降临，那个世界究竟变得有多么混沌，谁也无法猜测。”

    布兰登确定道。

    乔修亚现在是真的皱起眉头，满脸严肃，他缓缓道：“情况的确复杂，这次黑蚀龙在未知远方被混沌污染后，居然直接飞来北地开启时空通道，这意味北地的时空封印已经不再是那位虚空邪神唯一入侵的通道，它有着其他的手段……幸亏解决方法比较简单。”

    “什么方法？”

    金的剑士好奇的问道。

    “那还用说。”

    嗤笑一声，乔修亚摇了摇头，他目光看向墙壁，似乎能穿透虚空，直到远方雪山上，那只散播着混沌鳞粉的狂龙身上。

    “宰了它，那只邪神干涉世界的触手，一切困扰我们的问题，就都解决了。”