    天命战场。

    依附于天命世界而存在的一方战场，大如一界。

    每一次天命之战开启，武者才能踏入此间，平时就算是天帝也不可能寻找到天命世界以及天命战场的入口所在。

    整个天命战场中，存在着诸多的悟道之地，亦存在着各种古老的传承和特殊物质。

    踏入此间的武者将寻找相应的物质，将之融入自身的帝道王座之中。

    当帝道王座融合足够的特殊物质，同时，武者打破桎梏，领悟出天帝法则的那一刻，便是直接一步登天，成功晋升为天帝的时刻。

    这个过程，或许极其漫长，需要经历数年时间。

    也或许，只需要十天半个月即可。

    最为关键的是，每次天命之战开启之后，战场之中出现的特殊物质将只够塑造出一道天帝大位。

    这种物质，称之为：道印。

    汇聚三千道印，方可成功塑造天帝大位。

    而在天帝真正诞生出来之前，但凡踏入此地的参战者，一旦入场，便不可能再回头，无法再离开。

    要么战死！

    要么苟延残喘等待最后时刻的到来！

    要么，猎杀他人，抢夺道印，汇聚成出三千道印，自身成为天帝。

    三千道印隐藏在整片战场的八方，可能出现在任何一处地方。

    当然，大多时候，有几处固定场所，可以前去捕获道印。

    “天帝崖！”

    “无尽深渊！”

    “西陵武墓！”

    “东荒古地！”

    “北极冰域！”

    “南极雷域！”

    “大千战场！”

    叶寒连连开口，自言自语般吐出七处地名。

    准确地说，这是存在于天命战场中的七大禁地。

    在这片战场世界之中，七大禁地之中总共会出现一千四百道道印。

    其他一些闭关地、修炼地、悟道地、传承地、机缘之地，也会有一千四百道印存在。

    当两千八百道道印全部被人获取之后，但凡拥有道印者，都会在第一时间被传送到最终的天命台，彼此相杀，争夺天命台之中的最后二百道道印。

    三千道道印圆满，可瞬间塑造天帝大位。

    不错，这就是天命之战。

    叶寒不知道亘古十九州的武者是如何凝聚天帝大位的……。

    但是在这万界星空，也便是他们口中的起源之地，只有通过这种方式，在天命战场中最终脱颖而出，成为那个最强者，汇聚三千道印在身，才能够晋升为天帝。

    “西陵武墓！”

    叶寒吐出四个字。

    “西陵武墓？什么意思？叶寒，你终于踏入了战场，接下来要小心一些，先徐徐图谋，晋升大帝领域再说。”

    刑天的声音，通过九界镇龙塔传递给叶寒。

    “没什么，我会小心的！”

    叶寒开口回应。

    下一瞬，他便冲着天命战场的西部方位迈步而出。

    真龙之翼闪烁，瞬息刹那间，叶寒便展开了惊人的速度，在虚空天地中穿梭。

    天命战场，七大禁地各不相同。

    其中皆是蕴藏着机缘，亦或是不朽和特殊的物质，可用来堆砌、铸造天帝大位。

    亦或是在其中有不朽的传承，能领悟出无上的武道功法、神通。

    加上前世那一次，叶寒终究是第二次踏入天命战场，拥有先天优势，他早已计划好了自己此次入场之后的路。

    第一步，便是西陵武墓。

    战场无比广袤，叶寒穿梭八千万里，耗费足足一个时辰，终于出现在了战场的西部。

    “希望这一世，我能打开武墓！”

    叶寒目光闪烁，自言自语，降临在一片大地之中。

    入眼所及，便是诸多古老而不朽的建筑，不知道存在了何等久远的岁月，每一座建筑都大如山峦，高耸入云，气势恢宏。

    如果不是亲自踏入天命战场，大约世人不会想到，在天命战场这种地方居然会有这样的建筑群。

    眼前一幕，如昔日某个宗门、种族之遗留。

    但就算是九大天帝的帝宫加起来，论宏伟程度，都无法和眼前的这些建筑相比。

    正常而言，不可能有什么宗门能够遗留如此一片建筑群，如果真有那样的宗门，该强大到何等地步，那就真的不敢想了。

    叶寒来到此间，目光迷离。

    恍然之间，他似乎想起了前世，想起四万年前来到此地的时候。

    那年，镇天术就是在此地领悟而成。

    叶寒随意踏入了一座大殿之中。

    殿内雕梁画栋，寂静无声。

    没有其他的摆设，唯有前方一些简单的桌椅，还有地上的蒲团，正好可让人盘坐其中进行修炼。

    最显眼的，便是大殿前方中央王座背后的一幅图。

    一幅古老的神图，比诸天万界最不凡的武道天图都更加的深奥、神秘。

    “看得懂吗？”

    叶寒突然间开口，如同在自言自语。

    九界镇龙塔内部传出了刑天的声音：“好特殊的武道皇图，我居然无法看透？神女，你看出了什么奥秘？”

    神女水天玥的声音出现：“看不透，好像是武道皇图，又类似于大道之图，蕴藏着天地大道自然的奥秘，这幅图不简单，真没想到，在起源之地的天命战场，居然存在着这样一处地方。”

    “能否想办法拓印下来？”

    叶寒略微有些失望，同时开口询问。

    但，几乎在他的声音落下的同时，九界镇龙塔之中便出现了惨叫之声。

    刑天有些气急败坏，不禁咒骂道：“什么破图？居然无法拓印于魂海之中，差点让我意志混乱，武魂爆炸。”

    水天玥也发出一声痛吟。

    她的声音响起：“叶寒，这怎么可能，这幅图，明明就在那里，但却无法拓印于魂海中，否则会被反噬，似乎只能够盘坐在这座大殿之中进行参悟，根本无法带走。”

    “是这样的！”

    叶寒露出可惜之色：“事实上，起源之地古往今来，哪怕是昔日的纪元，诞生出来的天帝，所创造出的天帝级功法和神通，全部都来源于西陵武墓。”

    “你说什么？怎么可能？”

    九界镇龙塔中，又一道声音怪叫起来，开口的是当年万古神殿三大裁决长老之一的雷罡。

    “当年，我创造出镇天术，亦是在此地闭关悟道，参悟了一幅古老的神图，从中得到种种感悟。”

    叶寒开口道。

    “这不可能，就算是传说中不朽王庭的那件至宝，江山社稷图，都不可能让无数武者参悟出各种天帝级神通和功法。”

    水天玥在同时开口。

