    凌宇睁开略显迷茫的双眼，看向身边的美女师傅。

    此时比比东仍然沉浸在刚刚看到对方眼中那道金光带来的震撼之中，那种仿佛神灵对平民的压迫，仅仅只是气势上的威逼就让她感到浑身浑身颤抖，躯体发冷！

    要知道她如今距离极限斗罗仅有两级之差，除了供奉殿的大供奉，她不虚任何人，但就是这样差不多站在斗罗大陆顶端的强者，仍然被刚刚凌宇眼中的金光一闪所震慑。

    凌宇看着一脸呆滞的比比东，忍不住发问道：“老师？怎么了吗？”

    听到凌宇的声音，比比东将心中的震惊按捺下去，脸上露出一副无奈的模样：“你还问我怎么了？你昨天晚上怎么又在训练室里晕过去了！要不是今天早上我让侍女喊你吃饭，还不知道你要怎么样讷！”

    说道这里，比比东走到他的面前，脸上露出一丝生气的样子，这幅模样可不是装出来的，她是真的感到有些生气，修炼也不能这样废寝忘食，每一次都将自己搞的遍体鳞伤。

    “如果不是我让武魂殿内一位魂斗罗级别的治愈系魂师帮忙治疗，这一次你的精神甚至会受到一些很大的伤害！”

    她伸出手指弹了下凌宇的额头，脸上带着一些质问：“说，下次还这不这样了？还敢不敢了？”

    凌宇看着面前美女师傅完美的脸蛋，怎么也感受不出对方质问和生气的样子，反而有一种说不上来的可爱，直达心头。

    “老师，我知道错了，只是昨天我突发奇想，我的第二武魂似乎...似乎能够用雷电加快自己身体的活性，能够加快对周边魂力的吸收，更能加快自己身体素质的增长。”

    凌宇有些不好意思的挠了挠头：“所以，昨天实验的有些过头，不过，我成功了，我成功研究出了雷电锻体的方法！”

    想到自己的实验效果，凌宇再也忍不住露出一副兴奋的笑容，那副不参加任何杂质的笑容，让比比东竟然一时间看失了神。

    不过很快，她还是问道：“雷电锻体？”

    “对，就是雷电锻体！”

    凌宇一脸的兴奋，他迫不及待的从床上站起身，将自己的第二武魂召唤出来。

    只不过这一次他只是控制自己的手臂上出现几道细微的蓝色电弧，并且控制着这几道电弧朝着自己手臂上的细胞刺激而去。

    比比东也是被对方的模样提起极大的兴致，她的面容上带着浓重的兴奋。

    这个弟子可真是会带给自己惊喜，这种方式如果真的成功了，那对于魂师的好处自然不言而喻，这相当于有了一套系统的锻体方法，而不是像现在的魂师一样，想要提高身体素质除了魂力的提高，对于魂环魂骨的吸收，还有服用一些特殊的天才地宝之外，没有其他的方法。

    当然，蓝点霸王龙家族的龙化秘术除外，这种方式只适合蓝电霸王龙家族使用，其他的魂师根本用不了。

    比比东聚精会神的看着身前这个充满秘密的少年，她的精神力全力的朝着他的手臂上感知，当她看到经过雷电的刺激，他的手臂逐渐的开始发出淡金色的光芒，被刺激的部位对于周边魂力的吸收速度明显加快了很多，并且皮肉也是变得更加的坚韧，更加的强大之后。

    俏脸上再也没能抑制住笑意！

    不过，很快她的笑容在感知到另外的东西之后，逐渐的消退了一些！

    “真的可行！”

    比比东的脸上浮现一丝笑容：“很不错！这种方法近乎让你的身体对于魂力吸收的速度提高了一倍，而且在这种雷电的不断刺激之下，力量也在逐渐的加强！”

    想到这里，她伸手抚摸了几下凌宇的脑袋，将他的秀发弄得有些散乱。

    “不过，这种方法却是只适合你一个人！”

    听到比比东的话，凌宇本身兴奋的表情瞬间一滞。

    他的表情有些疑惑，露出一副思索的表情，很快他再度张口说道：“老师的意思是，因为我的武魂是雷电，所以才能做到这个程度，其他人想要达到这样的程度，就必须和我一样，拥有类似的武魂才行！”

    比比东露出一丝欣慰的笑容，这个弟子真的很聪慧。

    “没错，因为你的武魂本身就是雷神之体，这代表着你的身体对于雷电有着极大的适应性，但是其他的魂师却并不能这样，虽然很多魂师武魂同样拥有雷电属性，但那毕竟不是纯粹的雷电，更做不到让身体对于雷电有很强的适应性和吸收性，这是独属于你一个人的绝技！除非......”

    “除非什么？”凌宇有些焦急的问道。

    自从来到武魂殿，他一直接受着这里的很多好处，他的心中早就想做出一些事情，帮助武魂殿，或者说，帮助他的老师！

    心安理得的接受别人的好处，这不是凌宇心中道德的作风，知恩图报才是他一贯的行事准则！

    看着凌宇急迫的神清，比比东像是看透了他的想法一般，脸上的笑容更加的温和，也更加的亲切，她伸手抚摸上对方的脸颊，细声说道：

    “除非你能研究出，即使不是纯粹的雷电武魂，也能够利用雷电来进行锻体，即使是没有雷电属性的魂师，同样能够对身体进行锻造，进行增强！”

    看着因为自己的一番话而陷入沉思的少年，比比东忍不住发出笑声。

    “别想了！这可不是一朝一夕就能够想明白的事情，先将实力提升上去，等到你的实力强大之后，对于魂师的一切都弄清楚之后，老师相信你一定能成功研究出来的！”

    凌宇听后只是淡定的点点头，但到底怎么想的估计只有他自己心里最清楚。

    比比东看到他这幅样子，也是没辙，拉着他的手走到大厅，两人再次共度一顿饭。

    回到房间的凌宇感受着身体的变化，努力的将想不通的事情全部抛开，现在他要做的就是提升自己的实力。

    他再度打开训练室的大门，盘膝坐在地面上，他要进行雷遁铠甲模式！

