    　　赶了好多天的路，宇智波云终于到达了目的地。

    　　“这应该就是原著里面的涡之国了吧。”

    　　涡之国听名字就知道是旋涡一族的地盘了。

    　　要说忍族发展的最好的是谁？

    　　不是宇智波，不是千手。

    　　别人绝对会说是旋涡一族。

    　　他们一族可以生产封印卷轴之类的东西。

    　　而封印卷轴这些东西在忍界卖的又很贵。

    　　这些东西可恶意说是旋涡一族的天然优势，谁让个整个忍界就他们一族擅长封印术呢。

    　　这个地方怎么说呢。

    　　四面环海，临近着后世的火之国和熊之国。

    　　反正这里气候条件非常的好，让宇智波云感觉很舒服。

    　　能随时吹到海风又不会接受太阳的暴晒。

    　　在一个渔夫的带领下，宇智波云终于赶到了旋涡一族的驻地。

    　　旋涡一族作为这儿的财神爷，这里的人都是是知道位置的。

    　　一来到这儿，宇智波云就看到到处都是红头发的人。

    　　本来想吐槽他们的头发的宇智波云硬生生的忍住了，一想想自己也是个杀马特发色也就不好意思再开口了。

    　　不过，这些家伙的颜值都很不错的样子，看的宇智波云一阵鸡动。

    　　随便找了一个人，宇智波云开口到：“请问，这儿是旋涡一族的驻地了吧。”

    　　那人看了一眼宇智波云护额的标志有些奇怪的问道：“宇智波一族的人怎么会到这儿来？”

    　　本来会以为对方会很警惕的，没想到却是这么个反应。

    　　思索一下也就释然了。

    　　世人警惕宇智波是因为宇智波在外面的名声不是很好，特别是在那些普通人的眼中。

    　　大族的高级忍者有几个杀的人少？

    　　千手一族的各种工作做得很好，给世人一种和热爱和平的样子，做出一副博爱世人的模样，别人也就不那么怕。

    　　宇智波那群家伙就不屑去做这些工作什么的，长久的下来，也就导致宇智波变成了噬人恶魔的形象，别人都害怕的不行。

    　　普通人这么认为，可其他忍族却不会这么认为。

    　　看看原著，原著中的宇智波就好像一直被当成弱势群体一样，到哪儿都受气。

    　　学校里面四处受人排挤。

    　　战场上被人各种嘲讽，宇智波怎样怎样。

    　　甚至很多小队里面也是有着来自队友的各种嘲讽。

    　　所以，这坏名声到底是怎么来的？

    　　摇了摇头，宇智波云不再去想这些，想多了头疼。

    　　“我是来接任务的，你们在宇智波发布了任务。”

    　　那个旋涡一族的人拿着宇智波云递过来的任务单仔细的看了下。

    　　看完任务单，他仔仔细细的打量了一下宇智波云，虽然没有明着指出宇智波云年龄的问题，不过他的眼神却深深的出卖了他。

    　　宇智波云只能报以苦笑，这很正常，要是自己的话自己也会怀疑。

    　　就像是你在搬家公司找了一些工人，结果工人之中有几个七八岁的孩子，你肯定也会报以怀疑。

    　　自己现在的模样也就八岁，一个八岁的孩子来接这样的任务怎么看都是天方夜谭。

    　　礼貌的对着这个家伙笑了一下：“别看我小，我其实有十五岁了诶。”

    　　那个旋涡一族的人也对着宇智波云礼貌的笑了笑：“没有没有，我可没有说这话，你在这儿稍等一下，我去找族长确认一下。”

    　　这是必要的流程，怕敌对忍族派来间谍什么的。

    　　没办法，宇智波云只能等着呗。

    　　那个旋涡一族的人离开的时候说了一句：“十五岁还是很小啊。”

    　　对此，宇智波运也感觉很无奈，这个年龄被人怀疑好像也没什么不对。

    　　在等待的过程中，他的心中感觉好像落下了什么东西一样，有些不踏实的样子。

    　　四处翻找了一番却又什么都没有发现。

    　　“应该是最近自己的脑子又瓦塔了，总是东想西想的。”

    　　然后，一个中年男人从屋内走了出来。

    　　看着这个中年男人，宇智波云感觉有些熟悉，却又想不起来自己在那儿见过一样。

    　　男人热情的伸出自己的双手和宇智波云握在一起。

    　　“果然是英雄出少年啊，早就知道你会成为一个独当一面的忍者，没想到会成长的这么快。”

    　　“额，我们见过吗？”宇智波云的眼中充满了警惕。

    　　虽然各自的信息不是绝密，但是宇智波和旋涡一族相距是非常远的，这都能关注到自己这个无名之辈，那旋涡一族估计要搞事情。

    　　中年男人笑了：“我叫旋涡南岛，当初还去过海峡对岸，不过那时候可是切办事情，而你还在我手中要过人呢。”

    　　听他这么一说，宇智波云突然就想起了这个家伙，时间隔得有些远，自己记得不是很清楚就很正常了。

    　　不过，旋涡南岛的话也让宇智波云想起了自己到底忘了什么了。

    　　一拍额头，宇智波云对着旋涡南岛说道：“旋涡族长不好意思，我丢了一件东西，我要回去取一下，就不好意思让你再等一天我去一下大陆了。”

    　　旋涡南岛无所谓的摇了摇头：“尽管去吧，一天对于这场战争来说，没什么关系的。”

    　　在海峡对岸。

    　　空一脸茫然的看着一望无际的大海。

    　　他的双眼失去了焦距。

    　　愣愣的站在海边的他好像傻了一样。

    　　非常奇怪的挠了挠头，空自言自语到：“说好的带我一起走，他人呢？”

    　　

