    第980章思念

    欧家的午饭直吃到两点半才散去，当家里只剩下自家人的时候，欧峰脸不红心不跳地拉着李小玉上楼。

    五个孩子看着他们的爸爸和妈妈独自上楼，想要跟上去，却被老爷子留下。

    “乖，妈妈不会离开的，我们在楼下等他们，好不好？

    你们都是乖孩子，不能成天的黏着妈妈，男子汉要有自己的世界！

    走，曾爷爷给你们讲打仗的故事！”

    欧老爷子举着双拳，给孩子们做出满身力量的样子。

    小峰刚回来，肯定是想与小玉独处。

    小夫妻有话要说，他得安顿好几个孩子，不能让他们与打扰两人的独处。

    孩子们一听讲打仗的故事，哪里还有心思去关心妈妈的事。

    只要妈妈不离开家，去哪儿都可以！

    转过楼梯，楼下的视线看不到上面的两人时，欧峰一把抄起李小玉快步上楼。

    他急切的双唇堵住那张红唇，向她诉说着他的思念。

    他只想把心爱的人揉进骨子里，他全身心都在想着她。

    两人进屋后，所处的环境立马发生了变化，此时的两人已身处空间中。

    深爱彼此的两人，一切言语在此时都是多余的。

    深深地拥有彼此，才是他们唯一的倾诉方式……

    男人只想给最爱的女人全部的爱，向她诉说他蚀骨的思念。

    ……

    稍稍缓解相思苦的男人，紧紧地搂着他的小娇妻。

    硌手的感觉告诉他，媳妇儿瘦了很多。

    没了他在家时肉肉的手感，欧峰心中抽痛。

    怎么他一不在家，媳妇儿就会瘦，这让他以后怎么敢出门！

    “媳妇儿，你怎么瘦了好多，家里出什么事了吗？”

    李小玉微顿，这男人要不要那么敏感，刚回来就注意到她的变化了。

    回来的这段时间，她已经很努力地多吃了,可变化一点都不明显。

    “我晚点儿再告诉你,好不好？

    我们先出去,你该去陪爷爷坐会儿。

    他也很想你的，还有孩子们！”

    欧峰双眼紧紧地看着李小玉，他注意到她的微顿。

    这是一定有什么事了,他神情中有些不满。

    “媳妇儿，你在回避我！

    还在赶我离开！

    我都没吃饱,你就想赶我出去,你有事瞒着我吧！”

    抱着李小玉的欧峰身体微动,很明确地告诉她，这点儿哪够！

    他只是刚尝到一点味儿,怎么就能让他出去呢！

    他要的是饕餮盛宴，这只是开味菜而已！

    欧峰抱着心爱的小娇妻，一动不动,他不想这么快离开。

    低头附着她耳朵,温热的气息在她耳边吹过。

    “宝贝儿,你忘了我是谁了吗？

    我要让你永远记住,我是你唯一的男人。

    不让你讨绕，怎肯放过你这个可爱的小女人！”

    言未落身先行的男人,将他所有的爱都给了心爱的女人，他意犹未尽地看着娇艳的心上人。

    心里痒痒的，手也痒痒的……

    许久后,若不是怕小娇妻面子上过不去，欧峰都不愿意起身。

    “媳妇儿,你就没什么想和我说的？

    暂时放过你，晚上再来收拾你。

    别忘了老实交待,你为什么会瘦这么多的事！

    若是不能让我满意，看我怎么收拾你！

    你最好做好一周不能出屋子的准备,我很愿意为你效劳,亲爱的女王！”

    欧峰嬉笑着在小娇妻的脸上蹭，他特爱抱着小娇妻肌肤相亲的感觉,让他心里满满的柔软。

    “宝贝儿，我爱你！

    真想这样永远抱着你,到地老天荒,没有任何人来打扰我们的亲热。

    你知道吗！在外面每到夜里，我就会特别想你！

    我想抱着你，爱着你！

    我们一直聚少离多,亏欠你的太多,我不知道该用什么方式来弥补你。

    唯有在家的时候，时时拥你入怀,才能让你感受到,我对你深深的爱！

    我没有多少甜言蜜语，唯有用行动来证明对你的爱！

    我不敢奢望前世和来生能拥有你，唯愿今生给你所有的爱！”

    李小玉被感动得眼泪汪汪，窝在他怀里，娇声道。

    “你怎么这么煽情！

    不知受了什么刺激，才会有如此一说！

    我能感受到你的爱，因为我也爱你！很爱！

    也许没有你的深情，但你永远都驻在我心里，一辈子!

    不管你到哪里，我都会和孩子们在家等你归来。

    如果你找不到回家的路，我会去将你找回来，这个家缺谁都不可以！

    我们是完整的一家人！

    等你退休了，就完全属于我一个人的,我们还会有很长的时间相伴！”

    “呵呵！好，退休后,我全部归你管！

    我带你去游山玩水,过只有我们两人的生活，你想怎么样都依你！”

    欧峰想到两人神仙眷侣的生活,心中更加的期待退休后的生活。

    他要早点培养接班人，让孩子们早早地接受两人手中的事务。

    他也能趁早退休，带着小娇妻去消遥快活！

    双胞胎不知道的是，他们的老爸早早盯上他们，要让他们接手夫妻俩手中的担子。

    欧峰知道要想再吃肉，只有等到晚上的时候再来。

    两人共浴后，穿戴一新出空间。

    夫妻俩穿着相同的灰色毛衣，青色裤子，黑色棉拖。

    欧峰怕李小玉着凉，又给她套上一件红色马甲，白色兔毛滚边。

    其实他内心是不想让人看到，小娇妻曼妙的身材，那是独属于他一人的女人。

    红色马甲映衬着李小玉粉红的面颊，令欧峰一阵心悸，他深吻着殷红的唇。

    直到怀中的小娇妻，不能呼吸才将人松开，哑声道。

    “媳妇儿，你好诱人！

    我不想让人看到你现在的样子，怎么办！”

    欧峰将人搂在怀里，不想动脚步。

    两人相处的时光如此美妙，他实在是不想下楼去。

    李小玉手穿过男人身上的毛衣，揪住他腰上的软肉，磨牙道。

    “这一切该怪谁，是谁猴急地乱来！

    你现在是越来越欠收拾了，还想着收拾我。

    真以为我不发威，你就能爬到我头上去了。

    手老实点儿，现在就下去，一会儿该吃晚饭了。

    你还想一家人都等你不成，还是留点儿脸吧！”

    “呵呵……”

    ?  ?感情不能深入，只能纯聊天，唉……

    ?      难受……

    ?  

    ????  

    (本章完)

