    一大早，万九州、万宝川跟万宝珊便在九州山庄门口等着。

    今天是宗家来人的大日子，今天的考核将决定万九州他们这一支能否回归宗家。所以，万宝川昨晚上急忙赶了回来，准备和家人一起迎接这一刻的到来。

    “爸，你当真有把握通过这次考核吗？”万宝川有些担心地问道。

    万九州嗯了一声。

    “我听叶家的朋友说，宗家这次打算将我们的九州地产夺走。”

    “什么？”万九州顿时吓了一跳

    万宝珊气愤道：“九州地产是爷爷和爸，两代人，花了几十年的心血才打下的基业。在此期间，宗家没有投资过一分钱，更没有出一分力。凭什么夺走？”

    “我听说，宗家这次绝对不会让咱们通过考核。一旦咱们通不过，他们就会以我们这一支人丁稀少，才能低下，将我们逐出万家。九州地产，他们也会趁势收回去，变成他们的财产。”

    “实在是太过分了！”万宝珊气得眼睛都红了，不满道。“这简直是要把他们家赶尽杀绝啊。为什么？到底是为什么？”

    万九州眉头紧皱，捏紧拳头，心里暗暗发狠。

    他知道为什么，但他不能说出来。因为撕破脸，对他们没有半点好处。

    “我也不知道究竟是为什么。不过，我已经请了人来帮咱们。”万宝川信心十足地说道。

    “谁？”

    “我这几年在帝都一直都和叶家的人打交道。经过我的不懈努力，终于交了一个朋友，叶向林。”

    万九州皱眉道：“听名字，跟叶向英似乎是同辈的。”

    “对。虽然他们家是去年刚回归宗家的。不过，爸你放心好了，叶向林武功高强，绝对可以帮咱们度过这次的难关。”

    “可是哥，找叶家的人帮忙。要是被发现了，后果很严重的。”万宝珊担忧道。

    万宝川马上说道：“你放心好了。叶向林他们家刚到帝都一年不到，脸很生，宗家的人不可能会认识他。就算以后被人发现了，咱们也可以不承认。前年林城市的分家，不也是找了其他家族的人帮忙，这才蒙混过关的吗？而且，这都过去两年了，也没听说宗家在追究这件事。”

    “可是，你刚才也说了，宗家这次是有备而来，就是要把咱们家赶尽杀绝。所以，万一被他们发现咱们找叶家的人帮忙，肯定会深究的。到时候即便通过了，咱们可能也会大祸临头。”

    “我觉得应该不会被发现。”万宝川摇了摇头，心里抱着一丝侥幸。其实，他更多的是没有办法。

    帝都虽然人才济济，高手很多，有些甚至还在赏金榜上，挺有名气的。可是，能够担当这样重任的合适人选，真得不多。

    首先，这个人实力要强，这是最基本的，也是最重要的。其次，这个人还要脸生，没有名气，不然一眼就被认出来了，岂不是坏事？

    接着，这个人要能被收买才行。虽然赏金榜上高手很多，也可以花钱买，但这些人穷凶极恶的，万宝川怎么敢和他们接触呢？

    最后，这个人还要以合适的名义成为万宝川他们家的人。可以是他们家的供奉、可以是老婆、可以是女婿……反正要能收为己用。

    如果自家人实力不行，但你要是能够为家族招纳人才，那也是可以通过考核的。任何一个时代，人才都是非常重要的。能把人才招纳进来，也可以说明你们这一支很有实力。

    万宝川能够找到叶向林帮忙，已经是费了九牛二虎之力。虽然他也知道有风险，但如果通不过考核，后果非常严重。

    所以，为了能够顺利地度过这次劫难，他也只能硬着头皮试一试。

    “既然宝川已经把人请来了，那咱们就试试吧。”万九州还是很欣慰的。几年下来，万宝川明显成熟了很多，已经懂得为家族考虑了。

    单凭这一点，他也要鼓励一下万宝川。再说了，即便叶向林真得不行，不是还有张明吗？

    这可是彻头彻尾的新人，还没有背景，跟万宝珊关系又那么好，他才是最佳人选。

    “不过，我还是更相信张明。”万宝珊笑道。

    “妹，虽然你说的那个张明确实有点本事。但我敢保证，他绝对不是叶向林的对手。所以，咱们还是应该把希望全部寄托在叶向林的身上。不管怎么说，他现在是叶家宗家的人，身份和地位，都不是那个张明可以比的。”

    看到万宝珊要说话，万宝川忽然又抢着说道：“不过，既然张明救过咱爸，也帮过咱们家。于情于理，我都会对他感激不尽的。如果咱们顺利通过考核，我会重重酬谢他的。至于你和他的事，我看还是算了吧。毕竟到时候咱们是宗家的人了，身份和地位都不一样，得为宗家考虑。张明无权无势无背景，你嫁给他，岂不是会让别的家族笑话咱们？”

    “哥……”

    “我这也是为了咱们家考虑。”

    “张明他……”

    “好了，都不要说了。”万九州忽然打断，目不转睛地注视着前方。“他们来了。”

    听到这话，万宝川和万宝珊这才看到有两辆车子缓缓驶来。

    车子稳稳地停在了九州山庄的门口。

    万九州三个字赶忙走了过去，笑脸相迎。

    车门打开，万九州主动上车伸手放在车门上框，平常都是别人这样为他服务。但今天宗家的人来了，他必须降尊纡贵才行。更何况，在这些人的面前，他也谈不上什么尊贵。

    一个六十来岁的老者先走下车来。

    他冷冷地瞥了一眼万九州，有些不爽地说道：“没想到，在这么偏远的地方，还有咱们家的分支。”

    “爷爷，你要是觉得远，就把他们赶出家族呗。这样，以后不就可以不用来了吗？”另外一边下来了一个年轻人，十七八岁。

    听到这话，万九州心里突然咯噔一下，凉了半截。看来，万宝川打听到的消息没错，宗家还真是要把他们赶出家族。

    万宗元轻轻训了句：“胡说八道什么，闭嘴！”

    万山良无所谓地耸了耸肩，一副满不在乎的样子。

    “九州。”

    “在。”万九州赶忙回答。

    “你也知道我的来意。既然如此，咱们就不耽误工夫了，直接奔主题吧。”

    万九州忽然惊慌了一下，赶忙看了看外面。到现在，张明的车都还没有出现，他心里没底。

    但万宗元发话了，他又不敢说不，只得点头说道：“好，六长老里边请。”

    “不了。就在这山庄门口吧，这里宽敞。”

    “是。”

    【作者题外话】：银票银票，大佬们，求银票，今天又是八千字，四章更新，很精彩的！

