    第53章：通过入塔测试   

    在穿过大门的一刹那，刘夏只觉眼前一黑，视力再回复时，人就已经出现在了一个空间内。

    

    整个空间很像一个仓库，放眼望去，长度大概有四五十米，而宽度在五六米左右，是一个很规整的长方形。

    

    在他对面尽头的位置，有一扇门。

    

    门被一个光圈包裹着，在光线昏暗的空间里格外显眼。

    

    “小应龙，有感知到什么东西吗？”

    

    刘夏放出小应龙，让它感知一下周围是否有什么奇怪气息。

    

    “主人，这里似乎有什么东西，阻隔了我的感知。”

    

    小应龙飞了半天，也没有什么发现。

    

    看来只能自己亲自走过去才知道了。

    刘夏暗暗心想。

    

    他看了看身下那一团黑雾，连自己的脚掌都被遮住了。

    

    安全起见，刘夏只能小步，慢慢的一步一步朝门走去。

    

    就在他走了大概四五米时，脚底突然传来一个凹陷感觉，随即整个安静的空间里，响起一个轻微的咔擦声。

    

    有危险！   

    刘夏脑中闪过一个念头，身体下意识朝后退去。

    

    嗖！嗖！   

    两道破空声在他面前响起，在他见闻色霸气的感知中，很清晰的‘看’到两枚飞针穿过刚才自己所站过的位置。

    

    若是迟上两秒，这两枚飞针应该就会射穿自己的身体。

    

    好险！   

    刘夏也是背后吓出一声冷汗。

    

    他也发现了，自己见闻色霸气的感知范围，在这里被限制得很小。

    

    估计也就只有两三米的距离。

    

    如果自己选择借助见闻色霸气有限的范围，硬冲过去，成功的几率应该不小。

    

    可怕就怕后面的机关不是飞针那么简单，若真应了自己的猜想，那才是最糟糕的。

    

    思考片刻后，刘夏表情一凛，心中有了打算。

    

    只见他掏出诅咒之刃，然后将灵气注入到刀刃之上。

    

    瞬间，刀刃上散发出骇人的气势。

    

    刘夏紧紧握着诅咒之刃，目光凝视对面的大门，猛地挥出一刀。

    

    “一闪！”

    

    唰！   

    刀刃落下，一道巨大剑气从刀刃上飞出，刮着地面冲向大门。

    

    所到之处，地面上留下深深一道剑痕，破坏力十足。

    

    与此同时，剑气也把一路上的机关陷阱全部出发，飞针，地刺，灵气箭纷纷出现，景象着实惊人。

    

    还好自己没有莽撞，否则估计真要被射成筛子了。

    

    刘夏悄悄长舒一口气，暗自为自己躲过一劫庆幸。

    

    待空间重新陷入安静，刘夏这在踩着剑痕，一步一步走向大门。

    

    当手握住大门打手的那一刹那，刘夏绷紧的心终于放了下来。

    

    他轻轻扭动把手，门上发出一声脆响。

    

    咔擦……咯吱……   

    门，开了。

    

    借着门外的亮光，刘夏终于看清了外面的景象。

    

    高塔的底部，是一个如同广场一样的区域。

    边缘位置上，全是一扇扇大门。

    

    而此时，已经有一小部分成员站在了空荡的位置。

    

    同时，也有几扇门正在逐一打开，门内走出和刘夏一样的觉醒者。

    

    “刘夏！”

    林冰的声音在人群中响起。

    

    看到她那兴奋的表情，应该是入门的试炼比较轻松。

    

    “你有得到什么吗？”

    林冰走到他身前，询问道。

    

    刘夏摇摇头，并把自己在房间里的情况大致说了一下。

    

    “那看来我比较幸运，我进入之后什么都没有，就只有一株寒冰草。”

    

    林冰炫耀的拿出寒冰草，在刘夏面前晃了晃。

    

    寒冰草，算是A级草药，在秘境之外也算是稀有草药，价值也是用高级灵石计算的。

    

    可是林冰正好是寒冰属性，这枚寒冰草卖掉的价值远远低于自用，所以林冰才会如此开心。

    

    “那接下来我们是继续探寻还是往上走？”

    

    刘夏数了一下，房门的数量与进入高塔的人数几乎相等，应该不会有一个房间出现两个人的情况。

    

    就在两人商议下一步行动时，钟凛四人也推开大门，出现在众人面前。

    

    “这下终于补回来了！”

    

    佐助一脸得意，把玩着手中的一柄短刀。

    

    原来，刚才再进来的时候，天忍佐助进入的空间里，有一头A级凶兽。

    而它正守护着一个宝箱。

    

    以佐助S级实力，干掉一个A级凶兽绝对不是难事。

    

    收拾完毕后，打开宝箱，便看见一把短刀静静躺在里面。

    刀刃上散发的灵气，提醒着他此刀不凡。

    

    寻得宝物的他，心情极好。

    

    钟凛故意看了一眼加百列，似乎在问：你怎么样？

    

    加百列回了他一个无奈的表情，这样看来，他这次传送也是坑了。

    

    “一层的房间大家基本都探索完毕了，我建议在第二层的探寻中，大家可以进行组队，以此来增加应对危险的能力。”

    

    钟凛的提议很快得到了所有人的支持，连他们四位代表都自觉两两组队了。

    

    “刘夏、林冰，我们一起呗！”

    

    这时，路山忽然从人群中冒出，强行凑到刘夏身边。

    

    “你一个S级的大佬，跟我们组队，是不是太掉价了？”

    刘夏调侃了一句。

    

    在他看来，若是能和路山组队，那自己面对危险时，压力会小好多。

    

    别人不知道，刘夏可是很清楚。

    

    这个看起来憨憨的胖子，战斗起来可以十分难缠的。

    

    别人学习技能，是什么攻击高学什么。

    可路山倒好，是什么增加防御、能保住性命就学什么。

    

    最终得到了一个攻击不行，防御抗击打能力逆天的路山。

    

    毫不客气地说，即便是梦山海，想要干翻他，也需要花费一些力气。

    

    “我不是看你D级实力太弱，怕你有什么危险嘛！”

    

    路山也不示弱，也直接调侃回去。

    

    两人对彼此的实力都有一定了解，因此时常拿来相互开玩笑。

    

    “既然如此，那就有劳路山前辈了！”

    

    “你就跟着我躺赢吧！哇哈哈哈……”   

    看着一脸得瑟的路山，林冰有一种十分无语的感觉。

    

    “好了，别废话了，我们上二层吧！”

    

    刘夏打断了想要继续开玩笑的路山，神情一凛，跟着众人朝二楼楼梯走去。

    

    “唉唉唉……等我，等我一下啊！”

    

    路山看到刘夏走那么快，自己也迈着小碎步，跟了上去。

    

    爬完一条长长楼梯，众人终于站在了高塔二层。

    

    

    

