    看着父子俩那呆呆的样子，阮娇烟抿唇一笑，没理会他们，而是对欢欢说，“天太冷了，你去拿咱俩的衣服，我去打热水, 咱们一起去洗一下。”

    后背衣服都湿了，虽然她和欢欢从水潭里上来之后都换了鞋子，但是走了一趟山路出来，被野草的露水什么的沾了一路，鞋子也有点潮了，现在真的是又冷又饿又累。

    这一趟虽然是有了大收获, 但是这种辛苦也不是一般人能够撑得住的，也亏得他们四个人都是苦惯了，活干惯了的。

    换成周来娣牛氏周音王阿杏他们那些人肯定干不了。所以哪怕那些人知道深山里有个水潭能够抓到鱼, 也未怕真的有那么勤快真的跑到那里去捕鱼。

    九里村还有不少人是跟阮娇烟以前一样，只有一件棉袄一双鞋的，那要是弄湿了，得有好些日子得窝在被窝里不能出来了。

    姐妹俩打了水去洗澡了，阮富年和阮唯安才回过神来。

    “快，快把鱼都弄水里，看着都还没死。”阮富年反应过来之后就赶紧带着阮唯安忙活开了。

    现在这些鱼都先装在木盆里，挤得满满的两大盆，等阮娇烟和欢欢洗了澡出来，那两只浴桶也马上被接过去打了水，把水盆里的鱼分了一些过来, 要不然能把它们挤死。

    阮娇烟看着洗澡的木桶都养了鱼，嘴角微抽。

    “这样不行啊, 明天洗澡, 水会不会全是鱼腥味？”

    “你们今天洗过了，接下来不用进山了吧？明后天就不用洗澡了, 到时候我把木桶好好刷刷干净，不会有味道的。”阮富年赶紧说。

    好像能够拿到一个刷木桶的活干一干, 他都觉得自己比较安心，所以他把“好好刷刷干净”这几个字说得格外清晰。

    阮娇烟觉得，自家还是要再多打几个木桶，以后总能用上的。

    “爹，竹篮竹筐也可以编起来了。明天要用。”

    “我今天已经去砍了竹子回来了，唯安帮忙的，破开弄好了竹篾，明天一早就可以起来编。”阮富年赶紧表功一样地说。“刚才你们回来的时候没有看到院子一角堆着的那些竹篾吗？”

    他就说，娇烟怎么没有问起来呢，本来他还是在等着她夸来着。

    进来的时候天黑，她都累得不行，确实是没有留意看。

    阮唯安也说，“是啊大姐，爹今天砍了很久的竹子，手都起泡了。”

    今天阮富年真的是让阮唯安都惊着了，他还从来没有见过他爹这么勤快辛劳地干活。

    真的是头一回见啊。

    “唯安也帮了忙。”阮富年双眼亮亮地看着阮娇烟。

    “爹辛苦了，唯安也辛苦了。”阮娇烟便说了一句。

    阮富年一下子就绽开了一个笑容，他一笑起来确实如霁云初月，特别干净斯文。说阮富年当年曾是十里八乡的姑娘们想要嫁的男子，并不是说笑的。

    “你和欢欢更辛苦，唯安，快给你大姐和欢欢拿馒头出来，一直在保温着的，还有菜粥，现在晚了，我们的厨艺不好，就煮了菜粥，馒头还是你今天早上蒸的，吃完赶紧睡觉去，肯定很累了。”

    “对了，姐姐，欢欢，我给你们煮了姜汤，先喝一碗吧。”

    看着他们也忙着给她们弄吃的，阮娇烟心里有点儿欣慰。虽然吧，她和欢欢今天确实是非常辛苦，现在也累得不行，肩膀还勒出了红印子，疼得厉害，但是阮富年也有进步，以后他们应该会越来越好的吧。

    这天晚上，欢欢是沾床就睡沉了。她一直撑着没说，但是阮娇烟知道她一定是累坏了。

    她拿了蜡烛凑近，轻轻拉开了欢欢的衣襟，看到了她肩膀的血痕，通红通红的，都磨破皮了。

    但是欢欢一直就没有叫过半个字。

    阮娇烟看得心疼。她肩膀上也是这样的。

    放下蜡烛，吹熄了火，她进了空间。

    其实今天阮娇烟还趁着欢欢不注意的时候往空间里多抓了十来条鱼。

    这十来条鱼她准备就在空间里烹饪之后从空间卖出去。

    这些鱼都直接丢在空间院子里，虽然没有水，但也还是活蹦乱跳的，就跟她刚丢进来的一样。

    毕竟空间里能够锁鲜保温。

    再看看门口那一片田地，菜苗什么的又都长起来了，架子上豌豆也开始爬藤了。阮娇烟在空间里就赶紧处理起鱼来，这里有两桶水，是她早先装进来的。

    这十几条鱼，有一半做了香酥鱼块，有一半做了煎鱼。

    用了之前买的陶碗一碗一碗分着装好，阮娇烟让空间出售。这还要看看别的空间有没有人正好下单要鱼的。

    “等候下单。”空间的声音响了起来。

    既然要等，阮娇烟就先出去睡觉了。刚才她还特意换了身薄衣服进来做鱼，出去之前又换回了原来的衣服，免得身上有味。

    第二天阮家人都早早就起来了。

    阮娇烟起来之后就先去做一家人的早饭，她还是准备把午饭和起做了，中午她应该会去镇上卖鱼，赶不回来吃饭的。

    欢欢则是带着唯安去了他们家新得到的那片菜地。

    回来的时候兄妹俩十分激动地跟阮娇烟说，那些菜苗看着都活了，水灵灵的样子。

    “好像还长大了些。”欢欢说道。

    陈氏也起来了，听到了她的声音忍不住温柔地笑了起来，“一天就长大了？”

    “娘，你别不信，我真觉得长大了。”欢欢说。

    “那肯定是欢欢和阿娇用心照料的原因。”陈氏又说。

    “肯定的。”欢欢点点头，“还有一个原因，是姐姐说它们一定会长得好的，所以姐姐说的话都是对的。”

    众人都笑了起来。

    今天阮娇烟用朱大田送的菜苗剁碎了，加了些肉沫，包了近百来个饺子。她的速度非常快，动作简直是让阮富年看得眼花缭乱。

    也不知道阮娇烟这包饺子的手法是去哪里学的。

    早饭吃了骨头饺子汤，剩下的那些放着，中午阮富年把它们蒸一蒸或是再煮汤都可以。

    就这么稍微加工一下他还是会的。

    吃过之后一家人都忙活起处理那些鱼来。

