
“呵呵！在下只是个无名之辈，不说也罢。”拉菲特对于这位大臣的话，并没有生气，手杖搭在身后，快速地转动着。

“拉菲特，诺诺乌克王国的暴力保安官，因为过度使用暴力而恶名昭彰，所以有着“魔鬼巡警”的名头。”靠在椅子上的新闻大臣看着拉菲特，仔细的想了想，认出了拉菲特，“在前不久被暗夜海贼团的船长蒂奇亲自邀请，加入了暗夜海贼团，现在的身份应该也是暗夜海贼团里的干部。”

这话一说，那位大臣就闭上了嘴巴，虽然拉菲特在大海上还没有什么名气，但是能被暗夜海贼团船长蒂奇亲自邀请的，都不会差到哪里去，一个干部的身份，来这里也够格了。

“呵呵，真是荣幸啊，竟然有人知道我的名字，不过那并不重要。”拉菲特把转动的手杖紧紧抓住，横在自己的身前，帽檐下一片阴影。

“我今天来的目的，就是代替我们的船长，参加这次的会议，具体的行动时间，以及获取克拉肯王国的情报。”拉菲特的目光从在场的人的身上掠过，感受着那种身居高位的威势，以及一些人身上的那种强者的威压，他并没有紧张。

仅仅是这一点，就让人刮目相看，也不禁减少了心里对于拉菲特的小觑。

“毕竟时间紧迫，以及能力的隐蔽性，还有速度。”笑着，拉菲特的背后在瞬间张开了自己蝙蝠的翅膀，轻轻的扇动，身体在瞬间消失在原地，转眼间，拉菲特出现在了宫殿一角的横梁下。

倒挂在那里，这样的速度，让他们明白他来的必要性。

回到自己原来的位置，收回了自己的能力，变回了原来的样子。

“既然如此，你就就坐吧，我们继续开会。”见拉菲特的表现基本上得到了大家的认可，国王威廉点点头道。

这么些年来，海贼来参加提瑞斯法王国的会议，这还是头一遭，不过，暗夜海贼团虽然是外人，但这可是关乎王国命运的大事，并且自家的王子已经加入了暗夜海贼团，他们也看好暗夜海贼团的潜力。

加上同样的目标，暗夜海贼团也是可信的。

毕竟这次战争的关键点就是暗夜海贼团，只要暗夜海贼团成功了，那么剩下的事情就很轻松。

“整个对克拉肯王国王城的战争，我们没法给你们什么帮助，因为暗中也有许多的事情，需要我们的人解决。”国王威廉对拉菲特说道，“不过，在战争时，我们的人会把消息都封锁，防止消息尽早的泄漏。”

“这是整个克拉肯王国王城的分布图。”手中拿着一份资料，送到拉菲特的面前，同时，关于分布图的影像直接出现在了空间中。

“整个王城有十位护城卫队队长，每一位都实力不弱，有些还是从战场中崛起的，其中还有能力者，作为十万护城卫队的队长，他们是必须要解决的。”

“既然你们船长拥有那种霸气，那这些十万护城卫队就不用在意。”

“不过他们必须要解决，因为他们对国王是死忠，这是他们的分布，还有情报，两两组合位于王城的四个方向，还有两位守在王宫内外。”

“最后，要对付的就是克拉肯王国的国王，潘德，现在在壮年的潘德，正是巅峰时期，更是得到了远古种·巨妖果实，以他的实力，短时间内就能够开发到更高的层次，实力大增。”

说道这里，威廉把目光转移到了下面，静静地坐在暗处的护国大臣布莱克的身上。

“讲讲潘德吧，剩下那些护城卫队队长的情报资料上都有，潘德的情报比较少。”

“好的。”布莱克点点头，拉菲特的目光落在他的身上，强大的实力，阴暗冰冷的气息，一眼就能看出，他是一个隐藏在暗中，幕后的人。

“约瑟夫·潘德，克拉肯王国的国王，也是现在克拉肯王国王室，约瑟夫家族的族长，关于约瑟夫家族的事情我就不说了，那是很久以前的事情。”

“作为战争之国的国王，在继承了这个国家之前就展现出了惊人的资质，天生拥有强大的体魄，从小锻炼，在十五岁时隐姓埋名进入了军队，并以自己强大的实力在军队中迅速的崛起。”

“主导了几场大胜的战争，以此名声大噪，在军队中拥有巨大的声望，这样可以便于克拉肯王国王室掌握军队，这些年来，约瑟夫家族中都有这个传统。”

“约瑟夫·潘德唯一的儿子，帕克也是如此，不过在天赋上明显比不上潘德，但也在军队里崭露头角，在战争快要开始的这段时间里，帕克的身份就已经暴露出来，回到了王城，防止被刺杀。”

“主要还是约瑟夫·潘德，这是一个有着强硬手腕的国王，正是因为这样，才能让克拉肯王国到现在这个局面，不然的话，早在多年前，这个王国就已经崩溃了。”

“原本他的实力就已经很强，超越了一些海军的老牌中将，如今得到了远古种·巨妖果实，在硬实力上，不弱于雷德亚特王子，但是，真正的战斗，肯定会败在雷德亚特王子的手上。”

这是肯定的，读心的能力，加上强大的幻兽种，真的战斗下去，最终的胜利者肯定是雷德亚特。

“但是依旧不容小觑，两个体术强者的战斗，长时间的战斗对你们来说比较不利。”说着，布莱克的目光落在拉菲特的身上。

这里的你们，就是暗夜海贼团，或者说是蒂奇，潘德肯定是交给蒂奇来对付。

“清楚了。”拉菲特点点头，他见识过了雷德亚特跟蒂奇的那一战，可以把潘德定位成蒂奇或者雷德亚特，但是在实际上的战力要弱上一点。

即使是这样，想要解决，单凭一两天的时间似乎不够。

这就要看船长的发挥了，更何况，在克拉肯王国的宝库里有着船长想要的能力，一旦得到它，船长的实力会大增，到时候，解决潘德也就轻松了很多。

那可是船长一直想要的能力，一定非常的强大，所以他并不担心。

这时，他想到了什么，“难道克拉肯王国没有其他的人，没有什么上代国王之类的，什么隐藏的强者？”

拉菲特看着他们问到，他怎么也都不敢相信。

“嗯，上代国王应该还活着，名叫邦德，实力虽然不差，但是相比潘德还是有些不足，并且现在，已经近七十的高龄，实力有很大的下滑。”年老的兴登堡大将军想了想，说道。

听到这里，拉菲特松了一口气。

那么，关于王城的情报他基本上都已经拿到手，关于王城，克拉肯王国国王的情报他也已经拿到手。

剩下的，就是双方合作的具体事宜。

“大战要在什么时候开始，我们的行动必须要在战争开始之前。”拉菲特在来之前也已经做足了功课，蒂奇把自己从夏琪那边拿到手的关于克拉肯王国的情报交给了拉菲特，虽然比不上提瑞斯法王国的情报，但是也对两个国家现在的局势也有基本的了解。

一个个目光落在大将军兴登堡的身上，“决定战争什么时候开始的并不是我们，而是克拉肯王国，他们很早就已经开始准备战争，所以我们已经陷入了被动的局面。”

“但是，我们的资源，金钱要更加的这么充足，这些日子以来都准备的差不多了，所以可以随时应对突然开启的战争。”

“如今，克拉肯王国的军队已经有大半赶到了战场的后方，剩下的部队还在陆续赶来，据我们的情报，加上庇下参谋部的分析，要半个月的时间，加上物资也要陆续的运往战场。”

“在战争开启之前，在克拉肯王国的王城，还有个可以说是习俗的誓师大会，大会主要就是鼓舞士气，由国王亲自登台，而现场会通过设备实时转播到战场，所以，不能让这场誓师大会成功，我们袭击的时间就在誓师大会开启的时候，这样也能极大的打击前线的战士的士气，而那时，我们的人也会出手，对克拉肯王国军方的高层进行暗杀。”

说着，兴登堡有些激动，紧紧地握着拳头，脸涨的微红，心里遏制不住的兴奋。

“如此一来，接下来的一切就好说了。”

会议还在继续，大大小小的事宜，不过跟暗夜海贼团似乎都没有什么关系，所以，拉菲特在中间时段的时候就离开了。

蒂奇还呆在已经被破坏的不成的样子的小岛上，暗夜海贼团的成员们都在这里，他们已经得到了拉菲特正在赶回来的路上的消息。

没过多久，远远的，蒂奇就已经感受到了拉菲特的气息，抬起头，看着天上的那个黑点，越来越近，过一会儿，拉菲特轻轻的落在地上，背后的翅膀收回自己的体内。

“幸不辱命。”拉菲特笑了笑，拿出了那一叠的资料，放到蒂奇的面前。

这些资料被蒂奇展开放在面前，其中有两张图，一张是王国王城的地图，而另一张则是王国宝库位置的地图，还附带着一部分宝库的内部结构图。

在下面，是关于王城守备力量的资料。

看着这些资料，拉菲特在边上讲着在会议里所讲的内容，拉菲特的记性很好，跟暗夜海贼团有关的重要的内容都被他理得清清楚楚。

“所以说，国王潘德到时候就交给我处理，剩下的那十位护城卫队队长，就交给你们这些干部，我的霸王色会把那十万护城卫队给清理掉大部分，剩下的那些就交给你们了。”

看着眼前的资料，加上拉菲特传递的内容，蒂奇摸了摸自己的下巴，说道。

“哈哈，放心吧，如果连那些卫队都解决不了，我们就不用活了。”暗夜海贼团的船员们都非常的自信。

挥动着自己的武器，蒂奇不禁笑了笑，看着上面关于那十位护城卫队队长的情报，“你们看看吧，看看他们的情报，到时候谁来解决他们。”

克拉肯王国的护城卫队队长的实力都不弱，从情报上就能看出来。

“辛滋，东部护城卫队队长，从军队里杀出来的强者，武器是一把大剑，预估实力不弱于赏金达到一亿贝利的海贼。”

“坎卡尼，东部卫队副队长，同样作为从军队里杀出来的强者，是个体术强者，一直作为辛滋的副手存在，实力上应该要弱上一些。”

“马索林，西部卫队队长，出身贵族，超人系穿透果实能力者，一位神枪手，曾一枪击杀过一位赏金高达七千万的海贼。”

“莱加特，西部卫队副队长，同样出身贵族，是一名优秀的枪手，但是作为马索林的副手，还有不俗的剑术。”

“丁克，南部卫队队长，原本是一名强大的赏金猎人，有过猎杀赏金过亿的海贼的经历，后来被克拉肯王国招安。”

“特耶拉，南部卫队副队长，赏金猎人出身，曾猎杀过赏金高达八千万的海贼，还是一位恶魔果实能力者，超人系刺猬果实能力者。”

“卡约，北部卫队队长，超人系浪浪果实能力者，是一名赏金高达一亿一千万的海贼。”

“麦吉尔，北部卫队副队长，体术强者，跟卡约同属一个海贼团，一同被招安，赏金高达七千万。”

“奥克斯，中部卫队队长，王室培养的强者，体术强者，动物系黑豹果实能力者。”

“豪成，中部卫队副队长，同样是王室培养的强者，超人系怒怒果实能力者，越是愤怒，实力就会越强。”

“看得很清楚了，五方卫队，每个卫队两个队长，一正一副，分别由包含了五种势力。”

“军方，贵族，王室，海贼跟赏金猎人，整体来说，中部卫队的两个队长的实力是最强的，他们的资料你们也都看过了，现在挑一下你们的对手吧。”蒂奇笑了笑，看着他们。

“西部的贵族就交给我吧，两位枪手，我很想会会他们，不过需要有一个人跟我一起。”柯斯指着西部卫队的那两个队长笑道。

“既然如此，就由我跟你搭档。”拉菲特轻捏自己的帽檐，笑了笑。

“嗯。”柯斯见了，点点头，对于拉菲特的实力，他还是认可的。

“我要中部的那两个。”加尔的口气很大，想要自己解决掉最强的中部卫队队长。

其他人没有反驳，交给加尔正好。

“那赏金猎人那一伙就由我来解决吧。”华莱士盯上了南部卫队的那两个。

“那两位海贼就交给我跟迈尔斯完美的解决吧。”枭亚普夫轻轻的抚了抚自己白金的短发，抬起头，整个人只感觉在闪闪发光。

“我没有问题。”迈尔斯点点头，没有拒绝，他的实力不弱，加上雄狮果实的能力，这些日子以来他的实力大大地增强，那位浪浪果实能力者就交给枭亚普夫，而以他的实力，即使打不过那位麦吉尔，以他的生命力也能牵制住。

“那么彼多，辉夜，东部的那两位队长就有你们来解决。”见剩下没有说话的彼多跟辉夜，蒂奇直接替他们决定了。

“嗯。”“嗯。”

两个人听了，点点头答应了下来。

“那我呢？”尼尔森瞪大了眼睛，这些干部他们都挑选了，只剩下他自己，他要干什么？不会就在那里看戏吧。

“尼尔森，你有更重要的事情。”蒂奇的目光落在了他的身上，那认真的样子，让尼尔森不由的紧张起来。

“记住克拉肯王国宝库的结构图，在战斗开启之后，把这颗恶魔果实取出来，直接给我，这是我要吃的恶魔果实。”

这时候，他们都明白了，蒂奇想要的克拉肯王国的东西就是宝库里的这颗恶魔果实。

上面，还有暗暗果实的图片，这颗淡紫色的，外形像菠萝一样的恶魔果实，就是船长蒂奇想要的能力。

这时候，尼尔森也知道了自己任务的重要性，拍拍自己的胸脯，“放心吧，交给我。”

“嗯，那么，就趁接下来接近一个月的时间里，好好的锻炼吧。”蒂奇认真道，“这一战，不允许失败。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68430091"  chaptername="191  计划">加入书签</a>
</div>
