    混沌虚空，广袤无边。

    青石将他炼制的混沌飞舟交给了雪鹰掌控，用他的话说，你是大哥，自当掌舵。

    雪鹰耸耸肩，也无所谓。

    反正只要分出一缕意念就行。

    至于他们的分身？雪鹰的在飞舟上，青石的依然在起源之地。哪怕进入了混沌虚空，对于起源之地也感应的无比清楚，随时可以踏入，神奇无比。

    主宰之境还可以有分身，可一旦突破，迈入了虚空级，分身就要回归本体，合而为一。

    这是更高规则的限制，无法打破。

    混沌飞舟上笼罩着神光，飞行之时，也是防御。

    因被他赋予了虚空挪移之法，让飞舟的速度快的超乎想象。

    青石负手而立，望着外面，虚空广袤。

    宇宙本就广大无边，然而混沌虚空一比，却如滴水和沧海，完全不能相提并论。

    “大哥，确定要去七星海圣界？”感觉到雪鹰走了过来，青石询问。

    雪鹰点了点头：“咱们所在的天愚宇宙，乃是天愚所创，开辟宇宙之后，他留下传承，就在七星海圣界创建了太虚天宫。我得到了他的传承，既然来到了混沌虚空，第一站，最好去那里。毕竟，其它地方，我们都不熟悉。”

    “也好！”青石没有意见。

    在这片浩瀚的混沌虚空，曾经有一块庞大无比的陆地，被称为混沌陆地，是混沌虚空的中心，气运汇聚之地，造化所中。

    在久远的年代发生过一场大战，混沌陆地破碎，其中残留最大的一块演化为古圣界，另外还有四块比较大的陆地，被开辟成四大圣界，分别是东麟圣界，母祖界，万古圣界，七星海圣界。

    五大圣界，成为混沌虚空最顶尖的势力。

    除此之外，在这片浩瀚的混沌虚空中，还有无尽的陆地，数不胜数的势力。

    还有一些虚空生命，游走各处。

    混沌虚空，广袤无边，大部分地域也死寂沉沉。

    偶尔碰到怪异的虚空生命，也是一场搏杀罢了。

    按照雪鹰所得的虚空图，一直前行。

    第一个一千万年，青石踏出了关键的一步，迈入了虚空神境，力量更加强大，只是威势，就让雪鹰动容无比。

    突破之时，分身也合而为一。

    这只不过是一个小插曲罢了。

    其余的时间还是在赶路。

    渺渺茫茫。

    死寂空旷。

    好在两人都能以修炼打发时间，否则，早就孤独的自杀了。

    这一日，他们看到了前方出现了一片奇异的景象。

    那是一个庞大无比的旋涡，白云翻滚，飞速的旋转。

    旋涡直径达三百亿公里，吸扯之力直达万亿公里之上，有天体都被一点点的拉了过来，被旋涡吞噬进去，消失不见。

    “这是刚刚形成不久的虚空走廊！”雪鹰有些振奋。

    “进去？”青石指了指。

    雪鹰迟疑：“虚空走廊，乃是连接混沌虚空两处地方的节点，犹如宇宙中的虫洞，一旦进入，谁也不知道另一边会出现哪里？不过可以肯定一点，虚空走廊的跨度非常非常大。赶路我也烦了，若是进入其中，到了一处有生灵的地方，说不定就会有传送阵，能节省很多时间。可万一若是通向绝地该怎么办？”

    “我们的运气总不至于那么衰！”青石却很乐观，“以你的实力，虽只是主宰之境，却能越级而战。至于我？初生境，杀之如猪狗；合一境，我也有把握镇压；只要不碰到混沌境的强者，我们危险不大！而混沌境的强者，在混沌虚空之中都是巨头一般的存在，哪能轻易碰到？”

    “好吧！”雪鹰点头。

    他们驾驭飞舟，朝着旋涡深处飞了进去。

    到达旋涡中心，这里空间扭曲折叠，呈现各种神光。

    这里，空间也不停的崩塌，不知何时就会彻底的崩溃。

    飞舟进来之后，就被疯狂的扭曲，好在这件大器非同凡俗，倒也坚持了下来。

    没过多久，眼前骤然开阔，却出现在了一处地方。

    身后的虚空走廊已经彻底的崩塌。

    “虚空走廊，一般随机诞生，我们碰到了，是运气，从里面穿越过来没有进入险地，更是幸运！”雪鹰笑道，“让我看看这是哪里？”

    取出虚空图进行对照，很快便认出了所在的大致范围，不由苦笑：“我们来到了东麟圣界的势力范围之内，但想要达到，以我们的速度，没有个几千万年恐怕行不通，更别说七星海圣界了！还有一个好消息，我们接近了沉餮大陆，这是一块生命大陆，希望上面有直达东海圣界的传送界门吧！”

    “走，先去看看吧！”

    对于到哪里，青石没有意见。

    混沌虚空虽然广大，可对他而言，也只是修行之地罢了。

    到了沉餮大陆，雪鹰赫然发现，这里已经被虚空生物占据，奴役上面数千亿生灵当成血食。

    大能，尊者级，甚至主宰级都是食物。

    大部分也是人类。

    “可恼可恨！”雪鹰当时就杀意惊天，“虚空生物，最是残暴，若只是稍微掠食也就罢了，如今奴役一处大陆当成血食，那就该杀，当杀！青石，就从这里开始，当成我磨炼之基石！”

    “好！”青石点头，“不到生死攸关之际，我不会出手！”

    “这样更好！”

    从这一天开始，雪鹰开始了杀戮之旅。

    虚空神级之下，无一是他的对手。

    甚至到了虚空神境第一步的初生境，经历苦战，加上自身的机遇宝物，也能杀死。

    可遇到两三个，就要逃走了。

    雪鹰也打听清楚，在这一片疆域的很多大陆，都被虚空生物占领，奴役生灵，以吞食进行修炼。

    一路血杀，十万年悠悠而过。

    这一天，雪鹰带回来一人。

    “青石，这是我认识的一个好友！”雪鹰高兴的介绍，“我在‘高云大陆’血战时遇到了危险，恰好碰到了与我一样猎杀虚空生物进行磨炼的罗兄，得到相助，我才转危为安！对了，这是罗海！”

    “罗海，这是我二弟青石！”

    雪鹰介绍。

    “一路上，都听雪鹰对你夸赞有加，如今相见，倒要和你较量较量！”罗海身穿金色铠甲，身后背着一柄战刀，气息强大而狂暴，一双眸子盯着青石跃跃欲试。

    青石看着罗海，目光发直，有着疑惑，有着不解。

    “怎么了？”雪鹰发现了不对劲，询问道。

    “看到你，我竟然有种熟悉感！”青石依然盯着罗海，眉头紧皱，“按说不应该啊，我来自天愚宇宙，一路行来，直达这里，我们之间肯定没有接触过！”

    “熟悉感？”罗海乐了，“应该是看到了和我长的相似之人吧？毕竟混沌虚空太过广大了，长的相似的也多如牛毛！”

    “不对，这种熟悉不但是长相，也有气息！”青石眉头深锁，从记忆的角落处翻找那种熟悉感。

    “罗海，罗海……！”他捏了捏眉心，心灵深处蓦然涌出一个名字，“罗峰，罗峰是你父亲！”

    “你知道罗峰？”罗海大为意外，惊疑不定，“这片天地，知道我父亲本名的不多，哪怕那些混沌境的强者，也只是知道罗城主而已！”

    “罗城主？”雪鹰瞳孔一缩！

    在东麟圣界有一个传奇一般的存在，只是混沌境，却拥有让宇宙神胆寒的力量。

    “罗峰！”青石揉着额头，“这个名字我很熟悉，非常熟悉，只是、只是……！”

    这种熟悉不是对原本轨迹中罗城主的熟悉。

    而是来源于记忆深处。

    “我肯定认识他，也认识你，怎么就想不起来？”青石眼睛都红了，“不应该啊，即使知道名字，我也不该认识才对啊，可我就是有种强烈的感觉，我认识罗峰！”

    说话之间，他凌空勾花，出现了一幅画像。

    “这正是我父亲！”这一次，罗海大惊。

    雪鹰变色。

    他想到了一种可能，在天愚宇宙中也存在，那就是转世。他妻子余靖秋，就是一位界神四重天的神女转世而生，后来到了界神级别，这才恢复原本的记忆。

    若青石是转世重生，记忆也早该恢复了才对，毕竟已经迈入了虚空神境，却到现在都没有回复，十分古怪。

    “莫不是，你是我父亲的私生子？”罗海露出古怪之色，“不行，我要问问父亲！”

    通过特殊手段，他将消息传递了出去。

    东麟圣界，一座宫殿中。

    赫赫有名，以虚空神境第三步混沌境的修为，却能力压宇宙神级的可怕存在，传奇人物的罗峰正在默默的看书。

    这一位，一刀在手，能劈死所有敌人。

    混沌虚空的境界很简单，分虚空神和宇宙神。

    虚空神有三重，分别是初生境，合一境和混沌境。

    宇宙神也有三重，分别是第一层次，第二层次，第三层次。

    宇宙神第三层次，是巅峰中的巅峰，处于混沌虚空的金字塔之巅，数量极为稀少。

    此时，罗峰心中一动，就将书册放下。

    “这小子，都告诉他了，在外磨炼，不到生死关头，不要联系我！”罗峰叹息一声，“想我罗峰，惊才绝艳，修为惊天动地，也得到无数的奇珍异宝，供他修炼，到了现在，他还只是合一境，当真是，是废物啊！”

    “这小子给我传音，竟然问我有没有私生子？大逆不道！”

    “有人知道我的本名罗峰，还画出了图像，对方是来自一个原始宇宙的土著，刚进入混沌虚空不久！”

    “不应该啊！”

    “去看一看吧，反正闲着也是蛋疼！”

    罗峰想着，一闪而逝，直接融入虚空，下一刻就出现在了罗海身边。看了一眼儿子，就将目光放在了青石身上：“熟悉的灵魂气息，不，不对，是本源！”

    “一位老朋友转世？”

    罗峰惊疑不定。

    看到对方，青石一呆，脑海中炸开了一团洪流，无尽的信息蜂拥而出，充塞脑海中。

    他脸色接连变化，气息变化不定。

    “青石，怎么了？”雪鹰有些担心！

    罗海古怪，小声道：“老爹，他不会真的是你的私生子吧？这可是一个妖孽人物，比我的天资应该都好！”

    “你的天资叫做好？”罗峰满头黑线，只是感受到青石的气息变化，也越来越熟悉。

    “哈哈哈！”突然，青石仰天大笑，声音滚滚如潮的传了出去，一直笑了半天功夫，这才停下，然后指着罗峰道，“老同学，师弟，老朋友！”

    “你不会是……！”罗峰一惊，豁然反应过来，神色激动，声音发颤，也让他背后的虚空整个破碎成了一团，身前却没有任何波动。

    “你小子，终于超越了我！”青石略微平静，“你究竟发生了什么事儿，怎么成了罗城主？洪和雷神呢？家乡如何？”

    “真的是你小子！”罗峰眼睛一红，一把将青石搂在了怀里。

    雪鹰看着这一幕，惊愕无比。

    也终于明白过来，自家弟弟，是一位大能转世，明显和罗城主认识，关系也非同一般。

    他也终于想通了，自己的弟弟，为何一直那么妖孽。

    本来就是一位可怕的无上强者啊！

    “我这一家，有两位转世的存在！”雪鹰苦笑，莫名的想到了他的妻子余靖秋，也确实想念了。

    罗海更是目瞪口呆，好一会儿才反应过来：“我擦，该不会是秦明秦叔吧？”

    青石推开罗峰，看了一眼罗海，不禁笑道：“相当年，我还抱过你这个臭小子呢，也没少给你好处！”

    “果真是我秦叔？您老没死？怎么也跑到了这边来了？”罗海怔怔的说着，就喜道，“秦叔，当年我可没少为您掉眼泪，逢年过节，还给你烧纸来着！”

    “还是像以前一样，欠打！”青石笑了笑，就看向了罗峰，神色复杂，“想不到我能活过来！”

    “当年究竟发生了什么？”罗峰严肃询问，“我始终不相信你死了，等我们强大之后，就一直寻找。多少混沌纪元了，探查过多少混沌虚空，浑源世界，始终没有你的任何消息！却想不到，你的意识流落到了这里。到了虚空神级都没有恢复记忆，看到了罗海，想到了我，知道我出现你面前，才让你的记忆回归！”

    “这说明你们是好基友！”罗海嘀咕一声。