
　　“大人说的是！”韩云海点头：“如今青云门建立，有着众多高手，日后若是遇见什么事情，也能够更好处理！”

　　陆凡微微点头，也没有再多说什么，他之所以要创建青云门，便是想拉拢势力，毕竟当年的幕后之人实力强悍，甚至有不少手下，陆凡若是没有点本事，自然不能轻易冒险。

　　回到江南之后，还未到达青龙门门口，便见到诸多穿着西装的男子站在两旁，看起来精神抖擞，场面更是颇大。

　　陈胖子，楚老板等人在门口静等，听到陆大人回到江南，更是欢喜的很，他们可非常清楚，陆凡是他们的顶尖上司，有陆凡在才能够稳如泰山。

　　韩秋水跟在一旁，内心无比震撼，哪怕是他们韩家，恐怕也没有这种排面。

　　“欢迎大人归来！”

　　陈胖子等人大喊，内心更足以触动。

　　其他众人也纷纷高喊，让场面也瞬间变得有些燃点，他们可非常清楚，陆凡回到江南，他们才有了主心骨。

　　等来到大厅后，陆凡才望向陈胖子：“婚礼准备的怎么样了？”

　　“大人放心，绝对风风光光！”陈胖子拍着胸脯道：“江南有头有脸的人物都会来，包括国度之中，也都会有着人慕名而来！”

　　陆凡微微点头，倒是没有再过多询问，马上便是婚期，有陈胖子一手操办，他倒也放心不少。

　　等不久之后，几人才来到了青云门，青云门中已经有不少高手，当得知门主要来，每个人都兴奋不已。

　　他们之所以加入青云门，便是慕名而来，也是为了丹药，如今已经加入青云门，他们自然想见一见这青云门的门主。

　　只是当他们见到陆凡身影之时，不少人皱着眉头，甚至有些质疑。

　　“这便是陆大人吗！”一名老者出言：“老朽练功三十余载，也算是有些成就，可不会轻易屈居人下，早就听闻陆大人手段过人，今日倒想领教！”

　　“老前辈是我青云门之人，若是要讨教一番，我当奉陪。”陆凡轻笑道：“不过经此之后，也希望你们能团结一心，共创辉煌之路！”

　　“既然如此，大人便开始吧！”

　　老者直言说道，他已经是大成武者，若不是慕名而来，也不会屈居人下，如今陆凡这般年轻，让他心生疑惑。

　　陆凡微微点头，看起来不动如山，青云门的众多高手都是武道之人，若是不展现出实力，这些人岂会臣服。

　　“江南陆大人，名声岂是盖的。”韩云海直言：“你可要当心了！”

　　白发老者也不多言，直接向着陆凡踏去，更带着强悍气息，所过之处锋芒毕露。

　　“如此年轻创建门派，也不知道他有没有这个本事！”

　　“谁说不是呢！要是没那个本事，我们还是迟早散了！”

　　“话可不能这么说，江南陆大人的名声，绝不是想象中那么简单！”

　　青云门众人交谈不断，对陆凡看法各异，若不是因为养气丹功效绝佳，他们其中很多人不会轻易加入青云门。

　　白发老者强势蓄力，向着陆凡踏去，可惜他靠近陆凡之时，却发现陆凡周身内劲强悍，让他无法再进一寸，甚至那一拳都无法打出。

　　“怎么会这样！难道这便是宗师手段？”白发老者一脸不可置信。

　　陆凡却轻笑道：“内劲外放，形成的护盾，足以抵挡大成武者的攻击，若是还有谁不信，可以一同出手！”

　　青云门众人相互对望，而后纷纷踏了出来，陆凡刚才所展现的实力，确实有些诡异，如今他们联合出手，想对付陆凡也并非难事。

　　“大人，他们都是武道高手，如此一来，恐怕……”韩云海皱眉。

　　“无妨，他们联手，若是能够将我击退，我便不配当这青云门门主！”陆凡神情淡漠。

　　青云门众人更是热血，他们如何都没想到，陆凡如此自大。

　　“门主这般出言，我等若是不联合出手，岂不是对不起门主的美意！”一名男子笑道：“若是门主败在我等联手之下，我等恐怕就要离开，至于那养气丹，可就白白给我们了！”

　　“没问题！”陆凡点了点头：“你们联手若是能将我击败，所有丹药就当赠送！”

　　青云门众人露出喜色，他们加入青云门很大一部分原因是为了丹药，的确有很大功效，可惜代价却是加入青龙门，若是有机会，他们自然要走。

　　来到一片树林之中，青云门众人联手，施展出来秘技，更是各显神通，向着陆凡攻去，其中最弱的都是小成武者，绝不是开玩笑一般。

　　见到眼前一幕，韩秋水微微皱眉，哪怕是宗师在此，也未必能够扛得住，毕竟双拳难敌四手。

　　如今陆凡执意如此，却让他有些迷茫，甚至是不解。

　　韩云海站在一旁，也没有过多询问，这只是一个过程，让青云门众人认可陆凡的过程，陆凡连这一点都做不到，如何能够让青云门众人臣服。

　　“得罪了！”

　　青云门众多高手大喊，同时向着陆凡踹去，陆凡就算有滔天实力，恐怕也无法抵挡他们。

　　不过就在那骤然间，树林内的树叶纷纷舞动起来，最后化成利剑，向着青云门的众多高手飞驰而去。

　　“宗师后期，御物杀人！”

　　青云门众人惊叹，更充满不可思议，他们本以为陆凡不过是刚刚抵达宗师，甚至境界不稳，如今看来简直是可笑。

　　被树叶指着威胁，他们却不敢有丝毫不敬，他们可是非常清楚，只要随意妄动，树叶足以要他们的性命。

　　“对付你们，应该不难。”陆凡耸了耸肩：“你们可服？”

　　几名男子相互对望，更带着无奈，在陆凡强大攻势之下，他们根本就没有抵抗之力。

　　“我等拜见门主！”

　　众人自知不敌，纷纷跪拜了下来，陆凡年纪轻轻便有这番手段，对于他们而言，也是极大的冲击，至少在他们看来，跟随陆凡左右，必然有所成就。

　　单单陆凡的养气丹，便让他们垂涎三尺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第161章 拜见门主免费阅读。https://xs.23sk.com 