    “少盟主，得罪了。”帝血作揖致歉。

    孤天墨冷汗淋淋，惊魂未定。

    黑鹰也是吓得满身冷汗，若是帝血起杀心的话，他们的性命都得交代在这里了。

    良久，孤天墨缓过神来，敬畏一笑：“感谢帝阁主剑下留情，修真界第一神剑，果真实至名归！”

    “言重了，只是友谊切磋，点到为止。”

    “不，是帝阁主豪爽，反倒是孤某不自量力。”

    “少盟主谦虚了，本尊只是胜于修龄，而少盟主天赋异禀，潜力无穷，假以时日，成就必定远在本尊之上。”帝血笑道。

    “不瞒帝阁主，孤某正受于心魔困扰，破境难求。”孤天墨苦叹。

    “少盟主的心魔，想必是来自那血姬吧？”

    “血姬的存在，一直都是孤某心腹大患。”

    “若是少盟主有些为难的话，本尊会代你走一趟，务必将血姬生擒作为礼物送于你手！”

    “多谢帝阁主，这是孤某的私事，自然会有孤某亲自解决！”孤天墨说着，回头狠狠瞪了眼黑鹰：“黑老！你还要劝本座吗？”

    “老夫…”

    黑鹰无奈，显得极其无力。

    看到黑鹰这般怂样，孤天墨也懒得再数落。

    “帝阁主，多有得罪，还望见谅！”孤天墨抱拳道：“孤某尚有要事在身，不便打扰，先行告辞！待孤某善妥后事，再登门商协联盟之事！”

    “慢走，我们杀神阁的大门，随时为少盟主敞开。”帝血阴谋得逞般笑道。

    “那孤某就先告退了。”

    孤天墨吃了大憋，愤然离去。

    黑鹰总感觉有些不对，可又琢磨不出所以然。

    只待孤天墨他们一走，似乎克制已久的帝血，突然吐出大口的黑血。

    “阁主！？”

    海龙惊吓了一跳。

    “天龙魔剑的确威力不俗，若是孤天墨的修为再高一筹，只怕本尊这身残躯败体怕是很难震慑住他了。”帝血面色虚白，大伤元气。

    “阁主刚重塑肉身，须得多加静养才是。”

    “恩，好好安排下一批弟子。”

    “这…”

    “没听明白吗？”

    帝血冷眼一瞥，徒显杀气。

    “是，老夫这就去安排。”海龙惶恐而退。

    其实海龙心里也在盘算着，要不要找个机会摆脱杀神阁。

    按照帝血这般嗜血无情，海龙生怕哪一天连自己老命都贡献出去了。

    【凡哥小院】

    林凡正哼着小曲，修剪花草。

    找不到乐子，林凡只能自娱自乐。

    “公子…”

    血姬款款而来。

    “村花，早啊。”林凡一笑。

    “公子早，奴婢…”血姬欲言又止。

    “怎么？有心事？”

    “恩，奴婢是担心魔盟那边…”

    “黑老不是已经亲口承诺过了吗？放心吧，魔盟要是真想报复的话，那也早该来了。”血姬不提，林凡都快忘了这档事。

    “奴婢了解孤天墨这个负心贼，一向眦睚必报，绝不会善摆干休。”血姬漠然道：“当然，有公子庇护，奴婢自然不担心，只是这毕竟是奴婢的俗事，怕扰了公子清修。”

    “没事，放宽心。”林凡微微一笑，却有些心虚。

    庇护？

    村花是不是太瞧得起自己了，我就是个炮灰而已，别对我期望太高。

    “多谢公子，是奴婢过于思虑了。”血姬情绪有所好转，又道：“对了，还有件事。”

    “何事？”

    “其实也没什么。”

    血姬说着，双手呈现出一叠铁片。

    “这是什么？”

    “奴婢感觉村里有股异常的气息，便循着这股气息寻去，便找到了这些东西。”

    “不就是铁片吗？在我匠房多的是呢。”

    “铁片？”

    血姬明白，公子又在装糊涂了。

    “回公子，虽然只是碎片，但却残留着浓重的杀气，应该是杀神帝血遗留下来的杀神剑。”血姬正色道：“奴婢不想影响到村民们的生活，所以便擅作主张给捡回来了。”

    “杀神剑？”

    “杀神剑乃是杀神阁世代传承的邪剑，也是修真界第一利剑，嗜血杀戮无数！”

    “第一利剑？那怎么就碎了？”

    “这个…”

    血姬愣了下，便顺着林凡的话说道：“也许是刚过易折吧，这把邪剑就是杀孽太深才会遭天谴。不过没了这把邪剑，整个修真界可能会平静许多。”

    “这么邪乎的剑，怎么会跑到我们村子来了？”林凡困惑不解。

    血姬哑口无言，这剑是你毁的，人也是被你灭的，怎么公子倒是糊涂无辜起来了？

    “也许是此剑自知杀孽太深，想要寻求公子救赎吧。”

    “救赎？这么个邪东西，没要我命就得烧高香了。”

    “自古邪不胜正，公子一身浩然正气，世间妖邪之物，又岂能犯寸公子金身。”血姬轻叹道：“只是可惜了这把名剑。”

    “不是把邪剑吗？怎么就可惜了？”林凡错愕。

    “据说此剑是出于天行尊者之手，原生为天行剑，斩妖除邪，替天行道，实乃正义之剑！”血姬惋惜道：“可惜，自从天行尊者不幸渡劫陨落，此剑便沦落于杀神阁之手。以杀为道，沾染了无数生灵之血，也便成了世间至邪之剑。”

    “那就可惜了。”林凡感叹道：“剑不分正邪，只在于人心。”

    “公子说的是，若是此剑能重塑正气，未免不失为斩恶诛邪的正义之剑！”

    “那你喜欢这剑吗？”

    “奴婢只是觉得可惜，并无贪图邪剑之意。”血姬惶恐道，生怕公子误会了自己的意思。

    “别紧张，我知道你没有这意思，竟然剑是好剑，若是就这么糟蹋了未免可惜。”林凡笑呵呵说道：“正巧，我也懂些打铁之术，些许能够修复此剑。反正闲来无趣的，要是能弄好的话，就当作小礼物送给你吧。”

    “奴婢不敢，奴婢只是随口说说，公子不必如此费心。”血姬惶然道。

    早知如此，就该把这邪剑给丢了。

    “没事，反正我闲得慌。”林凡笑道：“剑在人心，你心地那么善良，哪怕是邪剑也好，在你手上也定会是一把善良的剑。”

    心地善良？善良的剑？

    血姬满脸通红，作为杀戮无数，凶名昭著的修罗女王，跟善良能扯得上什么关系？

    “公子如此缪赞，奴婢实在受之有愧。”血姬冷汗淋淋，根本琢磨不透公子的心思。

    “呵呵，虽然你的经历有些坎坷，但没有人天生就是恶人。”林凡笑道：“无论你在世人的形象如何，但我能感觉到你的内心是善良的。”

    “公子，我…”

    血姬感动的泪光盈盈，想不到公子竟然那么暖心，都说到自己心窝里去了。

    自从经历孤天墨的利用与负情，血姬再也没听到过这么暖心的话语。

