    “普慧方丈……”

    虚幻月光里的女子稍微顿了下之后说道：“他近期可能顾不上地藏轮。”

    “苦海一脉，果然暗中有动作吗？”星河中的男子问道。

    苦海魔佛一脉，这段时间极为低调。

    圆嗔、不空等人在神州浩土折戟沉沙后，苦海的反应也并不激烈，只有空戮魔僧一个非嫡传的第十五境高手，先前跟李衍净、程麒元等人下红尘找陈洛阳算账。

    在空戮魔僧也死在神州浩土后，接下来苦海便一直没了动静。

    不仅如此，此前苦海一脉嫡传的一个武帝，不净魔僧在红尘界为人所杀，苦海虽然有高手出来追查，但反应同样不激烈，显得很平淡，很克制。

    这显然很不可思议。

    苦海之主，是跟血河老祖、古神教教主、扶桑岛岛主等人并称的魔道超级巨头，实力之强横，远非常人可比，乃站在红尘最顶点的大魔头之一，素来霸道惯了。

    眼下如此安静低调，其他人见了之后第一反应，就是有诡计。

    魔佛传承苦海一脉，跟佛门正统小西天，是毫无疑问的宿敌，死敌，堪比天河、血河一般誓不两立。

    苦海行为反常，最关注的人显然是小西天那边。

    反过来想，最可能吸引小西天注意力的无疑也是苦海一脉。

    是以星河中的男子此刻第一反应，就是苦海一脉有异动。

    然而那女子却摇摇头：“不是苦海一脉，是……青牛观。”

    星河中的男子略微愣了一下后，回过神来：“到底同属正道一脉，眼下正值大战关键时刻，青牛观不帮忙也就罢了，还来拖后腿？他们到底站哪边的？”

    “青牛观没有直接跟小西天为难。”女子解释道：“事情的起因，是青牛观嫡传弟子，占据了原属太乙山治下的一处道观。”

    “太乙山……”男子很快反应过来：“上次和杨师弟他们一起下红尘的人里，似乎就有太乙山一位长老，守拙道人？”

    女子颔首：“不错，守拙道人跟杨师弟、于师弟一起在神州浩土遇难，他原先主持的那间道观，被青牛观嫡传弟子占据了。”

    “乘人之危，这事情未免干的太没风度了。”男子不满的说道。

    “名义上，青牛观乃天下道门魁首，有指派各大道观观主的资格，只是太乙山此前在小西天支持下，一直阳奉阴违。”女子言道：“当然，说起来确实是青牛观乘人之危，守拙道长不敢怎么说也是为降服魔道而捐躯，他尸骨未寒，同为正道的青牛观就趁机下手，实在有失圣地风度。”

    男子仰头望天：“香火供奉的争端，实在是……”

    同为正道，关系未必和睦。

    不同皇朝之间，肯定是天然的敌人。

    真要论关系，不比正魔交锋来得弱，甚至可能犹有过之。

    再往下，就是小西天和青牛观两大显学之间关于信徒的竞争，以及佛道两家同各个皇朝之间信仰和皇权的矛盾。

    很多时候各大正道顶级势力，还是会抱团对抗魔道，但红尘界的局面远不是正魔两字就能分明，

    看似是青牛观敲打同为道门一脉的太乙山。

    但落在小西天眼里就未必了。

    星河中的男子大致能明白小西天的态度。

    古神教那边，毕竟还有南楚皇朝牵制。

    而青牛观这个红尘道门第一圣地的份量，可比区区一方神州浩土重太多了。

    只是……

    “姓陈的那厮，运气也太好了吧？”星河中的男子有些无语：“这简直好的不正常。”

    家家都有事。

    楚皇被古神教教主牵制，扶桑岛岛主在闭关，可以暂时先不谈。

    自家师尊跟血河老祖打得不可开交，更出了不能对外言说的门派耻辱，必须加紧处理。

    小西天普慧方丈抽身出来，却有青牛观上门。

    苦海之主不知什么原因，始终闭门不出，简直要让人怀疑他是不是闭关走火入魔出问题了，一幅欢迎人上门降魔卫道的模样。

    几位超级巨头顾不上神州浩土那边，至少是不足以下定决心先收拾那红尘下一方天地。

    一个个能直接碾碎那方天地的武圣却又下不去。

    白白便宜那个姓陈的！

    师兄妹二人你看看我，我看看你，一时间相顾无言。

    星河中的男子深吸一口气，恢复冷静：“如果青牛观真的不安分，小西天怕是要分散更多精力在他们那边，支援这边战场的人手，说不定还会被调回，更没有普慧方丈坐镇，我们需小心血河奸邪和其他魔道反扑。”

    “我明白，这就通知其他人。”月光下的女子答道。

    “继续留心让我能下红尘的宝物，找到的话，立刻通知我。”男子言道。

    “我会尽力收集。”女子点头。

    …………

    被人吐槽好运的陈洛阳，此刻正接待总教来的屠山夷。

    因为跟陈洛阳还有神州古神教上下相处得不错，所以屠山夷基本上成了有实无名的特使，常驻神州浩土，或者往来于神州浩土与红尘间。

    “您刚才是说……林岩？”光头大汉瞳孔微微收缩，望向座上的陈洛阳。

    陈洛阳随口答道：“我第一次见此人，名字是从这次下来的一个天河剑客口中听来，具体是不是，要请屠先生帮我分辨一下，不过，特征确实蛮明显的，毕竟是个独眼龙。”

    屠山夷倒抽一口凉气，听到这里已经有些心虚。

    青龙殿首座林岩，对陈洛阳的观感不怎么样。

    要不然当初也不会有司徒功宏那一档子事情。

    之后在这事上吃了一个闷亏的林岩，偃旗息鼓，但以屠山夷对他的了解，此君绝非轻易放弃的人。

    偏偏，林岩身怀异宝，是少有能降临红尘下的武圣。

    虽然此前他说因为最近已经使用过宝物，暂时无法再用，但这话是真是假，只有他自己才知道。

    先前或许是不明陈洛阳底细，没有轻举妄动。

    但等屠山夷等人把陈洛阳衍化大地幽冥的事情传回红尘后，大家便都有底了。

    林岩或许真的趁这次小西天地藏轮下红尘的机会，也一起跑了下来，准备解决掉陈洛阳。

    他独眼的特征，确实明显。

    屠山夷此前大致向陈洛阳介绍过红尘里古神教总教一些人的情况，青龙殿首座林岩必然有姓名，但他可没有提过林岩独眼的特征。

    是去了红尘的谢冲传过消息回来？

    还是说，陈洛阳真的见到林岩了？

    “敢问圣皇，此人现在？”屠山夷小心翼翼问道。

    “给他跑了。”陈洛阳摇摇头：“毕竟是个武圣，跟武帝分别很大。”

    屠山夷闻言，几乎想翻白眼。

    当然很大！

    但你这个语气是怎么回事？

    光头大汉心中想咆哮。

    他定了定神，说道：“想来是有人冒充林首座，意图挑拨本教内部高手之间的冲突，还请圣皇明鉴。

    林首座身为本教青龙殿首座，行踪确实飘忽难测，但眼下正是本教同南楚大战的关键时刻，林首座正位于最前线，多有现身，所有教众都看在眼里。”

    光头大汉稍微顿了一下后，斟酌着措辞慢慢说道：“此前一些事上，可能圣皇您同林首座之间有些误解，但二位都是识大体的非凡英杰，相信不会将些许小事放在心上。

    说来，之前二位还隔空联手合作一回，正是借助圣皇您的云凛古玉，林首座袭杀南楚二皇子程凤元，为本教立下大功，这功劳有您的一半。”

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手，轻描淡写的说道：“如果是误会，那就再好不过，毕竟我折下那独眼龙一条手臂，如果真是自家教中兄弟，未免太伤和气。”

    屠山夷感觉自己喉咙有点发干。

    如果此前有谁跟他说，一个武帝能折下武圣境界的林岩一条手，他会觉得对方是白痴。

    但现在面对陈洛阳，他心里真的有些没底。

    善空大师、高南斋等人带着地藏轮降临神州浩土，结果仍然被陈洛阳打了个全军覆没。

    说好的地藏轮可以克制那方地底幽暗世界呢？

    陈洛阳看着屠山夷，语气平静，继续说道：“被教内兄弟，联合教外敌人一起攻击，这种亲者痛仇者快的事情，同样很伤和气。”

    “对了，除了一条胳膊外，还有他一只‘眼睛’，不过，是假眼。”陈洛阳说着，手里多出一枚形状不规则，闪动璀璨光芒，五光十色的晶石，在指尖把玩。

    屠山夷略有些意外的看了一眼那晶石。

    他对林岩右眼的秘密不知情。

    但他知道这位青龙殿首座惯常深藏不漏，那黑色眼罩遮盖下，说不定真有秘密…………

    等等，不对！

    如果这真是林岩的假眼，那不就是说，陈洛阳除了折断他一条手臂外，还挖了他这只“眼睛”？

    你们俩到底谁是武圣，谁是武帝啊……

    同为圣地嫡传，一个武帝面对一个武圣，能付出一只手，一只眼的代价就逃跑，看似狼狈，却已经是足以轰动红尘的战绩了。

    你们两个，这有问题啊！

    不过眼下面对陈洛阳，光头大汉只能干笑着说道：“这就更是误会了，林首座的右眼自幼失明，他有心以此鞭策自己，所以没有装假眼，也一直也没有去试图治疗，这事儿全教上下，人尽皆知。”

    陈洛阳点点头，收起了那枚晶石。

    屠山夷则说道：“相信这肯定是敌人的诡计，请圣皇明鉴。”

    “我也希望如此。”陈洛阳不咸不淡，但话锋一变，又转了回来：“不过，我跟他实打实交过手，一位武圣，精通本教偷天换日大法，就算真是冒充，也不是谁都能冒充得来，森罗万象神功，有局限性的。”

    屠山夷心里苦笑，嘴上说道：“请圣皇稍候些时日，屠某这就禀明红尘总教那边，一定查清此事。”

