    红紫嫣看到剑七的到来，微微挑眉，胸脯不断的上下起伏着。

    自从圣朝建立，徐长安出生被害之后，她便再也没有见过侍剑阁的人。就算是她找遍了当初侍剑阁之人所在地，也没有发现任何侍剑阁之人。

    侍剑阁一夜之间便消失无踪，仿佛从未出现过一样。

    她其实最初并不是想找麻烦，即便是如今，都不想找任何的麻烦。

    她只是想见一见那个人，问一问究竟是为何？

    红紫嫣之前听说剑九出现在了越州，等她赶过去的时候，人早已不见了踪影；随后有听闻在封武山出现，但等她到封武山的时候，便只剩下了被打崩的山脉。

    她不是没想到去找徐长安，但只要一看到徐长安，她怕自己看到那张和那个女人有几分相似的脸，便会忍不住。可她偏偏，怎么都不可能对徐长安下手。

    所谓爱屋及乌大抵便是如此，虽然心中有憎恨，但更多的是爱。

    即便是自己憎恶的东西，也得强迫自己接受。

    她也曾远远的看过徐长安，她嫉妒那个女人，恨不得徐长安死，但自己却又下不了手。

    她也不敢靠近，害怕当时的自己会忍不住。

    所以，她选择了旁观。

    越州湖泊的旁观，长安的旁观。

    若不是开安阳给了她勇气，恐怕如今的她依旧会躲着徐长安，恐怕如今的她没有勇气用徐长安将那个男人逼出来，做一个了断。

    “就你来了吗？你来是解决不了问题的。”

    红紫嫣淡淡的说道。

    若是论修为排顺序，恐怕徐长安的这位“七姨”并不能排第七。

    侍剑阁之内，除了阁主、便是剑二到剑九。

    这九人不是按照修为排序的，也不是年龄。他们如何排序倒是不重要，重要的是这九人一条心，虽然不是亲生兄妹，但堪比亲生兄妹。

    剑七看着红紫嫣，抱拳笑道：“红姑娘，在下自知不是你的对手。不过此番前来，却是为了小长安和九龙符。”

    剑七看看红紫嫣，随后看向了徐长安，脸上出现了一丝心疼，甚至还

    有一些愤怒。

    但她很快的掩饰了过去，若是能不动手，还是尽量不动手。

    红紫嫣歪着头看着她，叹了一口气，语气也松了一些。

    “我记得我第一次见你的时候，你还是中境大宗师吧？没想到啊，现在居然也到了巅峰开天境了。”

    剑七听到红紫嫣说这话，稍微思索了一下。

    这话红紫嫣是自恃辈分，对于剑七来说，只要能从红紫嫣手中救出徐长安，被别人逞几句口舌之利也不碍事的。

    “这一切要多谢姐姐和大兄当年的点拨之恩了，当年若是没有姐姐和大兄，只怕妹妹我已经命丧黄泉了。”

    听到这话，红紫嫣一愣。

    这剑七将称呼由“红姑娘”变成了“姐姐”。

    当年她见过的，侍剑阁众人也是这样叫她的，有几个老头叫她弟妹，而其余的刚开始叫她姐姐，后来都叫嫂子。

    她叹了一口气，将那枚九龙符丢了过去，剑七顺手接住。

    “就凭你这句姐姐，我把九龙符还你。但你若要徐长安，那得让他来。”

    说完之后，便不再理剑七，转过身子，坐在崖边，看着大雪降落。

    剑七本想再度劝说两句，但看到红紫嫣这副模样，只能暂时把九龙符还给曾夫子。

    她鼓起了勇气，再度站了出来。

    “除了大兄亲至之外，还有什么商量的余地吗？”

    红紫嫣没有转身，淡淡的说道：“十场比试，赢了六场便把徐长安还给你们。现在打了七场，剩下的三场之中，你们得胜两场。”

    听到这话，剑七抿着嘴，皱着眉。

    现在就她一人，她不愿意和红紫嫣动手。更何况，自己面对上剩下的五炙和崖祁，都是败多胜少。

    “他应该来了，但我不知道为什么他不敢出来见我。”红紫嫣转过了身，提着徐长安站了起来。

    “你们侍剑阁中大部分人我都见过，有的人还叫过我嫂子，你们之中大多数都吃过我做的饭。”红紫嫣的声音很冷，还带着一丝自信。

    “所以，你躲不了的。我不会杀

    徐长安，但如果待会儿我耐心被磨灭，我不护着他，那下场可想而知。你们九人之中，有一人必须要守在长安，一人守着那柄剑的剑魄。剩下的七人，两人应该在蜀山，我甚至还猜得到，剑三前辈一定在蜀山，他本身就算是蜀山弟子；还有两人，应该是去了铁剑山。这样算下来，就只剩下了三人。现在剩下三场，没有人能站出来了。”

    她话音刚落，天空之中传来了一声叹息。

    一人落了下来，落在了剑七的身旁。

    “红嫂……姐果然聪明，所料分毫不差！老八见过红姐。”走出来之人一袭青衫，朝着红紫嫣鞠了一躬后，走向了曾夫子。

    “见过院长。”

    曾夫子看着剑八，原本紧张的脸上露出了一丝笑容，还有些许惭愧。

    “你们来了就好，曾经师长在的时候便说过，侍剑阁亦或是知行书院，都是为了守护百姓，不管在哪儿，都一样。”

    剑八原本出身于知行书院，纵然加入了侍剑阁，对着曾夫子，也还是长长的行了一礼。

    “老八也来了啊，九人之中，你们二人稍逊一筹。他还是老样子啊，一关乎到别人和自己，总是以别人为先。”

    剑八拜见了曾夫子之后，看着红紫嫣压低了声音说道：“大兄当年也是有苦衷，要不然……”

    他话还没有说完，红紫嫣冷声道：“若不是看在当年的份上，现在我方实力明显强于你们，早就一拥而上了。老八，老七，不是红姐为难你们，但有些事儿，二十多年了，我需要一个答案。”

    红紫嫣前半句很冷，但后半句的语气却是温和了下来。

    “我数到十，若是人还没凑过，我便把徐长安分给众妖！”

    红紫嫣朗声道，声音也突然变冷。

    “十！”

    话音刚落，天空传来一声巨响，一人提着短刀，穿着被鲜血染红的衣服，带着满身的疲惫怒声道：“谁敢伤我小师弟，来问问我齐某人手中的刀！”

    ……

    铁剑山，一肥头大耳的胖子手持九齿钉耙，化作一道长虹，一耙子打在了铁剑山的护山大阵之上。

    “老子当耙，前来拜山！”

    <!--over-->

