    “姜筱，你现在日子当真过得不错啊，到县城里来读书里，跟个大户小姐似的，还跟男同学单独出来玩，真是看不出来，这要是在咱们村里，不早得让人吐唾沫了？”

    “你说什么呢？”余杭顿时不乐意了。

    宋喜云缩了一下，又不甘示弱地瞪了一眼过来，“我说啥了？难道不是啊？这县城里的孩子真是没脸没皮的......”

    余杭对姜筱道：“看来你出来是对的。”他都想揍人怎么办？

    “你们先走吧。”

    席明辉也付了钱出来了。

    宋喜云又看了看他，对姜筱道：“姜筱，你行啊！”

    怪不得在村子里没看上纪德生。

    本来纪德生已经是很好看的后生了，但是现在跟这两个县城的男生一比，宋喜云也不得不承认，他们是两个世界的人。

    在她看来，姜筱可真算是眼界高了。

    但是，来了县城当真就觉得没人管了，竟然跟着两个男生出来吃东西！

    这样的行为，在宋喜云眼里已经称得上是狐狸精小S货的行为。

    要不要脸的？

    姜松海老俩口现在也不管她了？

    “我行不行你都管不着。”姜筱看着她，“说吧，想干吗？再废话什么都不用说了。”

    姜彩娇赶紧扯了扯宋喜云的下摆。

    现在骂姜筱，把她惹怒了有什么好处吗？

    她真是要操心死了，也不知道她娘是怎么回事，都三十好几，还蠢得跟什么似的。

    “扯啥扯！”宋喜云又一巴掌朝她的后脑勺拍了过去，啪地一声，连余杭和席明辉听声音都有些痛。

    姜筱虽然叫他们先走，但是看到宋喜云这样的行为，他们却不放心了，等下这个女人也打姜筱怎么办？

    姜彩娇这下子没能控制住眼泪。

    真的好痛。

    她可怜兮兮地看着姜筱，眼里都是羡慕。

    为什么姜筱现在可以过得这样好？

    看看她身上穿的衣服，牛仔裤，白衬衫，小皮凉鞋，还有白得像是会发光的皮肤，站在那两个好看的大哥哥身边，她就像是一个城里的大小姐一样。

    可是以前姜筱明明跟她一样的！

    吃不饱穿不暖还要常常被打骂的！

    姜筱能变，她为什么不能？

    “筱筱姐，我好饿，我们坐了好久的车来县城的，还没有吃饭......”姜彩娇决定不理会她娘了，靠她还不如靠自己。

    姜筱现在跟这么好看的两个大哥哥在一起，总不能让他们看到她连自己的妹妹都不理吧？

    他们会觉得她很心狠的！

    怎料，姜筱却是一脸冷漠，“饿了累了找你亲娘，她就在你旁边。姜彩娇，我们只是表姐妹，而且，咱们两家已经是撕破脸、可以完全断绝往来的塑料花亲戚了。”

    姜彩娇那可怜兮兮的脸一下子就僵住了。

    而余杭和席明辉也得听得一愣。

    宋喜云刚才在听到姜彩娇说饿的时候肚子也是咕噜噜地响了起来，所以姜彩娇出声之后她就默不作声了。反正，如果姜彩娇能够让姜筱请她们吃顿饭那是最好。

    可是她完全没有想到姜筱当着两个很体面的同学，也是半点都不想装一下样子，直接就给她们甩脸子。

    