    “小贱人，爷看得上你，是你的荣幸！也不想想自己的身份！”

    “克母克兄的天煞孤星，怎么配当瑞安侯府的嫡小姐？活该被送到庄子上来受苦……什么，居然敢自杀？”

    夜色中，寒风彻骨，刮在身上如刀割。萧清羽浑身剧痛，仿佛遭遇了酷刑一般，痛得她倏地睁开了双眸。

    一个丑陋猥琐的男人站在她面前，猛地从她身上拔出匕首，带起一串血珠，满嘴污言秽语：“小贱人，既然你让爷快活不了，爷也不会留你全尸……”

    周围人影绰绰，讥笑声、怒骂声不绝传来。萧清羽怒从心起，眸底寒光一闪，握住了男人的手，一抹幽光亮起，从她指尖射入了男人眉心。

    一行鲜血流下，男人瞪大眼睛，轰然倒下。

    “诈尸了！”

    “救命啊，来人啊……”

    周围顿时乱了起来，一个个穿着下人服的男人惊恐地看着萧清羽，不断后退。

    剧痛混乱着纷乱的记忆涌入萧清羽脑中，激起她内心压抑多年的怒火，幽光犹如飞舞的萤虫般，带着神秘而致命的美丽，在夜色中游离。

    疯狂的犬吠响起，三条猎犬从黑暗中冲了出来，遥远处还有应和的犬吠声，呜咽凄厉，犹如鬼魅，在夜色中蜂拥而来。

    眨眼，无数野狗狂吠而来，冲着众人疯狂撕咬，平时驯服的猎犬也仿佛疯魔了一般，和无数只凶残的野狗一起啃噬着众人。

    血肉模糊，鲜血横飞，宁静祥和的庄子仿佛成了人间炼狱……

    萧清羽站在原地，一脸漠然。

    她记起来了，她叫盛云心，是拥有丹师灵通的天才，一手出神入化的炼丹术生死人肉白骨，人称丹神。她爱上了赤炎国太子夜倾寒，在他身边尽心辅佐，终于助他登上皇位。

    谁料夜倾寒并没有信守诺言对她钟爱一生，反而忌惮她的能力，在立后大典的当晚趁其不备将她杀死。事后还找来护国巫王封印了她的魂魄，让她永世不得超生。

    她的确没有转世，却重生在苍南国瑞安侯府的嫡小姐萧清羽身上。

    原主的悲惨身世和她有的一拼，出生时母亲就难产而死，没多久七岁的哥哥也死了，从此萧清羽被人称为天煞孤星，克母克兄，最终被送到城外的庄子上自生自灭。

    她好容易苟且偷生活了十四年，却还是躲不过恶奴的欺凌，不得不自刎保清白。恶奴愤怒之下毁了她的容貌，还戳了她尸体十几刀……

    直到她重生醒来！

    犬吠没有停，直到将这些恶仆全部咬死，才渐渐散去。萧清羽面无表情，看着满地残破的尸体，浓郁的血腥味，被欺凌了八年的愤怒并没有消散。

    “恶毒的人，污秽的地方，根本就不配存在！”

    只有阳光才能驱散黑暗，只有烈焰才能焚尽罪恶！

    看着眼前熊熊燃烧的大火，染红了半个天空，浓烟犹如黑龙直冲漆黑的苍穹，萧清羽身上的痛楚似乎才消减了几分。

    一朝蜕变，她仿佛地狱归来的杀神，有怨报怨、有仇报仇！

    火焰渐渐熄灭，她拖着沉重的身躯，在黑夜中蹒跚前行，终于支持不住栽倒在一片乱葬岗上。

    ……

    也不知道过了多久，萧清羽幽幽醒来。

    远处隐约传来了声音，划破寒凉的夜色，她睡了多久？似乎已经过了一天一夜。

    声音越发清晰，有人在惨叫声，混合着刀剑相击，还有健马的嘶鸣，带来一片浓重的杀意。萧清羽睁开眼睛看一看，只见远处火光绰绰，一群人正在生死相斗，战况激烈。

    窸窸窣窣的声音，那是绝高的轻功，速度快得惊人，正朝她的方向而来。

    “五皇子，不是我等要杀你，要怪就怪你自己。”

    一个阴沉沉的声音响起，仿若暗夜里的幽魂般冰冷：“谁让你要回来，阻挡了别人的路……去死吧，下辈子别投生在帝王之家。”

    铛铛的刀剑声响起，零星的箭矢破空而来，落在萧清羽不远处，她皱眉，竭力恢复更多的灵力，只希望着那些破烂别落在她身上才是。

    蓦地，劲风而起，一声冷厉的暴喝传来，宛如九天落雷：“既然你们想死，那就来吧！”

    仿佛沉睡的凶兽苏醒，一道难以言喻的恐怖气势从天而起，吹拂的杂草烈烈，碎石飞滚，打在萧清羽脸上格外生疼。

    该死，要打滚远点，别波及到她！

    密集的箭雨破空而来，叮叮当当落在周围，厮杀已经到了白热化的程度。正当萧清羽恢复了一些，想要站起来时，忽然一个重物从天而降，刚好砸在她手背上。

    嘶——好痛！

    眼神一寒，萧清羽闪电般握住那东西，才发现是一只脚。

    她顺势握了上去，攀着那修长有力的大腿缓缓站了起来，视线对上了一双赤红的眸子，其中疯狂的杀意宛如火龙展翅，焚尽一切。

    “你踩着我的手了。”萧清羽看着他。

    “……”男子愕然。

    杀意顿时化作震惊，他竟然没注意到这片乱葬岗还有活人。

    仅仅是一眼，萧清羽就看出男子的强弩之末，面对几十名追兵，对方全副武装，他却孑然一身，浑身是血，再是强大也逃不过一个死字。

    “我帮你解决他们，你答应我一个要求。”萧清羽道。

