    “杀掉光迹，救下鬼王！”

    秦叶带头喊起了口号，不过他的口号却让那些鬼王们感到怪怪的。鬼王明明就在秦叶的手中他还在这里说救下鬼王，听起来颇为嘲讽。不过鬼王也是无可奈何，人质在秦叶的手上，他们只能够妥协。

    玄神终究是寡不敌众，时间的推移下，劣势越来越大。前方战斗的光迹，万德密祖均是非常的焦急。雪神三圣说好了会在关键时刻准时到达，现在已经过了时辰了。

    就在他们最为焦急的时候，冰冷的气息由远及近地传了过来。气息中带有的寒流将周围的空气全都冻住，一道道冰碴快速冰封周围的一切场景。

    “来了，他们来了！”

    光迹的脸上充满了喜悦，关键时候雪神三圣还是来了。他们来了局面就可以逆转了。

    冰河世纪！

    雪神三圣口中说了一声，而后周围全部被冰冻住。三圣对在场所有玄神一同做法，并没有一个玄神被他幸免。超过两千玄神加上鬼王，被他们三圣封住了接近一个呼吸，一些近距离的玄神被封住的时间更久。单单凭借这一点，雪神三圣已经足够自豪了。

    “碎！”

    秦叶也被完全封住，不过他的反应还是非常迅速，很快震碎了身上的冰川。感受到威胁后，秦叶的身体远远的躲开了。

    “来的人好恐怖！”

    秦秦叶远远地观望着，他意识到了情况有些不妙，和自己想象中的有了一定的差距。

    “参见雪神三圣！”

    “参见雪神三圣！”

    ……

    诸神对雪神三圣不断参拜，他们的脸上闪过无限崇拜。

    “诸神不必多礼，我们先灭掉这些异类，叙旧留到以后！”

    雪神三圣点头说着，他们喘气的时候鼻子里释放出冰冷的寒流，周围的玄神又一次打了冷战，纷纷和他们拉开了距离。

    承受不住，多高的修为都承受不住。这也是雪神三圣恐怖之处，能够让怒战密祖都予以重视的人物，自然身怀绝技。

    “雪神三圣，您看我们应该怎么做？”

    万德密祖，颜凡大圣人主动上前。在外场方面，两位玄神最为擅长。

    “我等三人施法，冻住它们，你们收割就是了！”

    雪神三圣手中各自拿出了神器，准备施法。来的那一刻，雪神三圣已经初步展现了实力。现在，他们无比认真的拿出了神器，周围的风雪将会更为猛烈。

    “不好，这三个家伙难以抵挡，必须要立即撤离！”

    秦叶意识到了不妙，他想要立即从战场撤离。不过周围鬼王的数量太多了，他处于核心之中，根本无法突围出去。

    “冰神咒！”

    一座座冰川拔地而起，周围呈现出密闭的空间。风在后，雪在叫。那些鬼王在雪神三圣的不断摇动下，身体越发的僵硬。距离雪神三圣最近的那些鬼王，几乎无法动弹。而稍远的那些鬼王，行动上也大为的迟缓。

    “杀！”

    “我密保佑，天助我也！”

    ……

    一场玄神的盛宴正式开始，这次鬼王们变得一场惨烈。玄神们展开了疯狂的屠杀，四百多位玄神令战役达到了一个高.潮。秦叶也开始抱头鼠窜。

    “雪神三圣，那个人类名为秦叶，他恶贯满盈，天下的错事全都做尽了。还请三圣把他们全都冻住，不要让他们祸害其他人了。”

    万德密祖在一旁见缝插针地说着，秦叶是时候要解决了。继续拖下去，尤其是三圣可以万千人中取他人首级。

    “那个小鬼？抹杀他有些自降身份。我将他冻住，剩余的交给你们去做！”

    雪神三圣扫了一眼秦叶，当他发现秦叶的实力不过五星而已，三圣的眼中流露出浓浓的失望。同时他也有些看不起面前的万德密祖。唐唐万德密祖，修为在八星之巅。

    居然让他们去对付一个小辈，真是越来越没有出息了。这和怒战密祖相比，连皮毛都比不得。

    “有劳了！”

    万德密祖脸上流露出了喜悦之色，雪神三圣能够冻住秦叶，剩下的就简单了。到时候交给光迹去办，天下就完全的被密宗所掌握。

    “冻！”

    雪神三圣一个眼神，而后秦叶的身体被瞬间被冻住，没有任何反抗的资本。一个眼神，十星玄神就是这样强势。

    “朱厌，随朕出征！”

    光迹冲着朱厌命令道，而后朱厌快速穿梭，以最快的速度朝着秦叶的身上飞去。朱厌的速度快若闪电，那些鬼王根本无法阻挡。

    “秦叶，马上就要结束了。这一场人皇之争，你终归还是输了。输就输在你过于自信了，身为人皇，连顶级的玄神都不放在身边，难不成真的以为自己是不死之身？”

    光迹看着近在咫尺的秦叶，他的情绪也无比激动。这一刻终于要到来了，这个多年的老对手，这次终于要插翅难飞了。

    完了，全都完了。

    秦叶的思绪并没有受到影响，但是他的身体却根本动弹不得。一旦光迹的七宝琉璃杖砸过来，当真要大结局了。

    雪神三圣的出现，打乱了一切的计划。这也难怪，三位顶级的玄神，而且自身的属性也是非常强大，秦叶根本没有办法抵挡。

    不过就在岌岌可危的时候，他身上的冰雪突然离奇的融化了。而且融化的速度飞快，一个刹那，秦叶的身体又能够动弹了。

    “天助我也！”

    秦叶快速的摆脱自己的位置，避免了悲剧的发生。

    “躲过初一，你躲不过十五。”

    光迹又一次的近身，和秦叶再度缠斗。如今，他稳操胜券，占据了上风。

    “杀光迹，我立即释放宝瓶鬼王！”

    秦叶毫不犹豫地冲着周围的鬼王招呼道，这些鬼王都已经成为了他的帮手。果不其然，没有一只鬼王对秦叶出手。它们反倒是对光迹全力厮杀。

    随着一些顶级的鬼王逐渐进攻，雪神三圣也不是完全无敌的存在。

    “嗯？没有冻住？看来还需要动用一些法器！”

    雪神三圣看着突然解脱的秦叶，眼中居然流露出一丝的兴趣。看来这个青年还有一点门道，仅仅一个眼神没有办法把他抹杀掉。接着，更为浓烈的寒流对着秦叶身上冻去。

    秦叶的身体被厚厚的冰川封锁住，不过下一刻，他又一次生龙活虎地朝着远处逃窜。两次冰川，对他好像都没有一点影响。

    “奇怪了，居然冻不住他！”

    “这次认真一些！”

    一根冰锥直接对着秦叶的身上钻去，这次雪神三圣已经有了动手的意思。冰锥虽然没有直接刺向秦叶的要害部位。不过却奔着他身上的各个弱点刺去。

    然而冰锥到达秦叶身边后，却被一道无形的白色气息自动阻挡。这次，雪神三圣看清了气息的来源。是那把剑，秦叶腰间的那一把白色佩剑。

    “这是什么剑？居然能够吸收我们的冰属性？”一位雪神圣人开口说道。

    “有可能是上古寒属性神器，看来出山还是有好处的。否则久在深山里，脑子都不好使了！”

    “既然神器与我们有缘，自然不能够让给他人，那把剑我要了。二位哥哥，小弟亲自去取剑！”

    雪神三圣中的老三主动开口，他要亲自动手。最初的那一番话也被他快速的打脸。在利益面前，什么节操，什么下线？通通不存在的。

    “圣人亲自出马，必将马到成功！”

    颜凡大圣人开口说道，人性的丑陋在诸位玄神中也是淋漓尽致的展现出来。

    “我只负责取剑，其余的与我无关！”

    雪老三仍然说着，不过他这一番话说得还是非常的却并没有让人信服。十星玄神亲自出手，可以说完全是在给秦叶赏脸。

    “子母鸳鸯剑，这绝对不给你！”

    秦叶第一想法就是收起子母鸳鸯剑，不过身体行动却非常的艰难。

    “小娃娃，不要想着逃走了，乖乖把神剑交出来，我自然会放过你……”

    雪老三一身白衣飘飘，虽然和英俊没有一丁点的关系。但实力摆在那里，也是有着几分的孤傲。望着面前犹如娃娃一般的秦叶，他更多的是把注意力落在了秦叶腰间的子母鸳鸯剑上。

    这把剑，来历非常的不凡。他抬手释放出一道白色的长鞭，长鞭上拥有咄咄的寒气，朝着秦叶身边的佩剑卷去。

    “你也办不到！”

    秦叶拿出了天神环，准备将长鞭套住。不过长鞭的速度太快了，快到秦叶也没有办法反应过来。子母鸳鸯剑瞬间就被雪老三卷入到了手中。

    “这把剑我收下了！”

    雪老三握住了寒露剑，他的脸上流露出了强烈的喜悦。

    “还我神剑，还我大小姐！”

    秦叶大声吼道，他的情绪逐渐有些失控。天地网直接撒向了雪老三，不过他的速度还是太慢了。雪老三瞬间就躲开了空子。

    “这点手段，想要对付我？笑话？”

    雪老三的眼中充满了不屑，然而下一刻，子母鸳鸯剑突然爆发了，在子母鸳鸯剑上出现了一条强大的凤凰。凤凰将雪老三的身体团团萦绕住，让他的身体无法动弹。

    “凤凰？剑中有凤，好剑，绝世好剑！”

    雪老三非但没有惊慌，反而流露出了兴奋。

