    第31章 七阶天毒蝎龙兽魔核！

    当流云心神沉入系统空间之后，便看到一颗金色丹药悬浮在虚空之中。

    这就是造化金丹？

    心念一动，流云便开始查看造化金丹的属性作用。

    片刻后，流云已然对造化金丹的作用了然于胸。

    原来，造化金丹的作用就是洗去人体内的杂质，改造四肢百骸，提升其修炼天赋。

    总之，服用造化金丹后，即便是一个无法修炼的废材，也能变成一个天才。

    这不是跟前世那些武侠小说中得洗髓丹一样的效果吗？

    看完造化金丹的作用后，流云脑海中闪过这样的念头。

    当然，洗髓丹的药效自然无法与造化金丹相比。

    毕竟，洗髓丹只是出自于武侠小说。

    而造化金丹却是出自于玄幻世界。

    两者自然不能相比。

    片刻后，流云的心神已经退出了系统空间。

    对于这造化金丹，他心里已经想好了用途。

    他自己身怀吞天魔体，吞噬万物便可提升实力，任何修炼天赋也无法与其相比。

    因此，这造化金丹对他来说，倒是可有可无。

    可若是对于那些天生修炼天赋低下的人来说。

    这造化金丹，绝对是足以改变她一生命运的东西。

    而对于这造化金丹的归属，流云已经物色好了人选。

    “雅妃，我知道你一直心有不甘，我便给你一次变强的机会，就看你能不能把握住了。”

    从桌上拿起一颗形似葡萄一样的水果放到嘴里，流云嘴角露出一丝莫名的笑意。

    没错，这颗造化金丹，流云心里已经决定给雅妃服用。

    在原著中，即便是后来有了萧炎的帮助，最终也不过是一名斗皇而已。

    归根究底，还是雅妃自身的天赋太差了。

    既然心里已经将雅妃当做自己的禁脔，流云自然会提升她的天赋。

    不然的他，雅妃如何能跟得上他的脚步。

    要知道，流云的目标可不只是一个斗气大陆。

    将来突破无上斗帝之后，流云必然要踏上那广阔无边的大千世界。

    高处不胜寒！

    流云自然自己身边能有几个陪伴的红颜知己。

    当然，这最终的结果还要看雅妃自己的表现。

    若是无法取得流云的信任，一切皆是空谈。

    脑海中闪过这些思绪，流云不由抬头看向拍卖台中心的雅妃。

    “诸位，下面开始拍卖第三件物品。”

    拍卖台上，雅妃那充满诱惑的红唇微微张合，一阵酥腻娇声在拍卖场中响起。

    随后，又是一名侍女端着一个木盒缓缓踏上拍卖台。

    所有人的目光皆是好奇的看着侍女手中的木盒，好奇的看着里面到底是什么宝物？

    面对众人好奇的目光，雅妃妩媚一笑，妖娆的腰肢微微扭动，来到侍女身前，缓缓打开木盒。

    “这次的拍卖品，乃是一颗三阶魔核，嗜血魔狼的魔核！”

    红唇微启，雅妃直接开门见山道出了木盒中拍卖物的信息。

    “三阶魔核？”

    “嗜血魔狼的魔核！”

    “这可是打造魔核武器极好的材料啊！”

    “是呀，嗜血魔狼天生嗜血，魔核自带嗜血煞气，用其打造出来的魔核武器必定杀气腾腾，煞气自生！”

    随着众人讨论，拍卖场中一名身材壮硕，生着一嘴的络腮胡子的中年大汉看着拍卖台上的嗜血魔狼魔核，眼中露出了炙热的光芒。

    这名壮汉名为贾克斯，是乌坦城内有名的武器大师，其打造出魔核武器不下于十件，经常卖出高价。

    “这嗜血魔狼的魔核，我贾克斯要定了！”

    贾克斯目光灼灼的盯着雅妃手中的嗜血魔狼魔核，口中喃喃自语道。

    有了这枚嗜血魔狼魔核，他便可以打造出三阶魔核武器，从此一举突破成为三阶炼器师。

    “下面开始拍卖这枚嗜血魔狼魔核，起拍价为二十五万！”

    拍卖台上，雅妃美眸扫了一圈拍卖会场，见众人目光炙热，红唇一张宣布道。

    而随着雅妃话音一落，一阵阵叫喊声顿时在拍卖场中冲天而起。

    “二十六万金币！”

    “二十七万金币！”

    “二十八万金币！”

    ……

    “三十万金币！”

    很快，这枚嗜血魔狼魔核的价格便上涨到了三十万金币。

    拍卖台下，贾克斯见到这一幕，嘴角微微露出一丝轻蔑。

    “区区三十万金币，就想拿下这枚嗜血魔狼魔核，简直是痴人说梦！”

    说完，贾克斯壮硕的身躯直接站了起来。

    “我出价三十五万金币！”

    下一刻，贾克斯那粗犷的声音响彻整个拍卖会。

    听到这个价格，整个拍卖会安静了片刻。

    “我出价三十六万！”

    就在雅妃准备宣布结果之时，又一道声音突然响起。

    雅妃凝目望去，美眸中闪过一丝惊讶。

    这突然开口之人，居然是铁狼佣兵团的团长铁狼。

    雅妃记得，自己这枚嗜血魔狼魔核，正是从铁狼佣兵团团长手中收购来的。

    如今，这铁狼佣兵团团长又开口叫价，这是为何？

    虽然心中疑惑，但雅妃心中却是微微一喜。

    当初她是以四十万金币在铁狼手中收购到这枚嗜血魔狼魔核。

    这次若是以三十五万金币拍卖出去，那自己可是亏了。

    如今有铁狼搅局，雅妃自然乐意看到这一幕。

    拍卖台下，铁狼佣兵团团长铁狼看着台上的嗜血魔狼魔核，眼中有些一丝期待。

    若是自己以三十六金币拿下这枚嗜血魔狼，那自己岂不是白赚了四万金币。

    这样一想，铁狼粗糙的大脸上不由露出一抹狰狞的笑容。

    可下一刻，铁狼的笑容直接定格。

    “四十万金币！”

    贾克斯的声音再度响起，直接让铁狼愣在了原地，随后有些失望的摇了摇头。

    四十万金币，他可不会再傻傻的出价了。

    就这样，武器大师贾克斯以四十万金币的价格拿下了这枚三阶嗜血魔狼魔核。

    拍卖台上，雅妃妩媚的脸上也露出一抹笑容。

    至少，这枚嗜血魔狼魔核没有亏本。

    “没人加价的话，那这枚嗜血魔狼魔核就属于贾克斯先生了。”

    随着雅妃话音落下，一道系统提示音在流云脑海中响起。

    “叮，三阶嗜血魔狼魔核拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得七阶天毒蝎龙兽魔核。”

    (本章完)

