    李峰又一次来到周吉门外。

    只是这一次，跟他来的有整整两个大卡车，而且李峰的表情也是前所未有的严肃。

    看着那满满两卡车没有任何保护措施，不断有灵元外溢的灵晶，周吉面皮也是狠狠抽动了一下。

    “周先生，不知道请您出手的话需要什么代价呢？”

    李峰上来，直接了当开口。。

    “出手？我不参与你们这里的任何内部斗争。”

    周吉微微皱了皱眉头。

    “不，不是我们内部的。”李峰赶忙摇头。“我们昨天晚上发现的，闽区的地下避难工程几天前和我们失去了联系。而今天一早，有闽区的变异人通过地面交通工具来传信，说闽区已经沦陷，他们切断了所有对外的地下运输和信息传送通道。”

    周吉听着这话，面色才好看了点。不过依旧严肃。

    “你是说，有妖族攻陷了一片地区？”周吉缓缓开口。“可为什么你们现在才收到消息？之前我听你说不是有地下网络什么的东西吗？”

    “目前不清楚具体原因，可能是妖族通过伪装突击了入口，那边的指挥官因为某些原因无法及时传递信息。”李峰也有点纳闷。

    照理来说，避难所在受到攻击的瞬间，即便是再紧急，一条求救讯号也能发出来才对。

    “嗯，你们先回去吧。”周吉点了点头，挥手送客。

    “周先生……”

    李峰神色一紧。看样子，这位周先生还是不愿意出手吗？

    他有些落寞的转身出门，就要吩咐司机离开。

    “把东西留下，待会儿我去看看情况。”

    这时，周吉的声音又一次传了过来。

    李峰精神一震，不敢置信的转头看向周吉。

    “你们先回去等消息吧。”周吉摆摆手。“我这边先准备一下。”

    “好的，那我们就先回去等消息。谢谢周先生！”

    李峰眼眶微红，又对着周吉行礼。

    等目送李峰一行离开后，周吉安抚了小蕊后径直走出城堡，关上了门。

    准备一下什么的都是理由，把李峰他们先支走，而后周吉就可以将城堡门锁死。这样一来整个宸

    城堡的防御体系都会被激活。

    结晶以下的攻击，在将其能量耗尽之前完全无法攻破。

    等做好一切，在一阵呼啸声中，周吉拔地而起。

    ……

    闽区所在的位置在沿海，飞到空中的周吉看着大地，觉得土地似乎缩水了很多。

    在一处山头，淡淡的妖气弥漫。这种妖气常人或许难以分辨，可对于现在的周吉来说完全无法隐藏，就像是黑夜中的萤火。

    一如之前对付那窝狼妖一般，落地，旋风扫过。就像是秋风吹过，营地中所有的妖族头颅在一瞬间几乎不分前后的落地。

    “鹰妖？”

    一颗带着尖喙的鹰首滚落到周吉脚下，那一双棕黄色的眼睛瞪大，其中全是茫然。

    周吉略带嫌恶的将脚边的鹰首踹开，转而四下寻找了起来。很快的，他就发现了一处环境明显与周围不同的地方。

    这里一定就是入口了，可是没有明显的破坏痕迹。看样子，这些家伙是搞到了进入的方法。

    当然，对于周吉来说，没有进入的方法问题也不大。他只是跺了跺脚，脚下的泥土就缓缓沉了下去。一扇金属大门出现在了他的眼中。

    这种没有任何阵法加持的金属对周吉造成不了多少影响，很快，面前的金属大门就被破开了一个洞。

    浓郁的妖气也是从洞中飘散了出来。

    在感知到妖气的时候，周吉面色一紧，身形忽然隐入了黑暗。

    地底深处。

    和通道中昏黄的灯光不同，由于有着地下强大的能源支持，在过了清洁通道后。走廊开始却是明亮的紧，四处都蔓延上了不知道光源所在的柔和白色灯光。

    周吉的疾影术在这种环境下都失去了效果。

    周吉这还是第一次进入地下避难工程，不过这地方和周吉预想的差不多。沿着通道两边，是一间间小房间。就周吉透过玻璃看到的，里面摆放着一张张略显凌乱的床铺。

    床铺上和墙壁上暗褐色的痕迹很是醒目。

    在其中一个房间中，周吉甚至看到了成堆堆起来的像是外骨骼一般的机械，还有他之前见过的那种灵晶做能源的枪支。

    只是这些堆积起来的器械看着就降是被归入垃圾堆的垃圾一般，摆放凌乱，而且其中的大多数都有着明显的伤痕。一看就猜到应该是报废了。

    这里经历过战斗。

    灯光之下，周吉可以看到通道墙壁上暗褐色的血迹和刮痕，甚至有些地方金属墙壁都被轰开，露出了后面的岩石层。

    这只是第一层，之前应该属于部队驻扎的地方。不过现在明显在经历了一番战斗后，大部分功能已经被损毁，周吉甚至连一个人影都找不到。

    尸体也没有。

    不过对于此，周吉也早就有了心理准备。毕竟对手是妖族，而尸体对于他们来说与满足口腹之欲的口粮无异。

    看样子是鹰妖们找到了入口，并发起突击。闽区的部队在此抵抗。结果显而易见，他们失败了。

    顺着方方正正的通道，周吉很快就找到了通道尽头的一排电梯井。

    只有电梯井，没有电梯。

    这种没有任何灵元加持的金属对于修者来说完全不是阻碍。对于那些鹰妖来说，也同样如此。

    由于无法抵抗，他们准备退入地下几层，可没想到坚固的电梯在这些鹰妖面前完全失去了防护作用。他们很是轻易的破开电梯门，击断电梯缆绳，余下的电梯井成了这些鹰妖门通往下层的直通车。

    周吉站在这电梯门口，只觉得一股腥臭的味道自下方扑面而来。

    就算是他现在身体素质强大，可心理的不适还是让他胃部抽搐。

    夜视术和远望术的配合下，周吉很是轻易的看到了电梯井底部的累累白骨。

    他强忍着怒火，轻轻一跃，跳下电梯井。

    第二层，电梯门打开，无任何生灵气息。

    第三层……第四层……

    周吉的气息收敛，浑身上下毫无灵气波动。

    终于，在第十层时，他下降的动作骤然一停。

    “找到了。”

    他嘴角轻轻上斜，严肃的脸上露出了一个笑容。

