    此刻众给事中们正就各地清丈田亩中遇到种种状况与张居正讨论。

    说到最后，众人也都开始说清丈田亩中的压力和所受的委屈。

    于是会揖就成了诉苦大会。

    一名给事中道：“元辅，上个月下官上本弹劾家乡豪右隐匿田亩三百亩，但豪右恼怒说我不念乡情，在家乡造谣污我名声不说，竟借故因事打瘸了我儿子一条腿。”

    一人道：“元辅，老夫以身作则，写信于儿令他不许族亲诡寄田地，但族亲得知后却骂我数典忘祖，不配再为同宗子孙，他们……他们竟将我祖父之灵牌撤出宗祠啊！”

    林延潮听了也是心道，这清丈田亩的压力之大，果真很大，宗室，勋戚，官员反对不说，连家乡，同宗也是得罪了，搞到最后成了孤家寡人。

    面对众给事中的委屈和诉苦，张居正道：“诸位，我也知你们的委屈。但我们今日被人所骂，乃是为了万世不为人所骂。尔等也是知道，有土此有财，赋自田出，朝廷税赋九成从农税来，皇亲、勋臣、贵戚恃宠挟恩，奏求田地，官宦，豪右勾结官府飞洒，花分，逃役免税。税赋只能摊至百姓手中，小户力薄难撑，举家逃亡。赋役不均遍及各地，自洪武迄弘治百四十年，天下额田已减强半。若再不行清丈之举，十年后国家无可用之钱，无可战之兵，社稷将倾！”

    张居正这一番话压住了全场，众给事中们都是平静下来。

    张居正目光扫过全场道：“清丈事实百年旷举，恰仆在其位，务为一了百当。一切之责由吾一身当之，但请各位念欲君国子民计，行清丈之事到底，仆在此恳求诸位了！”

    说完张居正对着满堂大臣一揖到地。

    林延潮在旁听了，也不由感动。张居正清丈田亩之事，举国骂声一片。他难道不知吗？张居正当然知道，以他今日权势地位，若不强行推行此政，他这宰相当得有多舒服啊！

    三尺蒙童，束发读书，十年寒窗，进士及第，官居一品，位极人臣，还有何求？

    换了大多数人而言，如此渡过一生足以。但是张居正却没有。

    青年时张居正进士及第后，在翰林院为编修。每逢盐吏、关使、屯马使，各按差使还朝，张居正即携一壶酒，上门请教，问利害厄塞，因革损益，贪廉通阻之事。

    归到家中后，张居正再篝灯细记，如此用功。今日他位极人臣时，尽管操弄权术，尽管打压异见，甚至私德也不行，差一点三子三鼎甲。但张居正没有忘记理想，读书人所追求的治国平天下。

    清丈田亩就是治国平天下。

    明唯有一相，张居正。

    堂上众大臣们见张居正如此，也不由为其凛然正气所感，一并从椅上起身向张居正一揖。

    即便林延潮也是放弃记录，不由离座，他也是打心底敬佩对张居正敬佩。

    会揖房里，气氛凝重。

    起先抱怨的给事中道：“元辅既不惜此身，那下官又有何惧之！”

    另一人道：“不错，苟利社稷，死生以之。”

    “大丈夫行事，但求俯仰无愧。”

    众官员们大声慷慨陈词，有的投机取巧的官员自也是乘此场合向张居正表忠心，至于林延潮则是一声不吭地又重新坐下。

    这么多人在这，他不需要发表什么意见，他只需作一名普普通通的记录者。

    林延潮此刻倒是想写一篇如《盐铁论》那等的文章，就[文学馆 www.wxguan.info]算不能如盐铁论那般名垂千古，但是也要替自己扬名立万嘛，往大文宗，大文魁的路上再走一走。

    不知不觉间，林延潮笔下的书稿已是垒起了一摞一摞，反观一旁的董中书却没有如林延潮这般记得详细。

    终于内阁六科的会揖结束。

    众给事中一一离去，最后堂内只余下张居正，以及整理书稿的林延潮。

    林延潮见张居正疲惫地坐在椅上，合眼休息。

    与这位帝国宰相同处一室，林延潮还是很有压力的，于是手脚快了一些，将书稿收拾举步离开。

    路过张居正面前时，林延潮停步以下属的礼节向张居正作揖行礼，然后就放轻脚步离开。

    “是宗海吗？”

    林延潮快要到了门口了，却被张居正叫住。林延潮不由吐槽，张居正是怎么闭着眼睛，从脚步声里听出是我来的。

    林延潮只能停下道：“是下官，不知中堂还有什么吩咐？”

    张居正睁开了眼睛，双目布满了血丝，不似平日满腹自信的样子。林延潮也知张居正眼下承受着怎样的压力。

    但见张居正捏须道：“方才会揖时，众人皆道清丈田亩是善政，为何宗海你却不说。”

    林延潮道：“进言乃是给事中之责，下官只是司于记录，不敢乱语。”

    张居正又道：“那方才众人给本阁部行礼之事，宗海为何却离开席位，向我一揖！”

    林延潮实话实说道：“下官对中堂之举心有敬意。”

    张居正点点头道：“你此言倒似言出肺腑。”

    这话说得好像我以前说的都是假话一样。林延潮只能道：“下官在中堂面前，不敢有假话。”

    张居正眼光一眯，道：“是么？那于清丈之事，你有何见解？对了，不可再用，其位不谋其政的话，来推搪本阁部。”

    林延潮一愣心想，自己中张居正圈套了。

    从方才张居正问自己话第一句起，自己就不知不觉落入了张居正语言陷阱，使得这一题从选答题变成了必答题。真是伴君如伴虎，一不小心自己就着了张居正的道了。

    林延潮心想，这给上级提建议，可是官场新人一个技术活啊！

    张居正捏须看着自己，一副看你如何翻出五指山的表情。林延潮心道，好啊，既是就兵来将挡水来土掩好了。

    于是林延潮道：“正如中堂之前所言，眼下是豪民有田不赋，贫民曲输为累，若不行清丈田亩之法，国家必危，此策不可动摇，但在细节上下官觉得有商榷的地方。”

    林延潮的应对套路，就是大方向大家保持一致，细节上咱来抛点干货。

    听林延潮这么说，张居正果真来了兴趣，抚须道：“姑且言来！”(未完待续。)

