    芙施被说的心情荡漾，媚眼如丝的看着小剑：“有机会，我一定要好好的品尝品尝你这超强的持久力！”

    小剑：“……”

    林桬：“……”

    林桬以手遮脸，有点难受：“我怎么觉得你们两个是在开车，但是我没有证据！”

    十门炮拳合一，形成更加强大的霸王炮拳，这是小剑目前最强的技能！

    每一次施展，小剑体内的灵力都被抽一空，一滴不剩！

    好在小剑可以使用系统技能恢复灵力，不过施展霸王炮拳对小剑目前的身体来说，负荷还是有点大！

    每一次施展都是对身体的满负荷，好在小剑是冰火神体完全体，如今也到达了九重银骨，肉身素质堪比五品S级妖兽，肉身坚不可摧，体内也气血如洪，生生不息。

    强大的肉身素质+系统灵力恢复，这两样一起结合，让小剑每开完一炮休息十分钟左右，就可以再度雄起，再展男人雄风！

    接下来的战斗也是如此，芙施和林桬两人配合着小剑一起行动。

    他们等待小剑身体恢复便立即发动第一炮，小剑跟着发射第二炮！

    两炮相结合，这威力已经完全堪比七品宗师的一击了，没有任何法阵能够抵挡，没有任何红戟龙炮虾能够承受得住，在一颗又一颗冲天而起的蘑菇云当中，不断被消灭！

    不过在前期的时候，3人还是很难受。

    金刚防线上一共有13头红戟龙炮虾，虽然刚才已经炸死2头，但如今依然有11头！

    当这11头红戟龙炮虾也认准小剑3人，集中火力，对准小剑3人一阵轰炸，那态势简直如万千天火从天而降，恐怖至极！

    每一次轰炸，3人身周的海水直接蒸发！

    “走！”

    又是配合芙施一炮射完，小剑看都没时间看自己的杰作，抱起施展完技能陷入虚弱期的芙施，犹如游街老鼠疯狂逃窜！

    林桬疯狂跑向另外一边，分走火力。

    红戟龙炮虾不傻，在经历前面的慌乱之后，后面全部进行了饱和式轰炸，每一次反击，小剑3人头顶上都足有七、八颗红色炮弹砸来，直接覆盖3人身周几公里的范围！

    “跑啊！”

    灵武技，爆步！

    小剑完全使出自己的吃奶力气，抱着芙施化作一条直线疯狂的往前扑出了数百米，浩浩荡荡的红色炮弹砸下，整个海床发生了剧烈的地震！

    灵武技爆步虽然速度快，但奈何落在小剑头顶上的红色炮弹实在太多，一秒跑出几百米的速度根本不够。

    无法，小剑只能激发姜鹤年在海底深渊留给自己的七品护身玉佩。

    而这一块玉佩只抵挡了2次红戟龙炮虾的集火之后，轰然破碎！

    小剑只能再度掏出那一张珍藏许久八品千里遁符箓，才终于冲出红戟龙炮虾的炮火范围，隐蔽躲藏进一处坑洞当中！

    小剑和芙施两人狼狈的躲在坑洞当中，气喘吁吁，身上满是爆炸的烟火痕迹。

    只是当小剑稍微的往旁边一看，顿时眼睛就有点凝固了！

    几次炮击下来，芙施原本就暴露的衣服，此时顿时更加暴露，几乎完全就是披着几缕布条在身上了，大片春光乍露！

    而如果仅是如此那就算了，最关键的是，红色皮衣里面，竟然什么都没穿的！

    小剑完全呆住了，好家伙，如此豪放的吗？

    一旁，注意到小剑的目光，芙施却是嘴角一笑，反而不在意的顺着小剑的目光抬头挺胸，自信做人！

    小剑：“……”

    “你这……”小剑忍不住的意有所指的说道：“都是真空上战场的？”

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由~~~”

    “也会怕有一天会跌倒，”小剑跟着一起高唱道：“背弃了内衣，谁人都可以~~~”

    “……”

    如此又坚持射了几炮，当千里遁符箓彻底消散，金刚防线上的红姬龙炮虾终于偃旗息鼓！

    事实上，当小剑、林桬、芙施3人炸死第5头红戟龙炮虾之后，剩下的红戟龙炮虾就再也不敢在防线上冒头，全部远遁身后！

    人家本来就是过来支援金刚鱼部落，出一份力而已，又不是过来跟人族死磕的。

    虽然在付出了5头S级血脉红戟龙炮虾之后，剩下的红姬龙炮虾已经不愿意再继续效力。

    见此整个南境部队都爆发出了兴奋的呐喊声，攻击势头更旺！

    正在天空上战斗的金刚鱼和钢炮臂虾的妖王们，一个个脸色难看无比，但是它们却没有任何的办法。

    本来人族高品强者的数量就已经远远超过它们，它们分身难顾，顾此失彼，捉襟见肘，根本就不可能支援。

    如今中品战场，金刚防线率先被突破，这对于它们来说更加是雪上加霜！

    开始有一些钢炮臂虾的妖王们动摇，局势如此下去，必败无疑，它们钢炮臂虾也会在这里白白牺牲！

    场中的金刚鱼和钢炮臂虾们内心也是震撼无语，钢炮臂虾能够摆在百妖榜80多名，远超金刚鱼妖族，凭借的就是S级血脉红戟龙炮虾！

    然而如今，十几头红戟龙炮虾却被人族打的不敢冒头，这简直滑天下之大稽！

    局势越来越好，金刚防线开始破碎，金刚鱼和钢炮臂虾们逐渐溃败！

    芙施看着这一幕，一脸闪闪发光的对小剑说道：“小伙子，牛笔！”

    “你明明才五品中期，我都六品巅峰了，为什么你发射出来的炮弹威力比我还强？”

    小剑得意的抬起头来，对芙施说道：“天鸡不可泄露！”

    “我岂能随随便便给你看？”

    芙施淬了小剑一句：“哼，小气！”

    随着中品战场上，人族不断攻入金刚鱼防线，一直在天空上战斗的钢炮臂虾妖王们，同样也无心再战，一头又一头开始脱离战场。

    大势已定，人族宗师欣喜的看着这一幕，任由钢炮臂虾妖族撤离战场。

    战争如果继续的话，所有中品的钢炮臂虾都会被屠戮殆尽！

    钢炮臂虾妖族只是听令支援的，不可能为金刚鱼妖族誓死效忠，所以当伤亡达到一定程度的时候，它们必定会撤退！

    眼看着援军离开，人族更是势如破竹，浩浩荡荡的杀进防线！

    所有的金刚鱼妖族愤怒而绝望的看着这一幕，输了，这一战它们输了！

    它们输给了它们一直瞧不起的陆地猴子，这这种愤怒简直要将它们气炸！

    但事实摆在了面前，随着钢炮臂虾妖族撤离，金刚鱼妖族更加失去了再战之力！

    “好！”

    “好好好！”

    金刚防线面前，萧志行虚空而立，他看着天上和水下的战场，脸上满是兴奋喜悦之情！

    果然，有了北海炮兵团的支援，这一次南伐之战终于奠定了胜局！

    当然，这里面最重要的还是张小剑、林桬、芙施3人的功劳！

    没有3人牵扯住红戟龙炮虾，没有3人在绝对的劣势中反杀了5头红戟龙炮虾，这一场战争的胜利也不会这么容易取得胜利！

    小剑3人当居首功！

    “全军前进，咱们杀进金刚鱼首都，绞杀首敌金霄！”

    “是！”

    “冲啊……轰轰轰！！！”

    就在萧志行准备率领大军趁胜追击的时候，突然，在金刚鱼部落的腹地处，有一股强大无比的气息猛地冲天而起，直上云霄！

    整个苍穹瞬间变色，风起云涌！

    那一股气息十分可怕，带着一股横压苍穹的威压，让天地众生都不由的感觉到颤栗和颤抖！

    原本士气高涨的人族大军，此时更是不由的被压制下来，瑟瑟发抖！

    而当萧志行等人族宗师，当小剑感受到这一股气息的时候，更是全体震惊！

    小剑更是无比惊骇的看着这一股冲天气息，牙齿不由的打颤，身体颤抖！

    因为，这一股气息和巨赤实在是太像，太像了！

    “吼！！！”

    又是一声威严雄浑的兽吼声冲天而起，响彻四野！

    然后一头身躯庞大，足有将近20米金色身躯冲上了云霄！

    只见这身躯的族人，正是金刚鱼首领，金霄！

    “天……天啊！”

    “金霄突破了！！！”

    （求月票）

