    整个营地都惊了。

    几秒后，士兵们哗然。

    老将领瞪圆了眼睛，这下也顾不得计较什么了，连他自己都失了镇定，连忙把那人提起来：“你说什么？”

    尚兰也震惊地看着他。

    “就在那边！探路的斥候见到，让哨兵提前来报——殿下回来了！公主回来了！毁了粮仓，没有受伤！”

    报信的士兵大声禀告。

    老将领手一松。

    短暂的寂静之后，整个营地却霎时间热闹起来，欢呼和呐喊震耳欲聋，直到此刻，军队才发泄出了胜利的喜悦，士兵们激动万分地呐喊着。

    “快，快去迎接！”老将领也终于露出了一个宽慰欣喜的笑容。

    几天来，胜利的喜悦都被担忧的心情压制，如今又听闻两位领袖归来，而且竟成功毁掉了敌军的粮仓！这是何等的厉害？士兵们只觉得热血沸腾！

    喻楚坐在马背上，被身后少年圈在怀中，到了营地刚想下来，却吃惊地看到营地里潮水般涌出大批士兵，个个兴奋地把他们望着，激动之情溢于言表。

    领先的将领们恭敬跪下，声音微颤地大声道：“天佑我军！”

    无数士兵跪地，雄浑的声音震耳欲聋，回荡在天地之间：“天佑我军！”

    战火硝烟的气味中，黑压压跪地的人群，每个都是虔诚万分。

    喻楚微微吸了口气。

    身后的人抱着她，低低笑了声。

    “天佑我，能遇见你。”

    …

    喻楚实在没想到，自己胡乱打了一场仗，居然就成了大家崇拜的对象。她在军中的地位和威望，居然隐隐能够和小十七持平。甚至，因为景淮在她面前很听话，所以在士兵们心里，她或许比杀伐果断的十七殿下更厉害一点。

    营帐里。

    喻楚皱眉翻看着地图，将领们面色严肃地围着长桌。

    而喻楚身边的少年，垂着眸，把手中的小旗子扎到地图的标记上。

    一片安静之间。

    他忽然低低“唔”了一声，接着就捧着手凑过来，可怜道：“扎到了。”

    众人都看了过去——

    只见十七殿下白皙的手上，被刚刚的小旗子划出了一道……白痕……

    将领们嘴角抽搐着，抬头去看自家殿下的表情，却见少年直勾勾地盯住喻楚，眨巴着眼十分诚恳道：“疼。”

    众将领：“……”

    他们还依稀记得，在没遇到项楚公主之前，殿下领兵打仗不是没受过伤，有一次被箭射穿了肩，血染红了半边身子，军医苍白着脸哆哆嗦嗦拔箭，殿下淡淡的连声音都没发出……

    这是同一个人？！

    手上一道白痕都没出血！居然眼巴巴地凑过去喊疼……殿下几岁了？

    只是，心里再怎么抓狂，将领们也不敢在脸上表现出对殿下的无语。

    喻楚侧头看了一眼，牵过他的手，安慰地吹了吹，“十七不痛。”

    全然一副哄小孩的语气。

    那小孩便开开心心地收回手。

    哎……

    众将领心里不禁长叹一声。

    等殿下回京提了亲后，只怕这辈子也振不了夫纲了……

