    其实我忘掉了好几个非常严峻的现实，当我拼了老命往红绿灯路口奔跑的时候，我的身体也在不停地警告着我极限已经到达，没有办法再更快了。而就在我连滚带爬几乎是要赶到红绿灯路口的时候，红灯早已结束，漫长的车流也开始在不断的往前推进，我开始在车流当中步履维艰起来，直至被挤到路边，有些脾气不太好的家伙甚至专门将车窗摇下来，很不客气地骂我两句。

    颓丧地坐在路边，我心中突然是有了一种说不出来的难受，明明我们都已经是那么近了，结果终究还是擦肩而过。偌大的一个A市，几千万的人口，我这得去哪儿才能再找到她呢？可如果能够再次遇到她，我又能再说什么？

    或许是因为贷款下发的缘故，没有再上公交车的我只能是奢侈一把打车，然后回到了远在墨染村的家。

    当我一身疲惫地走进家门的时候，却发现杨黛紫正一脸为难地站在院子里面，在院子的角落，正蜷缩着一个成年人的身影，不是杨黛紫那男朋友王云聪还是谁？而在杨黛紫的身后，小阿蛮仍旧是一副蛮头蛮脑的蛮像儿杵在那里，看到我走进来，这小子立刻就迎了上前，然后跟我告状

    他要带姑姑出去玩！还不准我一起去，我就干脆把他打趴下，让他出不了门！

    “这……好样的。”我愣了愣，只能是在心中赞扬了一句，但脸上却还是一副震惊的样子嗔怪道：“你这小蛮子，好端端的干嘛打你姑姑的男朋友……有什么事情，咱们要通过讲道理，明白么？还有你，好端端的不在家里养病，又想出去干嘛？”

    杨黛紫被我板着脸批评了一句，脸上也满是无辜的表情，高声跟我辩解道。“我没有打算要出去啊！是他说有重要的事情……”

    “哦，那个……小王啊，这就是你的不对了吧？有重要的事情你可以先说嘛，带上阿蛮一起出也行啊，何必闹出这样的误会来，是吧？”我这才将矛头开始指向王云聪这小子，神色阴郁地看着他说道，算是给他那一身的伤一个借口，但我并没有任何说给对方台阶下的意思，就在他长舒一口气的时候，我却是陡然直视着王云聪的眼睛说道

    “不过，有什么重要的事情呢？说来听听嘛。”

    “我……”他嗫嚅半天放不出一个屁来，我的神色这才渐渐变得严肃了一些。

    “小王啊，别害羞嘛，有什么重要的事情说来听听嘛。”

    “这个……是……哦对，是我想要请她去看电影，但只买的两张电影票，所以……”

    “哦，是么？电影票在哪儿呢？今天上映的是哪几部电影啊？你买的什么时间的两张电影票，座位号多少……”

    他一听到我竟然较真起来，表情陡然变成了一片死灰，显然是心中有鬼。要知道这个鬼，我早就已经是盯上很久了。

    “这……”他一时间竟然只能是无言以对，脑袋低垂了下去。

    “是时候说点实话了吧？赵隐龙是谁？你跟他是什么关系？”我搬过来一个凳子，然后坐在了王云聪的面前，将他死死地堵在了院墙角落，以防这小子跑路，说起来，这一阵子杨黛紫已经是尽量地少与王云聪来往接触了，他也是一个要脸要皮的，尤其是在他母亲的坚决反对之下，他也的确来得少了许多。

    也正是因为这样，这小子此刻的表现才更加的反常。

    “赵……赵隐龙？呵……呵呵，坤哥，您说什么呢，我听不太懂啊。”他眼中闪过一丝明显的慌乱，被我十分敏锐地捕捉到了，我虽然没有虎爷傍身，但这么点能力还是有的。

    “别装了，赵隐龙都找过我了！怎么，你作为他的忠实小老弟，还不敢承认了么？不承认也没关系啊，反正，我的手段你是知道的，今天……哦不，以后，就别走了吧。”

    我阴测测地看了他一眼陡然说道，这话一出口，阿蛮立刻就往前走了两步，脸上那原始的残暴之气毫无保留地释放出来。

    王云聪的小脸吓得煞白，那可怜的眼神求助般地看向杨黛紫，不过杨黛紫却被我一声冷喝，呵斥回她自己的房间里去。

    “哥！哥！我招了……我招了……人家龙哥……龙哥是真正有大本事的人，噢，跟坤哥您一样！他，他知道我跟杨黛紫是同学……所以给了我一个任务，专程让我来追求杨黛紫……”

    “他让你干什么你就干什么？你丫的怎么不去吃翔呢？”我盯着这人模狗样的玩意儿，恨不能将他给活剥了，简直就是人渣。

    “我，我开始也不愿意的啊！谁愿意天天腆着脸来讨好一个只可远观的病秧子，费劲了心思还没有多少进展……呃，可那个赵隐龙实在是太可怕了，我们家的底子他全都知道……”

    "就因为害怕他么？恐怕他也给了不少利益你们吧。"

    “就……就十万块钱……”

    对方说到这里，我突然是转过头看了看屋内，杨黛紫房间的灯已经亮了起来，但似乎里面并没有传出其他的声音来，毕竟杨黛紫这丫头实在是有些可怜，父亲刚刚离去不说，自己那所谓的男朋友与初恋到头来又是一场算计，我真怕她承受不住这样的打击。

    “十万块钱让你具体干哪些事情？”

    “就是让我将她追求到手，在她最为幸福快乐的时候，又将她给甩了……让她彻底毁掉……”

    “啪！”我听了顿时血气一涌，一耳光子甩在了王云聪的脸上。“你特码，这种事情你也敢干？信不信我连你那背尸的老娘也一并送下去！”

    “哥！我错了哥！我不敢了，真不敢了！那姓赵的看起来一身正气，我实在是没有将他想成坏人呐，毕竟他那什么白云山九宫道，其父长青道人就是九宫道的掌教，那可是咱们整个东部地区都数一数二的大人物，出门的时候都有警车开道的……一开始的时候他跟我说杨黛紫是出了名的天芮病星，必须要用特殊的法子将她毁掉，否则她就会祸及我们所有的人……我也是受了蒙骗呀！”

    王云聪被我打的一点儿脾气都没有，哭嚎着求饶，如倒豆子一般交代，哪怕我这会儿虽然没啥力气，虎爷也不在身上，但气势方面我却是丝毫都不差。但当我听到长青道人的时候，我却是猛地呆住了。

    老教授的日记里面，同样也提到过了这个人。

    在我的印象中，这个家伙也算不上什么名门正道，多半是走歪门邪道上位的家伙，比起享誉西南的李世九老同志来，那可差得远了！

    看样子，我与这赵家父子还是沾染上了些许因果，天芮病星，杨黛紫竟然是天芮病星？

    想到这里，我不动声色地重重坐回了自己的座位上然后说道：“上天有好生之德，看你这么坦诚交代的情况下，今天我还是决定放你一马，以后不要再纠缠我妹妹了，更不要想着助纣为虐，我告诉你，君子爱财取之以道，依靠做亏心事赚来的钱，用着都是会遭报应的，懂了么？”

    “懂了懂了！您……您跟龙哥……呃，赵隐龙的事情，我绝对不瞎参合！”这小子顿时点头如同鸡啄米。

    “滚！”

    我微闭着眼睛，口中轻轻地吐出这么一句话，却见这王云聪顿时如蒙大赦，仍旧有些后怕地看了小阿蛮一眼，随即快速地往外逃走。

    长青道长，赵隐龙……果然是有关联啊！我抽出一根烟，动作行云流水地为自己点上然后静静吸了起来，只不过脑袋里的那个结却是越结越大。诺琪至今下落不明，陈月儿竟然也在A市！因为修灵教的关系，路美琳也跟着来了，而修灵教和九宫道之间，似乎也没有关联……

    重重错综复杂的关系和人让我都有些目不暇接起来，还有那个让我感觉强悍无比的陈细三，主动接近的吴麻子，这些人全都在我心中留下了不少的疑窦。

    想到这里，我并没有着急回屋去安慰杨黛紫，而是给李老道打了个电话。

    毕竟是许久都没有联系了，所以我们两个人一说起来还真用了不少时间，就好像在煲电话粥一样，小阿蛮这个小保镖也受不住那百无聊赖的等待而回房间睡觉了，我将自己最近发生在身边的现状都说给他听，他也一一地李老道的电话打完我才决定回房休息，可就在这个时候，一阵冰冷无比的阴风却是照着院子里面吹了进来，我连忙转过身，上前去将院门给关上。

    说时迟那时快，一只漆黑色的幼嫩手猛地出现在了我的手臂上并且用力抓住，让我顿时悚然，可在我定睛一看的时候，那只黑色幼嫩的手却转瞬间消失不见，只觉得一阵烧焦的味道从不远处飘来，然后一阵阴风闪过，似乎是有什么东西跑到院外去了。

    没有虎爷，我根本没有办法看清楚刚刚那是什么东西，身上也没有准备牛眼泪之类的玩意儿，那只在我手上触碰了一下的手却是给了我一种熟悉的感觉，这或许又好像是那种完全来自两个陌生世界的触碰。

