    悄无声息的潜入到死亡禁区的入口处，苏小凡小心的观察着里面的情形。

    这会是白天，一些食草动物在小心翼翼的寻觅着食物，谷中显得很是安静祥和。

    如果不是见识过魔鬼谷的雷霆狂暴，苏小凡也无法相信这个地方其实是地狱般的存在。

    此行苏小凡没让多宝跟着，他将车停在了昆仑山下，多宝留在了车里。

    这一趟苏小凡打算静悄悄的来去, 不带走一片云彩，只带走一块天雷石。

    在谷口观察了半个多小时，苏小凡没有感觉到任何的危险，时隔了一个多月，那个禁区深处的怪物应该早就回去了。

    顺着岩壁偷偷的摸了进去，在差点经历死亡之后, 苏小凡比任何一次都要小心。

    距离谷口四十多米的地方，就有一块六百多斤的天雷石, 之前苏小凡嫌它太小，但却是这一次的目标。

    来到那块大半露在地面的天雷石旁，苏小凡用手扣住了石头的缝隙处，口中暗喝了一声“起！”

    双臂用力，那块天雷石被苏小凡硬生生的从地面拔了出来。

    没有任何的迟疑，将天雷石举国头顶，苏小凡身形一闪就出了禁区。

    身后雷声轰鸣，道道闪电直击而下，禁区的深处传来的巨猿的低吼声。

    苏小凡也有些纳闷，每次雷霆出现巨猿都会跑到谷口查看，它们到底是在守护着什么？居然那么怕外面的人进去。

    不过苏小凡此行没打算和巨猿照面，得到了天雷石就算完成任何，出了禁区身形也没停留，直接向外掠去。

    扛着一块六七百斤的巨石, 苏小凡的身法难免不受到影响, 来时只花了一个多小时的时间, 但回去的时候苏小凡用了整整三个小时。

    苏小凡现在有些庆幸自己买了这辆大皮卡, 实际载重就有一吨多, 即使不超载，装上这么一块石头都没任何的问题。

    经过两天的奔波，苏小凡的车子进入到了大川省。

    不过在给赵一剑打了个电话之后，赵一剑没有让他前往青城，而是驱车去螺沟。

    来到螺沟苏小凡才发现，这里居然是个冰川景区，而此时正值冬季，前来游览的客人特别多。

    按照赵一剑给的电话，苏小凡联系上了剑宗在这里的弟子。

    “苏师叔，我是赵羿，五叔让我在这等您的。”

    那人四十多岁的年龄，上车之后做了个自我介绍，不过那一声师叔喊的苏小凡差点破防。

    “赵兄，咱们各论各的，师叔这称呼就免了吧。”

    苏小凡苦笑了一声，被一个满脸络腮胡的中年老男人喊师叔，苏小凡真的是有点不大适应。

    赵羿连连摇头，“师叔, 礼不可废, 要不然我五叔知道, 非得打断的我腿不可。”

    “赵师兄是你五叔？亲的？”苏小凡开口问道。

    “堂叔, 他在家里排行老六，我父亲是老大。”

    赵羿看了一眼后排座的多宝，缩了缩脖子，显然知道多宝是超凡生物的事情。

    “没事，它不会伤人的。”

    苏小凡看着前面景区入口处熙熙攘攘的游客，说道：“赵师兄怎么安排的？炼器室是在这里吗？”

    “在后山，要绕过景区。”

    赵羿说道：“师叔您直接开车进景区，咱们走近路，要是从外面绕，得多跑七八十公里的路。”

    苏小凡点了点头，发动了车子，在开到景区大门前的时候，赵羿伸出头打了个招呼，那边就直接放行了。

    景区内有大巴车，但私家车就苏小凡这么一辆，在赵羿的指路下，苏小凡从雪山脚下，一直向后山开去。

    赵羿在这里人面很熟，遇到一些拦路带关卡的地方，基本上刷个脸就能通过。

    “这景区和咱们剑宗有关系？”

    苏小凡看得有些奇怪，他没想到剑宗在世俗也有这么大的影响力。

    “当然有关系，师叔，这景区每年收入的一半，都是咱们剑宗的，要不咱们剑宗每年那么大的开销从哪里来。”

    赵羿笑着说道：“我二十年前入门，但修为一直都无法突破到筑基期，所以就被宗门安排在这里干了个副总……”

    听到赵羿的解释，苏小凡才明白了过来，剑宗在社会上还是有不少产业的。

    至于这个景区，则是剑宗用禁区的份子换来的。

    最初青城禁区，是由剑宗和青城道观两个势力把持的，其中以剑宗为主，占了七成份子。

    由于青城禁区极少争斗，算是最为平静祥和的一个禁区，很适合相关部门开展研究和人员试炼。

    于是相关部门就和剑宗还有青城道观进行了三方磋商，最后剑宗让出了三成份子，青城道观让出一成，算是重新划分了青城禁区的份额。

    不过这也不是没代价的，相关部门在世俗社会上做出了很多让步，把一些产业都划在了青城剑宗的名下，这个景区只是其中之一。

    而剑宗之所以要这个地方，就是因为在这个冰川景区的下面，有一座火山，由此也催生出了这个景区著名的雪谷温泉。

    “师叔，要不要先泡个温泉，休息一下再去炼器？”

    赵羿知道苏小凡此行的目地，不过作为东道主，他自然得做好接待工作。

    “也行，住上一晚调理下，明儿再开始炼器。”

    苏小凡闻言点了点头，他这几天基本上又是没怎么休息，精神也有些困乏。

    作为景区的副总，赵羿给苏小凡安排的十分妥当，他没让苏小凡去大众的温泉景区，而是直接安排了一个别墅。

    别墅的后院就有温泉眼，而是是三个温度不同的池子，从冷到热，可以体验不同的温泉。

    躺在温泉池中，看着远处的皑皑白雪，倒是让苏小凡的困乏消除了不少。

    第二天一早，赵羿过来陪着苏小凡吃了个早餐之后，两人又继续驱车开向禁区后山。

    这次车子开的就比较久了，一直开了四个多小时，中间还经过了一段很难走的路段，一路上一个人都见不到了。

    到了中午的时候，车子才停到了一栋小楼前面，赵羿先跳下了车。

    “师叔，炼器室就在里面，不过车子是进不去了。”

    赵羿开口说道：“炼器的材料咱们得自己拿进去才行，要不要我找个推车过来？”

    “不用，推车的承重不够。”

    苏小凡摇了摇头，打量了一下那个小楼。

    从外面看只是个很简单的两层楼房，但苏小凡发现守在一楼门内的，却是两个练气后期的修者。

    “这也是咱们宗门的？”

    “是，这里属于宗门重地，师叔等下需要出示令牌！”

    赵羿点了点头，说道：“等会有人带师叔去炼器室，我在外面等师叔出来。”

    一边说着话，赵羿一边打开了车子的后备箱，不过看到那块巨石之后，赵羿还是忍不住愣了一下。

    “师叔，这……这玩意我搬不动。”

    赵羿试着上了下手，想将那巨石给拉到车外，可是连着发了两次力，巨石也只是稍微动弹了一下，却是没能拉出去。

    赵羿憋的一张脸通红，他现在才知道苏师叔为什么说推车承重不够了，这块巨石的重量最少在五百斤以上。

    “我来吧。”

    苏小凡伸出手托在巨石下面，轻描淡写的就将这块天雷石抽出了车厢，而且整个过程天雷石都没摩擦到车厢的地面。

    “怪不得五叔让我小心接待，苏师叔果然修为惊人。”

    见到这一幕，赵羿喉咙耸动了一下，一口口水咽进了肚子里。

    来到门前，守门的两个剑宗弟子虽然也是震惊于苏小凡的力气，不过还是仔细检查了苏小凡和赵羿的宗门令牌，才将二人放了进去。

    外面冰天雪地，室内倒是温暖如春，两人被让到休息室休息了一会之后，一个看上去差不多四十八九岁的中年人走了进来。

    “文师叔好！”见到来人，赵羿连忙站了起来。

    “嗯，这位就是苏师弟吧？”

    那人点了点头，眼睛看向苏小凡，接着又扫了一眼那块天雷石，眼中也是露出了一丝惊讶的神色。

    “文师兄好，我是苏小凡。”

    苏小凡也站了起来，他听赵一剑提起过这位文师兄，他是炼器室这边的负责人。

    而且这位文师兄的修为，还要高于赵一剑，他已经是阴神出窍境界的修者了，据说距离阳神也只差一线。

    在见到文师兄后，苏小凡有种感觉，对方的身上似乎有一层无法言明的气机，将自己探查过去的神识阻挡在了外面。

    “我叫文明，苏师弟可真是大手笔。”

    文师兄自报了下家门，这名字和人倒是有些相似，文师兄整个人看上去温文尔雅，一身的书生气质。

    “这玩意，你是怎么弄出来的？”

    文明看着那块天雷石，眼中闪过一丝炙热，“苏师弟，老祖没和你交代过吗？炼制飞剑，只需要一块百十斤的天雷石就够了。”

    “啊？百十斤就够了？”

    苏小凡闻言愣了一下，“没有，老祖只是说去死亡禁区搞块天雷石，然后从中提炼出精金，作为炼制飞剑的主材料。”

    “老祖也真是……”

    文师兄苦笑着摇了摇头，“我当年想进去搞块百十斤的天雷石，差点没被雷劈死，没想到苏师弟你居然能搞到这么大的一块。”

    “师兄，炼器时可有什么要注意的吗？”苏小凡心中一动，开口请教了起来。

    “首先就是要提纯！”

    文师兄倒是没藏私，开口说道：“你要先把雷金从这天雷石总提纯出来，记得，提取的雷金越纯越好！

    我听说天雷石还可以提纯出一种叫雷金精的金属，但十分的稀少，千斤估计也就能提取几百克吧，你试试能不能提炼出来。”

    “原来老祖说的炼器材料是雷金？”

    听到文师兄的话，苏小凡心里已经反应了过来，看来修复系统是自己加戏了，直接一步到位提纯出了雷金精。

    “再有就是融合。”

    文明看了一样苏小凡身后的背包，说道：“你把那天雷竹和雷金炼化之后，一定要让两者彻底融合，然后才可以炼制粗胚，炼器室中有飞剑模具，你可以选择款式。”

    “好，师兄，我会注意的。”

    苏小凡点了点头，文师兄后面所说的步骤，苏小凡在炼器术中都是学到过的，他只需要按照自己的剧本演就行了。

    “你这超凡虎猫怎么办？”文明看了眼一直跟在苏小凡身后的多宝。

    现在多宝在剑宗算是出了大名了，谁都知道有位剑宗新晋弟子的宠物，在禁区进化成了超凡生物。

    “师兄，这边有电视没？”苏小凡回头揉了揉多宝的脑袋。

    “有啊，投屏的电影也有。”

    文明闻言笑了起来，往一间屋子走去，说道；“咱们这边虽然偏远一点，但条件还是不错的。”

    “得，有电视就行了，让多宝在这看电视吧，吃的喝的它都随意。”

    苏小凡看到了屋内的电视机，没用他招呼，多宝就窜了进去，自己找了遥控器一按，趴在沙发上老实了。

    “啧啧，这样的超凡我还真是第一次见。”

    文明看的咋舌不已，要不是多宝身上散发着的那股超凡威势，他真以为这就是只普通的大猫了。

    “事不宜迟，苏师弟现在就过去吧。”

    安置好了多宝，文明拿出了一个瓷瓶递给了苏小凡，说道：“不知道师弟要炼制多久，这是师兄的一点心意……”

    “师兄，这是？”苏小凡接过那瓷瓶，有些疑惑的看向文明。

    “是宗门炼制的辟谷丹，一粒可饱腹三天，里面有十粒，足够师弟三十日所需。”

    文明想了一下，又从身上摸出了个玉瓶，“这个补元丹也给了师弟吧，如果你在炼器时真元耗尽，一颗补元丹能恢复三成真元，里面有三颗。”

    “多谢师兄！”

    苏小凡也没客气，将那玉瓶接了过来，一颗补元丹能恢复三成修为，这补元丹在争斗中或许作用更大。

    辟谷丹和补元丹这两种丹药，显然是补元丹价值更高，从装着丹药的容器上就看出来，一个是瓷器一个则是玉器。

    “我送师弟过去。”

    文明送出了人情，当下在前面引路，带苏小凡前往炼器室。

    苏小凡托起了天雷石跟在后面，他原本炼器室就在这小楼之中，没成想却是大大出乎了他的意料。

    走了大约五十多米，来到最里面的一个房间后，一个足有三米多高的大铁门出现在了两人面前。

    文明打开了铁门，顿时一阵寒风吹了出来，铁门之外，却是一处洞窟。

    或许是在冰川脚下的原因，那洞窟除了脚下，沿壁均是结成了冰，气温最少也在零下二十度以下。

    提醒了一句小心路滑，文明率先走了进去。

    “师兄，炼器室是在地下吗？”

    苏小凡跟在后面，两人虽然步伐不是很快，但三分钟之后，也应该走出了七八百米。

    而且苏小凡发现，这地形是逐渐往下的，七八百米走出去，他感觉自己应该身处地下三四十米的地方了。

    这石窟有人工开凿的痕迹，十分的宽敞，而且通风做的也不错，进来之后没有感觉到丝毫气闷。

    “是的，要距离地火近一点，才能将其引出来，”

    文明点了点头，说道：“可惜这里不是活火山，引出的地火威力有限，而且只有三个出火口，好在也足够咱们用的了。”

    引着苏小凡，两人又走了七八分钟左右的时间，路面往下倾斜的愈发明显了，苏小凡感觉这会儿他们最少在地下百米的地方。

    “师弟年纪轻轻，真是好修为。”

    文明回头看了一眼，苏小凡托着块近千斤的巨石，走了这么远居然脸不红心跳，可见其修为非常的扎实。

    “师兄成就阴神，才是值得师弟学习呢。”

    苏小凡笑着捧了文师兄一句，至今他所见过的阴神修者，也就只有面前的文师兄一位。

    当然，入宗那天的时候，或许也有阴神修者在场，只不过苏小凡当时没发现罢了。

    “到了！”

    在来到一个巨大的空间后，文明停住了脚步，说道：“三个炼器室现在都没有人使用，师弟可以选择中间那个，那地方的地火威力最大。”

    “好，多谢师兄。”

    苏小凡点了点头，观察了一下这个空间。

    这处高约十多米，宽度大概有三十多米的空间，应该也是人工开出来的，石窟到这里就是到了尽头，三个大石门代表着是三间炼器室。

    “师弟炼器的时候可以放下断龙石，这样即使有外敌也不会受到干扰。”

    文明笑着说道：“其实放不放都可以，师兄我在外面给你护法。”

    “多谢师兄，那我就去了。”苏小凡给文明行了个礼，托着天雷石推开了中间位置的石门。

    石门看上去有三四米高，但推门时苏小凡却感觉很轻松。

    进去之后，苏小凡反手关上了门，将上方一个巨大的门闩给放了下来，这应该就是所谓的断龙石了。

    炼器室的面积不小，足有五六十个平方，在门口出还有一张床，应该是让人困乏的时候休息用的。

    不知道是如何做的通风，在这近乎密封的所在，苏小凡也感觉不到一丝的气闷。

    炼器室中间的位置，摆放着很多工具，有铁锤还有电锯，另外则是一些模具，苏小凡猜测是用来制作飞剑的。

    在炼器室的靠里的位置，则是有一个像是井口般高出地面的石台。

    石台呈圆状，高于一米，石台的侧面有几个操作杆，而在石台的上面，则是对应着石台悬吊这个大炉子。

    在石台的旁边有个桌子，桌子上放了个平板电脑，苏小凡走过去打开电脑看了起来。

    “这是用现代化来炼器吗？”

    七八分钟过后，苏小凡放下了平板，这上面留有关于地火出口的操作方法，还有那个炼钢炉的使用方法。

    “这地火果然不凡，怪不得会耗费这么大精力制造这几个炼器室呢。”

    苏小凡从平板中得知，地火的最高温度能达到摄氏六千度，而融化钢铁只需要一千五六百度就够了。

    可以说，几乎所有的金属材料，地火都能将其融化掉，并且提炼出其中的精华。

    而且这个地火出口也设计的极为巧妙，如此高温只会作用在上方的熔炼炉上，而不会使炼器室内的温度过高。

    “得，做一把炼钢工人吧。”

    苏小凡来到房间的中间，拎起了那把大铁锤，他得将天雷石分解成块状之后，才能放进熔炼炉中。

