    爱情是一场战争，总有一个人要输的。

    现在沈浪又输了。

    因为娘子不和他骑一匹马了。

    长途跋涉几百里，所以这次木兰带来了三匹马。

    闻出沈浪身上有女人的香味后，木兰首先是惊奇。

    渣男，你……你这偷腥完全不分场合啊。

    走到哪里你偷到哪里啊。

    在天涯海阁这种神圣的地方你都能找到相好的？

    木兰真是叹为观止。

    你，你这样的渣男，我还怎么守得住你不偷腥啊。

    于是她的娇躯轻轻一跃，落在另外一匹骏马上，让沈浪一个人骑。

    “你已经长得这么大了，应该一个人骑马了。”

    沈浪道：“娘子，不关我事啊！是那个女人硬要往我身边凑的，她还想要坐在我的腿上，完全是我义正言辞地喝止了她，我这个人在生活作风问题上，还是能够把持得住的。”

    “呵呵！”木兰。

    沈浪道：“我当时就严肃地说，我是一个有娘子的男人，我娘子长得又美身材又好，希望玉娘学士你自重，但是她还是硬要挨着我坐，身上的香味熏得我直打喷嚏。但是人在屋檐下不得不低头，我还有求于人家，我也不敢反抗啊。”

    木兰道：“呵呵，连她名字都知道了。”

    “呃……”沈浪哭丧着脸道：“娘子，我一个人骑马，会摔下来的。”

    木兰道：“不会的，你什么时候摔下来，我会什么时候接住。”

    “真的？”沈浪道：“你确定。”

    木兰道：“哼！”

    我武功那么高，接住你这个废物点心还不是轻而易举。

    沈浪道：“那我现在就摔下来了。”

    然后，这个流氓真的身体一歪，直接要从马背上摔下来。

    木兰咬牙切齿。

    真的想要让他摔个痛。

    但是下一个瞬间，她的娇躯又猛地跃起，如同燕子一般落在沈浪的马上，一把搂住他。

    “娘子，你真好。”沈浪柔声道：“在我心中，你永远都是唯一，其他女人在我眼中，完全如同路边的野花一般，采是不可能采的，顶多路过的时候不小心碰一下，沾了一点香味。”

    这是木兰第一次听到男人把偷腥说得这么脱俗的。

    跟这个夫君在一起，不但智商受到挑衅，三观都会受到洗礼。

    然后，沈浪的手忍不住再一次楼上了木兰的腰。

    太美了，天下第一美腰。

    不仅仅是细，而且充满了绝对的弹力，又滑又弹，充满曲线美感。

    不过刚才那个张玉音的腰也不错啊，虽然有些丰腴，但是触感肯定特别柔软。

    可惜啊，刚才太过于矜持了。

    不然玉音老师肯定不会拒绝的。

    要不是有别的男人盯着，她可能真的就不小心坐到沈浪腿上了。

    渐渐不小心，沈浪的双手不在木兰都腰上，一手向上，一手向下。

    木兰也没有阻止。

    反正阻止也没有用的，你就算打掉他的手，用不了半分钟他又会过来的。

    但是沈浪的手越来越过分了。

    “沈浪，差不多可以了啊。”木兰皱眉道。

    沈浪忽然问道：“娘子，你今天洗澡过没有。”

    木兰道：“昨天洗过了，今天赶路这么急，哪有机会啊。”

    “也对，也对。”沈浪不着痕迹地将手抽了回来。

    这一瞬间，木兰真的想要将这个男人打死。

    我身体让你占便宜，结果你还嫌弃起来了？

    我，我不就是一天没有沐浴吗？这不是条件不允许吗？

    前两天赶路，她几乎一天洗两次澡，洗三次牙齿。

    然后，木兰就用鼻子用力地嗅。

    心中充满了不自信。

    该不会真的有汗味了吧。

    于是，木兰加快的速度，很快到了一个山谷。

    那里有一个水潭。

    木兰直接跃下马去，拿着一整套工具，香皂，换洗衣衫，香精油，洗发精油。

    别问香皂哪里来的，也别问洗发精油哪里来的。

    “娘子，你干嘛？”沈浪问道。

    木兰咬牙切齿道：“去洗澡，免得被你嫌弃，祖宗。”

    ……

    玄武伯爵府，来了一支奇怪的队伍。

    一行十几骑，明明是深秋时分，这些人却袒胸露臂，一个个身上布满了纹身。

    为首的一个年轻骑士，更是脸上都布满了纹身。

    他的身上纹的都是女人，不着寸缕的女人。

    超过百人之多。

    他的脸上纹着一个人面蛇身的妖怪。

    明明很英俊的一个人，全身的纹身让他显得尤为邪异。

    这群人每一个都皮肤黝黑，肌肉如铁块一般。

    而且每一个人的牙齿都发黄。

    唯独为首那个年轻骑士例外，他的牙齿很白。

    腰上揣着弯刀，刀柄是黄金的，雕琢着一个女人的身体。

    脖子上挂着黄金项链，将十几个小骷髅都串在一起。

    这一行人若无旁人地纵马，将庄园内的仆人吓得到处乱窜，惊呼连连。

    巡逻骑兵大怒，金剑娘直接带着几十骑冲过来，阻止来人，娇声叱道：“何方人士，竟然敢来我玄武伯爵府撒野，拿下！”

    紧接着，又一支骑兵猛地冲伯爵府内冲出。

    是伯爵府内的副千户金呈。

    他猛地加速，手中大剑猛地斩杀而开。

    不是要杀人，而是要斩飞这个邪异男子手中的弯刀。

    “当！”

    顿时！

    金呈整个人飞了出去，一口鲜血喷出。

    手中的大剑，也直接碎裂。

    而那个全身都纹着女人的邪异男子纹丝不动，脸上依旧露出邪异的笑容。

    双方的武功差距太大了。

    他的目光先落在金剑娘的大腿上，然后腿间，腰，胸，最后才望向面孔。

    这一瞬间，金剑娘的全身仿佛被毒刺蛰过一般难受。

    玄武伯金卓出现了。

    他的身边有一个高大英武的骑士，他骑着的战马尤其高大，踩着独特的韵律。

    这个骑士浑身上下都充满了强大的力量感。

    他就是伯爵大人的义子，金士英。

    玄武伯爵府军队第一高手，实职千户，伯爵府私军副统领。

    当时伯爵府招赘婿，他曾经是最最热门的人选。

    而且，他还是整个玄武伯爵府年轻人的偶像。

    “仇枭拜见岳父大人。”那个邪异男子在马背上行礼，然后他目光到处寻找道：“我媳妇木兰呢？为何不见他来接我啊？”

    玄武伯道：“仇枭，时间未到，你来做什么？”

    这个邪异男子名叫仇枭，海盗王仇天危之子。

    仇天危，越国东海最大的一股海盗。

    越国的主要敌人是吴国和楚国，所以陆军很强，水军力量薄弱。

    而且，国君对海外的这些岛屿也不是那么看重。

    所以，除了金纣伯爵横空出世那些年，其余大部分时候，东部海域之外的那些群岛，都有海盗占岛为王。

    如今这仇天危占据了几十个岛屿，并且在最大的岛屿上筑城，自封为怒潮城主。

    他的水军势力极强，而且论领地范围，还要远超玄武伯爵府。

    这些年越国新政如火如荼，这让仇天危更是气焰熏天。

    听了玄武伯的问话，仇枭道：“根据二十几年前的契约，我来要钱啊。十万金币赔款，分三十年归还，连本带利每年九千金币。”

    仇枭挥舞着手中的羊皮纸，这是当年玄武伯爵府和怒潮城的停战条约。

    仇枭接着笑道：“另外，我来看看我的婆娘木兰啊。几年前她和我比武输了，按照我们海上的规矩，她就应该做我婆娘的。”

    接着，他拍着胸口道：“看看我胸口，木兰的身体都纹上了，就差一张脸了。我虽然睡过了几百上千的女人，但还没有一个女人能够占据我的胸口位置啊。”

    仇枭身上纹着的上百个女人，全部是被他睡过的处子。

    不是处子，他都不会纹上去。

    还记得上一代玄武伯欠下的天文数字债务吗？

    他雇佣了三千军队和一整支舰队，就是为了效仿先祖金纣，扫除东部海面上所有的海盗，夺取群岛，扩张家族领地。

    而当时，他的对手就是海盗王仇天危。

    但是，金宇伯爵输了。

    三千雇佣军和整支舰队都全军覆灭。

    然后，整个玄武伯爵府的沿海地带，尤其是望崖岛，受到了仇天危疯狂的报复和扫荡。

    玄武伯爵府出海的任何船只，都被毫不留情地击沉。

    无奈之下，上一代玄武伯金宇和仇天危签下了《怒潮城停战条约》，赔偿对方十万金币。

    这笔赔款分三十年还清，每年连本带息九千金币。

    一般都是每年春节前一个月，仇天危派人来要钱。

    但是今年，他们却早了两个多月来。

    至于仇枭口口声声称木兰为娘子，是因为在几年前他见过木兰，惊为天人，然后直接向玄武伯求亲，并且说所有的欠款不要了，还愿意拿出三万金币聘礼。

    这被玄武伯爵府视为奇耻大辱。

    木兰大怒。

    于是，两人一战。

    当时木兰十七岁，仇枭二十五岁。

    木兰输了。

    从此之后，仇枭就口口声声称木兰为他的海盗婆娘。

    所以，每一个贵族看起来都很光鲜。

    但是真正深入了解后，几乎每一个贵族都有屈辱的历史。

    当然，从中更加可以看出金卓伯爵是何等不容易。

    每年偿还隐元会的巨债，偿还怒潮城仇天危的赔款，而且还不压榨子民，还要维持三千私军。

    就这样，他足足撑了二十年。

    家族非但没有乱，至少表面还维持着繁荣。

    若不是百年贵族的底蕴，金氏家族在二十几年前就灰飞烟灭了。

    所以贵族圈都流传着一句话。

    家族的继承人不要怕无能，也不要怕平庸，甚至不怕出现败家子。

    最怕就是继承人雄心勃勃。

    普通败家子就算一辈子，也败不掉百年的基业。

    但是一个雄心勃勃的主君，很可能一次性就将祖宗的家底全部败完。

    现代地球也有这样类似的说法。

    一个豪富之家，不怕儿子吃喝瓢，甚至不怕你去吸什么东西。

    最怕的是什么？

    最怕你去创业，最怕你想要将家族产业扩张，登上新辉煌。

    那样反而可能会倾家荡产。

    上一代玄武伯金宇就是这样的人。

    他一心想要恢复先祖金纣的荣光，结果做出了远超自己能力的决策，几乎将金氏家族带入万劫不复之地。

    当年签订了怒潮城停战条约后不久，悲愤交加的金宇就死了。

    金卓继承了玄武伯爵之位。

    因为接受了父亲的教训，金卓行事变得尤其保守，甚至是古板。

    但也正是如此，才让玄武伯爵府渡过了二十年前那一次致命危机。

    经过了二十年的经营，至少玄武伯爵府的根基再一次坚若磐石。

    若不是因为新政的原因，玄武伯爵府的百年基业已经彻底稳了。

    玄武伯道：“仇枭，距离每年的还款时间还有两个多月，你来早了。”

    仇枭道：“谁都知道，玄武伯爵府覆灭在即！我若两个多月后再来，玄武伯爵府大概就剩下一具尸体了吧。”

    金氏家族濒临末日。

    不仅仅周围的贵族这样认为，就连海盗王也认定如此。

    仇枭道：“而且我还想要将我婆娘木兰带走呢，我可舍不得她跟着你们一起死，更舍不得她被越国国君打入教坊司。”

    玄武伯面孔一寒道：“士英，动手。”

    金士英拔出大剑，战马加速，朝着仇枭风驰电掣而去。

    仇枭依旧骑在战马之上不动，英俊邪异的面孔依旧在笑，目光带着不屑。

    两人瞬间交错。

    金士英大剑猛地斩下。

    仇枭弯刀闪电划出。

    “当！”

    一声巨响。

    火星四溅。

    金士英的大剑猛地断裂飞了出去，胸前铠甲出现了一个裂口，一抹血迹。

    而仇枭胯下的战马一声惨鸣，口鼻溢出鲜血，一对前蹄直接跪了下去。

    ……

    徐家内！

    徐家主七孔流血，不敢置信望着女婿张晋。

    他用尽了所有的力气，嘶声问道：“为，为什么？你可以退婚，为什么要杀我？”

    张晋淡淡道：“岳父大人，我可以丧偶，但……不能悔婚，我家是要人品的。”

    徐光允又猛地喷血。

    而且此时喷出来的血已经全部是黑色。

    “张晋，你比沈浪还要毒，你们比沈浪还要毒啊。”

    沈浪虽然毒，但是从来都是对敌人狠。

    而张晋对自己人也如此之狠毒。

    徐光允充满不甘地嘶吼。

    最后口中黑血喷溅了一床，暴毙而亡。

    这药剧毒，仅仅不到半刻钟。

    临死之前，徐光允真的后悔了。

    自己不该如此野心勃勃的，和权力勾结在一起可以，但是……勾结得太紧密了。

    这完全是与虎谋皮。

    他徐光允之所以有今天，并不是因为得罪了沈浪这样的敌人。

    而是因为他得陇望蜀，选择和张翀这样的恶狼结亲。

    张晋看着徐光允惨烈的死状，脸上没有什么表情。

    从怀中掏出了一份遗书。

    上面完全是徐光允的笔迹。

    遗书上写到：沈浪害我家破人亡，贤婿为我复仇，为我复仇！

    ……

    杀了徐光允之后。

    张晋再一次来到了徐芊芊的绣楼。

    芊芊娇柔曼妙的身躯躺在被子里面，依旧能够看出迷人的线条。

    满屋都是芳香。

    这真是一个万中无一的大美人。

    足够聪明，足够狠辣。

    而且对权力足够的崇拜。

    真是一个良配啊。

    张晋脑子里面，不由得浮现出徐芊芊的一笑一颦。

    真是很美的啊。

    身材如同杨柳一般，却又有几分丰腴动人。

    肌肤如雪。

    鹅蛋面孔，吹弹可破，娇艳可人。

    可惜啊……

    我张晋没得选择。

    他来到床边上坐下，轻轻抚着徐芊芊的香肩。

    入手滑腻，如同羊脂，芳香迷人。

    “芊芊！”

    徐芊芊仿佛已经睡着了，但还是本能地应道：“嗯，郎君。“

    声音很甜美，很脆弱，充满了依赖感。

    这声音，真是让人迷醉，让人心疼。

    张晋柔声道：“芊芊，我是真的喜欢你。”

    徐芊芊本能地想要用脸蛋磨蹭张晋的手，但睡梦之中力气不够。

    “芊芊你睡吧，睡着之后什么烦劳都没有了。”

    张晋温柔道。

    然后，他起身离开。

    徐芊芊依旧闭着眼睛酣睡，但是泪水不断从眼眸滑落。

    张晋走出房间后。

    顿时出现了几个黑影，在徐芊芊的绣楼上泼油。

    然后，将所有的房门都紧锁。

    张晋用火石点燃了一片丝绸，隔着房门淡淡道：“芊芊，别怪我，我没的选择。”

    然后，他将着火的丝绸扔了下去。

    瞬间，火焰燃起。

    整个绣楼都被泼了油。

    片刻之后，徐芊芊的整个绣楼熊熊燃烧。

    “啊……啊……”

    里面，绣楼里面传来一阵惊呼。

    ……

    注：第二更送上，我继续写第三更，依旧争取十点多上传。

    好想去看电影啊，可惜一点时间都没有，呜呜！