    又走了一段，我感觉背上的卢主任动了几下。

    我刚想问他是不是我不小心弄到他的伤口让他有些不舒服了，可紧接着，卢主任好像往我的衣服口袋里塞了什么东西。

    “怎么了……卢主任，你刚刚……”

    “嘘……”

    我正准备发问，想问问他往我口袋里塞了什么，可卢主任低声一副禁声的口吻，打断了我。

    “小伙子……我不知道自己还能活多久，希望你帮我好好保管这东西，要是哪天我没能坚持下来，或者出现了其他什么意外，这……”

    卢主任说到一半就停下了。

    这不禁让我更加好奇起来，低声问道：“你往我口袋里塞的，是什么东西？”

    “有空的时候你看一下就知道了，但是……千万不要让别人知道！”

    卢主任的话更是让我有些警惕起来，不知为何，心里莫名其妙有些紧张起来，感觉自己好像又要遇到什么大事儿一样，并且感觉卢主任往我口袋里塞的一定是非常重要的东西。

    我低头朝我的衣服口袋里看去，发现口袋已经变得有些胀鼓鼓的。

    本来想伸手去摸一下看看是什么，但实在又挪不开手。

    我低声问道：“卢主任……你为什么这么相信我，咱们可是初次见面……”

    因为卢主任跟我说话的时候有些警惕，所以我在问话的时候也非常警惕，非常小声。

    我感觉卢主任似乎连船长都有些信不过？

    当然，也有可能是我的错觉。

    “因为……你是一个正常人！”卢主任沉声说了一句。

    因为……我是一个正常人？

    卢主任这话表面上听起来貌似没什么问题，可仔细一想想，怎么那么不对劲？

    我是一个正常人？

    难道其他人就不是了么？

    难道船长不是么？

    白芊芊不是么？

    这一刻心里好像忽然堵着什么东西……

    我说：“卢主任……你这话什么意思？我没太明白……”

    卢主任低声叹了一口气，好半天没说话。

    “总之……你一定要保存好，如果哪天能回去的话，请一定要帮我把这东西上交到我的单位……”

    卢主任隔了好半天才意味深长对我说出这样一句话。

    这不禁让我感到了一些压力，他接着又道：“因为我觉得你能回去的几率，比我和船长都大了很多……”

    “我……”

    我忽然不知道该怎么回应卢主任。

    虽然我很想给卢主任加油打气，让他不要这么沮丧，可卢主任这沮丧的语气，居然是让我无法给他鼓励。

    他说的也确实是实话，他的情况看起来不容乐观。

    “如果你忍不住好奇，想看看我给你的是什么，那请你看了之后……也一定要忍住你的心情，不要表现出来……”

    卢主任一句话，让我心里更加好奇了。

    他到底给了我什么东西？

    我还想继续问，突然就听到前方白芊芊说了一句：“到了！”

    我这才发现，我们果然已经到了小溪边的营地。

    小溪边上，已经燃起了好记堆篝火，此时还有不少人都在篝火边上忙活着，大家看起来情绪高涨，一个个都很兴奋。

    我们一行人的到来，也没能立马吸引众人的注意。

    我看到整条小溪的溪水都是血红一片，有几个男人正拿着刀在切割野猪，一旁帮忙的人也是脸上挂着兴奋的笑容，看得出来，大家都很久没吃肉了。

    白苟是最先看到我们的，可能是白芊芊一直没有回来，白苟一直注意着丛林这边的动静，当我们的身影出现在白苟面前的时候，他快步迎了上来。

    “爸……”

    白芊芊快步跑过去，跟白苟打了一声招呼，白苟有些无奈地叹了口气，看得出来，他的脸上之前还是紧绷的，等我们回来之后，才彻底放松下来。

    “回来就好……”白苟说了一句，有些慈爱地抚摸着白芊芊的脑袋，白芊芊也是像小绵羊一样挽着白苟的手。

    这时，我看到，不远处杜雨静也是走了过来。

    她依旧是一副有些严肃的样子，表现出该有的营地领导者的姿态。

    “我来介绍一下……”

    轻轻把卢主任放下来，我在中间给双方进行介绍。

    “船长你好……欢迎来到咱们的小溪营地……”

    杜雨静对着陈国栋伸出手。

    陈国栋快速地打量了一下杜雨静，微笑道：“听说你了……杜小姐，一个女人能肩负起带领营地的职责，真是巾帼不让须眉……”

    两个人都相互说了一番客套话，杜雨静便叫了人过来给陈国栋卢主任安排木棚，他们两个人这状态，看起来着实需要好好休息一下。

    而杜雨静也是跟着一起过来，我看到她跟陈国栋坐在一起，两个人聊了起来。

    白苟见白芊芊回来，便带着她一起去小溪边上帮忙了。

    郭亮正在火边上烤肉，火边聚集着一群女人孩子，他大老远招呼我过去帮忙。

    不过我找了一个借口，说肚子不舒服，要到附近去方便一下。

    其实我现在非常想做一件事。

    那就是……

    我想偷偷查看一下，卢主任到底在我的口袋里放了什么东西。

    根据卢主任的口吻，这东西肯定很重要，他又是偷偷给我的，肯定是不想公开，所以当着这么多人的面儿，我肯定不好直接拿出来看。

    一个人跑到附近的草丛蹲着，迫不及待就伸手到衣服口袋里去摸索。

    当我一伸手摸到那东西的时候，整个人不由得愣了一下……

    我伸手摸到的是一摞纸……准确的说，应该是一个本子。

    拿出来一看，是一本小册子。

    小册子有普通抽纸那般大小，十几页的厚度，纸张硬朗，被卢主任折了一半直接塞进来的。

    看到小册子的封面空白一片什么都没有，我不由得有些好奇。

    这是什么册子？

    这册子上记载着什么？

    忍不住打开了册子的第一页。

    当我看到第一页最上面的几个大字的时候，心里咯噔了一下。

    我赶紧又快速浏览了一下第一页和第二页的两面内容，心跳有些加速了。

    第一页的最上面，写着的几个大字是“患者名单信息”。

    是的……

    这……

    居然是一本花名册！

    而且是一本船上精神病患者的花名册！

    花名册每一行的格子很小，但是用方正的字体打印了每一个患者的名字，性别，年龄，还有户籍地址！

    我之所以震惊，是因为……

    从这前面两页密密麻麻的字体看来，这花名册上的名字还不少！

    往后翻了两页，居然还是花名册，每一页花名册上面至少二十个名字，那……

    光是这花名册记载的精神病患者，最少也是八十个以上！

