    义州总兵金国凤战死，夏承德主动开城投降，对明军士气的影响不小。

    朱慈烺很是不解，按照眼前的形势，夏承德这货为什么会投降。

    不久后，李廷表传来消息，夏承德的独子夏舒被血滴子绑架了，多尔衮以他儿子为质，逼迫夏承德为内应，开城投降。

    夏承德本就是三代单传，又是老来得子，对独子异常疼爱，儿子被绑，最终让他猪油蒙了心、脑袋勾了芡，做出了这等卖国不忠之事。

    朱慈烺愤怒不已，这种猪狗不如的东西，要什么儿子，真该绝种。

    然而坏事不止这一件，没隔几天，龙骧夜不收传来西平堡的战况，宣府镇总兵、镇朔将军杨国柱在西石门被清军暗箭射死，阵亡殉国。

    这道消息如晴天霹雳，让前线所有明军将官震惊，一连阵亡两位总兵，加上此前阵亡的山海关总兵李辅明，此次辽东大战，大明已经损失三位总兵了，其中还包括品级最高的镇朔将军杨国柱。

    所有人都清楚，战事已经到了最后的关头，一个不慎就会兵败如山倒，所有的优势前功尽弃。

    太子河边，朱慈烺驻足于此，看着波光粼粼的河面，心中有些惆怅。

    朱慈烺随口道：“听说这条太子河是燕国遗民纪念太子丹命名的。”

    他身后的茅元仪说道：“正是，太子丹派荆轲刺秦王，激怒了秦王，秦军伐燕，破燕国都城，燕王喜和太子丹逃至此地，燕王喜杀了太子丹向秦国请罪，燕民为了表示对太子丹的怀念，就称衍水为太子河了。”

    朱慈烺摇头叹息：“可笑燕王喜，以为献上儿子的头颅就会让秦国退兵，真是无知！”

    ......

    盛京，满语意为兴盛、天眷盛京、盛京城也在满清中被称为大清兴起之地的都城。

    天启五年，努尔哈赤把都城从辽阳迁到沈阳中卫，并在沈阳着手修建皇宫，沈阳从一个军事卫所，一跃成为盛京皇城，经过十五年的发展和扩建，盛京已经变得非常繁荣。

    辽东大战，明军步步紧逼，原本热闹的大南街上人烟渐稀，不过有一家铺子里面却热闹依旧。

    此铺是一座面阔八间的三层建筑，上面匾额写着：东北烧烤楼。

    东北烧烤的牌子在辽东可响亮了，仅仅兴起数年就已经在辽东开了数十家分楼。

    然而没有人知道其老板是谁，听说是哪个王公贵族产下的生意，也有人说是蒙古人开的，甚至有人说是南朝的汉人开的。

    “喝！喝！”

    “干了干了！”

    东北烧烤楼子中，一群带着大金链的八旗子弟不时的呼喝着，吓得旁边鸟笼中的鸟儿一惊一乍的。

    大金链子小鸟笼，一天三顿小烧烤，这是一些另类的八旗子弟所向往的美好生活，在他们眼里，这里的烟火气比仙气还要珍贵。

    “铁子，你说国难当头，咱们出来这么整，会不会不好啊？”

    “咋地？这明军不是还没打到盛京吗，怕哈啊？”

    “嘎哈呢？出来玩，莫谈国事！”

    “嗯呐！撸串撸串！”

    这桌的八旗子弟明显的上头了，他们坚信，这天下没有什么事儿，是一顿烧烤不能解决的，如果有，那就两顿。

    上面聚集着一桌八旗子弟在撸串，下面也聚着一帮人在商量事情。

    在东北烧烤楼的地下密室中，几个满人打扮的男子聚在了一起，商议着大事。

    他们都是锦衣卫天支辽东区的高层，为了深入潜伏，不得不把头搞成猪尾巴辫，连脸上都做了化妆，看上去与通古斯神族别无二样。

    朱慈烺设立的锦衣卫情报网分为天地玄黄四大支，分别对应侦查满清、流寇、官员、士绅，盛京是天支人员的重要活动地方。

    天支负责人王立本一身满洲贵族的打扮，他扫向几人，开口道：“最近盛京中有什么重要情报吗？”

    盛京分部的负责人是个孔武有力的大汉，他回道：“也没啥大事，就是皇太极死了婆娘，不让放炮庆祝，各分店的生意淡了一些。”

    另一个留着八字胡，尖下巴，长相有些猥琐的人接话道：“那海兰珠我见过，确实有味道，比奴酋宫中其他几个驴脸和大饼脸强多了，也难怪奴酋钟情于她，没得选择啊！”

    几个神仙般的人物呵呵一笑，对这个常年潜伏在建奴宫中的大神投去一个意会的眼神。

    王立本点点头开口道：“好了，下面说正事，今天召集大家过来，是有重要任务，”

    几人认真的听着，都知道这事非同寻常，不然天支的首领也不会轻易露面。

    “此次任务，是表叔亲自召见我下达的，也是天劫的意思！”

    此言一出，众人更是异常严肃，整个锦衣卫情报系统，组长以上的人都知道代号叫“表叔”的是谁，那是整个情报系统的一把手，李廷表。

    在敌占区能见到这位大人物，那是何等的不容易，他当面布置的任务，必然是极为重要的。

    而那位代号为“天劫”的人，更是众人心中的神邸，名如其人，至高无上。

    知道这个代号的人，无一不是情报系统中的高层，最起码是十二干支分部的负责人。

    王立本继续道：“你们也知道，我们的对手先是绑架，又是暗箭，加上之前对天劫的行刺，更是肆无忌惮！我们要做的是以彼之道还之彼身，此次任务代号，天怒！”

    “从奴酋皇太极至王爷贝勒，都是我们的目标，八旗统兵的章京优先，奴酋的宗室优先！”

    “上面的要求是，以最大程度在盛京造成混乱，给建奴造成恐慌，为大军进攻盛京创造有力条件！你们回各部商量组织一下吧，注意安全！”

    “是！”几人齐声回道，心中隐隐兴奋，这种肆意妄为的刺激，难得啊！

    几日后，盛京城中开始热闹了起来，城中先是大面积的走水，接着一些王公大臣时不时的遭到绑票勒索。

    这群劫匪很没有职业道德，给家属筹钱的时间只有一天，一天之内凑不齐赎金的家属，第二天就能看到自家老爷的头颅滚在八大街上。

    如果仅仅如此，也不会说他们没有职业道德了，最重要的是，就算凑齐了赎金，也会被撕票，至于那些赎金，更会在一夜之间消失的无影无踪。

    皇太极的命很硬，锦衣卫几次暗杀他都失败了，不过杀了不少王爷贝勒和统兵八旗将领，其中有礼亲王代善、三贝勒阿拜，六贝勒塔拜。

    这些都是皇太极的兄弟，至此，努尔哈赤原本的十六个儿子，只剩六个存世了，其中还有一个当了朱慈烺的奴才。

    锦衣卫刺杀皇太极不成，改成了投毒，利用在宫中的暗线投放慢性毒药，对脑子有影响的药物。

    整个盛京城一到晚上就着火，夜夜鸡飞狗跳，由于着火的地方太多，守城的官兵忙不过来，周围的居民也参与了救火，一些锦衣卫就混入人群中一起救火，甚至有人提着火油偷偷往上浇......

    除了杀人放火，盛京城中还到处传播着一条重磅消息：明军已经兵临城下了！

    由于盛京早早的戒严了，城中的普通人并不知道外面的情况，这一消息在盛京城中立即造成了轩然大波，人人惊恐不安。

    消息经过口口相传，很快变成了十万明军围城，没几天，又变成了二十万明军围城......

    崇德殿中，手臂绑着绷带的皇太极看着送上来的一份份奏报，暴怒不已，很想抄刀子砍人。

    他不用想也知道是明国的细作干的，皇太极第一次意识到明国的细作居然这么厉害，居然都杀进了崇德殿，要不是几个御前侍卫挡刀，说不定大清就要变天了。

    等皇太极发出全程搜捕调查令时，城内的锦衣卫已经早早的各自潜伏下来了，一个个变成了有头有脸的正经人物......

