    这可是讹诈对方的好机会，弄好了说不定能得不少银子，宋三小可不想放过这个好机会。

    “是少爷自己不小心的，跟人家无关。”

    小四小声。

    “怎么会无关？他端了茶就该提醒一声，没提醒就是他们不对，告诉我，是在哪儿喝的茶？”

    “老三……”

    宋树瞬间明白了他的心思，喝止他，“过来搬凉皮。”

    “二哥。”

    “过来！”

    宋树瞪眼。

    宋三小老实的过去。

    “小丫头。”

    顾义可怜兮兮的看着宋宛月，眼眶疼的都红了一圈。

    “你先坐下，我给你拌份凉皮。”

    顾义乖乖的坐下。

    凉皮搬下来一大部分，剩下的留在牛车上，宋三小赶着送去悦客来酒楼。

    刘翠兰切好了凉皮放进碗中，宋宛月拌好端过来放在顾义面前，自己也在他身旁坐下。

    顾义想去舀辣椒油，被宋宛月制止，“就这样吃。”

    “可是我想放一点。”

    “一点也不行。”

    “哦。”

    顾义乖乖的把勺子放下，拿起筷子夹了一点凉皮放进嘴中，恰好碰到了烫到了地方，疼的他咝了一声，眼圈又迅速红了，“好疼。”

    “下次还喝不喝热茶了？”

    顾义头摇的拨浪鼓一样，“不喝了，再也不喝了。”

    太疼了。

    可怜兮兮的问，“小丫头，你有没有什么办法？”

    宋宛月刚才看的清楚，只是烫红了，并没起泡，缓缓就好了，“没有办法。”

    “可我好饿。”

    顾义捂住自己的肚子，马车上的糕点全让宋三小和宋慎吃了，他没吃两块。本来就想着来了以后让宋宛月给他拌份凉皮吃的，结果被两人气的去了悦客来酒楼，还烫到了嘴。

    “你慢慢吃。”

    顾义只夹了一根凉皮放进嘴里，很慢很慢的嚼着，一边嚼一边嘶哈。

    刘翠兰都听的心疼，知道那种滋味不好受，可她也没有办法，总不能不吃东西了。

    凉皮本来是清凉的，顾义却吃的满头大汗，等宋三小赶着牛车回来，他连一半还没吃完。

    宋三小没顾得上栓牛车，问，“顾少爷，我看你的马车停在了悦客来门口，你不会是在那烫的吧？”

    顾义吃凉皮的动作一顿，随后点了点头，“嗯，那是家里的一个亲戚开的，我本来想过去吃点饭的。”

    “那……”

    宋三小索性把缰绳塞给宋慎，来到顾义身边坐下，“你能不能跟那里的掌柜的说说，让他多要我们一些凉皮，不多，每天二百张就行。”

    宋宛月若有所思。

    顾义看向她，“小丫头，需要我去说吗？”

    “不用。”

    “月儿。”

    宋三小有些着急，这可是好机会，如果酒楼要二百份，家里每天就又能多收入一两多银子了。

    “二百份凉皮不是小数目，酒楼里卖不了这么多。”

    宋三小在心里直叹气，自家人就是太实在了，凉皮只管卖出去就行，管他卖得了买不了呢，只要能把银子赚到手就行。

    “还吃吗？”

    宋宛月问。

    顾义摇了摇头，把筷子放下。

    宋宛月起身，“走吧，我带你去买些药。”

    顾义也站起来。

    宋树不放心，“宋慎，你跟着月儿去。”

    总共就四个人，要是宋慎再跟着去了，一会儿人多了，剩下三人忙活不过来。

    “二哥就不用跟着去了。”

    顾义也乖巧的保证，“叔叔放心吧，我保证小丫头不会有任何闪失。”

    听宋宛月这样说，宋树没再坚持，叮嘱了她几句。

    宋宛月往济世堂的方向走，顾义连忙跟上，集市上的人已经多了起来，擦肩接踵，人来人往。

    顾义趁机抓住了宋宛月的袖子，防止她被人撞到，慢慢的，手挪到袖子下，碰到了宋宛月的手腕，用眼角余光偷偷的看，见宋宛月没有生气，胆子又大了一些，拉住了宋宛月的手，一抹笑意从嘴角不悄悄的倾泻出来，嘴上还装模作样的道，“小丫头，你小心一些。”

    他的小心思，宋宛月岂能不知？懒得跟他计较，任由他拉着自己的手来到济世堂。

    济世堂的伙计对她还有印象，实在是一个八九岁的小丫头买一百多两银子的药少有，她是第一个。

    热情的招呼，“小姑娘，又来买药啊？”

    “他刚才喝茶烫到了，你们这里有没有药？”

    见两人手拉手，伙计一开始以为是兄妹俩，但看两人的穿戴相差很远，有些想不明白了，但还是问，“烫的严重吗？”

    “红了，没有起泡。”

    “那就没事，过两天就好了，不必拿药。”

    “可是我疼。”

    顾义一开口，伙计就明白了。

    敢情是有钱人家的少爷和丫鬟，怪不得小姑娘敢买一百多两银子的药！不过不对啊，丫鬟哪里有敢和少爷手拉手的？对了，听这少爷说话有些傻，应该是怕他走丢了。

    “如果疼得厉害，回去后可多含一些冷水，慢慢就不疼了。”

    顾义摇晃宋宛月的手，疼还是其次，主要是不能吃东西，“小丫头……”

    “麻烦给我抓一些药。”

    伙计想要再劝，他们济世堂是不会胡乱卖给病人药的。

    宋宛月看出了他的想法，“我要做别的用。”

    伙计拿过纸笔，“请说。”

    “荷花15克，夏枯草10克，桑叶3克，薄荷3克，甘草3克，抓三幅。”

    伙计仔细看完，“小姑娘，你这不是药的配方吧？”

    “是，我有别的用，抓吧。”

    伙计放下笔，铺好了包药用的纸，按照方子上一一把药抓好，包起来。

    小四上前来付了钱，提在手里。

    “你和悦客来酒楼什么关系？”

    出了济世堂，宋宛月突然问。

    顾义拉着她的手微微紧了紧，却没有隐瞒，“悦客来是我家的。”

    “那五十份凉皮也是你让掌柜的去订的？”

    “小丫头，我也是想帮你的忙。”

    以为她是生气了，顾义慌忙解释，拉着她的手更紧。

    “多谢了。”

    顾义不敢置信，偏头仔仔细细看宋宛月的脸色，见她真的是没有生气，顿时喜笑颜开，“那你买这些药是要做什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个方子是从*度上抄来的，有不对的地方请指正，么么哒。

    PS：今日更新结束，以后文文都每天上午十点更新，明天见。

