    张晨在办公室里坐了一会，小武来了，张晨问小武：“杆子呢？”

    　　“不知道啊，这傻逼一大早，急急忙忙就跑了，我问他去哪里，他也没有说。”

    　　张晨心想，这家伙，大概也发觉龙昆南路不对劲了。

    　　张晨想起了前面大堂的事，拿起对讲机，呼叫小徐，过了一会，小徐到了，一进门就叫道：“张总，有什么指示？”

    　　张晨笑道：“别戏弄我，小民哪里敢给徐大助理指示，我是有事要向你汇报。”

    　　“我也是小民，还是南蛮，汇报客气了，有什么事，你说吧。”

    　　张晨就把自己昨天晚上的想法，和小徐说了，小徐叫道：“不错啊，这个点子很不错，你别说，我还就讨厌酒店大堂，一到后半夜死气沉沉的样子。”

    　　“那你看，我是不是要上去向符总汇报？”张晨问小徐。

    　　“不用了，这点小事，又不是大的变动，汇报什么，我等会和他说一声就可以，没事，符总信任你，你的建议，他没有不同意的。”小徐想了一下，和张晨说：“这样，你搞个追加工程的预算，我签个字，你这里就可以安排下去，不要耽误工期。”

    　　“好，我马上搞。”张晨点头同意。

    　　“那我走了，你搞好了，让人送我办公室来，我上午都在办公室。”小徐说着就走出去，张晨和他比了个ok的手势。

    　　张晨马上开始做预算，还是按以往的惯例，往最高的报，小徐拿到之后，会用笔扣点下来，然后签字，这事就算完了。

    　　单一的工程项目，没有多少内容，张晨十分钟就做完了，走到门口，看到小武站在仓库门口，和库管员在聊天，张晨就喊了一声小武，小武跑了过来。

    　　张晨把手里的预算给他，和他说，你帮我去楼上跑一趟，找徐助理，他签完字后你带下来。

    　　两个人一起往前走，到了商城门口，小武拐进商城，张晨继续往前，他走到大堂，叫过班长，没看到小林，张晨问小林去哪里了。

    　　班长打了两个电话，和张晨说，楼上和商城那边都没有。

    　　张晨笑道，你让人去酒楼找找。

    　　班长明白了，也笑了起来，他正想去找人，小林却晃荡晃荡进来，张晨朝他招手，他走了过来。

    　　张晨和他们说，定下来了，就按昨天说的方案做，甲方已经同意。

    　　“间距八十还是一米？”班长问。

    　　“八十。”张晨和他说。

    　　十点多钟的时候，刘立杆到了，脸色苍白，一副失魂落魄的样子，张晨一看，就知道自己的猜测被印证了，张晨问道：“龙昆南路出问题了？”

    　　刘立杆点点头，走过来，抓起张晨桌上的茶杯，咕咚咕咚灌了几大口水，把杯子里的水都喝干了，这才颓然地在对面的椅子上倒下来。

    　　他把王处长和他说的情况和张晨说了，张晨也感觉很无奈，建设龙昆南路是政府的行为，谁能够左右政府？

    　　“我们是不是该把这个情况，和谢总说一下？”张晨问刘立杆。

    　　刘立杆说那肯定，我是先到你这，接下去再去谢总那里，可他妈的，我感觉自己车子都蹬不动了。

    　　“我和你一起去，这是大事。”张晨说。

    　　刘立杆说好。

    　　他先用桌上的电话，打了谢总办公室的电话，刘立杆和谢总说，我和张总，有事情要来和你说。

    　　“好好，我就在办公室等你们，你们来吧。”谢总在电话里说。

    　　张晨和刘立杆，马上去了谢总办公室，谢总也知道，这两个人一起来，肯定是和中国城的项目有关，谢总看他们吞吞吐吐，似有难言之隐，就笑道：“有什么事，你们说好了，是关于中国城的？”

    　　刘立杆说是的，现在出大事了。

    　　谢总心里一惊，不过表面上还是镇定地问，什么事？

    　　刘立杆就把王处长和他说的，又和谢总复述了一遍，谢总听完，反倒松了口气，他说：“我以为是什么大事，就这个？”

    　　“这个还不是大事？”刘立杆奇道。

    　　“这个算什么大事，不就是龙昆南路工程延期吗？我们又没有开工，开工的话，还有误工损失，现在有什么损失，不过是损失点银行利息，就当这笔钱，存了银行定期，利息被花掉好了。”

    　　张晨和刘立杆想想，还真是的，说到底自己还真没有多少损失，再说，龙昆南路已经开工，只是现在政府财政困难，暂时停工而已，一旦有钱，马上就会复工，王处长不还说，这钱的事情，谁料得到，说不定啪一下就有了。

    　　那省里市里的领导，看着这龙昆南路停在那里，说不定比他们还着急，毕竟，这条路要建成了，才会是他们的政绩，没有建成，烂尾在那里，只会是他们的拖累。

    　　“做什么事，都没有那么一帆风顺的，你们要学会习惯，不要急。”谢总反过来安慰他们，“这个，对我们来说，已经是不幸中最好的结果。”

    　　“谢总，这个，又怎么说？”张晨也不明白了。

    　　“你们想，要是我们工程已经进行到一半，或者已经开始招商，这样，就算招商已经完成，这龙昆南路，还没造到我们门口，咔嚓停住了，哪一个情况不比现在坏？就算我们招商很成功，钱收进来了，那那些租户，看着路迟迟不通，还不急得像热锅上的蚂蚁？”

    　　谢总看着他们，笑了一笑，继续说：“那时，我们三个，就没有那么安耽了，恐怕像现在这样坐在办公室里聊天的可能都没有，天天躲瘟神一样东躲西藏躲他们。”

    　　张晨和刘立杆都笑了起来，被谢总这么一说，他们也觉得有道理，这谢总，到底是大风大浪过来的，就是比他们沉稳，比他们看得远，还真是要多学着点。

    　　“而且，这对我们来说，说不定是个好机会。”谢总笑道。

    　　“好机会？”张晨和刘立杆，异口同声地问，他们都不明白，这好机会好在哪里。

    　　“春江水暖鸭先知呐，这经济有没有好转，谁会先知道，我们还是政府？”谢总说，“肯定是政府，他们现在肯定在想办法制定各种政策，政策有没有起效果，我们不知道，他们肯定会先知道。”

    　　“我明白了，谢总，就是说，等龙昆南路复工，就是经济要开始好转的信号？”张晨说。

    　　“对，而且，一旦到那个时候，按政府的工作模式，龙昆南路一旦复工，肯定会加快进度，而且，马上会大造舆论，那个时候，只怕会比我们预想的热闹不知道多少倍，只要我们已经准备好，站在风口，就借这个风头，一下子飞起来，借势借势，政府才是最大的势。”

    　　谢总笑着问：“这下，心里踏实了吧？”

    　　“我……唉，这个就是高人指点，一点就通啊！”刘立杆说，“我们还以为天塌下来了，没想到到了谢总这里，马上变得云淡风轻。”

    　　“呵呵，天塌下来也用不到我们顶，我们要是有资格顶天，那我们现在就是这个了。”谢总笑着翘了翘大拇指。

    　　张晨和刘立杆，也笑了起来。

    　　“张总，你那个设计，呱呱叫，我看到都想在里面租个门面。”谢总和张晨说，“讲老实话，小刘开始和我说你设计怎么怎么厉害的时候，我心里还是打鼓的，看到这个，服了，真是不错，我们抱着这么一个金娃娃，还愁会没饭吃？”

    　　“谢谢谢总！”张晨赶紧说。

    　　谢总说着的时候，刘立杆眼睛朝四周看，谢总知道他是在找那张效果图，和他说，别找了，不在这里，我放房间去了，这地方人多眼杂的，我们这项目，在没启动之前，还是知道的人越少越好。

    　　张晨点头表示同意。

    　　“怎么样，今天中午，请傅胖子做几个家常菜，我们喝点？”谢总和张晨刘立杆说。

    　　两个人来的时候，还是忧心忡忡，满面愁云，到了这里，被谢总一开导，心里的一块石头落了地，人感觉说不出的舒服，他们也觉得，是该喝一点了，两个人就都打破中午不喝酒的惯例，应了谢总，留下来喝一点。

    　　“那天走了没吃，我都后悔了好几天。”

    　　刘立杆和谢总说，谢总乐了，他说：“你这话，等会和傅胖子说，他会很开心。”

