    数日之后，太乙山，坐忘峰。

    外出两年有余的叶千秋终于回到了太乙山之中，开始潜心修行起来。

    太乙山的风光依旧如同旧日一般美丽。

    逍遥子没有叶千秋一同回山，而是被叶千秋派到了罗网之中，成为了新的掩日。

    此事说来话长。

    旧的掩日，因为吕不韦一事的牵连，终究还是沦为了弃子。

    在叶千秋离秦之后的第八个月，吕不韦在洛阳封地的宅邸之中吞毒身亡了。

    纵使他听从了叶千秋的建议，回到洛阳之后深居简出，依旧还是被六国的人给瞄上了。

    以赵国为首的说客，说服了韩魏燕三国，带着四国相印前去拜访吕不韦，想邀请吕不韦挂赵、韩、魏、燕四国相印，主导合纵抗秦。

    纵使吕不韦并没有见这些人，但依旧是在天下间，引起了不小的风波。

    秦王嬴政便下诏让吕不韦迁徙封地入蜀。

    吕不韦知道，无论他走到哪儿，六国之人，还会是像苍蝇一样跟着他，他最终选择了自杀。

    一代名相，就此落幕。

    叶千秋听到吕不韦自杀的消息时，不胜唏嘘，他曾对吕不韦说过，可保他后半生无虞。

    嬴政不会杀他，但吕不韦自己选择了死亡。

    这是他自己做出的选择。

    前任掩日是吕不韦一手培养出来的罗网顶级刺客，因为吕不韦的自杀，也让赵高对其生了疑心。

    于是，前任掩日在执行完新的任务之后，便被赵高给杀了。

    前任掩日被杀之后，赵高手下没有了合适的掩日人选，几个掩日的替身都不足以独当一面完成大事。

    恰巧这时，叶千秋回到了咸阳。

    在章台宫中，从嬴政口中得知了此事。

    于是，叶千秋便顺势将逍遥子指派给了赵高。

    赵高知道叶千秋乃是王上心腹，而且道家弟子入主罗网，他也是请示过嬴政的，那是得到了嬴政认可的事情。

    所以，逍遥子便顺利成章的拥有了新的身份。

    当他穿着秦军盔甲之时，他便是令江湖人闻风丧胆的罗网杀手掩日。

    当他脱下秦军盔甲之时，他便是名副其实的道家弟子。

    当然，逍遥子的身份是绝对机密。

    除了嬴政、叶千秋和赵高知道外，不会有其他人知道。

    叶千秋回到太乙山后，受到了山上弟子的热烈欢迎。

    北冥子和道玄子也是欢喜不已。

    叶千秋一回山，他们的主心骨就有了。

    道家因为叶千秋的出现，而发生了巨大的改变。

    叶千秋入世短短两年的时间，天下七国都有了叶千秋的事迹。

    道家掌门人太玄子，能与荀子相提并论的当世大师。

    《道经》十二篇，亦成为诸多士子谈论的经典。

    咸阳有太玄学宫，虽然叶千秋只是挂了个名，但自从叶千秋出任太玄学宫大祭酒之后。

    咸阳治学之风，更加旺盛了一些。

    回到了太乙山的叶千秋，整日坐在坐忘峰的峰顶，吞吐日月精华，炼气入体，以求达到更为高深的境界。

    赤松子和长生子每隔半个月就会来见叶千秋，一来是向叶千秋通禀山下的事情，二来也是为了多听叶千秋讲道。

    叶千秋对于道的理解，是当下道家之中的第一人。

    叶千秋随意提点他们一两句。

    便足以让他们受益良多。

    时光荏苒，一眨眼的工夫，便已经是五年过去。

    叶千秋在太乙山上平静的日子，因为一个人的到来而打破了。

    这个人，就是墨家巨子六指黑侠。

    曾经在易水河畔与叶千秋约定好要前来太乙山一坐的六指黑侠来到了太乙山。

    让叶千秋还是有些意外的。

    五年多过去了。

    六指黑侠的气息变得愈发浑厚了。

    传闻之中，墨家心法的至高境界，乃是“兼爱”。

    六指黑侠虽然达不到这个境界，但依旧是这天下间顶尖的高手。

    六指黑侠来拜访叶千秋，道家的弟子很是高兴。

    儒墨道法，乃是当世四大显学。

    而儒墨的势力跟在道法两家之上。

    当然，这和儒墨两家的弟子甚多也有关系。

    六指黑侠身为墨家巨子，一直都是江湖上比较神秘的存在。

    六指黑侠前来拜访叶千秋，引得了不少道家弟子的关注。

    这一日，坐忘峰上，风轻云淡。

    六指黑侠朝着叶千秋笑道：“太乙山果然是仙隐之地。”

    “我听闻先生游历天下之后，便一直隐居太乙山。”

    “所以，这次前来秦国，便特意来见一见先生。”

    叶千秋闻言，不禁笑道：“巨子入秦多久了？”

    六指黑侠道：“两个月。”

    叶千秋道：“不知巨子觉得秦国相较于六国如何？”

    六指黑侠道：“除了秦法甚严之外，秦国国情，的确要比东方六国要好上许多。”

    叶千秋道：“那巨子可有考虑过我的提议？”

    六指黑侠摇头道：“这几年，我也思量了许多。”

    “若是我率墨家弟子归秦，恐怕不妥。”

    叶千秋道：“如何不妥？”

    六指黑侠悠悠说道：“墨家的兼爱非攻，注定和嬴政一统天下之王道不相符合。”

    “若是我率墨家弟子归秦，便是背离了墨家的宗旨。”

    叶千秋则道：“若是那样的话，天下一统之后，墨家将会成为被秦王清理的对象。”

    “墨家可能会因此而破灭，消亡。”

    六指黑侠淡淡一笑，道：“如果真有那个时候，希望先生能为墨家保存一支血脉。”

    叶千秋闻言，也就不再多言。

    诸子百家之中的理念各有不同，但能坚持自家理念的人，也是值得尊重的人。

    天下间，有人向秦，便有人背秦，不可能人人如一。

    至于各人是生是死，那是便是人存于这世间的抉择所致。

    六指黑侠在太乙山呆了三日，方才离去。

    六指黑侠临行之前，叶千秋叮嘱了六指黑侠一句“小心燕丹”。

    然而，六指黑侠的命运，终究没有因为叶千秋的这一句嘱咐而发生什么样的变化。

    这是叶千秋和六指黑侠相见的最后一面。

    六指黑侠离去之后没多久。

    赵高带着已经六岁多的公子扶苏来到了太乙山。

    年幼的公子扶苏成为了叶千秋的入室弟子。

    坐忘峰上，叶千秋让肤白唇红的扶苏坐在自己的身旁，朝着赵高问道：“小高，王上可还安好？”

    赵高如今已经由少府进身为中车府令，但面对叶千秋时，依旧是小心翼翼。

    叶千秋身上拥有着毁灭性的力量，在赵高的眼中，叶千秋早已经超越了凡俗的界限。

    “国师，王上一切安好。”

    “就是比较挂念您老人家，所以，这次让小的带着公子扶苏来太乙山，还让小的问先生好呢。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“王上有心了。”

    赵高在一旁悄然候着，和叶千秋说着近几年咸阳发生的一些事。

    什么燕太子丹到了咸阳为质，整日念叨着归燕。

    还有就是，前两年，天下突生大旱，田间掘坑三尺不见湿土，夏种根本无从着手。

    关中仅有的两条老渠，只能浇灌得西部几个县而已。

    秦王嬴政紧急下书，郡县官吏一体督水督种，抢开毛渠引水，依然是无济于事。

    直到了那年七月，秦国腹地依旧是滴雨皆无，山东六国也开始了连月大旱。

    炎阳流火间，三晋的饥民如同潮水一般涌入了秦国。

    阴阳家首领东皇太一提前一年预言了此事，因此事而入了嬴政的眼。

    “国师不在咸阳久居，王上有不决之事，需要卜算天意，经常会到甘泉宫去，请华阳太后一起招东皇太一前来卜算。”

    “若是先生在咸阳，何至于由阴阳家上蹿下跳。”

    赵高在一旁小声说道。

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“小高，你见过东皇太一？”

    赵高道：“小的见过此人两次，但此人一向不以真面貌示人，便是王上也没见过他的真容。”

    “此等藏头露尾之鼠辈，拥有预言未来的能力，小的以为，这绝非秦国之福。”

    叶千秋听到这里，算是听出了赵高的一些言外之意。

    赵高在嬴政身边，掌管凶器罗网，也是心有城府之人，不会无缘无故的提到阴阳家的人。

    看来，赵高和阴阳家的东皇太一似乎有些嫌隙。

    叶千秋笑了笑，道：“王上明察秋毫，阴阳家翻不起什么浪来。”

    “若真有什么解决不了的事，可以提前传信来太乙山，我会下山。”

    赵高一听，脸上当即露出欣喜之色，对着叶千秋躬身道：“有先生这句话，小的就放心多了。”

    这时，叶千秋又道：“对了，你在咸阳，要对昌平君多关注一些。”

    赵高一听，眼中闪过一抹疑惑之意，但并没有开口多问。

    赵高也明白，叶千秋不会无缘无故的提起昌平君。

    昌平君虽然为相，但亦不是不可查探之人。

    赵高在太乙山呆了半日之后，便离开了，他还要赶着回咸阳去，给嬴政报信。

    公子扶苏留在了叶千秋的身边。

    六岁多的公子扶苏心地善良，每日除了和叶千秋学习之外，便是跟着道家的师兄弟们漫山遍野的撒丫子乱跑。

    起初，扶苏尚且有些不太适应放飞自我。

    但，他很快便发现，太乙山不同于咸阳王宫之中，没有人教他一定要如何做。

    在这里，也无人太约束他这一个六岁孩童。

    一晃便又是两年过去。

    扶苏已经从一个六岁稚子变成了八岁少年。

    这一日，山上天光正好，坐忘峰上，扶苏踏着飞步而来。

    一边跑一边气喘吁吁朝着叶千秋道：“师尊，师尊，我练成您教我的天地人三剑了。”

    八岁的扶苏脸上依旧是稚气未脱，但眉眼之间，早已经有了不少飞扬风采。

    他和叶千秋学习的这两年。

    叶千秋不仅教他读书认字，还教他炼气炼神。

    扶苏很聪明，就是有时候有些死板。

    叶千秋因材施教，将扶苏调教的很好。

    在武功招式上，两年时间，叶千秋只教了扶苏三式剑招。

    这三式剑招被叶千秋命名为天地人三剑。

    每一剑都有属于其独特的韵味。

    扶苏不是庸才，他身为嬴政的长子，还是继承了不少嬴政的优点。

    最起码，他很好学。

    叶千秋对扶苏这个弟子还是很满意的。

    只是在教授扶苏的时候，会不经意的想起他来到此世之后，正式收入门墙的第一个弟子，韩国的公主红莲。

    算起来，他已经在山上修行了七年多的时间。

    这七年里，天下间虽然没有发生太大的变化，但天下依旧是风云激荡。

    几年前的那场大旱，让三晋流民尽数涌入了秦国。

    其中以韩魏之民最多。

    韩非归国数载，创立流沙数年，即便叶千秋早早的就将姬无夜给灭了，韩非终究还是没有阻止韩国的颓势。

    他归韩多年，一直深陷韩国内斗的泥潭之中不可自拔。

    没有了姬无夜，还有他的王兄、白亦非、潮女妖这些人掣肘于他。

    而最大的难题，就是他无法说服自己的父王韩王安去变法图存。

    变法终究成了一个不可实现的梦。

    面对父王韩王安，韩非的妙计好像都没有了用武之地。

    叶千秋已经接到了逍遥子的传信。

    韩非作为韩国使者要入秦了。

    这些年，叶千秋一直都在暗中关注着韩非的动向。

    韩非是个大才，如果死在了秦国，着实是一件可惜的事情。

    未来之天下，有韩非在，或许会变得更精彩。

    天下之大变，就在这一年之内了。

    秦王嬴政亲政之后，磨刀霍霍了七年，终于要开启一统天下的灭国大战了。

    嬴政特意让信使给叶千秋传信，请叶千秋这个国师到咸阳去，和他一起参加灭国大战开启前的誓师大会。

    叶千秋知道，目下的咸阳，随着韩非的入秦，很快便要成为风波四起之地。

    而且，秦国东出灭韩的誓师大会，他的确应该出席。

    于是，叶千秋决定了，不日便下山，赶赴咸阳。

    一想到要去咸阳，叶千秋看着眼前的扶苏，便笑道：“扶苏，你到太乙山也有两年了。”

    “这一趟，便随为师一同回咸阳去吧。”

    扶苏闻言，一本正经的朝着叶千秋躬身拱手道：“扶苏谨遵师命。”

    ……

    秦王政十六年立秋时节。

    咸阳城内的章台宫中，嬴政刚刚从朝会之上下来。

    已经二十九岁的嬴政身上已经满是成熟，他的目光充满了锐利之意，整个人犹如一柄即将出鞘的利剑。

    “小高子，国师还有多久能到咸阳？”

    嬴政腰悬长剑，坐在桌前，一边翻阅着书简，一边朝着在殿中守候的赵高问道。

    赵高躬身道：“王上，国师说了三日之内，必到咸阳。”

    嬴政微微颔首，看着眼前的书简，一脸的平静之色，身为秦国之王，他这几年是越发的学会了喜怒不形于色。

    身为君王，不能让人轻易看出他的心思，要时刻保持着威严。

    也只有在叶千秋这个如同老师一般的长辈面前，他才会放下自己的面具。

    这几年来，他一直在为一统天下做着各种各样的准备。

    如今，关中、蜀中两地在郑国渠都江堰浇灌下粮食大丰收，秦国粮仓座座皆满。

    咸阳已经成为天下第一大市，山东商旅如同流水一般涌入。

    关市税金大增，两府财货充盈。

    朝廷与郡县官吏经三次裁汰，老弱尽去，吏无虚任，国事功效之快捷，可以称得上是史无前例。

    而且秦国法治清明，这两年，举国之内基本上没有盗贼出现，也没有陈年旧案积压。

    不止是咸阳城做到了夜不闭户，便是其他郡县，也有如此景象。

    朝野之间大富大治，国人争相从军求战，都是利好的消息。

    一切准备，似乎都已经准备充足。

    当然，在好消息之中，还夹杂着一些令人不太愉快的消息。

    这两年，秦国的对外战事之上，还是遇到了一些小挫折。

    关外大军二次攻赵，被李牧边军击败，折损老军五万余。

    虽然是关外老军，并没有动秦国新军，不至于让秦国伤了元气，但吃了败仗，总归是令人不爽。

    还有就是败军大将樊於期畏罪潜逃，投奔了燕国。

    樊於期投燕，让嬴政很是生气，他对背叛秦国的人，一向没有什么好说的，咬牙切齿大骂樊於期，因此迁怒了樊於期的族人，将樊於期全族下狱。

    若不是桓龁蒙武等一班老将求情，只怕暴怒的嬴政当时便要杀了樊於期全族。

    于是，嬴政下令，关外老军暂时中止对六国作战，以待蒙武整备，而后在主力大军东出时作策应偏师。

    誓师大会的时间已经定下。

    只待叶千秋一到，嬴政便打算和叶千秋一同前往蓝田大营，点将发兵，兵锋直指韩国。

    就在嬴政在章台宫中满心期待的等候着叶千秋的到来时。

    叶千秋已经来到了咸阳城中，见到了来自韩国的客人。

    ……

    日暮时分。

    一架车马缓缓驶入了咸阳城南门，经过几条长长的街道之后，在长阳街白云斋前停了下来。

    一个神采飞扬的男子身着一身紫袍，从车驾上下来，抬头看了看那白云斋的牌匾，脸上露出淡淡的笑意。

    随即，信步朝着那白云斋里面行去。

    白云斋的一间厢房之内。

    叶千秋正在抚琴，琴音袅袅之间，白云子推门而入。

    “掌门，客人到了。”

    随着白云子话音的落下，一身紫袍的韩非走了进来。

    韩非的脸上还挂着熟悉的笑容，一进门，便朝着叶千秋拱手笑道：“先生，多年未见，可还安好？”

    叶千秋看到韩非，站起身来，道：“一别经年，韩非，你好像老了一些。”

    韩非一听，当即摸着脸，一脸搞怪的说道：“是吗？”

    “我哪里老了？”

    “是多了白头发，还是脸上多了皱纹？”

    叶千秋见韩非还有心思开玩笑，不禁说道：“怎么就你一个人孤身赴秦，小庄呢？”

    韩非大咧咧的坐在了一旁，道：“他可是大忙人，比我可忙多了。”

    “先生果然还是对小庄好，我们多少年没见了，这一见面，先生便问小庄来没来。”

    “先生，你这样，就不怕我伤心吗？”

    韩非说着，脸上还露出一副委屈巴巴的表情。

    叶千秋啼笑皆非道：“你啊你，还是老样子，一点都不严肃。”

    韩非耸肩道：“生活已经够苦了，如果，我还整天和卫庄兄一样摆出一副苦瓜脸，那我岂不是要苦死了。”

    叶千秋和韩非多年未见，还是有不少话要说的。

    这些年，流沙在韩国越做越大，虽然尚未完全取代夜幕，但也已经是八九不离十。

    唯一的障碍，可能就是血衣侯白亦非尚在，他和潮女妖联手，还是给流沙造成了不小的麻烦。

    有他在一日，夜幕就永远不会消失。

    不过，现在流沙已经和夜幕能够和平共处。

    流沙的实力在七国的江湖上，也是独一档的。

    八年前意气风发的韩非，现在终究还是没有八年前那般轻松了。

    他此来秦国，是带着任务来的。

    嬴政亲政之后的这几年，一直都在磨刀霍霍，为一统天下做着准备。

    韩非身为流沙的创始人，对秦国的消息自然是重点打探。

    综合最近一年流沙人员在秦国获取的种种情报，他已经抽丝剥茧，猜测到了韩国即将面临一场巨大的危机，秦国很有可能在灭国之战中先攻取韩国！

    如果此次入咸阳，他不能说服秦王放弃先攻韩国之举，那韩国可能就要承受灭顶之灾了。

    他已经做了两手准备。

    一是他入秦，尽力说服秦王。

    二则是他已经派张良去游说列国，欲联合列国合纵抗秦。

    他知道想要打消秦王一统天下的念头是不太可能的。

    所以，他计划要劝嬴政放弃攻韩，先去攻赵。

    当然，他也知道自己成功的机会不大。

    所以，他在接到叶千秋的传信之后，入咸阳的第一件事，便是来拜见叶千秋。

    叶千秋身为道家掌门人，如今又是秦国国师，公子扶苏的太傅。

    对秦王嬴政有着举足轻重的影响。

    韩非想要凭借旧时的情谊，还有卫庄这个筹码，来请叶千秋帮他一起劝阻嬴政放弃先攻取韩之举。

    叶千秋听了韩非的来意，脸上的平静之色不变，只是悄然朝着韩非问道：“九公子可知灭韩之事，由谁先提出？”

    韩非闻言，面色平静道：“如果我猜的不错，应该是由先生提出。”

    叶千秋微微颔首，道：“九公子的确聪明。”

    “然而，这世上有许多事，并非是能够凭借聪明才智就能改变的。”

    “比如，这天下的大势。”

    “九公子归国数载，韩国的情况九公子想必比我更清楚。”

    “九公子如果心系天下生民，就不该入秦。”

    “因为，即便九公子入秦，也注定是无济于事。”

    “在天下一统的大势面前，不论是韩国，还是其他列国，都无法阻止。”

    韩非闻言，不禁说道：“难道就真的一点办法也没有了吗？”

    叶千秋道：“韩非啊，你是聪明人。”

    “但你也是一个蠢人。”

    韩非听了，并没有生气，反倒是笑道：“我的确是一个蠢人。”

    “真正聪明的人都选择了顺势而为。”

    “唯有我还在逆势而行。”

    “可惜，上天给我的时间太少了。”

    叶千秋摇头道：“并非是上天给你的时间太少了，而是你忽略了韩国自身的局势。”

    “一个国家的强盛，绝不可能是由一个人能够促成的。”

    “你当初创立流沙，是想要让韩国变法求存，让天下归一。”

    “然而，时至今日，韩国变法的土壤依旧没有出现。”

    “韩非，你如果想要实现自己的抱负，就听我一句话。”

    韩非闻言，面色平静道：“请先生赐教。”

    叶千秋缓缓吐出四个字。

    “破而后立。”

    “破而后立？”

    韩非细细咀嚼着这四个字，陷入了沉思之中。

    良久之后，韩非抱起桌上的酒坛咕咚咚的斟满酒爵，咕咚咚饮下。

    如此来回往复，喝了数爵之后，韩非长长一叹，站起身来，朝着叶千秋一拱手，然后大步走出了白云斋。

    ……

    咸阳，阴阳家地下宫殿。

    东皇太一正盘坐着修行，这时，只见殿中突然出现了一道身形。

    东皇太一缓缓说道：“月神，你来了。”

    几年过去，月神已经出落的十分成熟大方，她的长裙曳地，裙下的紫罗兰盛开。

    她现在是嬴政身前的御用法师。

    嬴政需要占星之时，便会请她来和东皇太一沟通。

    此时，只听得月神道：“东皇阁下。”

    “王上让我来请东皇阁下卜算出兵伐韩的好日子。”

    东皇太一站起身来，看着那穹顶的漫天星斗，缓缓说道：“太玄子到咸阳了。”

    “出兵伐韩之吉日，还是交给太玄子去卜算吧。”

    月神闻言，有些疑惑的看着东皇太一，在那副面具之下，隐藏着一副无人见过的神秘面孔。

    就是如此神秘而又强大的东皇太一，每次遇到太玄子的时候，总会不由自主的退缩。

    这到底是为什么呢？

    “东皇阁下，七年过去了。”

    “您的修为已经更进一步，我们何必如此忌惮太玄子呢？”

    “太玄子到了咸阳又如何，这几年，一直是我阴阳家在为王上办事。”

    “王上又岂会因为太玄子而对阴阳家置之不理，弃之不用。”

    月神直接说出了自己的想法。

    东皇太一却是缓缓说道：“你根本不明白太玄子在嬴政心中的地位。”

    “太玄子的恐怖，不单单在于他对于力量的掌控，更在于他对于人心的掌控。”

    “苍龙七宿这巨大的秘密，似乎也和太玄子渐渐有了若有若无的联系。”

    “道法自然，润物细无声，太玄子的手段，根本不是你能够想象的。”

    “下去吧，回去通禀嬴政，就说我已经闭关。”

    “你可以推荐太玄子为嬴政卜算天机。”

    月神闻言，眼中泛起一抹精光，想要开口说些什么，终究还是没有说出口，悄然消失在了大殿之中。

    东皇太一看着月神离去的背影，微微一叹，抬头看了看那璀璨的穹顶星河，而后悄然说道：“快了，快了。”

    “只要东君能够拿到那个宝盒。”

    “离破解苍龙七宿的秘密也就不远了。”

    “当我掌握了真正的神之力量时，太玄子又如何能成为我的对手？”

    “到时候，偌大的天下，将会有无穷无尽的力量，供我驱使。”

    “世间芸芸众生的命运，都应该掌握在神的手中。”

    “而我才是那个神！”

    “唯一的神！”

    ……

    刚刚回到咸阳的叶千秋，接见了刚刚从韩国入秦的韩非。

    和韩非进行了一次深入交谈。

    本来是打算来让叶千秋帮助自己劝解秦王放弃攻韩的韩非在听了叶千秋的一番话之后，默然饮了数爵酒，然后转身离去了。

    叶千秋知道，韩非是那种不撞南墙不回头的人。

    自己的一番话，顶多是给韩非留了一个后路而已。

    韩非还会去劝解秦王嬴政，放弃攻韩。

    这世上有一种人，明明知道自己做的是无用功，还要义无反顾的去做。

    这既是一种痴，也是一种执着。

    在见完韩非后的第二天，叶千秋便带着扶苏一起入了章台宫。

    这是叶千秋离开咸阳七年之后，第一次来到王宫。

    一切好似和七年前一样，没有发生什么太大的变化。

    叶千秋带着扶苏来到了章台宫的中央主殿之中。

    扶苏看着这似曾相识的章台宫，脸上少见的泛起了一丝踌躇之意。

    叶千秋见状，不禁笑道：“怎么？怕了？”

    扶苏道：“师尊，我……”

    叶千秋摆了摆手，道：“放心吧，一会儿拜见了你父王，你便可以离去，去见你母亲了。”

    “为师和王上还有要事要谈，王上不会留你太久的。”

    扶苏闻言，总算是松了一口气。

    两年未见嬴政这个父亲，扶苏的心里既有期待，又有几分惧意。

    不多时，只听得嬴政从外面大笑着走了进来。

    “是先生到了吗？”

    身材高大挺拔的嬴政身着王服，脸上满是笑意。

    看到殿中的叶千秋之后，很是欢快。

    扶苏看到嬴政进殿，急忙朝着嬴政叩拜道：“儿子参见父王。”

    嬴政这才看到自己的大儿子扶苏。

    两年未见，扶苏长高了不少。

    嬴政上前去，将扶苏扶起，拍了拍扶苏的肩膀，道：“好小子，壮实了不少。”

    “看来跟着先生在太乙山修行，还是有不少好处的。”

    扶苏一板一眼的说道：“托父王洪福，儿子在太乙山一切都好。”

    嬴政见状，笑道：“行了，去找你母亲吧，晚上，寡人再去你母亲宫里考校你的学问。”

    说罢，嬴政朝着外面一喊：“小高子，带扶苏去找国夫人。”

    赵高小跑着进殿，带着扶苏走了。

    待殿中只剩下叶千秋和嬴政。

    嬴政方才感慨道：“先生，七年多了，寡人总算是盼到先生下山了。”

    “如今，我大秦国富民强，兵强马壮，粮食充足，人心归附。”

    “而六国则是越发的衰落了。”

    “灭韩之期已到。”

    “寡人请先生一同前往蓝田大营点兵。”

    叶千秋笑道：“王上美意，我自当遵从。”

    “只不过，眼下韩国有一人已经入秦，不知王上可否知晓？”

    嬴政坐在一旁的主位上，道：“先生可是指韩非？”

    叶千秋微微颔首，道：“昨日午后，我便到了襄阳。”

    “韩非到咸阳之后，第一个见的人，是我。”

    嬴政“哦”了一声，不动声色的问道：“不知韩非寻先生有何事？”

    叶千秋将韩非的来意如实道出。

    嬴政听了之后，淡淡一笑，道：“多年不见，寡人也很想韩非啊。”

    “韩非大才，可惜不能为寡人所用。”

    “先生以为，寡人当如何处理韩非一事？”

    叶千秋道：“王上若是信得过我，可以将韩非交给我，我可将韩非带至太乙山中。”

    “待天下一统之后，再将韩非放出。”

    嬴政闻言，微微一笑，道：“先生说的哪里话，寡人可以不信天下间的任何人，却唯独不可能不信先生。”

    “不过，寡人以为，韩非虽然可以活着。”

    “但韩非这个名字在六国之间，却必须死亡。”

    “不知先生以为如何？”

    嬴政目光灼灼的看着叶千秋。

    叶千秋的目光和嬴政的目光在半空之中交错。

    片刻之后，叶千秋笑道：“王上所说，亦是我想说。”

    嬴政听了，大笑道：“来人，上酒！”

    “寡人要与国师痛饮！”

