    苏桂丽忙笑着点头脆生应了声哎，转身就回了厨房，取出公爹专门给女儿买的小铜盆，从鼎罐里舀了热水，取上女儿专用的小毛巾与猪鬃小牙刷还有青盐，出了厨房与婆母错身而过，麻溜的就来了堂屋前。

    “坏丫头又闹妖了吧？你奶年纪大了，可不经吓，你要乖点。”

    两辈子来头一次得到家人如此关爱，面对来之不易的亲情，于苏还是很老实的，连连点头嗯嗯嗯，一副本宝宝乖乖哒的老实模样，看的苏桂丽是又气又好笑。

    无奈摇头，放下手里的东西，把点了青盐的小牙刷递给女儿，“快漱口去。”，自己则是赶紧回了自己房间取了把篦子出来。

    古人讲究养生，早上梳头通经活络，梳头九十九，百病都没有。

    瞧女儿呼噜呼噜的洁完牙，苏桂丽把女儿拉到身前，手里举着篦子一下下的给女儿通头，一边通一边念叨。

    也不知自家这幺女上辈子是不是个猴子？精力旺盛不说，对什么还都好奇，还特别的好吃嘴，古灵精怪的也就家公家婆喜爱至极，每每对她，自己都脑壳疼的很。

    苏桂丽却哪里知道，她这女儿是上辈子被憋狠了，孤单很了，这辈子有了爱她护她的亲人，这才完全释放了天性？

    这些暂且不表，眼下母女俩就小家伙满头黄毛展开斗争呢。

    篦子底下的小脑袋还一点都不老实，惹得苏桂丽都想盘她呢，厨房端着饭菜出来的老太太，见了自家乖宝被篦子虐的龇牙咧嘴的小模样，她先就不干了。

    “桂丽啊，你轻点，我们家乖宝头皮子嫩的很，经不得你大力气。”，就这叮嘱完了还不算，见一把头毛都被她亲娘拽手里的乖宝，连连点头附和自己极力赞同的小模样，老太太终是忍不住心疼的发话，“算了，还是我来吧。”

    发着话，急急忙上前，把手里的饭菜放到堂屋门口刚刚支棱起来的小方桌上，双手在围裙上擦了擦，老太太上来就夺过了儿媳手中的篦子，一边暗恼儿媳手里没轻重，一边温柔的安抚身前的宝贝孙女。

    苏桂丽被夺了梳头大权，只得无奈退到一旁，抓起铜盆旁的小帕子打湿拧干，给正享受亲奶温柔梳头的女儿洗脸。

    一家子都宠爱这个小的，未免她不知天高地厚恃宠而骄，家里总得有个黑脸，而自己就是唯一的黑脸，就小丫头刚才的表现，给她洗脸的动作自然不会多温柔，好嘛，帕子下小丫头还皱巴巴着一张小脸嘟嘟囔囔不乐意。

    正给小家伙扎小啾啾的老太太见了，好嘛，顿时又心疼上了，“行了，乖宝这不用你，桂丽啊，你去厨房端饭菜吧，乖宝该饿啦。”

    苏桂丽……

    家里老的老，小的小，都这么宠着小丫头，以后可怎么得了哦。

    才想说两句，结果看到自家婆母不赞同的眼神，苏桂丽只得悻悻闭嘴，端着铜盆走到院中，把盆中热水倒到刚才洗衣的盆中泡衣去，这才拎着空盆回了厨房。

    她知道，婆母不是真恼自己，而自己也不是真恼女儿，只是这世间女子本就艰难，女儿这么个性子，将来……

    唉！不是所有人都如她苏桂丽这般命好的啊。

    她叫苏桂丽，说来原籍其实并不是这三江县人，犹记得那一年大洪水，他们家被山崩给压了，全家老少死的死，散的散，当时就剩自己与哥哥两人相依为命，只可惜人不走运，喝冷水都塞牙缝，后来的滔天大水，哥哥只来得及把自己送入澡盆，就被一个浪头打的不见了踪影……

    她很清楚的记得，那年自己才十岁，独坐在哥哥拼命抢来的红澡盆子里，顺着沅江的滚滚洪水一路飘荡而下，流落到三江县，要不是幸运的被出来巡查河堤的公爹于成召给救了，后来更是让自己做了独子的媳妇儿，她苏桂丽早就成了沅江河里的水鬼了，哪里还有如今这般的好日子?

    “桂丽，桂丽？想什么呢，快摆朝饭，乖宝饿啦。”

    听到外头传来的喊声，苏桂丽忙从记忆中回过神来，探头朝着屋外应了一声，赶紧就把剩下的饭菜往外端。

    家中男人都有差事，连今年十二岁的大郎，去年也被县令老爷家的大公子看中，得幸运跟在大公子身边办差，家中又有几代积攒，颇有家资，吃喝不愁，却不奢靡。

    今晨的早膳，因着家中男丁都不在家，就她们娘三之故，除了女儿能得婆母发话买了一碗鲜肉馄饨外，她跟婆母吃的是昨夜鼎罐里剩下的锅巴饭底子，装小陶罐里加水放到火塘边慢慢煨烂和了的罐罐饭，以及先前炒的一盘子炒酸豇豆，还有一碟子红油腐乳。

    娘三围坐方桌前，终于扎好了两小啾啾的于苏，还没落座小板凳就问：“阿奶，我阿爷，爹爹，还有哥哥们呢？今个不是休沐吗？他们怎么都不在家？”

    老太太伸手把孙女的馄饨挪她跟前，“今个衙门有事，你阿爷他们都去衙门了，小家伙操忒多的心作甚？小心长不高，快吃，不然一会馄饨都糊涂了。”

    “哦。”，于苏点头表示了解，随即又问，“那我二哥呢？”，他总不能去了衙门吧？他又不当差。

    正给婆母盛罐罐饭的苏桂丽回头，替婆母回答了女儿的不休追问，“你二哥跟同窗去学堂找先生问学问去了，你快老实吃你的饭。”

    明明该休息一家团圆，她还准备让阿爷带自己上街去买老刘记驴打滚呢，结果都不在家。

    于苏悻悻的耸肩，小嘴巴叹气嘟囔，“唉，那好吧。”

    长满肉窝窝的小肉手抓起调羹，看着自己跟前的一大碗馄饨，又看看桌上她奶跟亲娘吃的饭菜，想也不想，舀起两颗送亲奶碗中，又趁着亲娘反应不及，麻溜的舀起两颗送亲娘碗里，才不顾亲奶心肝肉的说不用，也不顾亲娘要端碗要拨回的母爱。

    于苏坚定的一手捂碗，一边抓勺快吃，鼓鼓囊囊的小嘴巴还不住小大人的催促，“快吃，快吃！”

    开玩笑，干饭人，干饭魂，干饭人都是人上人！

    上辈子作为一个啥好吃的都没尝过，只能对着短视频流口水的可怜实验体，这辈子能重新来过，谁都不能阻止自己成为一名小吃货。

    对面主坐上的老太太，瞧着自家乖宝狼吞虎咽的小模样，享受着孙女孝敬的两颗馄饨，不由笑眯了眼睛，直接拍板奖励孙女。

    “我家乖宝真乖，一会乖宝跟奶上街买菜去，奶给我们乖宝买老刘记的驴打滚。”

    “驴打滚？”，这个可以有！

    干饭人的速度蓦地再加快，心里美滋滋到不行，不顾身边亲娘叮嘱的劳什子细嚼慢咽，唏哩呼噜干完一碗馄饨，撂下碗，一抹油乎乎小嘴巴，“阿奶，娘亲，我吃完了，我回房啦，阿奶待会买菜喊我昂。”

    丢下这么句话，某小孩溜下了桌，哒哒哒的就往房间跑，只是跑到门槛处时，面对这超级反人类的门槛……

    生活不易，于苏叹气。

    刚吃饱，跳马是不可能再跳马的，某小孩只能挺着个小肚子，在婆媳俩极力忍笑中，用极其无奈的姿势，踮起小脚抬高腿，嘿咻嘿咻的爬过那难死小孩的门槛……

