林浩抬头望着漆黑一片的夜空，夜空下他的身影却显得是那么的落寞……

　　站在公司楼下远远看着林浩的王微微，突然发现林浩很不对劲的站在那里。担心之下就赶紧跑了过去。

　　“林浩，你怎么了？没事吧？”王微微十分关心的问道。

　　但林浩却没有回答她，而是就盯着手机屏幕上的那个短信。王微微低头一看，顿时紧紧的捂住了嘴巴，眼泪也掉了下来……

　　“呵……这是半年前我为了给惜颜一个惊喜所准备的，只是如今却用不上了。我要走了，但这毕竟是给她准备的，微微你明天带着惜颜去吧，就说你请她吃饭，十点开始……”林浩侧头对着王微微苦笑了下，然后加了王微微的微信，把信息转给了王微微……

　　林浩走了，一阵冷风吹来，王微微站在原地，她虽然不是林浩的女朋友。但这会还是被林浩的所作所为深深的感动了。原来真爱一个人的时候，能为她付出到如此程度……

　　……

　　这一夜林浩一夜无眠，站在阳台上，喝着啤酒，抽着烟……

　　“呵……一年啊，还是要走了么……真的好不舍啊，惜颜以后一定要幸福啊，虽然以后你的老公不会是我……”林浩喃喃道。

　　林浩不由的想回起高中时候，沈惜颜把把自己的零食拿给他吃的那一幕，不由得想起沈惜颜在他被混混欺负的时候，护在他身前拿手机报警的那一幕幕……

　　“我说过我要保护你一辈子的啊，我说过我想跟你在一起一辈子的啊。只是我终于明白，爱情并不是一厢情愿就行的，对不起，我走了。希望你幸福吧……”林浩猛地灌了一大口啤酒……

　　……

　　第二天早上八点的时候，同样一夜无眠的王微微，大早上的就赶到了沈惜颜家里。

　　“惜颜，告诉你一个好消息，昨天下午我终于堵到九洲集团的江少铭了，跟他谈了好久。他终于答应继续跟我们合作啦！还有啊，那些跟咱们以前的合作商，也纷纷续约了……”王微微强装着兴奋对沈惜颜说道。

　　沈惜颜一愣，但随即也是满脸的喜色：“真的吗？那真是太好了，公司有救了啊……”沈惜颜脸上露出了笑容。只是眼神深处却是有着一丝的悲伤。

　　王微微见沈惜颜笑的开心，心里就是一痛，“惜颜啊，你真的很傻啊，你真的觉得我有那么大的能力么，都是林浩为你做的啊……”王微微张了张嘴想要跟沈惜颜说出来。但想到林浩的嘱咐后，她又把话憋了回去。

　　“嗯？你怎么了微微？咱们公司起死回生，你应该高兴的啊……我怎么看你不是太高兴啊？”沈惜颜发觉了王微微的不对劲儿。

　　王微微赶紧笑了下摆摆手说道：“没有啊，我高兴啊，嘿嘿，而且还有个更高兴的事呢。我抽奖抽到了五星级酒店水晶中的一顿午饭。赶紧的，来来来我帮你化妆，咱们赶紧去，十点就开始了……”

　　“水晶宫？真的啊？微微你这运气也太好了吧……行行行，我这就换衣服……”沈惜颜也是为好友开心。

　　然后她就开始换衣服，只是换了几件后，都被王微微以各种理由拒绝了。最后再王微微的劝说下，沈惜颜穿上了一件白色的露肩长裙，加上一双白色的高跟鞋。

　　沈惜颜看着镜子里的自己，皱了下眉头说道：“微微啊，这裙子配上白色的鞋子，搞得我就像是个新娘一样……”

　　王微微心里一顿：“瞎想什么呢，赶紧走了……”说着就拉着换好衣服，化好妆荣的沈惜颜走了出去……

　　上午九点五十分，王微微拉着沈惜颜走进了水晶宫。

　　刚一进去沈惜颜就被深深的震撼了。

　　洁白的地毯，两旁站着几十个穿着白色裙子的清纯美女，那些白衣女孩子们脖子下面都压着小提琴，在她进门的那一刻，就开始微笑着演奏了起来……

　　轻快的音乐缓缓揍起，在水晶宫最中间的位置上，有着一个超级大的圆桌，此刻一个个美女服务人员往桌子上放上一道道精致的菜品跟甜点……

　　“这，这也太浪漫了吧，谢谢你啊微微……”沈惜颜给王微微道谢。

　　“来吃吧……”王微微笑了下就开始吃，她不想说太多的话。因为这一切真的是太浪漫了，而这原本都是林浩为沈惜颜准备的啊……

　　随着一道道精致的菜品端上桌来，随着一首首幽美的钢琴曲弹奏出来。王微微心里就复杂到了极点，她无数次想要直接开口跟沈惜颜挑明了，但一想到林浩的嘱咐，还是强行压了下来……

　　饭吃到一半的时候，随着一首幽美的爱情钢琴曲响起的时候。突然水晶宫窗外的天空中，飘落了数不清的洁白的玫瑰花瓣儿……

　　“哇，好美啊，微微你快看，你快看，漫天的白玫瑰……”沈惜颜激动无比的看着窗外缓缓飘落的白色玫瑰……

　　但王微微却没有回应她……

　　“微微，你看啊，快看啊，好美啊……”沈惜颜见王微微没有回应她，然后就扭头去叫王微微一起看。

　　但下一刻她就看到坐在她身旁的王微微，不知什么时候，已经泪流满面，眼神里藏着无尽的悲伤……

　　王微微见沈惜颜看着她，她猛地一下站了起来，流着眼泪，声嘶力竭的对着沈惜颜吼道：“你真的以为这一切都是我做的吗？你就真的相信凭我一个小破公司的小经理，就能够见到江少铭吗？”

　　“都是林浩啊，昨夜林浩帮公司解围，昨夜林浩把水晶宫的消息给我。而这一切的一切，他怕你伤心，所以嘱咐我不让我告诉你。可是我忍不住了！惜颜你可知道他爱你有多深吗？”

　　轰……沈惜颜听到最后一句的时候，心里轰然掀起了惊涛骇浪……一瞬间一滴眼泪就从沈惜颜的眼角滑落下来……