    

    ⒈本文的续集已经在书城上线啦，书名叫《第三十九次攻略》，感兴趣的小伙伴可以搜搜看。不过说明一点，续集间隔了一两年动笔，和本文文风细节情感不完全相同，不喜欢的点叉即可，请勿张口就喷，尊重时间和大环境的客观变化。喜欢的小伙伴欢迎追更～如今大家都所求不多，我也是，迎来一个结局就当万幸了。

    ⒉关于本书的删减问题，我自己也完美主义很难受。之后尽量想办法解决一下。本文《快穿100式》会出版，出版的实体书里会有独家番外～！另外实体书里收录的位面，都会是完整版，没有删减，只会增多篇幅。当然，出版也少不了周边啦，想收藏实体书和周边的小可爱，欢迎关注微薄超话【优姜】，有出版的消息会及时通知。

    ⒊很感谢大家一直的支持。其实填坑的想法，我自己也很怕。以我写恋爱文的萌点其实我不填坑，去写别的，应该也不会饿死，甚至填坑反而会有更多问题，比如时隔这么久我的口味改变，我不想写那么多恋爱互动了，想写楚楚搞事业，我个人的萌点也有变化，和两年前的我不一样。这些会导致很多很多问题。决定写续集其实压力挺大，不过这是自己的书，有个结局才是万幸。谢谢从前发现了这本书的你们，谢谢经历风风雨雨选择支持我的人，几年时间有人来也有人走，祝大家在自己的生活里万事顺心。对我来说，也是填坑后才迎来出版的好消息，所以，坚持或许真的可以带来惊喜～

    (?︶?)共勉

