    不出所料，SKT前期的攻势异常迅猛。

盲僧也算得上是bengi的招牌英雄了，前期的bengi完美展现了什么叫做给中路当狗。

但选择了露露的肉鸡却并没有依仗手长和清兵能力上的优势就去一味地压制faker。

这盘的肉鸡完美遏制住了自己躁动的心，其娇小的体型几乎一刻都未曾离开自家防御塔的攻击范围。

来抓？

至少在六级之前你是别想了。

肉食性打野的kakao在这一盘却化身为了野区的探照灯。

在bengi发疯似得想要找到机会时，kakao干的事情很简单。

猜盲僧的大致位置，为队友做视野，同时一边刷野，一边逛街。

对于一名顶尖打野来说，这并非一件难事。

这般平静的局势一直保持到了七分钟之多。

上路，李牧的波比被压刀了。

马润压制的很凶，显然不想让这个波比发育起来，但面对一个一直控线发育的波比，鳄鱼所能做到的事情也十分有限。

波比7分钟被压制了10刀，在完全可接受的范围内。

“必须要抓一下了，不能再任由他发育了。”

马润低声说道。

“你以为我不想吗？！”

bengi有点烦。

他到目前为止都还没看到过挖掘机的身影。

而SKT这个赛季……老实说，强归强，但他们强在前期的运营和滚雪球能力，以及后期的团战能力。

也正因如此，SKT的进攻性其实不算很强。

尤其是在双方线上全部被牵制住，仅凭打野gank的情况下。

前两场IG为何会输？

还不是因为野辅联动，中野联动，四人联动，五人联动，各种抱团前期乱抓才拿到的优势？

bengi的主动性真的没有很强。

这就好比让一个拿了A本却开了一整年拖拉机的人，突然被赶鸭子上架重新开回大型货车一样。

没有一定时间磨合的情况下，想要发挥出去原有的实力真的很难很难。

SKT太强了。

强到他们只需要用一套战术，就能把所有队伍都玩死的地步。

但这也导致，一旦他们的运营在前期没能奏效的话，就只有拖到后期和对手接团了。

凭借强大的配合，SKT在遇到这种情况时也会赢下比赛，并且赢的还算轻松。

一个队伍，如果一直赢的话，他们的缺点就会被无限隐藏起来。

现在的SKT便是如此。

在面对宛若铜墙铁壁般的IG阵容时，突然发现，他们很难在前期主动打开局面。

似乎……只能发育到后期接团？

可是……团战真的接的赢吗？

bengi突然有些后悔。

他们这套阵容选的有些随意了。

或者说，他们太过低估了IG的实力。

前两局中，第一场对局IG的反应其实已经让他们颇为诧异了，甚至还为此惊出了一身冷汗。

但第二局的轻松碾压却让SKT稍稍松懈了一些。

人都有自满的心。

或许faker在他的职业生涯中，面对每一个对手时都保持着警惕，但这只能代表他一个人，代表不了整个队伍。

SKT其余人在这场对局中没有膨胀吗？

不见得。

bengi还算沉稳。

马大头也是如此。

可是……下路组合？

薇恩对线复仇之矛，在前期没有任何优势可言。

这不是S3。

复仇之矛作为版本对线能力T1级别的英雄，换成任何一个职业选手，只要不是钻石和王者之间的差距都可以对薇恩造成压制。

更何况有莫甘娜在，锤石的作用被大大降低。

孩神反倒开始压制起了薇恩来。

线上领先15刀！

bang有点飘了。

“他们河道的眼位消失了[笔趣阁 www.boquge.co]。”

马润突然说道。

“我就来。”

bengi回神过来，看了一眼波比的装备。

水晶瓶，小布甲，外加一个耀光。

没有血量装备，应该很脆。

bengi如是想到。

只要自己摸眼过去一脚把波比踢到鳄鱼脸上，那么两个人的伤害应该足以一套秒杀掉波比。

就这么定了！

剧本已经写好，bengi操控盲僧迅速向上路走去。

来到河道草丛时，bengi特意停下了脚步，一动不动大概停滞了十秒钟。

阴影里，熟悉的挖掘机Q技能并未隔墙砸向他。

前面的几次，每次bengi想要来上路gank，还没到地方的时候就被挖掘机用W听了出来，强行逼迫他离开。

bengi也考虑过有可能这挖掘机在反蹲，但他觉得，只要能尽快秒掉这个没什么肉装的波比，那挖掘机就算来了也是徒劳。

“准备好，我来先手。”

bengi看着线上马润的鳄鱼已经进入到了红怒状态，沉声说道。

“好。”

马润点了点头。

同时他的演技飙升到了极致，假装一副谁都没来的样子，继续补自己的刀。

就在这时，下路却陡然爆发了战斗。

锤石一钩落空后，葛炎毫无征兆，直接R技能栓起莫甘娜！

刚刚到达六级的卡莉斯塔直接发难！

而挖掘机则是突兀出现在了SKT两人的后方。

在这一刻，SKT下路组合展现出了恐怖的配合能力。

锤石丢出灯笼的同时，已然是交出了闪现，bang则是操控薇恩开大用Q技能遁入到阴影中，躲避了莫甘娜砸落在地的同时，也点到了锤石的灯笼。

嗡！

灯笼被拉得老长，薇恩快速回到了锤石身边。

kakao的挖掘机见状没有贸然上前，在塔下锤石的反打能力是最强的。

万一被Q中拖拽到防御塔内，送头几乎是必然的结局。

“挖掘机在下路。”

bengi眼前一亮。

这……就更加坚定他击杀波比的决心了。

看准角度后，bengi直接上前，W摸眼迅速探出，位移到了波比身侧。

只是波比的反应……却更为恐怖。

当bengi落地，还没来得及释放R技能时，却看到波比已经直奔自己撞了过来。

英勇冲锋！

“什么鬼？！”

bengi勃然变色。

波比的反应……未免也太快了些。

当然这也主要是因为，他摸眼过去之后，距离波比还需要走一步左右的距离才到R技能的攻击范围。

正是这不到一秒钟的空隙，却给到了波比充足的反应时间！

砰！

盲僧被狠狠的壁咚在了墙壁上，瞬间掉落一截的血量让bengi为之心惊。

然而更让他心惊的还在后面。

不远处，马润的鳄鱼已经迅速开大，两段位移贴近了过来。

可就在他扬起手中的利刃，打算给波比一记满怒的W眩晕时，波比的大招却陡然给到了盲僧身上。

外交……豁免！

