    “不错，这些天来，我们确实抓到了一些经过这片海域的人类，大概有35个。”海妖八只并不同步的眼睛在K身上乱扫，似乎要将眼前这人的内心看透一样，“但我并没有杀他们，他们在这片海域的某个地方生活的很好，暂时……不会有任何危险。”

    它如一个人类一般，将“暂时”二字咬的很重，威胁的意味溢于言表。

    这怪物早早的就准备好了应对之法，有35人作为筹码，难怪稳如泰山。

    能想出这种方式来对付张书安的家伙，一定认真研究过他这些天的所作所为，察觉到他会尽全力拯救每一个素不相识的普通人。

    不论是组织上的任务要求，还是性格如此。

    这无疑是一个足以致命的弱点，稍加利用，以几个普通人的性命作为威胁，便能像现在这样，让其不敢有任何轻举妄动。

    “我都不知道你一个boss跟我一个玩家玩什么脑子？”张书安有些无奈道，“正常来说不该是我绞尽脑汁来想怎么对付你吗？”

    事实上，在海里，完全是海妖的主场，K处处受限，就算是正面对抗，他也不一定是这怪物的对手。

    当然，如果不是张书安刚刚用雷霆手段杀掉了那只鲸鱼怪，展现出了深不见底的实力，这海妖也不至于挟持人质跟一个人类磨磨唧唧的谈判，说不定早就动手了。

    游戏里的Boss一点都不可怕，再强大终会有解。

    相比较而言，这种实力强大还要跟你玩脑子的boss才真的让人头疼，它实在是太稳健了。

    “实力这么强还这么稳健，干脆这个世界交给你来拯救好了！”张书安吐槽道，“我觉得你比我合适。”

    “如果你看过《海妖》这部电影的话，应该明白，我来自另一个世界，我对你们、对人类、对这个世界，都没有任何敌意。”海妖见对方一直不说话，摊了摊手又道，“我跟我的子民只是需要一个生存的地方，只要你们不来打扰我，我也不会去主动伤害你们。”

    “还是那句话。”它诚恳道，“只要你承诺不再踏入这片海域、不再伤害我和我的子民，我可以让你们所有人安然离开。”

    它不像是一个凶残的boss，更像是一个文质彬彬的说客。

    如果不是长相过于丑恶，想必话语会更加有说服力。

    【空口无凭，你要我怎么相信你？】张书安微微皱着眉，想了想道。

    “我允许你在日后监视这片海域，一旦发现我们有任何伤害人类的不轨举动，约定即刻作废，你可以用任何手段来对付我。”海妖依然是有条不紊的徐徐道。

    张书安陷入了沉默。

    面对这样一个了解他弱点且准备多时的敌人，他又不是真的神，一时间压根找不到任何办法来解决目前的局面。

    留给他的选择似乎只有一个……答应对方的要求！

    放弃这次任务没什么，张书安有一个免除任务失败惩罚的道具，他放弃任务后不会有半点损失，并且已经收获了不少星能。

    甚至还能将慕夏的表哥以及好几十人安全救回去。

    真正让人担忧的是其中潜在的威胁。

    以海妖的能力，任由其发育下去，假以时日，说不定能成为整个海洋的霸主，威胁到全世界。

    另一方面，只要张书安开了这个先河，消息一旦传递出去，所有敌人都将会知道对付他的方法。

    届时，化解危机、维护世界和平将变成一个笑话，没有任何一个敌人会畏惧他的存在。

    因为只需要随意在路边抓上几个普通人，就能威胁到他，不费吹灰之力。

    至于说什么假意答应、秋后算账，纯粹是异想天开。

    那海妖显然不傻，绝不可能一次性释放所有人质。

    为了确保张书安不会乱来，它肯定会让自己手上一直都有人质存在。

    只要察觉到不对劲，死的绝不会仅仅只是几个人质。

    以海妖的能力，轻而易举就能让整座城市尸横遍野！

    进也不是，退也不是。

    无论做哪种选择，都会产生极其严重的后果。

    这是要将张书安往绝路上逼。

    “不过，好像也不是完全没有办法……”他一下一下的缓缓咀嚼着几乎快失去味道的口香糖，眼神渐沉。

    既然没有两全其美的办法，那他只要心狠一点，直接抛弃这几十位人质的性命，借这个机会，全力与这海妖斗上一斗，未必没有胜算。

    这便是那个最经典的问题……用几十人的性命去救更多人，到底值不值？

    在旁人看来，这绝对是一笔划算的买卖。

    可如果你是那几十人中的一个，你会觉得值吗？

    海妖见K迟迟没开口，知道对方是在考虑其中的利弊，难以做出抉择。

    它也不着急，静静等待着。

    它从来都不缺乏耐心。

    张书安看了那几个被他亲手救下来的人类一眼。

    又看了那几个被两只乌贼抓住的人类。

    这些人的眼神，满是惶恐不安、畏惧惊恐。

    唯独在看向他之时，眼中满是骐骥和希望。

    【你难道不知道，这个世界即将要被毁灭了。】他脸色没什么变化，对着海妖道，【你在这里住不了多久。】

    “哦，原来你也知道。”海妖又一次露出了丑陋至极的笑容，“不过你放心，到时候我自然有办法离开这个世界。”

    【那你这些子民呢？】张书安看了一眼下方海面上冒头的密密麻麻的海怪。

    “我会带它们一起离开。”海妖语气温和道。

    那些海怪听不懂人话，也没什么智商，但却能够理解海妖的意思。

    它们听到这话，都沸腾了起来，整个海面都仿佛变成了一面沸腾的油锅。

    它们似乎是在欢呼，为了这位仁厚的君王欢呼。

    张书安可不会信这种鬼话。

    他从王北柠口中了解过，穿梭时空的道具虽然称不上绝世珍宝，但也不易获得。

    一般情况下，都是只能支撑独自一人穿梭时空的，能带上几个人一起穿梭的，已经算得上是宝贝了。

    以海妖这架势，等它打算离开时，少说都有几十万子民了。

    它说能将这些家伙全部带走，绝对是扯淡。

    就算真有这种能传送几十万人的逆天道具，也绝不是一只小小的海妖能获得的。

    就算海怪能获得，多半也不会为了这群臭鱼烂虾使用这种级别的道具。

    “是时候该做出你的选择了，人类。”海妖满意的看了一眼自己的子民，笑着看向K，“你跟你身后的组织，都是爱好和平之人，我知道你们为了守护这个世界，付出了很多。”

    “而我，同样爱好和平，海洋里的生物与陆地上的人类和平共处，一直都是我的夙愿。”它上位者的气质十足，不疾不徐道，“相信我，我并不是你们的敌人，现在不是，以后也不会是。”

    它狰狞丑恶的模样，这时居然有几分诚恳与真挚，像是一个真诚的和平大使，“这个选择，对你而言，并不算难，对吗？”

    张书安没有说话，他明白过来。

    这家伙不完全是忌惮他，更多的是忌惮他背后那个不存在的组织。

    露脸的组织成员日益增多，实力与底牌层出不穷，无论在任何人看来，这都是一个神秘而又深不可测的组织，没人愿意轻易招惹。

    了解过这一切的海妖自然也不例外。

    正因为它不愿意招惹，才会态度如此温和的谈判。

    在它眼中，这种绝对正义的组织，承诺可信度绝对很高，只要答应，多半不会反悔。

    毕竟这是一个会去拼命救任何素不相识普通人的组织。

    张书安沉默片刻后，指着被他救下来的几人道：【我想跟这几个人类单独聊一聊。】

    “请便。”海妖十分绅士的做了个请的手势，只是与它夸张的外形不太配，看上去有些不伦不类。

    张书安点了点头，操控着幽狼，带着几人飘到了一个颇远的位置，连船上的海妖都有些看不清了，只依稀能看出，那家伙正看着这边。

    至于对方的表情是狰狞阴狠，还是温和善意，那就不得而知了。

    张书安没有在意，看了几人一眼。

    那几人同样在看他，表情都有些惴惴不安。

    他们都很清楚，自己的性命全握在眼前这人手里。

    【如果牺牲掉你们几个的性命，可以拯救更多无辜的人、甚至是整个世界……】张书看没有废话，开门见山道，【你们愿意吗？】

    此话一出，如一道惊雷落下，几人脸色巨变，一片哗然，满脸的惊慌失措。

    “我不可以死，我真的不可以死，我老婆女儿还在家里等着我，我真的不能死！”一位船员直接崩溃了，慌慌张张在身上摸出一个钱包，“你看……你看……这是我女儿，她今年才六岁……她不能失去爸爸……”

    他坐在幽狼身上，哆哆嗦嗦的想要将钱包递给K。

    没想到手一抖，没抓稳，钱包往下掉去。

    张书安反应过来，以假面骑士的速度，随手一捞，便抓住了那个钱包。

    打开一看，里面果然夹着一张照片。

    照片中是眼前这位船员跟妻子女儿的合影，一家人凑在一块儿，笑的很甜蜜、很幸福。

    “我一年到头都在跑船，很少有时间回家。”船员崩溃的失声痛哭，啜泣道，“再过几天就是我女儿的生日，去年她过生日我都没时间陪她，本来想跑完这一趟就回去给她一个惊喜……”

    他泣不成声，双手合十的恳求着，“我真的不能死……我求求你……我求求你了……她们不能失去我……”

    其他几人看到这一幕，脸色复杂，他们都不由得想起了自己的家人，神情黯然。

    “为什么啊？为什么非得是我们？”有人忍不住道，“那怪物不是说了吗？你只要答应它，它就能放过我们所有人。”

    【我答应它，确实可以救下你们。】张书安看着几人，脸上没有太多的变化，静静的解释着，【但从此以后，我便救不了这个世界了。你们应该都听到了，这个世界快毁灭了，到时候，你们都有人，都得死。】

    他顿了顿，【至于原因，我无法向你们解释，我也没必要骗你们。】

    霎时间，所有人都静了下来。

    他们看着眼前这个神秘而又强大的家伙，心中五味杂陈。

    “我信你。”一直沉默不语的杨德突然开口道，“如果牺牲我，能够帮助你救下这个世界的话……”

    他微微一咬牙，“我愿意！”

    张书安有些诧异的看向这个看上去一直特别怕死的男人。

    他从对方的眼神中看出，这家伙是认真的。

    【为什么？】他不由得问道。

    “现在我活着回去了，也许能潇洒一段时间，但是世界末日降临的话，我的家人朋友都会跟着我一块儿死。”杨德神情前所未有的认真，“如果牺牲我这样一个不学无术的烂人，能救下他们的性命的话，我觉得很值。”

    “毕竟，如果不是你出现，我早就已经是一个死人了。”他看向K，微微笑道，“反正都死过一次了，再死一次也无妨，至少我在死之前，男人了一回。”

    他气宇轩昂道，“哪怕是下到了阴曹地府，我都敢对牛头马面大声喊：‘老子可是拯救过世界的人’！”

    这个男人也许是犯中二病了，也许是有些热血上头了，但他的眼神告诉张书安，现在的他，前所未有的坚定。

    他愿意为了自己的家人，为了这个世界，死在这里。

    “我也愿意。”有一位船员似乎是被触动到了，突然举手道，“我这条命不值钱，对拯救世界有帮助的话，你拿去就是了。”

    “小赵都上了，那我也不能怂，算我一个。”

    “老子也要拯救世界，老子也要当救世主！”

    一个个船员，都被触动到了，一扫之前的唯唯诺诺、惶恐不安，满脸豪情壮志大声道。

    一直到最后，唯有最开始那个泣不成声的船员没有开口。

    张书安将钱包递还给他。

    船员双手接过，颤抖着手打开钱包，看着里面那张照片。

    “加上我吧。”他红着眼眶哽咽道。

    张书安看着眼前这几个仿佛在发光的普通人，不由得微微一笑。

    看样子，人类，有时候也没那么自私自利。

    “不过……就凭你们几个臭鱼烂虾也想当救世主？”他话锋一转，身子往后一摊，大大咧咧的靠在椅背上，“爷才是唯一的救世主！”

    “拯救世界这种事情，还是交给我吧！”他就是喜欢两全其美，就是喜欢全都要，性格如此，没药救了。

    “不就是赌命吗？我可没输过。”张书安扭头看向船上的海妖，右手托着脑袋，眼神微冷，“有必要让你这臭海鲜见识一下……”

    他嘴角上扬，“什么才叫做真正的……天命之子！”

