    时间已经是傍晚，光线有些昏黑，王艾没有很清楚的看到隔壁训练场小球员的技术水平。就是觉得这个孤单的身影和自己有点像，曾几何时在国内，哪怕现在在图宾根，王艾仍旧保持了晚上两个小时的加练时间，同样是自己单独一个人练球。

    　　“走吧，看看去！”王艾拉着显然没什么兴趣的雷奥妮：“今天看最后一个，不看这一眼，总觉得自己是白来了。”

    　　雷奥妮长出口气，这样的场景上演了多少次了，每次都是失望而归。中国的这个师弟，我的小老板简直要疯了，我居然每次都还被他煽呼的兴致勃勃，我也是疯了！全德国不知道多少球探在一遍一遍的搜索，哪有什么漏网之鱼！

    　　两人到了训练场边，一大一小两个身影没有引起训练球员的关注。他仍旧在执着的一个人练习盘带，跑来跑去的练习传球，或者对着球网『射』门。

    　　“嗯？”雷奥妮的神情专注了起来：“这个小球员看起来不错啊。”

    　　王艾无言的点头，技术看起来确实不错，盘带的很有想法，和一般德国球员粗糙的脚法不一样，有点像国内的陈涛，带点拉美风格。但是身体看起来太消瘦，恐怕对抗时要削弱一大块！

    　　看不清面容，但个头和自己差不多，年龄应该也相仿吧？相比起这一个多月看到的年轻球员，各方面表现都强了不少。

    　　“问问吧？”雷奥妮看着王艾：“我觉得他和你差不多，对抗上都吃亏，但只要能发挥出四分之三的你，就可以给你当替补了，如果你们两个都上，我们前场就能多出来一个出球点。”

    　　王艾点头，扬着手对球场上喊：“嗨！你好吗，可以中断一下聊聊吗？”

    　　小球员刚把足球从球网里抱出来，听得有人喊，左右看看，冲着王艾的方向，用手指了指自己的鼻子。

    　　“对，就是你，过来聊聊。”

    　　小球员抱着球来到场边，看起来他有些紧张，还有点与生俱来的害羞。

    　　“你们找我什么事？”他小声的询问。

    　　对王艾还好，但是对气场张扬的雷奥妮，小球员显然有点畏畏缩缩的。

    　　“嗨，别紧张我的朋友，她只是看起来像坏人，其实是个在校大学生。”王艾开雷奥妮的玩笑。

    　　雷奥妮右手伸出去笑呵呵的准备和小球员握手，小球员抿了抿嘴唇犹豫着要不要的时候，却见这个大女人的左手看都没看，从上至下锤了一下笑嘻嘻的东方小孩的脑袋。

    　　毫无准备的王艾身子一抖：“差点咬了舌头！”

    　　两人这一番闹，小球员咧了咧嘴，拘谨的和雷奥妮握了握手，也和王艾握了握。

    　　“我叫王艾，是一家州级联赛球队的主力球员。你叫什么名字？是红白埃森二队的球员吗？”

    　　小球员点了点头。

    　　“怎么没见你上场比赛？我看你技术不错，但没有对抗，看不太明白。”

    　　小球员抿了抿嘴，低头道：“我是替补。”

    　　“我也经常一个人练球，我们俩练练怎么样？”王艾笑嘻嘻的问道。

    　　“好！”小球员『露』出笑容，跃跃欲试。

    　　王艾脱去外衣，脚下虽然是普通的运动鞋，练球也够了。走到球场中间，两人开始玩盘带过人。

    　　让王艾吃惊的是，小球员看起来畏畏缩缩的样子，但脚下技术真是出『色』，竟然连过了王艾三次！王艾的拦截技术虽然没有专门练过，但是盘带和拦截本就是一体两面，连国内的陈涛也没给过王艾这么厉害的下马威！

    　　虽说王艾是没怎么在意，但这也足够惊喜了！

    　　王艾开始盘带，小球员围着王艾不断的抢球，即便怎么也抢不下来，还是被王艾的笑声给勾引的笑出了声。

    　　玩了十分钟盘带，小球员的盘带技术和陈涛差不多，这已经让王艾十分满意了。

    　　“来，练练传接球！”王艾招呼小球员。

    　　两人又练了十分钟的传接球，小球员的传接球基本功比一般的德国球员强，但同样比较死板，对王艾跑动中的带有提前量的传接球总是会一愣神，然后勉强接到，但是回传的落点却十分精准。而且，很快就适应了王艾的传球方法，这让王艾大为惊喜！这代表着这个腼腆的小球员的战术理解能力很高，适应『性』很强。

    　　玩过了传球，两人又玩了一会『射』门，分别扮演守门员。小球员被王艾精准的『射』门技术给惊呆了！每次都死角！

    　　“你真行！”小球员一身汗给王艾竖起大拇指。

    　　“哈哈”王艾大笑一声，搂着小伙伴的肩膀：“你也很不错啊，按理说你这技术应该能当主力了吧？你们俱乐部的二队现在是联会联赛的第二级吧？我们队现在是州级联赛，你的技术在我们队都能打上主力的。”

    　　小球员扭了扭身子，有点不太适应王艾的热情：“他们说我才13岁，对抗能力太差，所以……嗯。”

    　　王艾没顾得上去理解这个“嗯”是什么意思，疑『惑』的道：“这么说也不对啊，我就比你大一岁，身高体重和你差不多，我都能当主力的。刚才我发现，你的对抗能力和我差不多啊？”

    　　小球员摇摇头，什么也没说。

    　　王艾瞅了一眼一直抱着肩膀的雷奥妮，放开小球员的肩膀，重新伸出了手：“重新自我介绍一下，我们是巴登符腾堡州图宾根青年队的，我们俩都是图宾根大学的硕士研究生。我是球队的主力前锋，她是球队的领队。现在我们想问问你，想不想到我们队来？”

    　　小球员的大眼睛猛的睁大了：“巴登符腾堡州？图宾根……在哪里？”

    　　王艾在雷奥妮的笑声里，尴尬的挠了挠脑袋。小球员也觉得自己的问题有点过分，抿了抿嘴唇解释：“我，我，我确实不知道……”

    　　“好吧，在哪里反正是在德国了，在德国南部，和北莱茵-威斯特**州挨着。这个好说，反正德国总共也没多大。我们就是想问你，你想不想去一个比你现在的队伍高两个级别的球队踢球？想不想以主力身份上场踢球？”

    　　小球员努力压制喜『色』，用力点头。

    　　“那好，你的监护人是谁？我们需要和他谈谈，还有你要转学这些事情。”

    　　“我爸爸。我爸爸叫穆斯塔法·厄齐尔，你可以叫他厄齐尔先生，我爸爸的客户都这么叫他，这么叫他他会高兴的。”小球员果断站在了王艾一边，出卖了他的父亲。

    　　“厄齐尔？是zil吗？土耳其裔？”王艾惊疑不定的问，见小球员用力点头，忙问：“我叫王艾，中国人的习惯，姓在前，名在后。你叫什么？”

    　　小球员高兴的扭脸看王艾：“我叫梅苏特·厄齐尔。”

