    杨牧将整整一根烟吸光，控制五级红飞出。
    五级红就在大楼边分身，从上而下成一条直线。
    一脚踏上去，身体向下倾倒，脚底红色分身发力，将杨牧身体向下弹出。
    他就踩踏着这些分身一路前行，落地时为了稳住身形还撑开了大伞。
    红色分身上行走的功夫越来越好，杨牧也掌握了其中的要领，关键是借力。
    这和走钢丝并不一样。
    走钢丝是钢丝不动人控制平衡。
    而蓝色分身是可以动的，在脚下细微调整方位，弹射身体从而急速行进。
    杨牧到了地面后并没停留，找了个地方越过十米高墙，进入里面。
    他在考虑要什么时候动手。
    在这里动手其实也挺好，不过秋山雪蝶的特种兵兄弟们没在这里。
    如果是在他们约会的地点动手，一个人对战几十上百，还是有些吃力的。
    这里的好处是平民多，可以用于掩护，可一旦动手难免会有人被波及。
    管不了那么多了，既然这边是最合适的地方，就没什么可犹豫的。
    杨牧离开围墙，就走出了黑影，忽然一个大姑娘从对面跑来。
    杨牧刚开始没看清，只觉得她这一身曲线很成熟，以为是个大姑娘。
    等她跑到近处之后才发现，她是和那个秋山雪蝶一样的女人。
    身体很熟，可脸看上去非常嫩，穿上校服说她是初中生也是有人相信的。
    “咋去了这么半天，快点的，咱妈把饭弄好了。”
    啊？
    杨牧很意外，这小妞以为自己是谁。
    看她过来拉自己手，杨牧下意识的伸出拉住。
    小手好嫩好白，软软的就像是没有骨头。
    杨牧忍不住换了几个角度握了几次，真的是舒服啊。
    “你干嘛啊。”
    小妞的声音非常羞涩，然后竟然将杨牧推回了阴影里。
    这一下就连杨牧都看不太清小妞的模样了，阴影里实在太黑。
    “早知道你快忍不住了，我也觉得现在是末日，其实我们......我们也应该发生一次那种关系的。”
    小妞声音非常娇羞，听得杨牧云里雾里，晕头转向。
    她是把自己认成了其他人吗？
    刚才随意握了几次她的手，她误会以为是在勾搭她？
    我靠，还有这种飞来艳福......不要搞了好不好，大爷是来杀人的！
    “你怎么不说话呢？是不是因为刚才妈妈说你一事无成你生气了？别往心里去，你才二十岁，如果不末日的话，你工资不就涨到一个月五千了吗？那咱们两个攒钱，没几年就有十几万了，你可不是妈妈口中所说的一事无成，我们身边的人大多是如此，我们就是过着大众的生活，不以物喜不以己悲，这才是生活之道呢，所以你是极好的，对我来说是极好的，知道吗？”
    小妞轻声说话，让杨牧的心变得平静了许多。
    这是个好女人，在末日之前的浮躁社会里，能有如此简单想法的女人怕是并不多吧？
    杨牧打赌，如果这女孩嫁做人妇，一定会是个贤惠的好老婆。
    “好吧好吧！小气鬼，真不理人家啊？看你最近也挺不开心的，我就破格奖励你下吧，亲一口好不好？就一口！”
    说完，她快速垫脚，将嘴唇印在了杨牧的嘴唇上。
    杨牧从没想过会在这里有一场艳遇。
    当感受到小妞那柔软的嘴唇后，他几乎是忍不住的回应了。
    他并不想唐突了这女孩，却也无法欺骗自己的真实感受。
    确实很美好，女孩生涩的吻很单纯，口齿清心的味道直接入鼻，仿佛带着激素的气息，刺激了杨牧的肾上腺素，全身立刻火热起来。
    于是双手抱住了她，一只在腰，一只攀上了女孩的后脑。
    女孩感受到了这个吻的生猛，一种陌生感袭来。
    她想要逃离了，却发现退路已经堵死，后脑的手压着她，让她无法离开，只能接受这个吻。
    猛然间，侧面一束亮光照射过来，落到了两人的身上。
    “盛夏，你在干嘛？”
    啊？
    盛夏当然就是女孩的名字。
    她听到喊声就奇怪了。
    自己不是正在跟郑卫东亲嘴吗？那他怎么还能开口叫自己的名？而且声音还是从侧面传来的？
    愣了几秒钟，盛夏猛然瞪大了眼睛，用出吃奶的劲去推杨牧的胸。
    杨牧有些遗憾，不过还是放开了她。
    占了便宜就好了，也不能真把这姑娘咋样。
    这件事可不怪他，他才是被强吻的那个，只是后来他转为主动了而已。
    杨牧觉得自己是问心无愧的，伸出舌头在自己的嘴唇上碰了碰。
    嗯，有温度，而且似乎留有余香！
    ......
    有这么多人，当然不可能全是奴隶。
    盛夏一家有五口。
    盛夏的妈妈谢雷芳，带着三个儿子和一个女儿。
    三个儿子里最没出息的是老二盛冬。
    四个孩子就叫做春夏秋冬，大小却不是按照这个顺序来的。
    老二只是因为出生在冬天，所以叫盛冬；盛夏出生在夏天，所以叫盛夏，今年刚刚十七岁。
    说老二最没出息，主要是在末日前。
    打架斗殴坑蒙拐骗什么都干，是邻里间口口相传的害群之马，他们那个小区都以有盛冬这样一个人存在为耻辱，甚至有很多人想要搬家，远离这个流氓。
    由此可见这小子是多不招人待见。
    可末日爆发了，最没出息的儿子却成为了全家人的护身符。
    他的老大就是吴江龙，如今他自己是枪队的副队长，在这个营地里权利很大。
    老盛家这些人能够安逸活着，都仰仗这个儿子。
    谢雷芳很感慨，这两天经常念叨孩子们死去的爹。
    “老盛啊老盛，当年你就说这老二有出息，结果你走得早，我把他拉扯大却成了个流氓，我是真的没想到啊，竟然会爆发末日，而咱家这个最坏的小子是真的有出息了，他护着全家呢！”
    这话谢雷芳说了不知道多少遍，反复说，让盛夏听得耳朵都起茧子了。
    她并不开心，因为知道哥哥不是个好人。
    虽然是一家的，但三观也并不相同。
    哥哥做的那些事......抢人家老婆玩，搞人家的妹妹，甚至还会去抢人家孩子的娘。
    除了在女人方面的乱，他也杀人。
    这些都并不能让谢雷芳接受。
    好好的二哥，怎么末日中就变成野兽了呢？
    哎！
    也幸好他是野兽，否则自己这一家子何去何从就不知道了。
    因为这些矛盾的情绪，盛夏的心思就很复杂。
    不想去管乱七八糟的了，盛夏把注意力放在自己的事上。
    因为盛冬受益的其实还不止盛家人，也包括一些亲属，邻居，朋友，总共大概二十多人吧。
    其中有个小子叫郑卫东，是盛夏的青梅竹马，也是盛夏的内定男朋友。
    如果不是盛夏还太小，他们应该早就被获准在一起了。
    盛夏是个面相清纯的超级美女，可有个缺点，双眼近视达到八百多度，而且是这两年才降下来的，去医院检查也没找到原因。
    其实盛夏有一双很美的眼睛，人们都不敢相信，如此清澈有神的双眼，竟然带着八百度的近视。
    这是很让人惋惜的事。
    不过盛夏自己却不在乎。
    这是个极为乐观的姑娘。
    盛家人的品行其实都很一般，可这个姑娘却养的很好，集合了各种各样的好品德。
    今晚，好姑娘一直和郑卫东套近乎，因妈妈对他说了不好的话。
    盛夏觉得妈妈有些过分，现在是末日啊，除了艰苦度日还能怎么办？
    难道真要学着二哥一样变成坏人吗？
    盛夏可不想让准男朋友改变，就这样善良懦弱的活下去吧，只要彼此守着，也能获得小幸福！
    她把这些话说给郑文东听，郑文东却似乎心情更不好了。
    “什么叫善良懦弱的活下去？盛夏，我可以保持善良，但却不愿意懦弱，我不想让你妈妈看不起！”
    说完，郑卫东起身，向不远处的阴暗角落里走去。
    “你干嘛？”
    “上厕所！”
    郑文东其实是胸闷，所以想找个地方抽烟。
    就这样他离开了三分钟，一直关注黑暗角落的盛夏就见到一个男人走出来。
    其实杨牧和郑卫东面相一点也不一样，可他们的身材是一样的，而且今天穿了同样的衣服。
    近视眼的盛夏就以为那是自己的准男朋友出来了，于是快速过去迎接。
    真的没先到，郑卫东在拉住了她的手后，竟然左揉右捏的。
    初尝禁果的盛夏有那么点羞涩。
    两个人的关系是该定下来了，现在可是末日，还在乎什么年龄呢？
    盛夏决定自己要主动一点，毕竟今晚郑卫东收了委屈，被自己的妈妈说了。
    因此，有了这一场让杨牧意外的献吻。
    亲吻了那么一会，郑文东抽完烟回来了。
    发现前方有两个人搂抱在一起，郑文东吓一跳。
    刚刚自己就是从这边过来的，并没有看到人啊？
    在阴暗角落外面，放着煤气灶和很多桌子，一些人都在一起吃东西，刚刚盛家人都在那边了。
    郑文东拿出了手电筒，照射过去看看这两个抱在一起的人到底是谁呢？
    这一看不要紧，他的脸一下就黑了......
