    她是想吃。

    　　但要是吃，早就吃了。

    　　裘千秋用阴冷地眼眸看了一眼几条蛇，微眯了下眼眸。

    　　逃过一劫的小黑并不知道发生了什么，一脸懵懂地嘶了一下。

    　　小不点忍不住怒吼：“蠢货，我真是要被你给气死了！”

    　　小黑：“你吼那么大声干嘛啦！”

    　　它委屈的嘶了一声。

    　　小不点：“..........”算了，我跟他较劲做什么呢！

    　　小不点黑着脸，将小黑嘴里含着的食物给抢了过来，一口吞进嘴巴里。

    　　小黑一脸震惊：嘶！你竟然抢我的食物！

    　　它实在是受不了这种委屈，上去就是跟小不点大战了起来。

    　　-

    　　“国师大人，前面就是南倾国的边界了，我们要绕路吗？”将士前来汇报。

    　　裘千秋微眯了下琉璃眼眸，意味不明地轻笑一声。

    　　“不必。”

    　　苏瓷睡了好一会儿，便被千秋给带下了马车。

    　　少女抓着男人的手，忍不住仰着小脸，眨眨眼眸道：“我们要去哪？”

    　　“公主等会儿便知道了。”

    　　裘千秋阴凉的嗓音传来。

    　　不一会儿。

    　　苏瓷看着面前被捉来的毒蛇，伴随着裘公公的话语：“不知公主，想要吃哪一只？”

    　　钱罐子精低着头，认真地看着。

    　　然后伸出手指。

    　　看中了比较肥美的毒蛇。

    　　夜晚，篝火旁。

    　　钱罐子精吃着处理好的蛇羹，还有烤蛇，一脸心满意足。

    　　而小黑忍不住将脑袋给探了出来：“嘶~”是什么东西这么香？

    　　小不点一脸惨不忍睹：“嘶！”你这蠢货！

    　　不是蠢货是什么！连自己的同类都认不出来！还觉得很香！

    　　没救了！

    　　小黑懵懵懂懂的被小不点恨铁不成钢的拖回了窝里。

    　　而此时。

    　　南倾国的人也收到了消息：“报！有大军入境！”

    　　南倾国一脸震怒：“到底是何人！”

    　　下面：“回，回将军，好像是日月国的人！”

    　　南倾国：“..........”

    　　他们心中抖了抖！这日月国这么嚣张，竟然如此无视他们！想开战吗！

    　　南倾国心中慌得一匹。

    　　面上一脸怒容：“他们现在到了何地！正在做什么？”

    　　下面的人迟疑道：“他们.....在捉蛇吃。”

    　　南倾国：“..........”

    　　这简直是奇耻大辱！这日月国如此的嚣张，都都他们家门口捉蛇吃了！这不是羞辱这是什么！

    　　分明就是不把他们看在眼中！

    　　南倾国：“他们带了多少人马！”

    　　下属：“....约莫十万。”

    　　南倾国咬牙，看起来是十万，谁知道是不是十万。上次几国都被日月国那个国师戏耍了一下，现在自然是保持着警惕的。

    　　就在南倾国心中摇摆不定，久久都没有做出抉择的时候。

    　　下面的人又来报：“日月国的国师大人传话来了。”

    　　南倾国一惊：“什么话？”

    　　“他说谢谢款待，南倾国的蛇肉十分鲜美，下次还会带着国师夫人，一同故地重游。”

    　　南倾国的众人气得脸都绿了。

    　　经过了多日的劳顿。

    　　日月国的子民们不仅迎回了他们的国师大人，还迎回了国师夫人。

    　　什么，那两头狼，竟然是国师夫人的嫁妆！

    　　阅读网址：

