    “呵呵，你就这么弱小吗？

    以这种孱弱的躯体来挑战我东方狂，当真是不知死活。”

    东方狂的虚体凌驾在虚空中，自上而下俯瞰姜空，眉宇间带着一股傲气以及不屑之色。

    姜空不声不响站起来，身上一股圣火席卷而过将周身被轰出来的气血全部倒流回去，注入血肉每一个角落。

    那些被东方狂轰开的地方此时在生命圣魂的滋养下飞速愈合起来。

    没错，他之所以敢和东方狂正面硬撼，最大的原因就是在于生命圣魂的存在。

    姜空没有办法，必须要在这一场战斗中冲破自己的上限方才能够站上东天圣榜，而目前也只有肉身道上的突破才能够给他希望。

    生命圣魂修复下五祖天血更加渗入姜空的血液内，一点点化为姜空本体的力量。

    东方狂没能将之彻底灭杀，这一拳虽是重创了姜空，可是同样让姜空悄无声息将肉身强度提升了一些。

    “再来。”

    姜空双臂再度金色火焰燃起，身上五祖天血的力量充斥每一个角落，还在疯狂挥发，一旦停下战斗阻断吸收，这股力量绝对会当即将他本体给撑爆。

    唯有战斗！不断战斗！利用战斗去炼化这强悍的鲜血！“小子，骨子还挺硬嘛。”

    东方狂冷哼一声，眼睛微微眯起，带着一丝丝杀意：“可是我很不喜欢你这样的人，在我面前越硬的骨头，我会将他捏的越碎！”

    轰！一股恐怖的威压从东方狂身上暴涌，其心境波动下竟是影响了整个战台，赤红色的血烟领域开始风滚浪涌，一股股沉闷如雷鸣般的震响声从战台上肆虐而开。

    “嗬！”

    姜空双臂展开，狮首臂幻化出的狮首亦是随之咆哮，这一次全力爆发开来的力量似乎比上一次更加恐怖凶悍，整个虚空都在震动，紧挨着他的血烟被一举震碎开来。

    一股股声势浩大的金色罡风缠绕姜空身侧，将他浸染的如若一尊神魔子嗣！“血夜击！”

    轰！伴随着东方狂一道怒吼声，四下所有的血烟冲天而起，直接将虚空之上染成一片鲜红色，天上地下此时完全化为了一片鲜血世界！密不透风的气血环绕东方狂，东方狂气息越发的暴戾，眼下已经疯狂的不像是一尊人，而是一头彻彻底底，彻头彻尾的人形怪物！其肌体的每一处血肉都散发出流动氤氲的光泽，完美到如天工鬼斧神工雕刻出来般精致。

    血烟在他身上腾扬，其体表更是被一层赤红色光芒覆盖，如若身披一层血色铠甲。

    砰！东方狂以姜空所无法想象到的速度破空落下了，整个虚空都像是被一道撕裂长天的狂雷横扫，犹如有一口洪钟震响。

    “好强！”

    姜空猛然瞳孔一缩，发现自己的洞天瞳都已经追不上这东方狂的速度！这东方狂没有踏入圣王境，可是绝对已经将肉身练到了堪比圣王的肉身道强者。

    称之为半步肉身道圣王毫不为过！“碎！”

    东方狂带着一片血色不知何时出现在了姜空面前，姜空瞳孔猛然一颤，忙不迭一拳带着金色的不灭圣火手握圣元朝着前方轰下。

    砰！东方狂的拳头直接带起惊天血潮向着姜空扫下，淹没姜空的身影，直接让整个地界失色！唰！一道金红色流影从中飞射出来，正是被一拳击退出去的姜空。

    姜空大口大口吐出鲜血，浑身上下气血在疯狂涣散，血肉骨头近乎全部被一拳轰了个彻底粉碎断裂！这一拳太恐怖了，恐怖到让他在一息时间都不到内差点被彻底击杀。

    虽说是虚体，可是已经让他有种一脚踏入鬼门关的感觉。

    “给我聚！”

    无数道白光笼罩在姜空身上，姜空生命圣魂此刻放大到极点，将其身躯疯狂弥合起来，断裂的血肉组织与骨骼内涌入那五祖天血。

    涣散在周围的那些气血也在被一股神秘的空间之力包裹注入体内重新化为其身躯内的一部分。

    “血夜击！”

    唰！东方狂似乎不想要给姜空机会，直接再度带起一片赤色狂潮，一拳轰向姜空，姜空面容狰狞，不过身躯已经完全能够被自己控制。

    “出来！”

    其灵戒一道光芒闪烁，那一尊双生化影身出现在其面前。

    轰！双生化影身向着东方狂冲去，一拳与之碰撞。

    砰！仅仅一个照面，双生化影身便被轰的快要碎裂，通体上下遍布龟裂的痕迹！不过这也给姜空争取到了一定时间，转身脱离开东方狂的攻击。

    

