    复仇者联盟成员们没有一个想回答这个问题，然而洛基却自言自语道：“让我猜猜，肯定是因为我具有玩弄人心的能力，所以你们不敢冒着风险，让布鲁斯·班纳直接来到这里，对么？”

    美国队长眉头紧皱，掷出振金盾牌，出言喝道：“你应该闭嘴了。”

    洛基匆忙避开飞来的盾牌，却不料那块盾牌在地上来回碰撞数下，从身后击中了他。

    振金是这个宇宙中最为坚硬的物质之一，由振金以及其他特殊金属打造的美队盾牌，更是可攻可守的利器。

    遭到重创的洛基踉踉跄跄从地上爬了起来，面对一拥而上的复仇者联盟，声嘶力竭地喊出了一个名字：“贝蒂·罗斯！”

    贝蒂·罗斯？那是谁？

    就在美国队长与雷神还在懵逼的时候，史塔克与高楼天台上的黑寡妇却是面色陡变。

    这两位有着足够保密权限与探知欲望的复仇者联盟成员知道，那位名为“贝蒂·罗斯”的女性出生于加利福尼亚州，是罗斯将军的独生女，毕业于伯克利大学，有着理论物理学博士学位。

    而她，同时也是布鲁斯·班纳在同一实验室的女友，布鲁斯·班纳被伽马射线击中成为浩克的灾难，就发生在两人热恋过程中。

    “没错，贝蒂·罗斯！”

    洛基笑得极为张狂，他举起一根手指，对着复联成员大喊道：“布鲁斯·班纳，我知道你正在通过无线电通讯设备，倾听着这里发生的一切。

    你知道么，三个小时之前，贝蒂·罗斯已经被我的手下绑架了，就藏匿在某个连我都不知道的地方，如果你不想让她死，如果你还想见到她，

    那就帮我杀死，这些人。”

    洛基的手指扫向复联成员，高声喝道：“我数十秒，时间一到，贝蒂·罗斯的脑袋就会被子弹轰烂。

    “十，九，八......”

    “不，班纳，你听我说。”黑寡妇的沙哑声音在无线电通讯设备中响起，“洛基在欺骗你，你明白么？冷静，你需要冷静下来。”

    “七，六，五.....”

    黑寡妇再也保持不了矜持，她从天台地板上爬起来，对着耳机吼道：“我们会找到贝蒂的，相信我们，布鲁斯，喂，布鲁斯？你在听么？”

    “四，三，二.....”

    洛基还要往下再念，大厅中的复仇者成员却已经各施手段，雷霆，导弹，振金盾牌，纷纷向他轰去。

    然而，太迟了。

    雄浑凄厉如同野兽一般的吼叫，在学园都市的另一侧响起。

    轰，轰，轰。

    大地震颤，岩层崩塌，一个狰狞可怖的绿色巨人从地底深处爬出，认准了酒店大厅的方向，飞奔过去。

    他那硕大脚掌踩踏在水泥地面上，硬生生碾出脚印模样，蒲扇手掌挥舞之际，任何阻挡在他面前的建筑物纷纷摧毁殆尽。

    闻讯而来的执法型章鱼智仆，使出各种武器对浩克进行攻击。

    由特种合金锻造的细密渔网被浩克随手撕烂；电击枪的电极打在他粗糙皮肤上瞬间掉落；实体弹丸连细小疮疤都无法造成；就连能量武器，也只能稍稍阻碍一下浩克野蛮前进的步伐。

    至于辣椒水以及催泪气体，在浩克面前就完全是搞笑的小玩意儿，本着“不妨试一试”精神的学园都市中央智脑，甚至下令，让一些机械章鱼在其腹腔内，临时调配出巨量费洛蒙激素，想要对浩克进行科学版本的“色诱术”。

    只可惜，无用，无用，无用！所有的攻击手段在浩克面前软弱不堪，千百只执法型机械章鱼只能眼睁睁看着这头巨人飞奔着前行，如入无人之境。

    沿途的变种人学子惶恐不安，四下逃窜，就算有少数一些对自身能力有自信的变种人学生，试图施展异能阻挡浩克，也被机械章鱼劝止，让学生们撤离到安全地点。

    踏，踏，浩克猛地踩踏地面，身形一跃而起，跨越数百米距离，直接砸进了酒店大厅中。

    烟尘缭绕，极具威慑力的庞大身躯在烟雾中缓缓站起。

    “班纳，你听我说....”

    美国队长谨慎地举着盾牌走了过去，话还没有说完，一条硕大手臂就已破雾而出。

    那巨臂上青筋盘纠如同苍劲树根，坚韧肌肉纤维之下，奔涌血液如同河流一般，发出奔腾巨响。

    浩克的拳头，砸在了美国队长的盾牌上，雄浑无匹的沛然大力作用于振金表面。

    在金属领域，金属材料发生屈服现象时的极限，被称为屈服强度，也就是抵抗微量塑性变形的应力。

    一旦超过屈服极限，金属材料将会产生永久变形。

    如果说低碳钢的屈服极限为207MPa，而振金的屈服极限，则远远超出了这一数值，就算是最尖端的金属冶炼实验室中，也无法准确测出。

    不止如此，振金还有着极为优越的能量吸收属性，无论是实体冲击，还是能量武器，都能一并接下，美国队长甚至可以踩着振金盾牌，从上万米高空坠下而毫发无损。

    然而，面对浩克这凄厉决绝的一拳，振金盾牌却发出了不堪重负的吱呀声响，尽管表面没有留下任何创伤，但波纹状的冲击波却通过金属实体，传递至美国队长的手掌上。

    震荡，高频、强烈的震荡，让这位二战老兵的双掌护甲丝帛断裂，皮开肉绽，迸裂的虎口处淌出汩汩鲜血。

    眼看情况不妙的钢铁侠刚要飞上天际，就被浩克掷出的硕大石块砸中脚踝，足底的矢量喷射系统彻底损坏，整个人旋转着掉落在地。

    雷神怒吼一声，奋力挥动雷霆战锤，然而还未等他跃至空中，暴起的浩克就捏住了他的头颅，猛然砸下。

    酒店大厅的大理石地板纹丝碎裂，在漫天烟尘中，洛基嚣张的笑声是如此刺耳：“哈哈哈哈，干的好，浩克！你暂时保住了贝蒂·罗斯的性命。”

    “吼！！！”绿色巨人转过身去，对着奸诈与谎言之神狂怒咆哮，却不敢真的动手。

    看穿了浩克底线的洛基有恃无恐，甚至瞪大了眼睛，阴鸷说道：“愤怒吧，愤怒吧，你不是越怒越强么？现在，你要为我征服这座城市。”

    “哦？是么？”

    某个青年的声音在烟雾之外响起，清脆的脚步声在死寂环境下，显得无比刺耳。