    不等对方反驳，林逸又继续道：“至于我为什么来这里，原因无非是包三哥带的路罢了，你最好搞清楚一件事，不是我非要加入霸王阁，要是当初有人引荐我去加入其他十三杰或者五巨，我也不介意。”

    “……”

    许圣朝被噎得半天说不出话来。

    洪霸先出面圆场道：“林逸兄弟加入我们，是我霸王阁的福气，这一点毋庸置疑，也无需怀疑！”

    宋小米见状脸色沉了下来：“洪阁主果然是宽宏大量，不过以洛半师的实力，既然他处心积虑派林逸过来你这里卧底，幕后所图一定巨大！”

    “洪阁主难道就不怕你辛苦挣下的版图，到头来是为他人做嫁衣吗？”

    众人闻言议论纷纷。

    许圣朝趁机煽动道：“如果只是一个林逸，就算心怀不轨也算不了什么，以阁主的实力和手腕足以轻松镇压，可如果真如这小子所说，洛半师也来插上一脚的话，那可不得不防啊。”

    这话倒还真不是危言耸听，霸王阁如今固然声势浩大，隐隐已经有了十三杰之首的气象，可还是无法跟五巨相提并论。

    而洛半师麾下半师系的实力，最少都是跟五巨一个级别！

    洛半师真要是强势降临留级生院，加上林逸这个强悍战力里应外合，霸王阁还真遭不住！

    一时间，众人看向林逸的眼神都有些不对了。

    “妈的说来说去还是全靠猜，一点实在的证据都没有！”

    包三夜气得大叫，怒气冲天的大嚷道：“大哥，我敢担保，林逸没毛病！谁要敢再捕风捉影，我包三夜第一个弄死他！”

    许圣朝冷哼道：“包三哥好大的威风，事关整个霸王阁的生死，你一句没毛病就完事了？话说回来，你有什么给林逸做担保？”

    一旁其他两位堂主附和道：“如果事情真如这小子所说，那个后果，包三哥你还真的担待不起！”

    包三夜气急，当即又是出口成脏。

    整个大厅吵成一团。

    看林逸不爽的固然大有人在，但毕竟林逸的实力和功劳摆在这里，加上本人低调没什么架子，站在他这边说话的人也是不少，不过普遍都是中下层。

    眼看场面闹得不可开交，洪霸先居然没有出声镇场，只是一双狐疑的目光在林逸和宋小米之间来回游弋。

    这是动摇了？

    林逸暗暗摇头，知道洪霸先对自己的疑心始终没去，不过是出于某种目的一直压着罢了，莫非今日就要翻脸？

    以听风堂的情报能力，宋小米今天出现在这里要说事先一点都不知情，林逸绝对不信。

    只是从刚才的情形判断，宋小米的突然现身未必就是洪霸先授意，站在洪霸先的立场，今日也绝非卸磨杀驴的好时机，难道自己猜错了？

    “宋小米，我想知道你现在是代表谁在说话？”

    林逸终于开口，他一出声，全场瞬间安静下来。

    宋小米脸色微僵，虽然已是背叛林逸，但林逸给他留下的威慑力丝毫不减，不过一想到背后强大的靠山，顿时又多了几分底气，强作镇定缓缓道：“学理会首席，许安山。”

    全场集体倒抽一口冷气。

    天生帝王许安山的大名即便在这封闭的留级生院，那也是绝对的如雷贯耳，尤其如今的形势，学理会本土系被打得分崩离析，就剩一个洛半师躲在学院监狱。

    毫不夸张的说，现在的许安山就是学理会至高无上的唯一掌控者！

    那等压迫感哪怕没有直接降临在众人头顶，也都压得众人头皮发麻，连洪霸先都忍不住变色。

    如同有一天留级生院不再是五巨称雄，而是五巨合为了一体，那等场面简直不可想象。

    “许安山派你来的？”

    林逸挑眉问出了众人心头的疑惑：“那也就是说，许安山已经打算把手伸进留级生院了？”

    “呃……”

    宋小米下意识噎了一下，以他的层次即便投靠了首席系，也根本没有资格跟许安山对话，自然也不知道许安山的真正意图。

    事实上，首席系即便已经形势上掌控了大局，可当下的核心要务还是扫平本土系残军，同时调集重兵镇压虎视眈眈的半师系。

    至于区区一个林逸，暂时根本就顾不上。

    而他此行的目的，不过是受命给林逸找点麻烦，免得林逸在留级生院太过顺风顺水罢了。

    毕竟以林逸的折腾能耐，真要放着全然不管，一个不留神说不定真能在留级生院搞出个大新闻来，不得不防。

    “妈的果然图谋不轨！”

    包三夜反应极快，恰到好处的一声怒哼顿时引起众人同仇敌忾，可怕归可怕，但许安山真要强行把手伸进来，以霸王阁如今的威势绝不会轻易认命！

    眼见霸王阁众人神色不善，宋小米心下一个咯噔，连忙就要补救。

    然而，没机会了。

    当着全场所有人的面，林逸毫无征兆悍然出手，前一秒双方还隔着十丈之外，下一秒就已陡然降临至宋小米的身前。

    杀机笼罩！

    宋小米顿时惊骇欲绝，他眼下虽是巨头大圆满中期高手，论境界还比林逸高出一级，可之前林逸留下的威势太重，林逸一动，根本生不出正面抗衡的心思，当即化为一团火影抽身而退。

    火势蔓延之处，便是他的落脚点。

    身法之迅猛，足以令在场九成霸王阁高手自叹弗如，可惜他遇上的是林逸。

    集风系领域大成的无常步一开，宋小米连他的位置都判断不了，更别说当面摆脱了，仅仅不到半息工夫便被林逸追上，抬手就是一掌！

    结果同之前李禅出手的场面如出一辙。

    林逸手掌从宋小米化为火焰的躯体中间穿过，宋小米本人，毫发无损！

    “原来也不过如此！”

    宋小米大喜，心中对于林逸的忌惮顿时去了八分，这很正常，毕竟他自己的实力已是今非昔比！

    可没等他高兴完，脸色突然大变。

    “确实不过如此。”

    林逸神色平淡的收回手掌，然而宋小米胸口的巨洞却没能像之前那样轻松愈合，因为一道湛蓝澎湃的水系领域力量赫然留在其身上奔腾不息！

