    “呸……”

    夕阳下一处沙滩上帝江吐出一口海水就坐了起来，随后他举目四望发现林不凡他们全都醒过来了。

    他们活着出来了！！

    太好了！！

    他们没有死！！

    全都活着出来了！！

    面对这一刻兴奋的可不止是帝江，就是林不凡他们也是高兴异常，毕竟他们都以为自己死定了，结果他们毫发无伤的全都活着出来了。

    “呼……”

    黑皇眼眸中充满了震惊与诧异，因为他也有些始料未及，毕竟那尊存在能饶过他们。

    他真的有点不相信！！

    不过也没有太多纠结，毕竟现在已经活下来了，那就必须赶紧离开这里回到失落之城去，以后就算被打死也不会去那里了。

    一行人整理了一番。

    几乎全都没有任何异议，向着失落之城就飞了回去。

    失落之城依然如初。

    除了还在讨论仙王消失这件事情，几乎镇上没有别的什么变化，所有人都还是向往常一样在小镇上出出进进。

    林不凡他们很直接。

    回到失落之城便各自回家了。

    当然那些林不凡收服的仙帝也让他们回各自的势力了。

    林不凡这样做当然是有他的目的，因为现在将他们留在各自的势力。

    对于林不凡来说那就是相当于掌控了这座失落之城也掌控了整座禁忌之海，不管什么事情都不可能逃过他的手掌心。

    “回来了……”

    林不凡走入小院，伸了一个懒腰，终于全身放松了下来。

    他们终于回来了！！

    活着回来了！！

    林不凡他们虽然没有欢呼，但是每个人的脸上都挂起了欢喜的笑容，毕竟转了一圈活着回来了。

    “吓死狗了！”

    “我以为这一次回不来了，不过一切都太出乎我意料了。他竟然将我们放回来了。”

    黑皇长长的吐了口气，内心真的是一阵阵心悸，因为他很明白这次绝对是死里逃生，毕竟那尊恐怖的存在太厉害了，以前从来没有发生过今天这样的事。

    见过她的人几乎全死！！

    没想到她会放过他们！！

    “老黑，你现在可以说了，那到底是何等的恐怖存在，竟然能让你如此畏惧？！”

    “不能说……”

    黑皇忌惮的开口道：“以后也永远别问知道吗？”

    段德张了张嘴，最终什么也没有说。

    林不凡却压根没有问，因为这没有什好问的。

    很明显那神秘生灵很强。

    所以黑皇很忌惮她，如果自已实力达到那个境界，一样会成为别人心中的忌惮存在，所以这些全都是实力说话。

    林不凡不问！

    不过心中却在暗暗的发誓，终有一日他还要去那个地方，一定要弄明白那生灵到底是一个什么样的境界存在。

    至于星河流沙后面有什么。

    林不凡当然也很想知道。

    甚至他觉得星河流沙后面藏着的肯定是一个惊天的秘密，要不然八爪鱼与那尊强大的存在不会在哪里守着。

    “唉，不管了……”

    林不凡摇了摇头，现在不是他管这些事情的时候。

    毕竟自己现在的实力还太弱。

    一切都只能猥琐发展。

    按照系统指示将所有的任务做好，才有可能尽快突破成为更强的存在。

    “对了，云裳去凤凰祖地有几天了，应该看看她的情况怎么样了？！”

    林不凡一愣，旋即反应过来，抬手一拂一面乾坤境悬浮了起来。

    乾坤境里面立马呈现出苏云裳在凤凰祖的情况！！

    他们在烈焰中修炼！！

    苏云裳带着饕餮和金毛吼还有穷奇在沿着凤凰一族的路在修炼。

    他们在重塑自已的灵身。

    当然朱雀幼崽和金翅大鹏鸟幼崽他们也都在沿着凤凰一族的修炼之路重塑自已的灵身。

    “人类，我观察你一阵子了，就你不过区区一个低贱的人类，难道也觉得自已配走凤凰一族的路吗？”

    “我和你说！”

    朱雀幼崽傲然的挑了眼苏云裳讥讽道：“就凭你还差太远了。”

    “哼！”

    凤凰真火中修炼的苏云裳瞥了眼朱雀幼崽，完全没有搭理它的挑衅。

    区区一只朱雀幼崽！

    她绝情女帝还没有放在眼睛，如果他再敢过来挑衅苏云裳当然不借意一剑将其斩杀。

    “人类，你这是无视我吗？”

    朱雀幼崽被气到了。

    他那么高贵的生灵，跟区区一个人类说了那么多话。

    那人类竟敢无视于他。

    朱雀幼崽的怒火压制不住了。

    “人类，你激怒我了……我要吃了你。”

    朱雀幼崽很生气。

    他可是高贵的神兽，无论是身份还是血脉，那可都是无敌的存在，眼前这区区蝼蚁一般的人类，竟然和他们一起在这里修行。

    他很早就看着不爽了。

    现在这个人类还敢无视于他绝对不能原谅，一定要一口将他给吃掉，让所有的人类都知道凤凰祖地，可不是他们这种肮脏的东西可以来的地方。

    “人类，我现在给你一个机会，赶紧给我滚过来受死。”

    朱雀幼崽高傲的扬着头，府视着苏云裳开口道：“要不然你身边的金毛吼与饕餮我也要杀掉。”

    “你……”

    苏云裳眸光一沉，起身站了起来，将长剑握在手里，怒视着朱雀幼崽道：“你过来受死！”

    苏云裳怒了！

    她最恨朱雀幼崽这种拿他身边朋友威胁自己的生灵。

    朱雀幼崽这么做无异于不是触了她的逆鳞，所以她起了必杀朱雀幼崽的决心。

    “杀！！”

    朱雀幼崽彻底炸了！

    他几乎没有任何废话，展开一对烈焰腾空的翅膀，速度飞快的就朝苏云裳扑杀过来了。

    他一定要杀了苏云裳，因为苏云裳太放肆了，竟然敢如此对待他实在太大胆了。

    他朱雀幼崽可是头角峥嵘天生不凡，莫说区区一个低贱的人类，就是金翅大鹏幼崽都不敢这样和他说话。

    现在要是不能将这个人类斩杀！

    那他朱雀幼崽还有何颜面在这凤凰祖地修炼。

    “杀杀杀！！”

    朱雀幼崽心中落定，对着苏云裳近身就是一下横扫过来了！

    他这一击可不简单！

    乃是朱雀九击中的一招，练到化境完全可以开天辟地斩杀一切生灵。

    “这人类完了……”

    四周一众生灵见朱雀幼崽使出了朱雀一族的朱雀九击，几乎所有的生灵都觉得朱雀幼崽一击之下，必会取苏云裳的性命。

    可，下一瞬间！

    苏云裳出手了，当着无数生灵的目光，拔剑迎着朱雀幼崽横扫过来的一击闪电般就是一剑斩落过去了。

    “铿锵！”

    苏云裳手中长剑一道霹雳腾起，瞬间就斩落在了朱雀幼崽横扫过来的羽翼上，刹那间强大的攻击波直接就在撞击处炸开了。

    “杀！”

    苏云裳一击之下并没有退去，反而是快速跟进对着朱雀幼崽又是一剑斩杀了过去。

    “啾……”

    朱雀幼崽彻底狂暴，到了这一刻他也不得不承认苏云裳确实不弱，可还没有资格与他朱雀幼崽为敌。

    “人类，你确实很强，但是这还不够，现在我就让你看清楚你和我之间的距离。”

    “朱雀九击，杀！”

    朱雀幼崽尖叫了一声，速度飞快的腾身而起，然后半空折身对着苏云裳俯冲而来，周身九座洞天腾起协吞天灭世之威一路轰杀了过来。

    “云裳，小心……”

    见到朱雀幼崽这么强一击杀来，观战的饕餮和金毛吼都不由得紧张起来，因为这一击实在是太强了，要是他们去接的话肯定接不下来。

    “这个人类还不死？”

    四周一众观战的生灵，却是全都眼眸中露出了对苏云裳不屑的表情，仿佛马上就可以看到苏云裳被斩杀。

    “天为乾，地为乾，阴阳八卦封天地，乾坤逆转破苍穹，碎虚凝剑天雷斩，惊鸿一击屠神魔——天雷剑式——斩！”

    苏云裳双手捏印，迎着一击杀来的朱雀幼崽，怒喝了一声直接伸手就斩出去了。

    刹那间阴阳八封封天地乾坤逆转，一柄雷霆激荡的长剑击穿苏云裳身前的八卦阵图，迎着一击杀来的朱雀幼崽就暴射了过去。

    “杀！”

    朱雀幼崽见苏云裳一剑斩来，双翅合围浑身翎羽震动，一股股强大的气息直接就在他周身炸开了。

    “啾……”

    同时朱雀幼崽周身九座洞天在这一刻彻底炸开，灵力与魂力交融形成一头狂暴的朱雀虚影，迎着苏云裳斩来的天雷剑式狂暴的就扑杀过来了。

    “啪……”

    在无数的目光中朱雀幼崽的朱雀九击与苏云裳的天雷剑式直接就撞击在了一起，刹那间整片虚空都被打裂了。

    “斩！”

    苏云裳却是一击斩落，握剑近身对着朱雀幼崽又是一剑斩过去了。

    面对苏云裳的攻击朱雀幼崽也不示弱，双爪临空对着苏云裳就抓过来了。

    “天啊！”

    “这人类小女子好强，竟然可以和朱雀幼崽斗的旗鼓相当，拥有如此实力绝不能将她留下……必须要将其斩杀。”

    四周一众生灵纷纷点头，眼见苏云裳这么强都觉得不能将其留下。

    不过到没有群起而围攻，毕竟他们都是神兽幼崽，所以他们有他们的骄傲，群起而攻围杀一个区区人类他们不屑为之。

    朱雀幼崽却是越打越惊心。

    当然也越打越怒火！

    他堂堂朱雀幼崽竟然蹍杀不了区区一个人类。

    此战他己经算是败了！

    因为不管是从血脉还是战力他都在苏云裳之上，可战到这一刻苏云裳竟然和他战的旗鼓相当实力不相上下。

    他不用看也知道！

    四下的生灵肯定是充满了诧异和震惊，尤其是他的死对头金翅大鹏幼崽，肯定是在那里看他的笑话。

