    皇帝回过头来，眉头微微皱着。

    这个皇后他并不喜欢，但是她没犯什么大错。在这个位置上，也还算尽职尽责。

    那么多年，大家彼此相敬如宾，没什么大事几乎不见。

    今日他也不是冲着她来的，不过听说这里热闹，便想着来瞧瞧。

    平时皇后行事得体，但今日，怎么这般没规矩？

    但是大庭广众之下，皇后说话了，他也不能不给面子。

    皇帝回过头看向皇后，只是眼中带着些微不满。

    淑贵妃看着皇帝，有些急了，皇后这一出先斩后奏，不要脸皮都要往皇帝面前送人，她也没得法子了。

    心中只得暗自琢磨着，后面可以怎么挽回。

    皇后看到了皇帝眼中的不满，微微垂眸，没有退缩。

    她没想太多，只一门心思要把绾宁送到皇帝跟前。

    反正她这个皇后，也只占了个名头。左右皇帝对她不喜，能为儿子多筹谋些，她也没什么顾忌的了。

    “陛下，宁儿这孩子臣妾知道，最是体贴。

    贵妃妹妹也夸过她，臣妾想着，由她来送最合适不过。”

    皇帝一时都没看出来皇后想做什么，只是对她这个行为非常不屑。

    不过皇后话说到这里，皇帝的目光下意识的往绾宁撇了一眼。

    这一撇不要紧，顿时猛的一愣，双眼瞪大，很快恢复平静。

    他的目光直直的落在绾宁的身上。

    思绪回到了几日前。

    有一日下午，他处理国事太困，睡着了过去。

    迷迷糊糊中，他好像闻到了一股和从前不一样的清香，紧接着眼前出现了一个女子，像是在画中，又像是真人在他面前。

    那装扮就和绾宁今日一模一样。

    他还记得当日自己看到那幅画时心中惊为天人的感觉。没想到才短短几日功夫，居然就真的见到了这个人。

    皇帝脸上的表情变幻莫测，看台上那么多人，大家大气都不敢出。

    大家睁着眼睛，看着这诡异的一幕。

    “你是谁？”

    绾宁从前不社交，也就上回进了一次宫，皇帝不认识她很正常。

    绾宁的表情有些错愕，上前半步：

    “回陛下的话，臣女苏府绾宁。”

    皇帝想了想，开口问道：

    “苏家苏长荣的女儿？”

    绾宁点点头：“陛下说的正是家父。”

    皇帝：“排行第几？”

    绾宁：“绾宁是苏家长女。”

    皇帝：“朕记得上回给苏家的小姐赐了婚。”

    绾宁回答：“是，陛下说的是臣女的妹妹。”

    皇帝定定的看着绾宁，眼神中意味不明：“妹妹？”

    绾宁：“是。”

    皇帝看着她，开口：“今日这身衣裳不错。”

    绾宁：“是臣女的母亲准备的，臣女很少出门，母亲怕臣女失礼。”

    皇帝：“呵，不见得。”

    普通人头一回对上他，哪里能这般清晰的和他对话，怕是都吓得语无伦次了。

    绾宁虽然脸上也有害怕，但可以看出来内心是沉静的。

    皇帝：“一会的午膳来长春宫吃饭。长春宫的鱼可是一绝。”

    绾宁脸上露出些惊讶：“臣女惶恐。”

    皇后适时出身：“陛下之赏，旁人求都求不来，你怎么拒绝呢？”

    绾宁赶忙道：“臣女不敢。”

    皇帝目光看向绾宁，最后落在皇后身上：

    “皇后继续看戏吧。”

    皇后低头：“是，多谢陛下关怀。”

    皇上说完，和淑贵妃一起离开了戏楼。

    走之前还看了绾宁一眼。

    绾宁始终低着头，但是可以感觉得到落在她身上探究的视线。

    等皇帝离开，众人纷纷看向绾宁，有些人已经看出了其中不太对劲的苗头。

    只是万万想不到，皇后居然舔着脸干拉皮条的事情。

    众人不敢议论，不过心里都有些自己的想法。

    到现在看起来，今日这一场戏，怕就是一场鸿门宴了。

    皇后看着皇帝离开的背影，等人看不见，才终于松了一口气，由宫女扶着，在一旁坐下来。

    皇帝初见绾宁那一刹的眼神，说明她们之前做的准备起了作用。

    皇帝还问了绾宁的身份，确认了她不是他赐婚的那位小姐。

    又夸了绾宁的衣服，还邀请她去长春宫吃饭……

    皇后和皇帝二十余载夫妻，虽不得皇帝的喜爱，但自问还算了解皇帝。

    她敢肯定皇帝一定对绾宁上了心。

    有八成几率，会纳绾宁入宫。

    现在，一切都按她们设想的发展，皇帝对绾宁上了心，淑贵妃想破坏也没有办法，而且，一个不好，就是偷鸡不成蚀把米。

    皇后按了按眉心，接过宫女递来的茶喝了一口。

    今日这件事也算是有惊无险，只不过等后面绾宁被册封，大家想到这一日的事情，难免对她有些不好的言论，说她拐弯抹角想着法的给皇帝送人。

    说出去总归是不好听，不过，对皇后来说，也无所谓了。

    名声和儿子的前程比起来，不足挂齿。

    而且这件事，皇帝本身是喜欢的，自己也不会有危险。

    如此想着，皇后的心中狠狠松了一口气。

    一旁的苏雨澜，依旧紧紧的攥着手帕，天知道，刚刚皇帝问话的时候，她一颗心都快要跳出来了。

    虽然问的不是她，但是她在一旁听着都觉得胆战心惊，生怕出了什么差错，让计划泡汤。

    但是看皇后的反应，一切应该是有惊无险。

    她抬头看向绾宁。

    到这一步，绾宁的命运已经被定下来了。

    要不然皇帝不会问她是哪家的女儿，不会特地留她去长春宫吃饭。能和皇帝贵妃一起用饭，一个普通的大小姐绝对没有这样的机会。

    苏雨澜心中升起一股报复的快，感。

    很快，她就能把苏绾宁打入地狱里。她听说了，宫里，可是人吃人的地方，觉都睡不好的地方……，呵。

    到时候，她拿捏住苏绾宁，绝对不会让她有好日子过。

    苏雨澜看着绾宁，眼神里是赤，裸裸的恨意。

    皇帝走了，众人纷纷起身，到这里苏雨澜才真正松懈了下来。

    现在事情做完了，她只想立刻见恒王一面，然后回家。

    她受够了被别人肆无忌惮指指点点，也受够了别人带着有色眼睛看她。

    不过很快，这种状况就会消失，等苏绾宁的事情确认下来，她就能缓一口气了。

    皇帝指定人选纳妃入宫，这件事一定会：很轰动吧。

