    庐州一行过后，顾墨总感觉柳城像是变了个人似得。

    敦厚老实的性格慢慢在减退，一种只有在顾墨身上才看得到的油滑正在慢慢显现。

    老人说，不管你承不承认，人确实在经历了一些事情后，就会悄悄换了一种性格。

    跟周秋相处一段时间，看样子柳城也学习了不少东西，有点冲着渣男转变的样子了。

    害，这路明显走岔了啊。

    渣男是这么容易当的？

    柳城这先天硬件条件不允许啊！

    不过看到柳城能从舔狗这个大家族中走出来，顾墨也就懒得再劝了，当渣男总比当舔狗好。

    “墨，今天就是填志愿加毕业典礼了，你花5000块钱买的照片打算做的事安排好了没有？”

    电话那头，柳城的声音传进顾墨的耳朵。

    不同于其他学校，填志愿那天高三毕业学子必须全部到校，然后举办毕业典礼，这是六中的传统。

    高考分数两天前已经出来了，顾墨这次确实超水平发挥了，老顾夫妇两个人研究了两天，查看了各大高校的往年录取线，最终决定让顾墨选择金陵大学。

    对此顾墨没有任何意见，去哪读书不是读，既然父母开心，自己也就无所谓了。

    从庐州回到舒州，顾墨已经妥妥的咸鱼了好几天，平常除了看看《红与黑》，也就是跟宋萌萌联络联络感情。

    如果说宋萌萌对自己没好感，那顾墨是绝对不相信的，借着一杯冷饮的名头，已经请顾墨喝了不下十杯热奶茶了，到现在还欠着顾墨一杯冷饮。

    “必须安排好了，刘校长那边我也打招呼了，多媒体老师也搞定了，现在就等典礼开始了。”

    顾墨朝着电话回答道。

    这几天其实也不算是全部时间都在咸鱼，正事顾墨也还是在办的。

    顾墨打算在高三毕业典礼时来一次盛大的表白，就算不能当场把宋萌萌拿下，也要把她感动的稀里糊涂！

    对于已经出了社会的女孩子，这一套可能还不太管用，但对还身处象牙塔的天真小姑娘，还是很不错的。

    毕竟哪个少女不怀春？谁不希望自己的青春有一次只针对自己的浪漫？

    虽然有一句说的好，表白是胜利的凯歌，不是冲锋的号角，但这种情况也不是百分百的，有时候一次冲锋不够，再冲几次就行了。

    对于宋萌萌，顾墨根本不会把她和邢悠悠同一个档次去考虑。

    抛去颜值的加成，宋萌萌那是属于顾墨学生时代的白月光，而邢悠悠别说朱砂痣了，就连蚊子血都算不上。

    而且这几天顾墨为了这道白月光送礼都送了快3万块了，毕竟教师这个职业还是很敏感的，顾墨就给几个职权老师送了一些小玩意，比如茶叶，烟酒之类的。

    不过3万块顾墨花的是一点都不心疼。

    现在的他每天都有7200块入账，三万块也就是顾墨四天的奖励金罢了。

    “安排好就行，今天就看你表演了，我得学一手！”

    “你墨哥的套路，不是你们这等凡人想学就学的，祖上有规定，传男不传女，传内不传外，你跪下给我磕三个响头，叫我一声义父，我绝对倾囊相授！”

    “滚蛋！”

    男人之间的友谊，就是我拿你当兄弟，你却想当我爸爸。

    挂完电话，顾墨对着镜子仔细捯饬了一下自己。

    陆小曼亲自给他设计的碎发刘海让他不至于显得太过老气或者稚嫩，五官轮廓清秀而俊美，加上一米八三的身高笔直而挺拔，更是他的加分项。

    身上穿的是顾墨最满意的爱马仕夏季风衣，黑白灰的色调让他原本就白皙的肤色更加亮眼，虽然正值盛夏，但不得不说大品牌就是大品牌，透气十分好，没有一丝燥热的感觉，下半身是范思哲的休闲束身裤，至于鞋子则是烂大街的AJ北卡蓝。

    一股妥妥的运动风搭配着难以言喻的温润气质，却丝毫不显突兀。

    “在男神的路上又迈了坚实的一步！”

    看着巨大落地镜中的自己，顾墨忍不住臭美的感叹了一句。

    “墨墨，准备去学校了。”

    “知道了。”

    听到许红的呼唤，顾墨答应了一声从房间内走出。

    今天老顾夫妇两人特地没有去店里，就是为了参加顾墨的毕业典礼。

    说不定宋萌萌的父亲和后妈也会参加。

    但顾墨表示完全不慌，宋萌萌的老爹难道眼睛长在天上？还能看不上这么优秀的自己？

    顾建国的老款奥迪A6内，顾墨正坐在后座，跟宋萌萌聊着天。

    顾墨平常很少在微信上联系宋萌萌，基本上隔上个两三天才会找上一次，更多的反而是宋萌萌主动联系自己，现在宋萌萌在顾墨面前也没有了第一次时那么高冷了，偶尔还能开开车，话题能够亲密，这就是好感的表现。

    “你去学校了吗？”

    宋萌萌主动朝顾墨问道。

    “在路上了，怎么了？”

    “没有，就是问问你。”

    手机的另一头，看着手机上顾墨平淡的回复，宋萌萌忍不住捏了捏自己手袋中那一沓百元大钞，眼神中透出纠结的情绪。

    包里有着整整一万块。

    至于这一万块的来路，她已经问的很清楚了。

    犹豫了好几分钟，明明只有五个字，宋萌萌却觉得自己好像在写一篇长篇小说一般严谨，删了又写，写了再删，重复了数十次。

    突然，宋萌萌的老爸宋远一个刹车，车身一阵摇晃后，已经编辑好的五个字在她不注意间发了出去。

    “你喜欢我吗？”

    车上，宋远打开车窗对着前面的电瓶车用着舒州方言一阵臭骂，宋萌萌则重新调整好座位看向手机。

    看到已经发送出去的文字，她的眼睛一下睁到最大，耳根也露出一抹诱人的粉红色。

    皖中第一深情：“？？？”

    “努力努力再努力mm”撤回了一条信息。

    顾墨看到这几个字，顿时愣住。

    这是宋萌萌能说出来的话？

    她该不是被盗号了吧？

    而宋萌萌这边，虽然是误发，但内心却依旧期待着顾墨的回答，直到看见他回复的几个问号，宋萌萌骨节分明的素手再次握紧了自己的手袋，似乎做好了什么决定。

    看着聊天框这边宋萌萌再无回复，顾墨的心底就跟猫挠一样。

    按照他的女生的了解，能够主动问出这样一句话，那就相当于在向自己表白了，难道说这次表白，不是冲锋号，真的是胜利的凯歌？

