    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    兰芷熙急的不行，“你住嘴，你胡说。”

    周围原本一脸八卦看好姐妹反目成仇的人一下子都懵了。

    纪茗伊说，诺维尔是血族......

    可是他们怎么看，都不像血族啊。

    低级血族的皮肤是青白色的，而且畏光，不能见太阳。

    高级一点的血族，皮肤不是青白，而是纯粹的苍白，可以在一定时间内抵御阳光。

    可是诺维尔。

    他们都看在眼里。

    在一个学院这么久，又因为其惊为天人的长相，以及强大又神秘的背景。

    关注他的人不知道有多少。

    他不仅皮肤颜色和人类无异。

    甚至从来没有谁见过他刻意躲过光。

    这样的人是血族，开玩笑吧？

    可是看兰芷熙的表情。

    一种被揭穿了的焦急。

    这......

    最惊讶的要数血猎公会的人。

    楼慕言是重生一次的人，自然知道诺维尔是极为强大的血族。

    但是这件事，除了他根本没有和第二个人说过。

    就连他的老师，加幕.威尔斯，也没有说过。

    可纪茗伊是怎么知道的？

    联想到她一系列反常的行为。

    楼慕言心里一惊。

    既然自己可以重生，那么，纪茗伊会不会也是重生的？

    比楼慕言更加惊骇的是加幕.威尔斯等人。

    目光落在诺维尔身上。

    手放在腰间，身体紧绷。

    虽然不知道纪茗伊说的是不是真的。

    是假的还好。

    如果是真的的话。

    能在他们眼皮子底下隐藏那么久，他们一点都没有发现。

    那诺维尔绝对就不可能是普通的吸血鬼。

    可以做到全完和普通人类一样生活的血族。

    必须的三代以上。

    而且诺维尔肤色正常，看不出一丝吸血鬼的样子。

    极有可能是实力强大的二代血族。

    也就是传说中，千年之前第一代血族蔷薇家族的后裔。

    后来蔷薇家族从消失千年。

    二代血族便成为伊斯坦纳尔大陆最强大的血族。

    不过数量稀少，且从未出现在人前。

    如果真的是二代血族的话。

    加幕拧着眉心，那今日极有可能爆发异常恶战。

    面对兰芷熙急不可耐的表情。

    楚蕴压根没有住嘴的意思。

    “怎么，你不是说当吸血鬼挺好的吗？怎么现在连承认自己男朋友是吸血鬼都不愿意啊。

    啧~看来，你们的爱情，也不过如此嘛。”

    兰芷熙脸色极为难看，“纪茗伊，你知道什么？”

    “我和诺维尔大人的感情，不需要你来指点。”

    楚蕴还是微笑，“我知道我可多了，比如，我还知道，他为什么不愿意转化你。”

    兰芷熙目光猛的一缩。

    明明理智告诉她应该阻止对方说下去。

    但是身体很诚实的僵在原地，一句话没说不出来。

    楚蕴冷冷一笑。

    白皙的指尖突然一下掀起兰芷熙的衣袖，露出她手腕上一朵淡淡的粉色蔷薇。

    “蔷薇家族的力量封印，居然在一个人类的身体里。”

    “只要吸食这个人类的鲜血，就能获取蔷薇家族封印在她体内的力量。”

    抬头看着兰芷熙呆滞的瞳孔。

    “你说，这世上，哪来那么多一见钟情。”

    钟的不是情。

    甚至连见色起意的算不上。

    钟的，是力量......

    兰芷熙：......

    所有人：......

    在场的人都一脸怀疑的看着楚蕴。

    然后目光更是不停往俊美的不似凡人的诺维尔身上瞄。

    眼神疑惑中又带着恐惧。

    只有楼慕言，目光死死的落在楚蕴身上。

    她到底是谁？

    如果知道诺维尔是血族，可以归结于和他一般的重生遭遇。

    可是，兰芷熙身上有蔷薇家族封印的事情，就连他......

    这个几乎是最后一批牺牲的人，都不知道。

    只知道血族突然有了一个强大的首领，然后横扫伊斯坦纳尔大陆。

    所有反抗者，全部被吸干血液而死。

    剩下的人类，被像牲口一样圈养在几个特定的城堡里。

    负责供给血族新鲜的血液。

    前世到死他都没有搞明白的事情，现在居然被比他还先死的纪茗伊说出来了。

    楼慕言心里很复杂。

    兰芷熙这下眼睛真的红了。

    咬着嘴唇，一脸忐忑的看着抱着自己的男人。

    “大人......”

    她想问，真的是纪茗伊说的那样吗？

    可是话嘴边，却说不出口。

    心里的恐惧几乎要将她淹没。

    诺维尔脸色丝毫未变。

    冰冷的手掌在兰芷熙头顶随意的顺了一下。

    就这么随意的一个动作，瞬间安抚了兰芷熙。

    兰芷熙在心里对自己说。

    “茗伊一定是故意这么说的，而且，就算大人一开始是为了那什么蔷薇家族接近她，可是她的感觉不会错，自己在大人心里，是不一样的。”

    诺维尔转头，看着楚蕴。

    湛蓝色的眸底闪着晦暗不明的光。

    “你说我是，我就是吗？”

    “对啊，你说人家是吸血鬼就是吸血鬼啊？”台下有女生跟着大喊。

    楚蕴轻飘飘的瞥了一眼台下说话的女生。

    被美色所迷。

    并不是男人的专利。

    不少诺维尔的颜粉压在下面叫喊。

    纷纷让楚蕴拿个说法出来。

    “你要是拿不出证据，就是污蔑，就你这样的人，也不配做血猎。”

    “对，拿出证据，不然就不配做血猎。”

    楚蕴却连看一眼的兴致都没有了。

    对诺维尔微微一笑。

    “诺维尔大人，堂堂的二代血族，居然也有羞于承认自己身份的时候吗？”

    诺维尔嗤笑一声。

    不过是一个卑贱的女人。

    不。

    一个卑贱的血族奴隶。

    居然妄图跟自己处于同等位置谈话。

    诺维尔薄唇微微抿起，嘴角缓缓扯出一抹冷冽又讽刺笑。

    “你算什么东西，也配评论吾的事？”

    同时，一股强大的威压从他身上释放出来。

    犹如天幕落下的黑暗和压迫，真逼心脏。

    王者降临，万民跪拜。

    “我**你个**”粉鸭子刚从小糯米嘴里把上个位面的系统吃完。

    转头就看到有人在他宿主面前装逼。

    “楚蕴，你这还能忍？”

    装逼不是一向是他家宿主的专利吗？

    现在居然眼看着这个狗东西在她面前这么吠。

    楚蕴压根不搭理他。

    已经变回拳头大小的后宫系统闪着微光。

    “鸭兄，你还是别说了，殿下有她的考虑。”

    反正都是要死的，着什么急？

    而且，就算没有特别的意义，任务生活这么无聊，看傻子唱戏也解闷嘛。

    “不行我就是看不惯，哼。”

    谁也不能在他家宿主面前装逼。

    粉鸭子伸着脖子想开口，楚蕴直接一个巴掌扇过来。

    “刚吃的东西消化了？一边呆着去。”

    粉鸭子，“......”

    嘤嘤嘤，臭女人。

    他关心她都不行！

    哼！！！

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

