    轰隆隆！

    翻滚的剑气不断地聚拢，苏辰动用了太骨劫体的根基力量，百分之一的力量全部被调动起来。

    万丈剑气竟然开始凝缩，最终只凝缩到百丈剑气，不过百丈剑气蕴含的剑气却是极其霸道。

    苏辰的身影动了，速战速决，他要做的事情实在太多了。

    剑气纵横，苏辰连续施展一剑无敌。

    所过之处，竟然无人能够抵挡下来，并且百丈剑气瞬间穿透六位老祖的身体，一穿六。

    看着面前的一战，所有紫劫狐族的族人全部吓傻了，一个个懵逼地看着面前人类武者，竟然能够一剑秒杀六位老祖。

    对方到底是如何做到的。

    眼睁睁地看着六位老祖被一剑穿心，紫灥吓得身体乱颤，再也不敢恋战，转身就准备离开。

    不过苏辰岂会轻易放过紫灥，动用太骨劫体的根基力量，会将维持的时间大大缩短一半以上，不过对于苏辰来说，却是值得的事情。

    他这次前来的任务，就是斩杀紫劫狐族的所有半步神道，尤其是紫寰和紫灥两人，替紫煌报仇，让两人血债血偿。

    只要想到紫煌觉醒的神品紫劫血脉，被紫寰和紫灥两人硬生生的剥离，就无法压制住心中的无尽怒火。

    没有摄取六位半步神道的元神，因为现在他的情况根本无法摄取，看着转身想要逃走的紫灥，苏辰冷笑不已。

    他怎么可能让紫灥活着离开。

    “一剑无敌！”

    百丈剑气不断地凝缩，随着苏辰森冷的声音响彻万里虚空，百丈剑气顺势而去，被剑气锁定的紫灥，脸上写满了惊惧。

    这一刻的苏辰，动用太骨劫体内的根基力量，本身实力虽然还没有达到神道，不过已经远远凌驾于半步神道之上。

    百丈剑气贯穿紫灥的身体，感受着自己的元神开始涣散，紫灥无法接受这样的事实。

    今天是他接管紫劫狐族的日子，从现在开始，他便是紫劫狐族族长，并且位列半步神道。

    谁能想到，半路会突然杀出个人类武者，并且仗着自身的强大实力，以一敌七的情况下，连续斩杀六位老祖和他自己。

    “苏弟！”

    猛然转身，看着面前的紫寰，竟然禁锢了紫煌，脸色瞬间阴沉下来，冷冷道：“放开她。”

    已经顺利禁锢紫煌的紫寰，眼睁睁地看着儿子被剑气击杀，整个人都彻底懵了，怒吼道：“你敢杀我儿，今日我便杀了紫煌，让她给我儿陪葬。”

    紫劫狐族算是彻底完了。

    六位老祖陨落。

    儿子陨落。

    紫劫狐族再也没有任何一位半步神道坐镇，紫寰完全能够想象得到，日后的紫劫狐族会有什么样的后果。

    原本想着，自己的儿子融合神品紫劫血脉，日后甚至有机会冲击神道境，带领紫劫狐族崛起于大陆。

    结果呢？

    这一切，都被面前的人类武者给毁了，根本压制不住心中的无尽杀意。

    “小子，无论你是谁，我都要让你血债血偿。”

    紫煌急切地说道：“苏弟，你赶快走，不要管我。”

    苏辰没有说话，他动用了太骨劫体的根基力量，使得自身位置的时间大大缩短，所以他必须速战速决，绝对不能拖泥带水，否则的话，一旦元神无法融入到肉身，后果不堪设想。

    苏辰的身影瞬间消失在原地，下一秒钟已经瞬移到紫寰面前，他不能释放五轮，但是却能够施展各种武学秘术，其中便包括所谓的空间瞬移。

    看着瞬间来到面前的人类武者，紫寰吓得身体狠狠一哆嗦，不过不等他反应过来，整个身体已经被禁锢。

    在强大的半步神道境面前，紫寰就是可怜的羔羊。

    砰！

    紫寰的身体瞬间爆裂，苏辰直接选择无视所有懵逼的众人，看着面前的紫煌，拉着紫煌的手，说道：“你现在什么都不要说，听我说。”

    紫煌点点头，她能看得出来，苏弟肯定不对劲，毕竟苏弟不可能斩杀半步神道，难道是借助了外力？

    “我的肉身在祖龙族，你无需担心我，短时间内我无法融合肉身和元神，等我恢复便来找你，我会帮你斩杀所有不服者，损失了神品紫劫血脉无所谓。”

    “这是十二枚帝极丹，无论是谁，只要吞服三枚帝极丹都可以晋级三个阶位，以你父亲的修为，完全可以借助帝极丹突破到封号大帝，重整紫劫狐族。”

    “紫劫狐族的所有半步神道已经全部被斩杀，短时间内不要离开紫劫狐族，等我回来。”

    紫煌点点头，眼泪不受控制的往下掉，她明白苏弟现在的情况到底有多糟糕，否则的话，苏弟不会如此说。

    “我是害了你。”

    搂着紫煌，苏辰抚摸着紫煌的头发，在耳边轻轻的说道：“你是我的女儿，我不会让任何人伤害你，谁都不可以，等我回来。”

    “恩。”

    没有继续逗留，他必须在最短的时间内返回祖龙族，时间越多，元神融合肉身越是顺利，要是无法融合的话，他的元神会随着太骨劫体永远消失。

    “苏弟，我能去祖龙族找你吗？”

    “不用。”

    “你要是有事，我不会独活。”

    一声叹息。

    苏辰没有继续逗留，在他看来，随着自己顺利斩杀紫灥等人，并且紫煌的父亲紫蕤，得到三枚帝极丹，肯定能够突破到巅峰封号大帝境。

    以紫劫狐现在的情况，以巅峰封号大帝境的实力，足以冠绝紫劫狐族。

    看着离去的身影，紫煌的心很痛，她发现是自己害了苏辰，原本是希望苏辰不要来，如今事情却适得其反。

    “小姐。”

    “到底发生了什么事情？”

    紫煊摇摇头，说道：“小姐，我也不太清楚。”

    离开紫劫狐族的苏辰，以最快的速度朝着祖龙族的方向而去，绝对不能有任何的耽误，越早回去，自己元神融合肉身越是顺利。

    就在苏辰距离祖龙族，大概还有万米的时候，却被一股冰冷的气息直接阻拦下来，一道身影从黑雾之中慢慢走出。

