    但是，这烟草的利润刘天厉心知肚明，十五亿的货，才十亿就变卖了，这简直是天上掉馅饼啊，刘天厉要是白白放过这个机会，那就不是正常的商人了。

    　　

    　　    “这样，崔秘书，你先别着急，我这边想想办法，你那边赶紧通知郎总，我尽快想办法筹钱，这笔货，一定要留住！”刘天厉沉吟了片刻，连忙说道。

    　　

    　　    “行，刘总，那我就去转告郎总了，您这边，有消息立刻给我打电话。”崔棉士连忙应道。

    　　

    　　    挂断了电话，刘天厉就起身直接出了办公室，下楼上车就直奔银行的方向而去，公司现在虽然已经没有现金了，但是还有很多的不动产，比如公司的大厦，刘家的别墅，以前投资的实业酒店和楼盘，豪车等等，再加上刘家多年的信誉和人脉，贷款出来十亿数目虽然有些大，但是也不是不可以。

    　　

    　　    而崔棉士这边，挂断了电话，就谄媚的转过身去，看向了小纯洁，道：“纯洁哥，搞定了，刘天厉已经上钩了！”

    　　

    　　    “恩，不过，崔棉士，这次你功不可没，回去之后，我一定和文少帮你请功！”小纯洁满意的点了点头，没想到事情这么顺利，看来还是催眠师厉害啊，一催眠，刘天厉就找不到北了。

    　　

    　　    “那就多谢纯洁哥了……”崔棉士连忙道谢道。

    　　

    　　    刘天厉的动作也很迅速，事实上，刘家现在给关神医医药公司做原材料收购商和成品分销商，外界都知道，有了这层关系，刘天厉想要贷款，还是十分容易的。

    　　

    　　    很快的，这些手续就办妥了，刘天厉顺利的从银行里面贷款出来了十个亿，然后和郎总联系了一下，就将这笔钱打给了郎总的户头。

    　　

    　　    当小纯洁看到了这些钱全部进入了自己的户头之后，也知道该收网了，是时候和刘天厉说拜拜了，但是为了打击刘天厉，小纯洁故意没有直接说，而是准备让刘天厉先做几天美梦，然后再说出来打击他！

    　　

    　　    安建文也没有想到，这一次的事情会是如此的顺利，甚至比之前那一次骗楚鹏展要容易多了！

    　　

    　　    “林逸啊林逸，你怎么都没想到吧？你去参加个什么试炼，现在你的公司要完蛋了！哼哼，和我们火狼帮还有红色海螺作对，这就是你的下场！”安建文得到消息以后，冷笑了一声。

    　　

    　　    这么久以来，他终于出了一口恶气了，之前一直被林逸压制着，无论做什么，最后都被林逸或者林逸身边的人搞破坏掉了，这让安建文十分的憋气，但是这一次，他终于扬眉吐气了。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    天雷猪本来就是灵兽，在五煞蛮荒之地行动不受到任何的限制，没有灵兽会去攻击天雷猪，对它跑来跑去的行为视而不见……

    　　

    　　    当然，即便天雷猪行动方便，想要在诺大的五煞蛮荒之地找到张乃炮的行踪也是难上加难！

    　　

    　　    不过，天雷猪也并不是盲目的寻找，而是每到一个大范围，都停留一段时间，它见过张乃炮，也记住了张乃炮的气息，在一定的范围内，如果张乃炮在的话，它是可以感觉到的。

    　　

    　　    终于，皇天不负苦心猪，当天雷猪来到了一个区域范围内的时候，它发现了张乃炮的气息，这个发现，让本来有些枯燥乏味的天雷猪瞬间兴奋了起来，顺着这气息的方向，迅速的飞奔而去……

    　　

    　　    张乃炮能活到现在，也算是个奇迹，他被林逸弄疯癫以后，就在五煞蛮荒之地乱跑，不可避免的，就会遇到一些灵兽，这些灵兽见到张乃炮这个天阶初期人类修炼者，自然会去攻击他。

    　　

    　　    只不过，张乃炮虽然疯了，但是潜意识里，有人或者灵兽攻击他，他还是会反抗的，也算他幸运，没有催发武技，而是运转起荆棘神功的心法口诀。

    　　

    　　    要是他催发武技乱打一气儿，未必有什么效果，甚至可能还没来得及催发呢，就像东方不输一样被灵兽秒杀掉了。

    　　

    　　    但是荆棘神功不同，这是个被动反击的心法，灵兽攻击他，自然而然的出现了百分之二百四十的反击！

    　　

    　　    灵兽也不是傻子，攻击了张乃炮之后，自己受到巨大的打击，攻击了两下，就发现不对劲儿，就会停止攻击了，虽然也将张乃炮给打成了重伤，但是这灵兽却也没有继续攻击张乃炮，不但如此，还告诉了声波飞行灵兽张乃炮的危险性，让其它遇见张乃炮的灵兽提高警惕，不要攻击这个古怪的修炼者，以免自己受伤。

    　　

    　　    于是乎，张乃炮倒是顺利的逃过了一劫，只不过在受伤状态下，也没法奔跑了，只是坐在地上疯癫的傻笑，而附近经过的灵兽，都收到了预警，也将他当成了空气，等着张乃炮在这里自生自灭。

    　　

    　　    天雷猪发现了张乃炮，却是没想到他就这么傻呆呆的坐在地上，不过看到他身上的伤势，再观察了一会儿发现其他灵兽对他视而不见，倒是有些稀奇了！

    　　

    　　    天雷猪之前一直在五煞山脉，这里是灵兽的禁地，而声波飞行灵兽自然也不会在这附近飞行，所以天雷猪倒是没有收到消息。

    　　

    　　    本来，天雷猪还在想，就算发现了张乃炮，也不好带着林逸和天婵来找他，毕竟张乃炮是个活人，而且是个疯癫的活人，位置不是一定的，所以天雷猪想，是不是还要跟踪张乃炮等他跑累了晚上休息了，再回去找林逸，但是现在看来，却是不用了。

    　　

    　　    记住了张乃炮所在的方位之后，天雷猪就第一时间赶回了林逸所在的五煞山脉！

    　　

    　　    看到天雷猪如此迅速的就回来了，林逸和天婵都有些惊讶！

    　　

    　　    “小家伙，你找到张乃炮了？”天婵都对于寻找张乃炮都不抱有什么希望了，没想到天雷猪就给找到了？她来这里的目的其实就是寻找林逸的，张乃炮不过是敷衍玄尘老祖的借口而已，但是此刻没想到还有意外。

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪得意的点了点头，不但它找到了张乃炮，而且还发现了一个灵兽活动的重要规律！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

