    沉睡病，又叫长眠症、昏睡症、睡癌。

    这是早就已经在人类社会中出现的病症。

    和沉睡病相比，得了嗜睡症的人简直可以称之为活蹦乱跳。

    原本这是一种十分罕见的病症，根本没有多少人得过。

    只是当异常在这个世界上出现之后，沉睡病的发病人数开始大大增加。

    这其中有异常的原因，也有人为的原因。

    和西方相比，沉睡病在东方出现的反而要少很多。

    沉睡病病人最多的地方，是美洲。

    美洲沉睡病最严重的地方，是墨西哥。

    这里面，墨西哥幻灵党起着决定性的作用。

    墨西哥幻灵党的前身，是墨西哥的一些本地巫医与贩独组织组成的联盟。

    作为日进斗金而又挥金如土的中美洲贩独集团，无论是卡特尔组织还是锡那罗亚集团，亦或是哥伦比亚武装贩独集团，这些坐拥数以百亿计资产的大独枭们，往往又极度迷信。

    他们本身最相信的只有两样，枪和神。

    枪在手中。

    至于神，在幻觉之中。

    在长期与北美某国的贸易之中，这些中美洲的商人们自己也对他们自己的商品成瘾了。

    然后就是在药物的刺激下，开始不断出现幻觉，甚至能够看到所谓的“神”。

    当异常出现在这个世界上之后，他们在幻觉中看到的也更加真实。

    由此，当地的一些觉醒后拥有能力的巫医组织，直接与大型贩独组织结为同盟，最终组成了一个全新的组织——墨西哥幻灵党。

    幻灵党所崇拜的，是中美洲长期流传下来的神灵梦魔。

    不同于其他觉醒者犯罪组织想要让自己所崇拜的神灵降临于现实，墨西哥幻灵党的党徒们认为他们在梦中可以直接进入梦魔的幻梦境，甚至面见梦魔。

    所以他们更喜欢的就是进入长眠之中，寻找梦魔的幻梦境。

    甚至可以说，沉睡病在某种程度上就是墨西哥幻灵党自己搞出来的。

    “他们的灵魂离开了躯体，被带入了梦魔的幻梦境……”巴勃罗带着神秘的笑容说道。

    在幻灵党看来，唯有梦魔才是最强大的神灵。

    因为不管是什么样的存在，无论人类还是神灵，都需要做梦。

    梦魔掌管所有人的梦境。

    说到墨西哥幻灵党对沉睡病的研究，巴勃罗的脸上现出得意的笑容：

    “在墨西哥和哥伦比亚的丛林之中，幻灵党的秘密建筑里，随时都有成千上万的人在药物的作用下陷入沉眠之中，只需要吸……”

    没想到一句话还没有说完，原本坐在那里的恶魔已经来到他的面前，一拳将他的头颅打飞出去，口中怒吼道：

    “不许提这个词！这是连恶魔都觉得有罪的行为！”

    巴勃罗被这一拳打得魂飞魄散，不明白自己到底哪一点触怒了这个喜怒无常的魔鬼，连忙说道：

    “只需要服下那些罪孽深重的药物，他们的灵魂会前往梦魔的幻梦境！这种行为本身是不对的，必须要唾弃！请您放心，尊敬的恶魔先生，我一项也是反对这么做的……”

    同时心中感觉十分委屈。

    你不是恶魔吗？

    人类这种魔鬼的行为有什么不能接受的？

    简直就是东方的那句古话，当了婊子还要立牌坊。

    他嘴上自然不敢这么说，连忙赔笑想让这个恶魔息怒。

    只是已经晚了！

    眼前的恶魔直接拎起巴勃罗的脑袋，不顾他的哭喊挣扎，将他的头颅放进一个皮箱里，随手丢出了房间，丢进了外面无尽的黑暗之中，根本听不到任何声音了。

    做完这一切，那苍白恶魔仿佛什么都没有发生一样，冲着架子上的头颅们露出一个灿烂的笑容，接着说道：

    “那么，我们继续讲沉睡病的问题……尊敬的鲍登先生，你也是墨西哥幻灵党的一员，接下来就由你来讲吧。”

    被点名的鲍登是个头发略微有些稀疏的圆脑袋，本身曾是墨西哥幻灵党的高层，此时听到恶魔的点名，不由脑袋一颤，随后接着说道：

    “我的荣幸，伟大的恶魔……梦魔和沉睡病的存在在幻灵党内部算是一个公开的秘密，不过想要进入长眠，前往梦魔的幻梦境，还要有特殊的环境，比如印加和玛雅古迹的内部，在彻底的安定心灵之后，只需要服下一些不可言说的罪恶之物，就能进入长眠。”

    “绝大部分人不会再醒来，但偶尔有一些得到梦魔赐福的幸运儿会醒过来，并且觉醒自己的能力……”

    “幻灵党甚至还专门成立了一个‘梦想公司’，以此来挑选想要进入长眠的志愿者……”

    眼前的苍白恶魔点点头，森然笑道：

    “很好，那么，有谁知道东方的梦魔崇拜？”

    此言一出，书架上的那些头颅都是一愣，鲍登则是面露笑容，说道：

    “如果是其他人可能还真不知道这个，不过我在幻灵党曾经负责过对外交流方面的事务，也因此知道夏国的东北区域，同样存在相似的梦魔崇拜群体，他们自称桃源人……”

    李凡眉毛一挑，明白自己可能找到正主了。

    当下又详细向这些书架上的头颅询问了一会儿，发现这个什么桃源人极为神秘，只有鲍登勉强了解个大概。

    不过也算是大体有了方向。

    李凡随后吹熄了那节白色的蜡烛，离开了镇狱书房。

    这些头颅知道的信息应该只有这些，不过也算是掌握了沉睡病的很多信息，接下来有了新的调查方向。

    此时已经是深夜，该睡觉了。

    今晚就在镇狱里面睡了。

    不管是梦魔还是什么东西，看谁还敢来哔哔。

    李凡迟疑片刻，转身来到镇狱的那间卧室，将装饰着华丽花纹的金属门推开。

    一个巨大的卧室立刻出现在眼前。

    铺着白色床单和血色毯子的床，还有一对血色的枕头。

    两侧的墙壁上，惨白的蜡烛燃烧着血红色的光芒。

    一面正对着床铺的巨大穿衣镜，还有一个看起来有些破旧的衣柜。

    本来已经准备好直接在这里睡下的李凡，看了看眼前的场景，又把门关上了。

    并不是害怕，主要是这装修，太喜庆了，不适合他这个单身狗入睡。

    必须得重新布置一下！

    当下发动镇狱钥匙的力量，重新回到花园别墅的卧室之中，开始准备要带的东西。

    床单被子和枕头这些床上用品必须全部换掉，镇狱卧室里面的那些镜子和衣柜也得搬走，另外还要把那个血红色的惨烈烛光换掉，换个台灯就好。

    唔，笔记本电脑搬一台进去，再带几个充电宝，下载几个电影，里面没有WIFI，连不上网，只能睡前看看电影了。

    还有其他一些杂七杂八的东西，也都整上。

    多弄点小国旗插在墙上，这个最辟邪了。

    等到李凡搞完这些玩意儿之后，整个镇狱卧室的风格已经彻底改变。

    床单换上了比较轻柔的家居风，上面还有个卡通小熊，枕头和被子也都是直接从卧室里搬来的。

    原来的血色枕头和毯子都被扔到了杂物间里。

    巨大的穿衣镜和破旧衣柜也同样被丢进杂物间，取而代之的是一个充电式加湿器。

    蜡烛被替换成了台灯，柔和的灯光让房间里都显得清爽了许多。

    墙壁上插满了一个个小国旗，直接插了一整排，看上去很有节日气氛，整个儿都喜庆了。

    头戴黑火冠冕的苍白鬼魅身穿宽松的小熊睡袍，抱着一台笔记本电脑坐在被窝里，电脑屏幕上播放着玛卡巴卡，整个人都放松了下来。

    看看这卧室中已经焕然一新的环境，李凡满意地点点头。

    这才有家的感觉。

    这才是一个开始，回头继续布置布置，镇狱之主也得生活啊。

    整天惩罚犯人很辛苦的，回到家里必须有一个舒心的环境。

    此时他已经基本搞清楚，所谓的沉睡病，应该就是人的精神体脱离了躯体，进入了那个什么梦魔的幻梦境。

    想要唤醒沉睡病病人，就必须找回他们的精神体才行。

    目前看来，必须要从东北的什么桃源人入手了。

    那里应该就是柯珂的老家。

    不过平时听柯珂说话，也没有大碴子味儿啊……

    李凡一边想着，一边沉沉睡去。

    镇狱之中没有时间，第二天早上，他是被手机的闹钟声吵醒的。

    看看周围已经完全变成普通卧室的房间，李凡满意地点点头。

    谁能想到，这恐怖的镇狱之中，竟然会有这么一间温馨的卧室。

    当下掀开被子穿上拖鞋起床，直接推门回到了花园别墅的卧室之中，开始洗漱。

    从此之后，镇狱就是我的家。

    他正在刷牙，手机的信号迅速恢复，随后就见一堆未接短信和微信提醒冒了出来，全都是一群调查员兄弟们发来的慰问信息。

    李凡笑着一一回复，手机猛然震动。

    是一个陌生号码，从来没见过。

    皱眉按下接听键，就听一个十分恭敬的声音传来：

    “您好，是李处长吗？我是政工人事部的小孙，给您打电话是想通知您，今天上午局里有一个业务推进会，各个业务部门的主要负责人参加，您作为解剖处的代理处长也需要参加，时间就在上午八点半。”

    ~

    （明天八点半开会，大家晚安~~~）

