    第30章你务必将这件事给我调查清楚！

    过了一会儿后，黎笙笙起身，准备往外走。

    “去哪儿？”霍沉衍。

    “上个洗手间。”

    “我陪你。”说着，他也跟着站了起来。

    这时，孟楚敏站了起来：“我陪黎小姐去吧，正好我也要去。”

    霍沉衍看了眼孟楚敏，然后再看向黎笙笙。直到黎笙笙对他点了点头后，霍沉衍这才对孟楚敏说：“那麻烦你了。”

    孟楚敏深吸了口气，内心真是极其憋闷。

    不过是上个洗手间，霍沉衍都这么紧张，还非要陪同！

    而且，他们认识那么多年了，需要对她这么客气吗？

    果然！有了黎笙笙以后，一切都变了！

    想到这里，她的面容不禁有了一瞬的狰狞。

    等黎笙笙和孟楚敏离开后，孟则聿忍不住“啧啧”两声：“老霍，你这未免也护得太小心了吧，上个厕所都要陪同，至于么。”

    霍沉衍满脸不以为然：“我护着我老婆，天经地义。”

    “是是是！”孟则聿点了点头，语含调侃，“真想不到啊，咱老霍竟然还是个护妻狂魔。”

    “老霍。”就在这时，宋夜祁突然喊了霍沉衍一声。

    接着，他问了一个，有些无厘头的问题：“你决定好了？”

    霍沉衍却是明白他这话指的是什么。只见他轻挑起唇角，漆黑的眸底，浮现出了一抹坚定和一抹势在必得：“是。我决定了！”

    “OK。”对此，宋夜祁也不多说什么了，直接点了点头。

    “你们在说什么？”孟则聿在一旁听的简直一头雾水。

    宋夜祁举杯和孟则聿碰了下：“喝你的酒吧。”

    喝了口酒后，孟则聿又像是突然想到了什么一般，看向霍沉衍：“说实话老霍，我一直以为，你会和当年你在M国交往的那个小女友在一起呢！”

    霍沉衍端着酒杯的手指，微微一僵。他没有说话，低垂着眼帘，眸色或深或浅，几番沉浮。

    宋夜祁深目看了霍沉衍一眼，从喉间溢出一声低低地叹息。

    **

    洗手间。

    看着黎笙笙进了隔间，孟楚敏的眸色微微一沉。

    她快速地梭巡了四周，眸底闪烁着意味不明的情绪。

    冲完马桶后，黎笙笙打开隔间的门，走了出去。

    刚踩下台阶，可就在这时，她的脚下却一个打滑，整个人往后倒去。

    黎笙笙吓得脸都白了，眼疾手快地抓住了一旁的门框。可即便是这样，她的身形还是稳不住，身子直直地就往后倒去。

    “砰——”的一声！她摔倒在地！

    “呃……”黎笙笙的眉头瞬间一皱，脸色惨白如纸！

    “天，天呐！黎小姐，你没，没事吧？”原本正在盥洗池的孟楚敏，在听到声响后倏然转过头来，看到摔倒在地的黎笙笙，更是吓得花容失色。

    “你，你等等！我这就去叫人来！”孟楚敏说着，赶紧跑出了洗手间。

    在出洗手间的瞬间，她脸上惊慌紧张的表情，顿时消失殆尽，取而代之的是满满的得意与愉悦。

    不过，在进包厢的时候，她脸上的表情，又恢复了原状。

    “不好了！黎小姐摔倒了！”孟楚敏一脸慌张地说道。

    “你说什么？！”听到这话，坐在沙发上的霍沉衍，猛地就从沙发上站了起来。

    他根本等不及再听孟楚敏说话，起身就跑了。

    当看到躺在地上的黎笙笙时，霍沉衍目眦欲裂！

    “笙笙！！！”他冲了过去，蹲下身就将她给打横抱了起来。

    “别怕，我来了。”一边抱着她往外跑，霍沉衍一边柔声地安抚着黎笙笙的情绪。

    “嗯。”黎笙笙双手紧紧地搂着霍沉衍的脖子，有些哽咽地点了点头。

    她的眼眶泛红，唇瓣咬得很紧。

    她害怕！真的害怕……

    怕孩子出事……

    在车上的时候，霍沉衍一边开车，一边出声询问着躺在后排座的黎笙笙：“笙笙，你是怎么摔倒的？”

    按理说，黎笙笙走路的时候肯定是非常小心谨慎的，毕竟怀着孕。

    在这样的情况下，摔倒的几率，应该会大大降低才对。

    但偏偏，她就摔倒了！

    这不得不让霍沉衍怀疑，中间是出了什么变故。

    听霍沉衍这么问起，黎笙笙咬紧了唇瓣，脸色还有些泛白：“地上太滑了！我从隔间出来，刚踩下台阶，脚下便一个打滑。我明明已经抓住了门框，可身形还是稳不住，就这么摔倒了！”

    现在回想起来，她也觉得很有猫腻。

    在听完黎笙笙的话后，霍沉衍的脸色顿时一沉。

    他狭长的凤眸微微眯起，眼底闪烁着冰冷危险的暗光。

    他没有说话，而是直接拿出手机，拨通了方仲书的电话。

    “三爷。”

    “你现在立刻去博雅尊皇一趟。笙笙在16楼的厕所里摔倒了，是被滑倒的。你务必将这件事给我调查清楚！”霍沉衍阴沉着一张脸，冷声吩咐道。

    听霍沉衍这么一说，方仲书也意识到了这件事的严重性。他立刻道：“是，我这就去。”

    挂断电话以后，霍沉衍深吸了一口气，然后再扭头看着黎笙笙，眼神坚定，无声地给与她力量：“不会有事的。”

    “嗯。”黎笙笙哽咽着点了点头，再将手放在了自己的肚子上，内心却是无比忐忑的。

    **

    凯丰私人医院。

    “你说什么？！”霍沉衍瞪大瞳孔，一脸不可置信地看着医生，“这怎么可能？”

    医生一脸认真地说道：“我们检查了多遍，确定无误后，才敢将这个消息告诉您的。您告诉我们，您的妻子怀孕了，让我们看看孩子有没有事，我们就着重为她检查了下孩子的情况。也正是因为这样，我们才发现，您妻子她……其实根本就没有怀孕。”

    霍沉衍的脸色，一变再变。眼底的情绪几番沉浮。

    没有怀孕？

    这……怎么怎么可能呢？！

    明明不管是验孕棒，还是医院的检查结果，都显示是怀孕了的！怎么就……

    这中间……到底是哪里出了问题？

    过了好一会儿后，霍沉衍这才深吸了一口气，沉声地，一字一顿地道：“这件事，不要告诉别人。”

    -

    【意不意外~哈哈哈！】

    (本章完)

