    这是神灵的纪元。

    诸界神灵在一开始诞生后，发现占领越多的世界，自身的实力就提升越快。

    从此有了争斗，而争斗间，众神又发现吞噬其他相同类型的神灵本源后，能够更加迅速的提升自身实力，如此，灾难开始了。

    然而神灵不愧是被天地青睐的宠儿，祂们自然的缔结盟约，组成联盟，再后来，则是神庭建立。

    这个纪元一共三方神庭，每一位神王皆是当世无敌，按照历史轨迹，第四方神庭即将在混乱中崛起，而混乱的来源则是纪元突兀的无法修行，灵性层次跌落，生命诞生越发艰难。

    神灵实力高强，本来也可以正常生育，但纪元出现问题后，则是越发的难以诞生子嗣，到了后来，甚至已经到了必须分裂本源才能有后代。

    而时空神王的后裔，无意中与天火神王的后裔相爱，两位神王无法，只能结盟，准备联合起来解决黑天神王，这是混乱的开端。

    然而这只是表面上的一切，冬青来到这个古老的纪元后，发现作为“真实历史”，这个纪元已经毁灭，被归墟吞噬，只是这个纪元有些熟悉。

    于是冬青深入归墟，进入众神之墓，然后故意被黑袍包裹，进入了生命之树中那个被孕育的纪元，发现这个纪元胚胎用的就是诸神纪元的一切。

    冬青将其偷走，重返诸神纪元，准备改变纪元的历史。

    对于凡人来说，一切历史不可更改；对于古老者来说，处于最新时间线的纪元内，过去历史可更改；对于永恒者来说，过去可改。

    但可改的前提是不涉及更高层次的力量，诸神纪元本来无法更改，因为涉及归墟，但冬青拿回来属于纪元的一切，修正了因素，自然就可以更改了。

    第一步，冬青仔细观察了这个纪元，不愧是非常古老的时代，各种规则都还不甚完善，就连作为纪元天花板的三位神王，虽然都是永恒者的层次，但都没有往后纪元永恒者的见识和实力。

    于是冬青安心了，暗中化作纪元的灵性支柱，于是纪元内一切生灵重新拥有了修炼的可能，虽然生命的诞生依旧艰难。

    整个纪元也就自然而然的走上了少而精的道路，要解决生命稀少的问题，除非诞生一位支柱级别的生命神，而生命大道太过广博，踏上底层生命规则大道的修士几乎没有。

    冬青难得的玩起了养成游戏，他取出一枚真灵，灌输灵力之后，幻灵勉强凝聚身形，一开始还有些迷茫，但看到冬青一瞬间，涣散的眼神坚定起来。

    冬青见此，就道：“你从我早年种下的蘑菇树中诞生，发生了一些事情，我带走了你们的真灵，这个纪元缺少一位生命支柱，我觉得你也许可以，要试试？”

    幻灵眨眨眼，虽然他能听懂内容，但到底发生了什么事，父神竟然带他去了其他纪元，不对……父神如今的实力，已经可以随意行走于纪元之间？

    她连忙点头：“我愿意试试。”

    本来她并不愿意的，幻灵一直以来的梦想就是当一条咸鱼，在父亲的洞天中静静老死，之后可能本源被母树吸收，重新诞生新的幻灵一族成员。

    然而现在情况不明，她能感受到父亲身上有种疲倦，也许她是该试一试踏入修行之路了。

    冬青欣慰的抚摸幻灵的小脑袋，从这个被他取名诸神纪元的核心中一薅，源自于底层生命规则，以及残破的生命大道中，有权柄凝聚，最终形成一扇巴掌大的门扉。

    “众妙之门，生命规则的权柄神器，你好好收着，这方纪元已经活了过来，未来一切皆是未知，父亲等着睡一觉，希望醒来你已经建立了新的神庭。”冬青乐呵呵的将神器降低幻灵。

    幻灵心想这真是赶鸭子上架，她是个什么性子还不明显吗，竟然要她建立神庭……将心中心思压下，作为父亲的乖女儿，她能够做到：“父亲放心，您好好休息，到时候给您看真正的宫斗。”

    幻灵偷笑，有些促狭，等着看父亲尴尬，然而冬青面无异色，甚至欣慰的露出微笑：“那我就等着，遇到危险别怕，众妙之门在手，你不会死。”

    幻灵点头，心中遗憾，她明明记得，父亲曾经看的话本小说里面，有一些宫斗小说，她当初看到，就像知道父亲小秘密一般，而且这与父亲的形象不太符合。

    说出来之后她以为父亲还会尴尬一下，万万没想到父亲和没事人一样，失望。

    送走幻灵，冬青身形变得模糊，最终化作光点融入纪元核心。

    尴尬什么的，只要自己不觉得尴尬，那么尴尬的就是别人！

    不过，幻灵若是建立神庭，她的宫斗是什么？一群男神灵争宠吗？

    冬青赶紧甩开这个辣眼睛的想法，认真思考过后，他忍不住窥伺了未来，随即面色古怪起来，也不再特意关注，意识放松，他真的开始沉睡。

    这并不是说给幻灵听的，冬青在晋升永恒者之后，已经打定主意去其他纪元放松，因为他心累。

    无数纪元，只要超脱者有了解，就能够前往，这个纪元被冬青彻底掌控，有他的唯一性覆盖整个纪元，除非超脱者亲自探查，否则无人能够前来。

    那么自然的冬青也能享受安宁，而睡觉，是最佳的放松方式，他以支柱的位格沉睡在纪元核心，那么和他有联系的幻灵将会事事顺心，有天相助。

    ……

    时光飞逝，历史的轨迹走上另一个岔路之后，诸神纪元越发的热闹起来，先是第四个神庭如约而至，但灵性力量有了支柱，连锁反应太大，导致这个神庭最终没能成功。

    接着某一天，一个偏远小世界内长满了参天巨菇，这些蓝色的蘑菇撒下蓝色粉尘，如梦似幻，名为幻灵的精灵族从这里开始崛起。

    之后幻灵族每占领一个世界，都会种满蘑菇树，有这种神奇的神树存在，幻灵族竟然一直保持极高的出生率。

    而死去的幻灵族人，只要带回身体的任何一部分，都能被神树复活，掌控了众妙之门的幻灵就是如此任性，用人数堆死人万千世界。

    在这个过程中，一直使用众妙之门修炼的幻灵成功达到古老者，而此时才过了万年，在强大修士的眼中，这仅仅是打个盹而已。

    也正是这一个盹的功夫，生命神庭成功站住了跟脚，不是没有永恒者试图强压这个新生神庭，但生命神王只是笑眯眯拿出一件门扉样式的神器，然后往后一躲。

    曾经有天火神王的兄弟攻打幻灵一族，但他的攻击破坏不了神器，无可奈何之下用了几招泄愤，接着就满脸惊恐，这位永恒者在攻击之后，发现他的后裔接二连三的死亡。

    看着笑眯眯的生命神王，祂哪里还不明白原因？以此，各方势力就算觊觎幻灵一族保持生育率的方法，也没办法动手，这就是个让你不敢下手的刺猬。

    之后幻灵想着至少千万年内别想晋升了，于是认真用最初的母树孕育了九个继承人，恶趣味的称呼为皇子。

    既然父亲喜欢看宫斗，这种争着上位当神王的也算是宫斗吧，希望父亲睡醒了能看一出好戏。

    已经觉醒女皇属性的幻灵直接就排除了传统后宫宫斗，她又没有喜欢的人，开后宫也不想将就，只能看一群皇子们为了神庭的权利争斗。

    只是看的久了，难免觉得无趣，幻灵整日盼着父亲早起醒来，只是不久之后，诸神纪元各处都出现梦境世界外显，被卷入其中的生命，只要能够出来，就能获得梦中世界的一切。

    然而作为父亲的孩子，幻灵在第一次进入梦境世界之后就无语了，只能说不愧是她父亲，睡个觉都能把一个纪元搅的天翻地覆。

    随后幻灵就开始探索梦境世界，毕竟她很想从梦中多了解一下父亲。

    幻灵进入的一个梦境世界，是一座科技世界的城市，按照她对父亲的了解，能够有资格出现在梦中，多半是父亲曾经人类身份时的居住地。

    这种类型的世界，幻灵也来过，不过比这里更加发达，梦境世界有一股力量，将幻灵强行变成了一位少女。

    行走在街头，眼前的一切都如此真实——幻灵心想，以父亲的层次，他的梦境直接说是真的也没什么不对，就是变成一个普通人类实在是太不习惯了。

    这要怎么找到父亲？

    在这个想法诞生后，幻灵很快感受到力量的回归，内心感到欣喜，她果然是父亲最爱的崽。

    只是走着走着，幻灵感觉到了不对劲，这是一个老小区，旁边有一条巷子，有各种流动摊位，食物的香气让幻灵忍不住吞咽口水。

    她怎么会对人类食物有兴趣了，而且幻灵一族是吸食灵气，再说，食物的品种都不一样，她不可能变成人形就喜欢人类食物。

    所以这多半是梦境世界的问题，这一次，幻灵走向路边摊，认真看着每一种食物。

    烤猪蹄，泡椒凤爪，钵钵鸡，茄饼，烤猪蹄，铁板炒饭，烤面筋，冰粉……

    因为父亲记忆中这些食物很好吃，于是梦境世界自然的赋予食物美味属性，不论是谁，只要进入梦中，就会被梦境意志影响。

    她这个古老者毫无反抗之力，就像是心底里觉得美味一般，甚至忍不住变出钱买了几串。

    只是软糯焦香的烤猪蹄才刚刚入口，眼前一切都消失不见，她重新到了梦境之外，外显的梦境没有丝毫变化。

    幻灵明白，这是因为自己破坏了梦境世界的规则，父亲给她开放权限不被压制力量，但她不该变出金钱的，自然被排斥出了世界。

    不过……回想猪蹄的味道，幻灵只觉得那是天赐美味，甚至在回味的时候，各种食之道，炼丹之道的感悟涌上心头，这便是安然离开梦境世界的奖励。

    幻灵双眼一亮，她正愁实力提升缓慢，这不正是捷径吗？只是她再一次想要进入梦境的时候，直接失败了。

    这位霸气的女神王瞬间意识到父亲并不想让她走捷径，看来是有坏处，那么父亲的意识能做出这些判断，祂到底是睡着了还是已经醒了？

    冬青确实还睡着，不过朦胧间祂意识到自己承认的亲人离开了，于是自然开始做梦，他的亲人就那么几个，从冬青接他们到了密语山，到如今已经几万年了。

    天级修士的寿命并不久，就算有部落的支持，可以用其他形态永生，但依旧不排除其本人不想再活了，有些可惜，冬青记得他当初接来的几位没有一个晋升古老者。

    这才是正常的，普通人一辈子能够达到天级都是大好事，冬青在梦境世界想着，感知中既然他们是自愿死亡，那自己也就不掺和了，有空回去带走他们的真灵。

    ……

    天玄世界，白羽学着祖父在时间长河上飞舞，突然之间，祂感应到几个生命同时消逝，祂认得这几个人类。

    冬青从未专门掩饰过曾经的来历，作为缔结契约的道侣，白羽表示自己是知道这几个人类的身份。

    以冬青如今的位格身份，白羽理论上来说是不会插手的，有冬青自己处理，可看着几个进入天地大轮回的真灵，白羽下意识的伸出爪子摄走真灵。

    白山疑惑白羽的行为，不过也就当成冬青这位灵性支柱太忙，所以委托自家小孙子帮忙，也就没多想。

    但白羽在收好真灵之后就蒙了：这个冬青不对劲！

    非常的不对劲，他的映像中，冬青一直是冷清的，但他知道冬青一直是一个“人类”，他的感情比谁都丰富，只是随着修为越来越高，就再也没有表现出来过。

    可这一次是他的父母，兄嫂，子侄离世，为什么没有动静？

    感应冥冥中和冬青的道侣契约，白羽只觉得不对劲，是他中了幻术，还是整个世界不对。

    老祖宗的一点力量一直庇护着他，白羽这一刻，只觉得整个世界有些虚假。

