    毫无疑问，从二人最后的对话来分析。

    到目前为止，这个神秘组织，显然是并未注意到己方的存在。

    不过，从对方轻蔑的语气中，也能够听出明显的敌意。

    这一点，是毋庸置疑的。

    就在雷骁眉头紧锁，想到这里的时候。

    另一边，那位五阶黑袍人沉闷的伪装声，再次响了起来：“你们记住，不管是那些突然降临的异界领主，还是其他不知死活的势力。

    如果有人威胁到了咱们，或者胆敢站到咱们的面前，那这些人必将遭到彻底的毁灭。”

    稍稍顿了一下，五阶黑袍人摆了摆手，又继续道：“好了，都散了吧。”

    “得令！修罗大人！”闻言，其他黑袍人均是恭敬行了一礼，齐声道。

    旋即，只见五阶黑袍人随意摆了摆手，便是身形一晃，首先消失在了原地。

    紧接着，其余黑袍人也是纷纷各显神通，相继从不同方向，疾驰离开。

    至此，偌大的休闲广场之上。

    除了周围依旧活跃的居民幻影之外，再无其他身影的存在。

    “领主大人，幻蜃中的异样能量波动消失了，看来，那些黑袍人已经悉数离开了这里。”

    在闭目凝神感知了好一会儿之后，夜苍脚底下的奇异六芒星消散，然后一边推着眼镜，一边对着雷骁抱拳道。

    刚刚夜苍所施展的，这是一种黑暗治愈者特有的魔法追踪术。

    只有在掌握了对方的气息后，才能够进行使用。

    尽管幻蜃之中，各种气息十分紊乱，几乎不可能被准确分辨出来。

    可刚才黑袍人们所在的位置，均是有着一丝各自的能量残留。

    这才使得夜苍在几次尝试后，最终成功发动了这种魔法追踪术。

    “非常好。”微微点了点头，雷骁一边活动着筋骨，一边淡然一笑道：“没想到这次幻蜃之行，还会有着这样的意外收获。”

    “启禀领主大人，那位7号的实力，几乎和属下相当。”粗犷雄浑的声音响起，只见虎杖向着雷骁微微躬身，开口道。

    “那个7号果然是一位五阶强者，怪不得那么臭屁呢！”

    听到这里，朝颜一只手叉着腰，一只手摸着鼻尖上，已经开始略微结痂的青春痘道。

    “不过话说回来，这个神秘组织，看上去确实非常庞大。

    领主大人，在您几天之前，将此事告知属下后。

    属下就通过的商陆交易会情报网络，尽最大努力，也进行了一些调查。

    可依旧没有任何收获。”队伍之中，琳将一缕散落的发丝捋于耳后，表情不由得有些凝重。

    只见她略一沉吟，又转身对着雷骁道：“领主大人，从对方刚才的话语中来看。

    那个神秘组织的触手，并未伸向空青镇。

    因此，为了防患于未然，属下有两点建议。

    第一，要进一步加强空青镇的入城管理，建立起一套完善的外来人口登记管理系统。

    就算有其他势力的密探混入，也可以此为依据，进行调查。

    第二，组建一支领主大人直属的密探部队，分散到各地收集第一手的情报。”

    “说得非常好，琳，空青镇的防范工作，就全权交由你负责了。”

    若有所思地点了点头，雷骁继续道：“至于密探部队的事宜，我会自己想办法。”

    毫无疑问，担任密探的人员，自然得是己方的直系从属，才能做到万无一失。

    想到这儿，雷骁拍了拍手，又开口道：“好了，继续前进吧，至少从现阶段来看，咱们现在还非常安全。”

    “遵命！领主大人！”另一边，众从属抱拳，齐齐应道。

    旋即，己方一行十人，便是再次排成了刚才的探索队形。

    开始向前方的蜃眼、也就是宏伟黑色城堡的位置行进而去。

    就这样，横穿过了喧闹的休闲广场。

    没过多久，城中心巨型黑色城堡的大门，已然映入了众人的眼帘。

    从外观上来看，这座黑色城堡，简直就是一座小型城市。

    不但拥有完善的护城河、外堡、金属吊桥和金属闸门等城防系统。

    而且，守卫极其森严，到处都是黑甲士兵正在巡逻站岗。

    仔细倾听，铠甲的碰撞声与沉重的脚步声交错，不禁给人一种肃穆且井然有序之感。

    接下来，经过悬在护城河上的吊桥，迈入巨大的金属闸门。

    己方一行十人，便是径直进入了外堡内部的花园里。

    “不得不说，尽管知道周围的一切只是幻影。

    可大摇大摆走进一座守备森严的陌生城堡，这种既紧张又兴奋的感觉，还真是有些特别啊，”

    在经过几队全副武装的黑甲士兵时，雷骁不由得微微笑了笑，在心中如是想道。

    “领主大人，前方的主城堡，就是蜃眼的所在位置了。”此时，身后的朝颜，眨了眨标志性的大眸子，又是凑了上来，在雷骁耳边道。

    “很好，那咱们这就进去看看吧。”微微点了点头，雷骁随手摸了摸对方的脑袋，莞尔一笑道。

    话说回来，从刚才那些黑袍人的对话，可以判断出。

    对方的目的，是寻找可能会出现在这里的古代遗迹。

    然而，经过大半天的搜索，却并无任何收获。

    所以，不太可能会对困在这里的普通旅人和商人动手。

    毕竟通过夜苍和朝颜的描述来看。

    普通人、以及二阶九星层次以下的强者，在靠近蜃眼的位置后，就会陷入深度昏迷状态。

    再者，尽管白玉矿石在冷焰王国较为稀有。

    可实用价值并不高，属于放在储物空间里，都嫌占地方的存在。

    当然，对于需要升级奇迹建筑，光明治愈所的己方来说，其价值自然不可相提并论。

    “总而言之，如果昆布等人真的在这里的话，那么，人与货物大概率都会非常安全。”

    就在雷骁想到这里的时候，己方一行人已然来到了主堡的大门前。

    此时，可以清楚地看见。

    主堡的大门和外堡一样，依旧处在敞开的状态。

    然而，当饶有兴致的雷骁，凝神向其中望去时，却是不由得露出了目瞪口呆地神色。

    毫无疑问，眼前所看到的画面，显然与他想象中的大相径庭。

