    第1089章 时辰到   

    “遮天！”

    

    肥龙一声怒孔，撑起两个大锅，构起一道强力无比的防御线。

    

    随后，肥龙的异象撑起，背后有一把巨大的大铁锤出现，震撼虚空。

    

    遮天战战在异象的加持下，防御力飙升，两只大锅光芒亮起，仿佛圣光万丈，照耀万古。

    

    “两个乌龟壳也想挡住我的攻击，做梦去吧！”

    

    丁烈冷哼一声，随手一枪刺出，直刺肥龙的防御线，准备一枪将肥龙的大锅打爆。

    

    在丁烈的眼中看来，肥龙只是新晋的炼神五形而已，怎么能跟他这个一流武道天骄相提并论？

    

    而且，在敦煌秘境那一战，丁烈就知道肥龙是剑修的保护者，不与剑修合璧，肥龙就是一个渣，屁战力也没有。

    

    丁烈那一枪，直接贯穿虚空，刺在肥龙的一只大锅上。

    

    嘭！   

    一道爆响之后，大锅纹丝不动，长枪反震回去。

    

    “这防御力……”   

    丁烈感到肥龙的大锅犹如玄铁磐石，坚不可摧，当即就知道大意了，“再来，一枪挑爆你的大锅！”

    

    这一次，丁烈全力以赴，集所有真元于长枪上，全力一刺，空间在刹那间全部崩塌。

    

    长枪到处，虚空破碎，枪气延伸，将大地压出一道深深的鸿沟！   

    轰！   

    一枪刺在大锅上，刺出一道惊天爆响，震动天际。

    

    枪力崩，锅力崩，两道崩塌的力量形成一道战斗余波，卷席四面八方，方圆千丈，尽在冲击之中。

    

    在这股恐怖的冲击波之下，各宗各门的弟子均受到了影响，都不得运转真元抵御，又纷纷后撤数千丈，以免再受战斗余波的打击。

    

    “盾修的防御力果然很强！”

    

    丁烈眉头一皱，这才知道肥龙是个棘手货了，那两只大锅也不知是什么品质，他全力一击也没刺开一个小孔，真是有些变态。

    

    若早知道如此，他就不跟肥龙单什么挑了，现在骑虎难下了。

    

    “我可不止防御力强，我的攻击力一样很强的！”

    

    肥龙扛下丁烈那全力一枪，觉得丁烈也不过如此，当即胆生毛，也不怂了，底气来了，嚣张也来了，“让你尝尝，你肥爷的双锅攻击，到底有多猛？”

    

    说罢，肥龙卸下守势，转为攻势，一手扲一只大锅，左拍右砸，突然打起了反击，打丁烈一个措手不及。

    

    仓促之间，丁烈举枪招架，却架不住两只大锅轮番轰砸的锅力，当场被砸得连连后退，狼狈不堪。

    

    “不是吧，丁烈乃堂堂第一炼神境强者，居然被一个新晋的盾修打退，这可信吗？”

    

    “丁烈早不是第一炼神境强者了，驭兽师明月才是。”

    

    “就算不是第一，那也不第二嘛，怎么就敌不过陆沉的手下呢？”

    

    “陆沉的手下都很厉害的好不好？

    这不，随便出来一个，都在吊打丁烈。”

    

    “若是那个剑修出来，估计丁烈连招架之力都没有，此时已经被斩成两半了。”

    

    现场无数弟子各种惊讶，议论纷纷。

    

    看现时的战况，大部分人都看好肥龙，看死丁烈！   

    嘭！   

    就在此时，丁烈一个不慎，被肥龙一锅擦中背脊，险些当场爆体。

    

    “停手，不打了！”

    

    丁烈一边嗑疗伤丹，一边果断叫停。

    

    “再过几招嘛，咱还没打正死人呢。”

    

    肥龙却是继续攻击，丁烈没认输，他就没有停手的意思。

    

    “我输了！”

    

    丁烈憋了一口气，技不如人，为了保命，哪怕再不甘心，只得认输。

    

    否则再打下去，必被肥龙砸成飞灰！   

    他不想变灰！   

    “你确定？”

    

    肥龙一边说，一边继续砸，一点也没有停手的意思。

    

    “你……你还打？”

    

    丁烈有些慌了，架住肥龙的一击，然后急速往后逃，极之狼狈。

    

    而肥龙则有赶尽杀绝的意思，开启御光步，奋起冲击。

    

    肥龙迈出数步，便追到了丁烈身边，举锅就砸。

    

    趁胜追击，痛打落水狗，是肥龙之本色！   

    这也让陆沉精神百倍，战力大增！   

    那一锅砸出，锅力极重，砸得整片空间坍塌，一方虚空破碎，锅力的气息锁定了丁烈！   

    “锁定我？”

    

    丁烈惊骇欲绝，也在那一刻，斗志全无，万念皆灰，连提枪格挡的勇气都消失了。

    

    “弟子之间，切磋一下就行了，何必伤人命？”

    

    一道身影闪出，瞬间来到肥龙身边，单手伸出，抓停肥龙砸下去的大锅，当即救下了丁烈。

    

    那道身影是一个老者，身披红色先烈袍，目光有点阴森，尊者修为，乃先烈宗大长老！   

    “霸道老鬼的弟子就是那股德性，得饶人处不饶人！”

    

    那先烈宗大长老的脸色不太好看，抓住大锅的手用力一捏，要把大锅捏爆，以立一立威。

    

    不料，他劲出了吃奶之后，也没能将肥龙的大锅捏爆，便忍不住细看大锅，当即露出了惊讶之色：“这是……圣器？

    顶级圣器？”

    

    以他的力量随手可以捏爆祖器，但圣器就不行了，肥龙的大锅还是顶级圣器，他更无法捏爆。

    

    “谭伦，可以了！”

    

    郑方一步迈出，瞬间便到了先烈宗大长老的侧边，给予先烈宗大长老一道威胁。

    

    此时郑方，手持圣剑，目光凌厉，仿佛那一刻就要出剑动手。

    

    他与先烈宗大长老的境界一样，区别是他是新晋的，人家是老牌的。

    

    一般情况之下，先烈宗大长老的战力是在他之上的。

    

    但他有陆沉传授的一式天阶战技，又手握圣剑，而对方两者都没有，那战力就难说了。

    

    “郑方，听说你打败了苍羽宗的干西！”

    

    谭伦一边说，一边随手一甩，便把肥龙连人带盾甩飞千丈之外。

    

    “此事人尽皆知，你又何须再问。”

    

    郑方道。

    

    “那你就有资格跟我打一场！”

    

    谭伦扬起头颅，高傲的说道。

    

    “你觉得现在是时侯吗？”

    

    郑方抬头望向雷劫峰峰顶，顶上天空，已经乌云密布，看上去就要雷霆大作了。

    

    “的确不是时侯，引雷渡劫的时辰到，渡劫的弟子必须上去。”

    

    谭伦也朝山峰看了一眼，便如此说道，“郑方，以后有时侯，我们再切磋一下，分个胜负。”

    

    

    

