    宋斯睿一副我什么都懂的架势，“我怎么不知道了，不就是她对你说了很过分的话嘛！我跟你说你就是自尊心太强，人家拒绝你一次你就胆怯了觉得她不可能爱上你了，你没听说过不经一番寒彻骨，哪来梅花扑鼻香？喜欢一个人就要勇往直前，要有百折不挠的精神……”

    宋医生又开始了他的长篇大论，如开闸的洪水一发不可收拾，“……兄弟我特有经验，要我说感情的事就跟你做生意是一样的，每一个项目都会有很多大老板想要成为你的合作伙伴，但是你见过哪一个在你拒绝一次之后就不来的？只要你还没和其中一个签订合同，就算被你拒绝过的他也还会努力争取，毕竟只要和你洛家合作了那就是飞黄腾达的事，一辈子甚至几辈子都会受益。你敢说你没签过一个自己曾经拒绝过得合作商？”

    洛东陵头一回以一副认真的神态听着宋斯睿说这些废话，他木然地看着宋斯睿，似乎在斟酌这番话的精髓。

    宋斯睿也激动，他也是头一回发现洛东陵这么有耐心听他把话说完，于是备受鼓励，一把揽住洛东陵肩膀。

    “话说回来，小雪不是还没和你叔叔结婚吗，只要他们没结婚，你怎么知道你没有机会？我要是你，我就……”

    宋斯睿是觉得自己的每一句话都是金玉良言，爱情宝典，可偏偏洛东陵就只是听进去了一句话，或者说就只是两个字——梅花。

    不过就两个字，就让他幡然醒悟。

    在洛东陵的眼里舒默雪清冷的就像绽放在雪中的寒梅，她如同梅花一样有傲骨，而且性情冷漠。

    那么一个清心寡欲的女人前几天明明还对萧弋宸满是憎恶，现在就爱上萧弋宸了？

    不可能有这么快的。

    而且以舒默雪的性子，也绝不会对他再三强调她喜欢萧弋宸。

    洛东陵突然讥诮地弯起了嘴角，想不到他小叔还会做这种事情，这招釜底抽薪，做的挺绝呀。

    就是不知道他小叔萧弋宸给他回的那些短信内容，舒默雪知道吗？

    回到公司洛东陵就直接去了萧弋宸的办公室，他想去探探风。

    结果萧弋宸和舒默雪都没有来上班，他就只能先回自己办公室等消息。

    舒默雪睡了整整大半天，下午的时候才悠悠转醒，身体的疲软让她忍不住皱着眉头嘤咛一声，感觉怀里抱着什么，她霍然睁眼。

    映入眼帘的是一片小麦色，微微起伏，眼前还有一枚豆豆。

    想到昨晚发生的事，她的脑袋瞬间炸开锅，一把将面前的庞然大物推了出去，整个人从床上弹坐起来。

    房间的窗帘厚厚地拉着，整个房间昏昏沉沉，昨晚确实把舒姑娘累坏了，中途的时候就晕了过去，连萧弋宸抱着她洗澡，她都因为太疲倦没有醒过来。

    所以从昨晚到现在萧弋宸一直抱着她躺在床上，享受着相拥而眠的宁静温情。

    “萧弋宸！”

    舒默雪气极嘶吼。

    昨晚的事她记忆犹新，她确定以及肯定后来他已经清醒了，可是他却没有放过她，还把她折腾的死去活来。

    混蛋，流氓！

    她不明白萧弋宸为什么总是这么对她，他想要女人难道不能去外面找吗，为什么一次次对她做出这种禽.兽不如的事？

    舒默雪心里的怒气达到瓶颈，她讨厌这种被他随意玩弄的感觉，尤其想到那时候自己好像还沉溺其中过，她就觉得恶心。她觉得自己恶心，她觉得自己特别下贱。

    萧弋宸早就醒了，被她这么用力一推，才假装刚睡醒般坐了起来，眼中带着惺忪慵懒的朦胧。

    然后……啪！

    “你不要脸。”

    空气中那清脆的声音，不停在耳边回旋。

    舒默雪蓦地怔住，脸上的怒气也倏然一僵，心里原本的怒火却在打了他一巴掌之后，瞬间被惊恐代替。

    她发誓自己只是一时热血上脑，一时冲动，她没来得及想清楚后果，就本能地打了他。

    感觉着自己发麻的掌心，看着眼前被自己扇的偏过去的俊脸，上面浮着五根清晰的红印，舒默雪眼底闪过心虚，心也一下子提了起来。

    萧弋宸被打的措手不及，脸颊传来火辣辣的感觉，嘴里还有一股腥甜味道在涌动。

    他从小到大还从没被人扇过耳光，这该死的女人。

    萧弋宸怒了。

    “你敢打我的脸！”

    电光火石间，他一把掐住她的脖子，深眸中浮现狠戾，嗜血。

    他一定是对她太好了，所以才把她纵容的无法无天。

    敢掌她耳光，她知道这世界上还没有人敢如此对他吗？

    很显然舒默雪已经触碰到了萧弋宸的底线，这个男人本就是一头野兽，他有耐心的时候会陪你玩儿玩儿，可一旦真正激怒了他，他的野兽本性就暴露出来了。

    舒默雪被掐的窒息，萧弋宸的手掌就像一把铁钳箍着她的脖子，她本能地去阻止，可是移动不了半分。

    萧弋宸是真的很恼火，他可以容忍她的冷漠，她偶尔的坏脾气，但绝不是任由她为所欲为。

    手掌的不断收紧，舒默雪恍然想到六年前那个雨夜，那个男人也是这般掐着她的脖子，想要掐死她。

    那一次，她为了报仇，她不想死，她不能死。

    这一次，她为了她的孩子，她依然不想死，也不能死。

    舒默雪眼中狠光一凛，抓着萧弋宸手腕的小手狰狞成利爪，猛然用力朝萧弋宸身下抓去。

    “唔——”

    萧弋宸痛哼一声，后背立时铺下一层虚汗，下身传来撕心裂肺的痛楚。

    “放开我，要不然就同归于尽。”

    舒默雪艰难地出口，感觉自己出气多，进气少，而手下的力气也因为她本身的痛苦，在不断加重。

    “你，你这该死的女人。”

    萧弋宸气急败坏，低吼一声，猛地松了手。

    萧弋宸疼出一头冷汗，他愤恨地瞪着眼前的女人，恨不得将她生吞了下去。

    该死的，又是这一招，就这一招她还用起来没完了，偏偏只这一招就是该死的管用。

