    不过，林煞能成为渊神一族的继承人也是好事，至少有渊神一族的扶持，林煞成长应该不会很慢。不仅是未来的成长速度，现在的林煞都已经是神尊了。

    虽然是这个身份赋予的，但赋予的也是属于林煞的力量。

    一旦脱离古神世界，林煞依旧还是神尊。

    “少主，您呢？”显然是没外人在，林煞不愿改口，因为喊起来有些别扭，而且也对林墨不敬。

    “我？我是八大古神之首的太昊的嫡传后人。”林墨无奈笑道。

    “太昊一族……”

    林煞有些意外的看着林墨，旋即摇了摇头，“少主，你这运气似乎不大好。太昊一族早已没落了，据说传承已经断得差不多了。”

    “没办法，都这样了，难道还能重选么。不过也无所谓，我已经习惯了。”林墨摊了摊手道。

    林煞点了点头。

    其实无论是什么身份，对林墨来说都一样。哪怕是在逆境之中，林墨也一样可以逆流而上，这一点林煞跟在林墨身边多年，早就看在眼里了。

    “少主，要不你来渊神一族，我可以助你。”林煞说道。

    “那会不会影响你？”林墨问道。

    其实，林墨不大喜欢呆在金甲神一族，因为他总有一种不安定的感觉。

    如果没遇到林煞的话，林墨可能还会在金甲神一族待一段时间，如今遇到了，林墨自然是不会在金甲神一族待下去了。

    “不会有什么影响，就算有，大不了我们一起离开就是了。”林煞无所谓道。

    “不，你还是继续留在渊神一族。”林墨摇头道。

    “好。”

    林煞没有询问为什么，反正林墨让他怎么做，他就怎么做。

    “正好遇到你，现在我有些事想向你了解一下。”林墨说道。

    “少主问吧。”林煞道。

    “是这样的，古神战场这一块有什么限制没？比如说，我要进入古神战场，需要什么条件？”林墨望向林煞道。

    “少主您要去古神战场？”林煞有些意外的看着林墨，旋即缓缓说道：“古神战场要进入的话，需要名额。这名额可不好弄，整个西方之地，每年才发放五万个名额，各个城分下来，也没多少个。渊神一族那边倒是有四个名额，但都已经分配出去了。”

    “哦？那金甲神一族呢？有多少个名额？”林墨问道。

    “金甲神一族？他们有两个，并且早就已经分配出去了。”林煞说道。

    听到这句话，林墨瞳孔微微一缩。

    “少主，是不是遇到了什么麻烦？”林煞察觉到林墨神色后问道。

    “我是跟着金甲神一族的金臻来到金甲城的，他说会带我进入古神战场。先前我对古神战场不了解，所以才会出来打听一番。结果遇到你了，正好在你这里打听一下。”林墨说道。

    “他带你进入古神战场？”

    林煞突然冷道：“少主，你被他骗了，此人如今都在争夺古神战场的名额呢，岂会给你第二个名额。这金臻，本身就不是个好人，此人性格颇为阴险，西南之地有不少年轻一辈人物，都吃亏在他的手上。少主，他有没有对你做什么？”

    “暂时还没有。”

    林墨摇了摇头，神色透着一些异样，他自然是相信林煞，只是他不明白，金臻将自己骗到金甲城来做什么？难道是有其他目的？

    肯定有，不然不会无缘无故就带自己过来。

    其实，在金臻邀请林墨前往金甲城的时候，他就已经有所怀疑了，毕竟没有一个人会无缘无故对自己好，更何况是在这混乱的古神世界中。

    如果林墨是当初才刚刚踏入修行一途的少年的话，或许会将金臻当成至交。

    可在外界，林墨遭遇了不知多少凶险和尔虞我诈，所以他最终能相信的也就只有身边的人，外面的陌生人，哪怕是友好接触，林墨也会先观察很长一段时间。

    正因为没有完全信任金臻，林墨才会离开金甲神一族的驻地，到外界来打听。

    结果没想到，对方真的有其他目的。

    林墨很好奇，对方到底想做什么？还是说，想要从自己这里得到什么？毕竟，没有利益的事，没人会做，特别是对金臻这种大氏族的后人来说，不会白白浪费自己的时间。

    莫非是想让自己加入金甲神一族？

    林墨心中猜测着。

    然而却没办法得到答案，或许要得到答案的话，只能从金臻那边下手。

    “少主，你若想要进入古神战场的话，我可以带你去渊神一族内找族主。虽然只有四个名额，但我手上已经有一个了，要不我将我那个给你？”林煞说道。

    “最好别这么做，不然会给你，还有我带来大麻烦。古神战场的名额，我会另想办法。现在，我先回金甲神一族那边去看看，我很好奇，这金臻想要做什么。”林墨摸着下巴说道。

    ……

    金甲神一族内。

    啪！

    一阵巨大的巴掌声传出，执事被打得身躯碎裂。

    “我让你看着他，你却让他私自外出……”金臻满脸狰狞的盯着执事，为了诱引林墨回金甲城，他这一路上可是陪着林墨，努力营造出友好至交的模样。

    好不容易将林墨带回金甲神一族，好事已经完成一半了，金臻才去找金甲德等人商议。

    最终说动自己的父辈们冒一次险，只要再等几天，就可以完成自己的目的了，结果呢？因为一点疏漏，反而让林墨跑了。

    执事七窍溢血，跪在地上索索发抖，连吭都不敢吭一声，唯恐被金臻直接拍死。

    “少主，太昊少主回来了。”一名侍女掠了进来。

    “回来了？”

    金臻顿时面露喜色，旋即他迅速收敛了喜色，瞪了一眼执事，“混账东西，若是太昊兄在外遭遇到凶险，我定亲手斩了你。”最后这句话他是故意的。

    因为林墨已经掠了进来。

    “金兄，他？”林墨面露意外的看着执事。

    “犯了一些过错，所以我亲手教训了他一顿。太昊兄，你出外也不和我说一声。这金甲城虽是我金甲神一族之地，但我族这些年也得罪了一些人，你外出的时候应该让执事跟着你，若是有麻烦事的话，执事也好处理。”金臻不由开口说道。

    “是我疏忽了，这一次我回来，是打算和金兄告别。”林墨说道。

    “告别？”

    金臻笑容猛然收敛了，看着林墨皱眉道：“太昊兄，是我金甲神一族没招待好么？对了，我与父亲商议过了，父亲同意给太昊兄一个进入古神战场的名额。要不，太昊兄在这里等待几日，待到古神战场开启，我们一同进入。若是就此离开的话，太昊兄你可就错失一大机缘了。”

    果然有鬼……

    林墨心里已弄清楚了一点，这金臻是要将自己留下，具体做什么他就不清楚了，但绝对不会是好事。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

