    离开云州之前，莫缺去了一次摘星楼，拜托陆凝霜动用摘星楼之力，继续在百州之内，查探叶青瑶的下落。

    得了陆凝霜允诺之后，莫缺这才安心离开。

    “莫缺，我也先回青州了。”

    出了云州，轩辕明空咧嘴露出一个笑容，道：“我在那里等你回去。”

    此人也是莫缺低谷时，愿与他结交的真朋友，莫缺亦未挽留，目送着他离去。

    南宫幽然和楼宇尘亦未留下，争鼎结束，他们知道莫缺还有许多未完之事，亦先行一步，返回青州。

    剑一已提前离开，回返天剑宫，莫缺身边，如今就只剩下赤凰，还有江青厉雨，以及莫念几人。

    “走吧。”莫缺带着几人上路，离开云州，一一踏上周边各州。

    不久，当莫缺踏入另一州之内，此州王者，顿时有感，破空而来。

    “莫缺！”

    这是一名男子，看到莫缺，他脸色难看。

    此人姓朱，此前带人前去截杀莫缺的朱子明，正是这名王者的后人。

    “四年之前，追杀我母亲的人中，可有你？”莫缺并未拔剑，但此时此刻，周边万物，与他身后重剑共鸣，透出凌厉剑意！

    “万剑之境！”朱家王者变色，莫缺与莫殇一战之后，剑境彻底稳固，如今已是真正稳在万剑之境！

    “当年之事，我也是身不由己。”他知道莫缺实力，即便在自己的王道领域之内，也不愿与莫缺一战。

    “你想凭这一句话，就抹去所做的一切？”莫缺面色冷然。

    想到莫缺连莫家几位老祖都敢废，朱家王者面露苦涩。

    连莫家长辈做错了选择，莫缺都要他们付出代价，更何况他们这些依附莫家，当年却追杀过他母亲的王者？

    “你要我自废修为？”虽知自己总要付出代价，但若就此废去修为，朱家王者还是心有不甘。

    毕竟，一州之地，才能有一人称王，他修到今日之境，谈何容易？

    “我要你自断一臂！”莫缺冷声说道。

    十大王族，到底只是依附莫家而存在，当年莫家之人都选了莫殇，他们只怕也没有更好的选择。

    只是，他们追杀叶青瑶之事，亦是事实，这是莫缺绝对无法原谅的。

    “好！”朱家王者亦是果断之人，一咬牙，左臂砰的一声炸开，化为血雾。

    自断一臂，虽然会对他的实力有一定影响，但相比废去修为，这已在可接受的范围之内。

    “好自为之！”莫缺不再逗留，继续动身，去往下一州。

    如此他接连走过周边十州之地，找十大王族之王清算。

    期间，也有一些王者不服，觉得莫缺来到他们的领域，未必不可一战。

    但出手的王者，都被莫缺亲手废去了修为。

    他用行动告诉了那些王者，如今的他，即便入了他人领域，同样可以战胜他们。

    这些王者，之前便有不少曾站在莫道身后，阻拦莫缺回归莫家，因此莫缺毫不留情。

    十大王族，只有江青和厉雨两人所在家族，没有对他出手。

    当莫缺来到厉家之时，只见厉家有些萧条，没有了印象中的辉煌。

    “当年莫道下令，让十族王者出手，拦截你母亲逃出十州范围，厉家和江家没有出手，之后便一直受到莫家打压，还被各族处处针对。”江青咬着牙，向莫缺解释厉家萧条的原因。

    莫缺一阵沉默。

    当年违抗莫道之命，两个后人又与他走得最近，可以想象厉家和江家这些年受了多少针对。

    然而即便如此，不久前莫道命十族后人前去截杀，江青和厉雨也仍是选择了站在他那边。

    “缺儿来了？在哪里？”

    厉家之中，一名中年男子匆匆而出，短短四年，昔日的厉家王者，如今看起来却苍老了许多。

    “厉伯伯，缺儿在此！”莫缺上前，此人也像当年的萧纪河一样，将他视如子侄，昔日没少指点。

    但与萧纪河不同的是，萧纪河在他体废之后，亦选择了莫殇，但此人的态度却始终不变，并未因当年莫殇胜他，便对他落井下石。

    “好，好！我就知道缺儿你即便体废，也一样是人中龙凤！”厉家王者放声大笑，笑中带泪。

    莫缺恩怨分明，素来有恩必报，有仇也必报。

    他在厉家之中逗留片刻，离开之前，将身上一样东西，私下交给厉雨。

    “这是你在争鼎中得的道器？”厉雨一惊，如此珍贵的东西，莫缺竟说送就送？

    “我修武道之人，依赖外物是大忌，此器你就替我转交给厉伯伯。”莫缺说道。

    知道厉雨性情固执，他又说道：“这并非给你，是给厉家，即便你不需要，但这些年厉家处处受到针对，大不如前，你即便是为了家族，也不应拒绝。”

    本还想拒绝的厉雨，顿时无法可说，只是红着眼睛，沉默不语。

    在这之后，莫缺又从厉家离开，他让厉雨留在厉家，不让她继续同行。

    毕竟，他之后要直接离开这十州，而厉雨毕竟是厉家之人。

    “你一定要活着！”厉雨红着眼睛，对莫缺道：“若是你敢死，我一定不会轻饶你！”

    她向来外冷内热，莫缺早有了解，对她挥了挥手，就此离开。

    接着，莫缺又去了江家，把江青留下。

    他向图中那神秘存在，讨了一种强大古法，留于江这，弥补他们这几年受到的打压。

    “我们今后，还有再见之日吗？”江青送莫缺离开之时，也红了双眼。

    他知道，莫缺注定不凡，此地十州已容他不下，注定要去往更广阔的天地。

    今日离去，或许便是最后一别。

    “照顾好我姑姑！”莫缺拍拍他的肩膀，他连莫念都留在了此地，打算独自离开。

    “你想要和以前自己，自己背负一切？”江青双眼赤红。

    仙盟欲保莫殇，莫缺此去，说不定会受到仙盟针对。

    他虽清算了莫家中人，但往后所遇之敌，却只会更加可怕，因此才想独自前行，独自承受。

    “保重！”莫缺拍拍江青肩膀，随后踏上天穹，只带着赤凰，孤身远去。

    这一条八万里的路，他来时孤身前行，如今离去，仍旧只有一人一雀。

