
　　大明水师接战不利！

　　东南府远攻开炮，近战用枪，无往而不利。

　　大家战成一团，东南府往往把敌人放近才开枪，命中率颇高！

　　排枪射击，子弹是达姆弹，打入人体，痛苦无比，根本就无力再战！

　　电影里面中枪后还生龙活虎现象在这里不可能上演，子弹从一颗花生米大小的枪口射进去，闹成了酒杯大的空窍，痛到人发疯，命中要害时一枪毙命。

　　除了达姆弹，东南府还开发出霰弹，即纸包装着十颗小铁珠，装进“霰弹枪”（其实就是锯短枪管的长枪）和手枪里，近战是专门打脸！

　　打脸！打脸！打脸！

　　当明军官兵看着对方的枪口朝着自己脸上时，无不战栗三分，勇气大减！

　　黑火药枪普通子弹的威力，打在身体各处往往死不了（达姆弹无法远射），近距离霰弹枪打脸，眼珠则有很大的被命中率，如是，就算活着，人生还有什么意义！

　　明军也有火枪，绝大多数是落后的火绳枪，与燧发枪对阵是尽落下风。

　　明军官兵训练有素，枪炮不如人，且兵力上不占优势，东南府许多船上都是急就章的民兵，要是用枪需要训练很长的时间吗？

　　民兵也很适应船上，他们绝大多数的人都上过船：东南府有补贴，民间买船非常便宜（针对小船和小帆船），而且停靠码头也不用钱，不收税，谁不弄上条船，闲暇时出海打鱼，补贴一下家用呢。

　　别看大家土里刨食，但有六成的家庭有船，没船的人也跟随着亲戚朋友上过船，不致于晕船。

　　用枪也简单哪，懂得装填是重点，装填完毕，瞄准谁不会？开枪谁都行！

　　明军中有火绳枪，射击效率很低（你不可能端着点燃后的火绳枪冲锋，也不可能见到敌人才点火绳，人家已经冲过来了），而使用弓箭，东南府普遍装有藤牌，挡着远射的箭。

　　结果明军杯具了。

　　……

　　哪怕朱一冯把鼓檑得山响，手都疼了，俞咨皐急吼吼发号施令，喉咙冒烟，部队一批批地驶过去，一批批地被打倒。

　　他们不再檑鼓，不再喊叫，从望远镜里看到一个个的官兵被枪打得仰天倒下，痛苦得让朱一冯流下了眼泪，俞咨皐想亲自带队冲锋，被部下拦住。

　　身边百户杨世爵自告奋勇地道：“下官愿带队冲锋！”

　　朱一冯大喜道：“杨百户，等你功成归来，就是千户了！”

　　杨世爵苦笑道：“请巡抚放心！”

　　他精心挑选了上百健壮，着他们带上盾牌，唯恐不牢固，又在盾牌上绕了帆索加厚一层，以此抵抗子弹。

　　他上去后不久，消息即传来：“杨百户阵亡了！”

　　杨世爵死得很英勇，他率众攻击东南府李英的指挥船！

　　“冲啊！杀啊！”杨世爵打上了李英船甲板上，立即遭遇排枪枪毙。

　　举着盾牌冲！

　　枪子儿打在盾牌上，根本穿不透，官军一转盾牌，方待冲锋。

　　东南府的军官见浪费火力，立即下令“掷弹！”

　　还咝咝作响的炸药包落在官军丛中，所有的人脸上都变色了。

　　“轰！”烟雾升腾而起！

　　连掷三个炸药包，水师官兵给炸东歪西倒，叫苦不迭。

　　这炸药包的装药量炸人绰绰有余，不会炸毁甲板（可能受损），盾牌防得了面前却防不得地下，被炸

　　人员炸飞，没穿装甲的遍体鳞伤，穿了装甲的，一般不会防下面，结果菊/花一紧，屁股挨炸！

　　杨世爵同样不能幸免，只觉得身下某处痛苦传来，他不敢多想，大吼道：“兄弟们跟我上！”

　　直冲进东南府官兵丛中，迎面的是一排排的枪刺！

　　东南府的枪刺，不是刺刀，为了省钱，乃是棱状铁，头部磨尖，另一端则用专门套管固定在枪管外部。

　　枪刺实际上当红缨枪来用，不讲什么高明枪法，攻是刺杀，防是挡格。

　　“八枪齐进！”一大把枪刺捅过来，杨世爵用盾牌挡了三把，用刀格了两把，再侧身直闯进人群中，挥刀砍去！M.23sk.com

　　一刀砍在一名火枪兵的脸上，劈得他满面是血，可惜刀不敢砍重，否则当场要他的命！

　　再用刀重劈在一个火枪兵的左臂上，这回大出了一口气，当场砍断！

　　然后杨世爵大出血，东南府的一名新兵蛋子，依照着军训，端着用全力刺向杨世爵，刺进了他的肚子上，用力之猛，直刺进刀颈跟前。

　　杨世爵只觉得剧痛入心，睁眼看到的是那个下巴光光的敌兵，捅了他之后，惊慌失措地看着他！

　　“想不到……”喃喃地，杨世爵大声地出了一口气，好象蒸气喷出去似的，仰天倒下去了。

　　他阵亡后，他的部下前仆后继，英勇冲锋！

　　大多数都战死在大帆船的甲板上，上面死尸堆了几层，最近的一具已到达大帆船艉楼楼梯下！

　　指挥官李英放下了冒烟的手枪，方才那个明军已经冲上了艉楼，被他一枪打倒！

　　果然，老大不是那么好当的！

　　他在船上督战，衣着并不象孔雀般显眼，但身上披着的勋带是普通官兵所没有的，很明显他就是大官！

　　向他开炮！

　　向他开枪！

　　杀了他！

　　他象磁铁般吸引了明军向他开枪打炮，冲锋不断，自然，东南府也落力保护他，双方远射近战，短兵相接打得这条大帆船象被血洗一般，船上尸体堆砌，周边海域飘浮的烂船死尸无数！

　　……

　　明军则坏消息一个接一个，久战不下，起初订的战术统统无效，例如什么“五船攻一船”想以多打少，结果呢，东南府的船只比他们还要多！

　　人家船多、人多、枪多、炮多，打得朱一冯眼里没了眼神，呆呆地发楞。

　　打到现在，尽是乱战，什么指挥也失灵，俞咨皐拿了副弓箭远远射人，嘿，还让他射中几个，他兴高采烈地大笑不止。

　　但很快他就乐不起来。

　　“报！都司洪先春阵亡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第88节 定鼎之战（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 