    “等等！我同意帮助他！但我有条件！”九尾喊道。

    樱雪道：

    “说说看。”

    九尾道：

    “首先我要打开笼子，其次我只帮助他十年，十年之后要放我离开。”

    樱雪道：

    “对我们来说是没问题的，但十年之后你真的要走吗？想要你的力量的人有很多，不是每一个都像我这样好说话。”

    九尾一愣！

    十年之后刚被放出去，结果没过几天：

    神秘人一只手抓着九尾的脖子道：九尾！你的力量太过强大，我要将你封印起来！

    “额……”九尾沉默了。

    樱雪道：

    “流浪在外的尾兽是什么状态你也知道，三尾现在只能躲在海底，你要是愿意出去就出去。”

    九尾争辩道：

    “不可能有那么多强者吧，我的实力可不弱！”

    樱雪道：

    “尾兽都有一个共同点，那就是怕封印，四代火影的例子摆在那，哪怕无法击败你，但鱼死网破还是可以的。”

    九尾咬牙道：

    “那十年之后我选个时间走，你不能阻拦我！”

    樱雪点点头道：

    “可以，这条件我答应了。”

    鸣人皱眉道：

    “我肚子有点热。”

    樱雪掀开鸣人的衣服，鸣人顿时慌张道：

    “樱雪你…你……干嘛？”

    鸣人肚皮上出现了封印术式，是八卦封印。

    原著解开八卦封印需要钥匙，但其实八卦封印不需要钥匙。

    这是因为八卦封印很复杂，几乎没多少人能学会。

    水门给鸣人施加封印是想让九尾帮助鸣人，所以才为封印准备了钥匙储存了起来。

    毕竟没有钥匙，这个封印未必有人能解开。

    樱雪问道：

    “鸣人，你要见见你父母吗？”

    鸣人愣了两秒后道：

    “可以吗？”

    樱雪道：

    “如果你想的话就进自己的内心世界，我会让他们出来的。”

    鸣人闻言盘坐在地进入了内心世界。

    樱雪喊道：

    “佐助，别玩了，我有点事要做，帮我看一下周围。”

    嗡！

    圣光天启！守护祝福！武器祝福！光之祝福！

    滋滋！

    佐助的速度猛然提升，刚跟上节奏的大蛇丸被打的节节败退！

    大蛇丸直接就傻了！

    幻术没有用，忍术打不着，体术打不过！

    这就特么离谱！

    唰！

    佐助一刀刺出，大蛇丸扭动身体躲过，同时张开了嘴巴。

    嘴巴中突然出现一把剑刺向佐助面门！

    佐助顿时眼前一亮一把抓住了剑！

    “就是这个吗？好东西！给我！”

    佐助紧紧抓着长剑一脚踹在大蛇丸腹部！

    大蛇丸被一脚踹飞数米，剑也没咬住。

    佐助有些嫌弃道：

    “全是口水！真恶心！”

    佐助将草雉剑插在地上结印。

    “火遁！豪火灭失！”

    呼！

    火焰咆哮着扑向大蛇丸！大蛇丸连忙结印！

    “通灵术！三重罗生门！”

    火焰直接冲倒第一道门，但却在第二道门停住了。

    大蛇丸大口喘息着，身体跟不上消耗了！

    这具身体快到极限了，每具容器只能使用三年，这具容器已经要报废了。

    但……

    自己看好的容器有点危险啊！特么的下忍这么吊吗？

    噗呲！

    还不等大蛇丸反应过来，一道雷光穿过罗生门刺进了大蛇丸的心脏！

    大蛇丸喷出一口鲜血死了……

    但只是装出来的，这赖皮蛇根本杀不死。

    佐助看到没有查克拉反应后，捏起草雉剑走到了两人身边。

    “樱雪，着火了……”

    佐助见樱雪毫无动静于是将草雉剑丢在地上开始警惕周围。

    周围的树木燃了起来，随着风势有愈演愈烈的趋势。

    但佐助也没办法，自己灭不了火，只能等樱雪醒来再说。

    考官见佐助停止了动作顿时急了！

    森林里不让玩火不知道吗？有没有公德心啊！

    你特么倒是把火灭了啊！到时候森林不都烧没了吗！

    考官看向红豆道：

    “怎么办？”

    红豆道：

    “接着看看吧，如果他们没动作的话就出面把火扑灭。”

    另一边

    樱雪打开了八卦封印，水门和玖辛奈的灵魂也如期而至。

    两人看着内心世界的樱雪顿时愣了一下！

    按理说内心世界是很难进入的啊，怎么会有外人？

    这其实是写轮眼的功劳，写轮眼可以进入别人的内心世界。

    (原著佐助就凭借写轮眼进过鸣人的内心世界)

    樱雪竖起双指，一股精纯的力量飞入两人的身体！

    “回天反日！”(回光返照)

    水门和玖辛奈的灵魂力量很薄弱，想要聊天的话时间就比较紧急了，所以樱雪为其补充了一些灵魂能量。

    樱雪看向九尾道：

    “你也别打扰人家一家团聚，先封印你一会儿。”

    九尾刚因为笼子被打开而兴奋，还没等回过神来双眼就一黑爬在了地上！

    樱雪道：

    “我就不打扰你们了。”

    唰～

    樱雪回到了现实，此时已经来了两个忍者小队，佐助正防守在两人身前。

    叮～

    “主线任务完成，获得特殊穿越卡*1”

    叮～

    “发布主线任务，使鸣佐二人达到六道级别，任务奖励：瞳力提升50%。”

    叮～

    “发布支线任务：最强第七班，使第七班成为忍界最强组合，任务奖励：随机甲级能力一种。”

    叮～

    “发布支线任务：淑女，五年内不使用体术进行攻击，任务奖励：气质。”

    气质：气质提升三倍。

    奖励介绍非常简洁！

    樱雪好奇的问道：

    “任务怎么完成了？不用保护鸣人了吗？”

    叮～

    “保护鸣人的主线任务目标是让鸣人拥有足够的力量自保，在解放九尾后，鸣人的实力足以在忍界自保，任务也就完成了。”

    樱雪点点头询问道：

    “那我可以攻击了？”

    叮～

    “当然，但阻止兰组织的任务宿主不能动手，只有第七班其他人击杀才算奖励。”

    那个任务啊，无所谓！

    樱雪压根就没当回事，有没有都无所谓，不差那点。

    唰！

    于此同时，第三队也来了！

    是我爱罗！

    呼！

    我爱罗使用沙子抓向佐助，佐助刚准备抱起鸣人和樱雪就发现樱雪醒了！

    “终于醒了！你带鸣人先跑，我挡一下。”佐助松了口气道。

    佐助面对沙子没有什么对策，除了火遁就只能跑。

    如果是攻击的话选择很多，但防御就只能选择这两种。

    幸好樱雪醒了，不然抱两个人跑还真就挺麻烦的。

