    心情沉重地吃完饭，林书和齐源分道扬镳。

    看着【负能量鬼】悠悠地飘然远去，林书负能量的心情缓过来一些，他前面好好的心情就被齐源的负能量给感染了。

    这能力也太强大了！

    不知不觉就中招了，虽然他的自愈能力也挺强，但是太过强大的怪物，看样子他是的真的应付不过来。

    【负能量鬼】果然不是他能招惹的！

    都是大佬，都惹不起！

    林书回到宿舍，躺在床上休息，看着面板上等级经验的进度条【5602/10000】，有些强迫症，还差五千的经验值他就能升级了，那下班了要怎么才能刷经验呢？

    因为才开始，林书对系统还很有兴趣研究一下。

    他的基础属性里面【精神】3，【力量】2，【体质】3，【敏捷】3，【智力】3，【魅力】3，【幸运】3，大多都是属性点3，感觉【幸运】属性点并不高，运气并不算好。

    就是不知道怎么样才能加属性点，要是他【幸运】属性点再高一些就好了，属性点如果加满会不会超级无敌幸运？

    我的天啦！

    这样的话真的就太厉害了，他该不会成为行走的彩票中奖号码？

    哈哈哈哈，想想真的太激动了……

    看样子游戏升级是困难的，但前途是光明的。

    林书稍微冷静了下，再看自己的技能只有两项【三流制图术】、【九流驾驶术】。

    看样子，应该是说他的制图画图能力和驾驶技术。

    不过，不应该啊，他应该不止这两张技能啊。

    他还有好多特长技能，像做饭厨艺，还有唱跳，篮球……当然rap是不会的。

    怎么这些都没算进去啊？

    林书摇了摇头，目光落在【道具商城】，他现在非常好奇【道具商城】里面有什么。

    【热血果实】的神奇效果他是知道的，不知道里面还会有什么神奇的道具，不知道会不会有一本【一夜暴富指南】？

    要是有的话，一定要买！

    不过，看自己的余额金币只有471……也不知道解锁后能买得起啥。

    现在还是要想办法刷经验升级，存金币。

    如果完成工作能够涨经验，那么学习会不会也有经验值奖励？

    林书扫了一眼柜子，想起来柜子里面有几本书，直接走过去。

    打开拿出来，两本厚厚的是买了一直没看的《文学回忆录》。

    好吧，他也不记得当初为啥会买这两本书。

    脑子短路？

    林书摇头，把目光放在另外几本书上，《国家公务员考试通用教材申论》，另外还有一本行测。

    好吧，当初他他毕业来这家公司之后也动过心思考公务员，多么励志的想法，但是……书依旧很新，一如他的想法新鲜没过期。

    林书又看见另外几本压在最下面的书——大学教材。

    他也知道大学扩招，本科学历贬值，想要再考研，然后就开始复习，再然后就没有然后了。

    【叮！你触发了副本任务：好好学习，再度深造，立志考上大学研究生，视考研院校专业难度系数获得相应奖励。】

    【任务等级：普通】

    什么鬼？

    副本任务？

    要我再考研？

    林书一脸懵逼，怎么就突然冒出来一个副本任务居然要他再考研，这……难度也太大了吧。

    关键这副本任务等级还只是【普通】？

    【副本任务难度等级划分：普通、困难、深渊、地狱、逆天】

    “……”

    看着面板显示的副本难度等级划分，林书感觉受到了一丝伤害，这居然还只是难度最低等级的副本任务？

    这未免也太高估玩家了吧？

    又或者说高估他了吧！

    他这已经工作三年多，要他重新去考研，他可没什么信心能考上，关键这年纪也大了，再读两年研究生……

    林书感到一股强大的压力，但是系统既然给出的的难度等级是【普通】，说不定也许大概可能没那么难？

    其实林书心里一直都有一丝再考研的念头，只是没有真正开始，工作三年以后他发现现在学历也成为短板。

    既然这样，那就开始打副本吧！

    不对，搞学习吧！

    林书兴致勃勃地翻开高数，开始看了起来。

    三分钟以后……

    “叮——！”

    并不是系统声音，而是微信来信息了。

    林书点开手机微信，是好友姚尘发过来的信息邀他一起玩游戏——“怎么样，大吉大利，一起吃鸡？”

    林书看见这条信息，再一看面前的高数课本，有些犹豫。

    【危险！Lv3诱惑狐妖正朝你招手，向你施展魅惑勾引大法！】

    林书吓了一跳，再一看【诱惑狐妖】的介绍。

    【诱惑狐妖：技能是诱惑，魅惑勾引大法，攻击力极强，善腐蚀人心。备注：本体无形，千变万化。】

    我去！

    好可怕！

    吓死个人！

    林书直接在微信上回了一句，“不了，没时间。”

    【叮！恭喜玩家你使出“不”字真言，一击必中，Lv3诱惑狐妖受重伤，奄奄一息，获得1.经验+1700；2.金币+111】

    咦？

    奄奄一息？还没打死？

    不是拒绝了吗？

    微信又来信息——“怎么就没时间啊？快点，我带你吃鸡！”

    【危险！Lv3诱惑狐妖发出哀鸣，楚楚可怜，持续诱惑攻击！】

    林书快速回复——“我要学习，别干扰我。”

    “……”

    微信回复了一串省略号。

    好吧，林书能够想到微信对面好友省略号的表情→_→。

    【叮！恭喜玩家你趁妖之危，毫不留情，再捅一刀，Lv3诱惑狐妖魂飞魄散，获得1.经验+280；2.金币+93】

    【叮！恭喜玩家你完成怪物首杀，获得1.经验+1980；2.金币+230；3.神秘礼品1份】

    太棒了！

    这么多经验值啊！

    林书看到杀怪经验奖励很开心，不过就在林书开心的时候又来一条微信信息了——

    “林哥，晚上有时间不，约起，有局！”

    【危险！Lv10诱惑狐妖正朝你招手，向你施展魅惑勾引大法】

    咦？

    又来？！

    这怪是杀不尽吗？

    “一起打麻将，三缺一！”

    【危险！Lv10诱惑狐妖正扭着蛮腰，妖娆多姿，向你施展魅惑勾引大法，来呀来呀，快来呀！】

    林书的心怦怦直跳，心动了。

