    广明二年三月十三，同州城内，邵树德正与部将商议一件大事。

    “朱温走之前竟然搜刮掉了大部分粮草、财货，城中百姓无食，诸葛大帅、朱刺史也不管，如之奈何？”邵树德轻轻翻阅着陈诚给他递上的一份文稿，说道。

    见自家主公起了个头，陈某心领神会，接道：“军使，不如将这些百姓弄走。”

    “弄到哪里？”邵树德问道。

    “绥州。”

    “同州到绥州，要走将近两个月，还要借道鄜坊镇，难矣。”

    “京兆府东北面如今完全在王师控制之下，好走。鄜坊镇么，军使不妨遣人告知李孝昌，他若不许借道，或者劫掠过境百姓携带的粮食，我军便回师劫掠坊州，看他如何应对。”陈诚胸有成竹地说道。

    铁林军其实是不好劫掠的。晋阳之时，大伙就已经形成了潜规则，邵树德公布军队账目，同时出面与地方谈判，派捐征粮，军士们不得私自鼓动。不同意这一点的刺头已经大部走人，军士们之间也不是那种几代人互相联姻的亲戚，因此这套规矩倒也维持了下来，军纪确实让人刮目相看——其实都是同行衬托。

    但铁林军不好劫掠，不代表他们不会劫掠。陈诚出的这个主意确实很“武夫”，很“跋扈”，坊州几县，郊野乡村不少，大军开过去劫掠，保管你一头牛、一袋粮食都剩不下，你李孝昌敢出来野战吗？况且也犯不上，过境而已，何必弄得这么难看。

    “不要用强。”邵树德补充道：“只需招募那些衣食无着的百姓，能弄多少是多少。也不要只挑壮丁健妇，如果他们要带家小老弱，亦可。”

    “军使仁义。”陈诚赞道。

    “大家都说说看法吧，某听着。”邵树德看了看屋内众人，说道。

    “军使，而今很多百姓总觉得这里待不下去，就去邻近畿县讨饭，待局势稳定后再回家乡。某觉得，还是得向他们说清楚了。战乱之地，不可久留。万一两军对垒，反复拉锯，他们活不下来几个的。这京兆府二十余州县，哪有安稳的地方！”第一个发言的竟然是关开闰，说得还挺有条理，让邵树德暗暗点头。

    “军使，粮从何来？田从何来？”朱叔宗问道。

    “田的话，目前还有一些闲置的，但不多，且有党项人威胁。今年春种后，宋别驾会小规模开渠一次，可灌田数百顷。关中饥民若能夏日至绥州，亦可再开一次渠，不过今年应是赶不及播种了，来年大为可期。”邵树德说道。

    “某算了算，一户百姓耕田三十亩，一千户便需三百顷。按宋别驾的说法，今春开完渠后，算上闲置的土地，最多有八百余顷地可用，也就能接纳两三千户罢了。诸位募人时也注意了，最多三千户。同州、富平、美原、奉先、潘、同官等州县都可以派人去，最后于同官县集合。李延龄，在那设一辎重分营，做好安置准备。”

    “粮的话。”邵树德叹了口气，道：“一户百姓，设若六口，一年需食两千七百斤粟米。如果是三千户，那么一年就要七万五千斛粮，若要开河，还需额外多发一些。现在我军有多少储粮？”

    “禀军使，尚有九万八千余斛粮豆。”李延龄答道。

    “可用多久？”

    “若不给战马、役畜喂粮，只给草料的话，尚可支很久，若要喂粮豆，也就能支七八个月。只是——军使，诸葛大帅与朱刺史那边，咱们还得给一批粮，真正可用的不多。”

    “拿三万五千斛军粮出来，募两千户关中百姓回绥州。如果动作快的话，今年还能抢种一批豆子瓜果之类，再挖点野草，差不多勉强支应了。就是百姓要苦一些，熬过今年，明年局面就会大为改观。”邵树德说道：“某还想了个办法。今年开渠得到的田，先平价售卖给军士，所得财货用于军中赏赐。就一人二十亩吧，又能解决四千余人的授田，咱们铁林军最初的老人，至此人人有田，某也算是放下了一桩心事。后面的这两千户百姓，先租种军士们的田地，约以三年，地租不妨调高一点，让军士们也能落点好处。”

    “军使既如此说，我等并无意见。”

    “那就去办吧。话要对军士们说清楚，他们有田了，也有人给他们种地了，以后都能过上好日子。李延龄，届时你挑五百辅兵，发给器械、粮草、车马，便护送这些百姓先期回绥州，与宋别驾交割。李孝昌，我谅他不敢拦！”邵树德最后说道，算是一锤定音。

    议定完这桩事后，接下来便是整军了。出兵以来，部队从四千人膨胀到七千余，再不整顿，战斗力必然下滑。

    范河已经被分派下去带一营战兵，前后左中右五营，便是铁林军主力。此外，还有陷阵一营，李唐宾委屈他做个副将，带着这五百巢军降兵。骑卒八百人，归朱叔宗、折嗣裕二人统带，朱叔宗是游奕使为正，十将折嗣裕副之。

    新提拔魏博秋当亲兵副将，典亲兵营，掌令骑、杂兵、军法、巡哨。

    李延龄的辎重营，提拔李仁军、刘子敬二人当副将，作为他的助手。

    整顿完毕便是训练。诸葛爽无意过分撩拨黄巢，只想安安稳稳混功劳，然后去个富裕安稳的地方养老。因此，在朱温撤退后，他便屯驻在同州观望风色，同时不断与凤翔的郑畋联系，看看三川节帅的事情有无进展。

    倒是王重荣这厮，急于在朝廷面前表现，一个劲地催促诸葛爽南下与其汇合，共讨黄巢。代州刺史朱玫被其说动，早早便南下，邵树德估摸着，朱玫应该也想弄个节度使当当，急于立功，与自己其实一般无二。

    三月二十，刚刚与军士一同训练完毕的邵树德，接到李延龄报告，已在同州募到四百户，即将送往同官。美原、潘县、华原、奉先、富平等地亦各有一两百户被说动，打算北上绥州。

    这是一项浩大的工程，花费甚多，但又不得不搞。绥州的农业资源，还大有可资利用的空间，苦过前面几年，日后自然有无数好处。深固根本之举，对于有种田癖好的邵大军使来说，当然不会无动于衷。

    三月底，朝廷继续催促天下各镇兵马前往关中讨黄巢。河南、河北陆陆续续有人响应，或派两千、或派三四千，总之有兵过来了，黄巢的局势看起来不太美妙。

    这些消息主要是从诸葛爽那里看来的，其中有个人引起了邵树德的注意。

    “大帅，朝廷是一刻都不想等啊，恨不得明天就收复长安，竟然连李克用这等人都赦免其罪了。”邵树德指着一个人的名字，说道。

    诸葛爽正悠闲自得地品着茶，闻言瞄了一眼，道：“谁叫各军进展不利呢，长安现在不还在黄巢手中么？李克用可以赦免，河南、河北那些骄藩、逆藩同样可以，只要愿意来关中，朝廷大方着呢。”

    诸葛爽说这话时一点都不脸红，浑然没觉得自己按兵不动对局势有何负面影响。这份泰然自若的厚脸皮功力，不愧是几十年磨砺出来的。

    诸葛爽最近已被任命为京城北面行营招讨使，不过统辖的部队仍然只有万余人，其实就是铁林军外加他收编的伊钊残部。

    郑畋被圣人加封京城四面行营都统，泾原节度使程宗楚为副都统、朔方节度使唐弘夫为行军司马。王重荣被任命为京城东面行营招讨使，但他应该不怎么看重这个职务，当前还有几分劲头，以后就难说了。

    “凡蕃、汉将士赴难有功者，并听以墨敕除官。唉，这诏书一下，李国昌父子翻身矣。”邵树德对其他人都不在意，但对李克用能咸鱼翻身很不爽。那沙陀酋长李友金带着沙陀三部、吐谷浑三万余兵讨黄巢，岂不都是给李克用准备的？操蛋！河东讨贼之战白打了。

    “这是天不绝李氏父子，树德忧心做甚。”诸葛爽喝了口茶，道：“拓跋思恭此人，才更该关注。这是一个滑头，亦非常跋扈，不可轻视。”

    拓跋家族经营宥州几十年，树大根深。要想对付他们，需要调集至少两万大军围剿，夏绥镇目前支撑不起这种消耗，短时间内，还真的只能和他虚与委蛇了。

    也罢，先深固根本，待种田成功，经济实力大大改善之后，再以军政两方面手段剪除此辈，邵树德很明白这个道理。

