    “苏姑娘，我们知道错了，我们不应该助纣为虐。从此时此刻开始，我们跟百里家再无瓜葛。请您大人不记小人过，放过我们吧！”那青年女郎开口说。

    其他人见状，也纷纷抱拳开口：“我们此后跟百里家再无瓜葛，请姑娘大人不计小人过，放过我们！”

    百里洲听到众人的话，脸色彻底变得苍白，没有丝毫的血色。

    苏言初则嘴角稍稍勾起，扫了一眼这些人，淡淡地说：“诸位，难不成是墙头草？这见风使舵的本事，倒是令我刮目相看。”

    众人听了，脸色变了变。

    苏言初则继续说：“我可以当今天的事情没有发生过，前提是，你们立即离开，这古墓，别肖想了。”

    其中有人听了，松了一口气。

    也有人听了，有些失望和不甘。

    “姑娘，刚刚您说……”有人尝试提醒苏言初之前她说过，他们可以自由进入古墓。

    苏言初看着说话之人，冷冷地说：“刚才是刚才，现在是现在，要么滚，要么死，明白？”

    一旁的玉蒹葭见状，忍不出嘲讽出声：“真给你们脸了？都选择要跟百里家对付我们了，现在知道没胜算了，就调转了头，还肖想古墓。给你们留条狗命都算不错了吧？”

    玉蒹葭这话说出来之后，那群人脸色十分难看。

    但是，那些人也知道，玉蒹葭说话虽然不好听，但却没有错。

    于是，那些人朝着苏言初行礼之后，就离开了。

    看着人越走越少，最终只剩下百里家自己人，百里洲脸色难看到了极致。

    苏言初却依然是表情淡淡，举起手，示意拂衣楼的杀手：“动手吧！”

    “等一下！”百里洲很清楚，这样的情况，动起手来，他们根本没有任何的胜算。

    所以他才会喊停。

    苏言初再次举起手，示意拂衣楼的人先不要动手。

    她看着百里洲，淡淡地问：“百里家主，还有何指教？”

    百里洲听了苏言初的问话，认真地说：“今天的事情，是我们百里家错了。你要如何才能原谅百里家？只要你愿意将今天的事情揭过，无论什么条件，我都愿意答应你。”

    苏言初认真地看着百里洲：“什么条件都愿意答应？”

    百里洲看着苏言初，眼眸之中带着几分犹豫。

    但是最终，百里洲还是十分认真地点了点头。

    跟其实跟百里家被灭，答应苏言初几个要求，已经是很简单的事情了。

    现在局面对他们相当不利，只能这样子了。

    苏言初见百里洲做出了决定之后，漫不经心地开口说：“既然你都这样说了，那还真有几个要求，只要你做到，不但今天的事情可以一笔勾销，就连以前百里家刺杀我的事情，也可以几笔勾销。”

    苏言初自然相信，动起手来，他们这边可以赢，百里家必败无疑。

    但是，能兵不血收掉对面，就没必要让她和云北寒的人做牺牲了。

    百里洲听了，心中有些激动，之前他就是因为害怕这件事被苏言初和云北寒清算，才决定做今天的事情的。

    现在苏言初竟然说这一切都可以一笔勾销，这是最好不过的事情了。

    “有什么要求，你说。”百里洲看着苏言初，认真地说。

    苏言初嘴角带着残忍的弧度：“第一个要求，你自废经脉。”

    百里洲听了直接惊住了。

    他是完全没有想到，苏言初竟然提出这样的要求。

    他当家主的这些年，无论是百里家内部，还是百里家外部，都得罪了不少人，若是他自废经脉，以后再也没有修为和灵力，这些人肯定都会找他报复。

    这跟要他的命有什么区别？

    百里洲正想着的时候，之间百里勤匆匆上前，看着苏言初，皱着眉头说：“苏言初，当初派人刺杀你的人是我和我弟弟，你有什么事情，冲着我们来，别为难我爷爷！”

    “哦！”苏言初侧头看着百里勤，嘴角带着冷笑，“原来是你们啊？那第二个要求，你跟你弟弟，自废经脉！”

    百里勤也愣住了，他本来以为，他站出来之后，苏言初能只处理他，放过他爷爷。

    可他完全没有想到，苏言初竟然直接加了一个要求。

    也就是说，不但他爷爷要自废经脉，他和他弟弟也一样。

    百里勤看苏言初的眼神变了变，随后看向云北寒，开口说：“寒王殿下，你当真要纵容苏姑娘这样做吗？”

    云北寒本来垂着头，闭眼运转灵力，打算尽快恢复灵力。

    他本来想着，只要苏言初喜欢，这件事她怎么处理，就怎么处理。

    忽然被叫到，云北寒睁开了眼睛，抬起头，看着百里勤。

    百里勤目光接触到云北寒的眼神，忍不住打了一个寒颤。

    他感觉，云北寒看他的时候，不像看一个人，而像是看一具尸体。

    一旁的玉蒹葭摇了摇头，暗暗叹了一口气。

    这百里勤，别的不会，在找死的路上，真的是花样百出。

    玉蒹葭以为云北寒不会说话，只会直接吧百里勤变成尸体的时候，云北寒竟然开口了。

    “你觉得她这样处理不好？”云北寒毫无感情地吐出了一句话。

    百里勤不敢说话，只能硬着头皮点了点头。

    云北寒转向苏言初，低声说：“初初，要不就按照我的方式，全部杀掉？”

    他本来就是要屠尽百里家的，只是那个晚上，他毒发了，所以耽搁了。

    如果不是那晚他毒发了，百里家这些人，早已经做鬼，哪里还有今天的事情？

    云北寒的话虽然不大，但是几乎所有百里家的人，都看到了。

    他跟苏言初说话的时候，态度柔和，嗓音清冽好听，没有那种冷漠疏离的感觉。

    但是周围的人听了，都忍不住打了一个寒颤。

    百里勤整个人都惊住了。

    他没想到，云北寒会这样说。

    他跟云北寒说话，可不是想要让云北寒将他们百里家屠戮殆尽的。

    可转念一想，云北寒本就是冷血无情的杀人狂魔，他这样说，奇怪吗？<!--over-->

