    “彭、俞、潘、鲁，四位元帅，统领万余兵马来投，请上位定夺！”

    只有短短一句话，朱元璋却是看了足足五遍，脸上尽是笑容，最后忍不住笑出了声。

    把昔日高高在上的几位大帅，踩在脚下，就那么快乐吗？

    其实吧，逆袭的快乐哪是凡人想象不到的？

    就连朱元璋也不例外，他从最底层向上爬，一步又一步，虽然快，但却走得很稳，和这四位还停留在流寇阶段的元帅，完全不同。

    他们只要一败之后，就会一蹶不振，走向下坡路，甚至烟消云散，没有半点翻盘的可能。

    但是朱元璋很笃定，他不会，他有着稳固的根基，几十万百姓，都愿意跟他同舟共济，哪怕是元廷派兵，他也不怕！

    这就是他的底气！

    人心在我！

    而且老朱手里还有两套基本盘。

    第一套是以分田为主，搞出来的数十万自耕农，他们会为了自己的土地，痛击任何来犯敌人。

    而另一个基本盘，就是淮西老乡！

    人不亲地亲，河不亲水亲。

    哪怕到了几百年以后，老乡依旧是非常重要的关系，有太多的行业，就是被某个地方出来的人把持着，比如快递，比如家具，比如小商品……

    老朱有志天下，自然要广揽人才，但是毫无疑问，一个坚强的核心同样重要。其实看一点就能知道，太平天国北伐的时候，那几万广西老兵爆发出来的战斗力，是何等惊人！

    作为濠州人，朱元璋的基本盘就是淮西老乡。

    从血战保卫濠州开始，老朱就格外重视这一点。

    郭子兴那么对待他，老朱依旧把郭子兴送去怀远安顿起来，暂时看或许是太心慈手软了，可随着越来越多的乡亲投靠过来，这笔生意其实赚大了。

    如今四大元帅过来，未尝不是看重了朱元璋的人品。

    简直就是赢麻了！

    有了这四个人，或许离着聚拢原本濠州红巾的日子就不远了。

    而这一次，朱元璋才是唯一、不可撼动的太阳！

    也正因为有这些考量，朱元璋才格外谨慎，“先生，你说咱们能答应什么条件？”

    “屯田！”张希孟很干脆道：“只要那几位元帅接受屯田安排就行！”

    “什么？”老朱忍不住沉吟道：“这么简单？”

    “对！就是这么简单！”张希孟笑道：“如果提的太多，我怕这几位受不了。”

    他们是能接受了，可咱接受不了啊！

    这几个人可不是郭子兴，哪怕是彭家父子，也不过是朋友罢了。

    落难的时候，咱拉你们一把，但是你们不能吃饱喝足，把咱给扔了，一点回报没有啊！

    张希孟看出了老朱的心思，因此笑道：“主公，彭少帅和几位元帅手下都是残败之兵，心气早就没了，这时候能有一块土地，能安稳生活，九成以上的人，都会心甘情愿的。更何况还可以多派一些人过去帮忙，给他们建立名册，指导耕种，讲述税制规矩。总而言之，大家交朋友！”

    交朋友！

    老朱咀嚼着张希孟的话，突然忍不住放声大笑，“果然是读书人，就是坏水多！你这是要无声无息，夺了他们的兵权啊！”

    “难道主公不忍心？”张希孟反问道

    朱元璋哼了一声，“有什么不忍心的，咱心疼淮西的乡亲子弟，却未必怜悯他们。这个世道，兵败将亡，就是这么个下场！落到咱的手里，总比被赵均用和元廷杀了好！赵均用这个贼，咱早晚要灭了他！”

    朱元璋杀气腾腾，下定了决心。

    赵均用先是抓了郭子兴，又弄死了彭大，还逼得彭早住没有安身之所，简直就是濠州红巾的白眼狼了！

    只等粮草兵马齐备，有了战机，咱就给你来个小刀割屁股，让你开开眼！

    知道谁才是濠州红巾的王者！

    朱元璋和张希孟商议妥当，他连张希孟都没带，就领着郭英，两个人主动去迎接彭早住和那三位元帅。

    没有坐在滁州等人上门，没有千军万马，只有两个人，出了滁州界，去迎接四位元帅……张希孟看在眼里，心里头也感叹，这就是手段啊！

    同样的事情，不同的人干出来，效果可能南辕北辙天差地别。

    不然凭什么人家当老大！

    朱元璋去见彭早住，具体如何，还是徐达告诉张希孟的：老朱到了之后，什么都没说，就是跟几个人聊濠州的战事，聊攻取泗州的经过，聊赵均用的可恶，聊彭大的悲壮……随后老朱跟他们喝酒，一直喝到了酩酊大醉，直接就在他们的军营睡下了，身边从头到尾也只有一个郭英。

    “先生，你不知道那一夜我吓成什么样子！整整一夜都不敢睡觉，五百弟兄，严阵以待，就怕他们挟持上位。”徐达忍不住跟张希孟抱怨。

    “哈哈哈！你不睡，主公才敢安心高卧！能带回这么多人，主公可是十足信任你！”

    徐达脸有点红，毕竟还是年轻，禁不得夸。

    他又想起一件事，“先生，我和彭少帅南下的时候，碰到了一伙北上的兵马，我干脆化妆成赵均用的部下，打出了他的旗号，袭击了对方。”

    “哦？是你干的？”

    徐达一怔，心说这事很大吗？

    他们为了安然撤退，后面有追兵，前面还有敌人，引开祸水，也是情理之中！

    “你啊，差点害死了一个小说大家啊！”

    张希孟告诉徐达，就在不久前，张士诚的兄弟张九六率领几千精锐北上，罗贯中跑了一趟滁州，筋疲力尽，就在高邮休息，足智多谋的施耐庵跟去了，本来是给张九六出谋划策的。

    结果跟徐达撞上了，徐达为了嫁祸赵均用，化妆成赵均用部下，袭击了先锋兵马，随后就赶快跑了。

    结果张九六主力到来，正好跟赵均用碰上，双方一顿好杀，打得昏天黑地。

    不得不说，盐场出来的兵，战斗力就是强悍，赵均用被迎头一棒，打得稀里哗啦，损失了好几千人，狼狈逃回了泗州。

    另一边张九六虽然打赢了，但损失也不小。

    尤其值得一说，由于这一次碰撞，张九六给他哥写了信，盛赞罗贯中，说他盗书及时，消息准确，大智大勇，应该重用！

    罗贯中稀里糊涂官升一级，得到了重赏。顺带张士诚还交给他一个任务，就是负责打听朱元璋的消息。

    作为邻居，也不能太不把人家当回事。

    张士诚也在反思不足。

    可罗贯中却是懵了，让他去弄朱元璋的消息，就凭人家的铜墙铁壁，能行吗？

    这不是跟找死差不多吗？

    要不……要不我编的东西，送给诚王算了。

    能支应一段时间就支应，如果不行，我就去天完，投靠徐寿辉！

    一个写小说的接下来情报工作，会闹出多少笑话，可想而知。

    不过这都是张士诚需要消化的了，在老朱这边，最关键的一件事，还是顺利吞下四位元帅的兵马。

    朱元璋心里着急，但是却没有鲁莽，只是每天送去一些米面蔬菜，顺带着透露一下，粮食紧张，从上到下，所有人都在屯田。

    话说到了这份，谁也不是傻子，彭早住就来见朱元璋，表示愿意屯田，自己养活自己。

    这位彭少帅还算识时务，老朱也没有具体说什么，只是让张希孟全权负责。

    既然交给了张希孟，就等于一块肥肉落到了肚子里。

    他首先跟四位元帅讲，一万多的兵马，肯定没法安排在一处，必须分散到各处，寻找土地肥沃，水源充足的所在。

    因此，这一万人被拆成了好几十个军屯，大的五六百人，小的还不足一百。

    打散分布，主要集中在全椒县一带，看起来虽然相隔不远，但确实被村庄隔开了，而这只是张希孟的第一步。

    随即张希孟又说，为了避免和分到土地的百姓冲突，需要核准地权，授予田契，一视同仁，避免发生冲突。

    虽然几个人将信将疑，但也不好拒绝，而且他们觉得田契这个东西，应该不会那么快，而且最多是一个军屯田庄一张，只要捏在他们手里，依旧还要听从他们的调度。

    可仅仅十天的功夫，在朱元璋的面前，就多出了三千多份田契。

    “主公，今天晚上全都核准了，明天就发下去，随后还有七千份，一人一张。事不宜迟，主公或许辛苦点，可一张田契，就能换一个兵啊！”

    朱元璋盯着如山的田契，咬了咬牙，饶是他凡事亲力亲为，可也没见过这个阵仗……从前老朱最多一天发几百份，那已经把手写成了鸡爪子。

    现在一下子多了十倍，后面还有更多！

    这是要杀人吗？

    朱元璋咬了咬牙，却也没办法，只能拿起来看了看内容，然后盖下自己的大印，可看了十几份之后，朱元璋头就有点大。

    不能耽误时间了，要加快速度！

    这下子老朱只管盖印，也不管写了什么。可即便如此，忙活了快一个时辰，也只是解决了三百多份。剩下的依旧让人望而生畏。

    张希孟还在旁边伺候着，老朱瞧了瞧他，又看了看剩下的田契，无奈问道：“几更了？”

    “快二更了，主公可是要快点了！”张希孟忧心忡忡道：“不是臣不心疼主公，只是生米不快点煮成熟饭，到嘴的鸭子就飞了。”

    老朱黑着脸，又勉强盖起了大印，没多大一会儿，外面响起了二更的梆子。

    朱元璋愕然半晌，不由得停顿下来，把手里的黄金印捏了又捏，纠结痛惜之下，猛地往前一推，“给你！”

    张希孟吓了一跳，这可不行让啊！

    “别废话了，去把李善长他们都叫来，天亮之前，把所有的田契都核准妥当，不许出错……咱去睡一觉！”

    朱元璋打着哈气，去找夫人马氏了，还是抓紧生个儿子比较香！

