    扬州城城门处的兵力减少了不少。

    而这个时候，穿着一件极其普通的衣服，而且很是巧妙的乔装打扮了一番的朱微，来到了扬州城城门这里。

    叶小天的分析很有道理，其实从一开始，他就是想要从城门这里逃离扬州城。

    那个密道的确隐秘，可叶小天已经掌控了扬州城，想要知道那个密道应该也不难，如此一来的话，他若是从那里逃走，岂不是自投罗网。

    所以，最危险的地方才是最安全的地方，从城门这里逃走才最安全，因为不会有谁想到他会选择从城门这里逃跑。

    但恰恰是这个没想到，才是他逃走的最佳机会。

    此时城门这里，只有几个门卒把守。

    朱微走进之后，便被那些门卒要求搜身，对于这些，朱微很是配合，他知道，越是这个时候，越要平静。

    只要不露出马脚来，就凭城门口这几个门卒，是不可能发现什么的。

    他已经调查过了，只有这个城门里的门卒最少，而他此时旁边，有十几个他的人，就算被这些门卒发现了，就凭他身边的这十几个人，想要强行突围出去，也并非没有可能啊。

    一切的一切，都在他的算计之中，绝对不会出错。

    他以前能够从叶小天的眼皮子地下逃走，现在也仍然可以。

    门卒搜查之后，似乎并没有任何的怀疑，挥了挥手就让朱微离开了，接着就盘问剩下的人。

    那朱微嘴角露出一抹浅笑，在他离开扬州城城门的那一刻，他整个人都松了一口气。

    紧接着，他便加快了脚步，想要快点离开这个是非之地。

    这个叶小天，不是他所能对付的啊，与其留在扬州城找叶小天的麻烦，倒不如直接离开。

    现在的他，已经不是猫捉老鼠的那个猫了，他已经玩不起了。

    只是，就在他准备快步离开的时候，四周突然冲出来了一群人，然后将他给团团包围了起来。

    看到这个，朱微心头猛然一沉，自己还是太高估自己了，也太小瞧那叶小天了。

    叶小天竟然早料到他会从城门这里逃走，所以早已经在这里派人把守了吗？

    恐惧，此时的朱微特别的恐惧，那是面对绝望时候的恐惧。

    “朱别驾，我们在这里等候你多时了，是你自己束手就擒呢，还是让我们动手？”

    朱微看了一眼周围，他的那些人并没有从扬州城内跟出来，这就让他越发的有点不安了，可能他的人已经被拦在了扬州城内吧？

    此时的他，成了孤家寡人。

    一声轻叹之后，他也只能束手就擒了。

    如果他反抗的话，那些人的刀可是不长眼睛的，说不定什么时候就把他给杀了，束手就擒，兴许还有一线生机。

    他手里还有一些秘密，可能是叶小天十分感兴趣的，只要叶小天想知道那些秘密，他就还能继续活着。

    --------------------刺史府，叶小天回到刺史府后，就直接来到了大牢。

    此时的朱微已经被带上了手铐脚铐，两个人再次见面，叶小天嘴角露出了一丝浅笑，道：‘朱别驾可真是好本事啊，让本驸马好找。

    ’“叶驸马是在间接称赞自己厉害吗？”

    叶小天顿时哈哈大笑，随后道：“被你看出来了。”

    朱微一愣，似乎没有料到叶小天这般的不要脸，这倒是让他一时间有些不知道该怎么办才好了。

    “叶驸马还真是一个风趣幽默的人，如今我朱微已经成为了阶下囚，不知道叶驸马想怎么处罚我呢？”

    叶小天道：“朱别驾做的那些事情，任何一个拎出来，都是足以砍头的，大唐律法在这里放着，那本驸马自然是要按照大唐律法做事的，自然是砍了你的头。”

    听到这个，朱微神色猛然一动，但紧接着就又恢复了平静，道：“叶驸马吓人的本事也很厉害。”

    叶小天耸耸肩：“是吗，你觉得本驸马是在吓你？”

    朱微犹豫了一下，觉得跟叶小天在这里浪费口舌已经没有什么意义了，他想要活命，只能把自己知道的事情拿出来当做筹码，如果叶小天看得上，那他就能活命，而如果叶小天看不上，那他只怕就要死了。

    如今的他，仍旧需要赌一把。

    虽说就算不死，这以后的日子怕也要在大牢里渡过了，但活着，终归是有希望的不是，而且，这叶小天能在扬州城待多久？

    只要叶小天离开了扬州城，以他在扬州城的底蕴，想要重获自由应该也是没有什么问题的。

    “叶驸马不能杀我，因为我有叶驸马想要的东西。”

    叶小天嘴角露出了一丝浅笑，道：“哦，你有本驸马想要的东西，本驸马怎么不知道啊？”

    “实不相瞒，我在扬州城经营多年，藏起来的财富是很多的，只要叶驸马能饶我一命，那些钱财我愿意赠送给叶驸马 ，如何？”

    叶小天面露难色，道：“这不是要本官徇私枉法吗？

    本官这般清廉的一个人，难不成要接受你的贿赂，这有点划不来，划不来，而且，你的那些财富，跟本驸马比起来怕是差远了吧？

    再者，本驸马想找到你的那些钱财，难吗？”

    整个扬州城都在叶小天的掌控之中，那朱微的很多人也都已经被抓了，叶小天从他们的嘴里，多多少少是能够打听出一些消息的吧，如此，想找到诸位藏匿的那些钱财，应该真的不难。

    朱微脸色微微一沉。

    叶小天浅笑，道：“想要活命呢，最好拿出一些本驸马真正感兴趣的东西，就算如此，本驸马还不一定会放过你，所以，你最好识趣一点，本驸马的耐心有限，一旦本驸马失去了耐心，那就只有死人才能够让本驸马放心了。”

    朱微犹豫了许久，才终于说道：“叶驸马果然是个聪明人，那我也就直接说了，其实我上面还有人，我在扬州城做的一切事情，都是听从那个人的吩咐行事的，我算是帮他赚钱的，他要做的事情，需要钱，如果叶驸马能够放过我的话，我说的是放我离开扬州城，我就把幕后之人告诉叶驸马，怎么样？”

    

