    完颜壑这座皇子府占地面积不小，以长达两百米的后罩楼为界，可分成两个部分。

    前半部分为富丽堂皇的府邸，由多个大殿和四合院组成，层层叠叠；后半部为幽深秀丽的古典园林，花园内古木参天，怪石林立，环山衔水，亭台楼榭，廊回路转。

    而刘枫居住的地方就是后半部分的园林，从这里到前面的倒座门那边，就算是走直线都有两百米的距离，所以等刘枫他们抵达倒座门前的时候，这里已经是剑弩拔张的状态。

    双方的人都是刀出鞘，箭上弦，遍布在周围的空地以及屋檐和围墙上，只要哪一方稍有异动，就会引发一场剧烈战斗。

    看到这一幕，刚刚赶到这里的完颜壑连忙高声喝道：“你们干什么，都给我把兵器收起来！”

    他穿过层层叠叠的侍卫，走到那些红衣甲士面前，对着那如林的枪阵喝道：“你们是怎么回事？竟然跑到我府上来撒野，谁是主官！”

    “唰！”

    密集的人墙立刻分开，露出一条通道，一名手按刀柄的军官从里面走出，对着完颜壑拱手道：“武卫军指挥使吕乘见过六皇子！”

    “武卫军？！你们来本皇子府中有何事情？”

    完颜壑瞳孔微微一缩，武卫军乃是卫戍徐京的禁军，按照规定，想要调动必须通过枢密院的命令。但是眼下这支部队，绝对没有枢密院签署的调令，也就是说，完颜术开始摊牌了。

    “我奉三皇子殿下的旨意，特意来接收殿下府中的侍卫听后调用，请殿下将他们交予在下带走！这是三皇子的金令！”

    吕乘从怀里拿出一枚金令置于完颜壑眼前。

    “带走我府中的侍卫？他们都走了，那何人来保护本皇子？”

    完颜壑扫了一眼金令，脸露为难。

    吕乘将金令收起，笑眯眯道：“关于这个问题，六皇子殿下无需担心，三皇子殿下早有安排，末将来这里除了接收殿下的侍卫之外，还会护送六皇子前往三皇子府中，在那里自然就不需要这些侍卫保护了。”

    “这，三皇兄事务繁忙? 我怎么好意思叨扰? 侍卫你带走，我就不去了呵呵。”

    完颜壑干笑了几声。

    吕乘眯了眯眼? 看着完颜壑? 道：“末将只是奉命行事，至于去不去的问题？还请殿下自个和三皇子殿下说吧? 时间紧迫，请！”

    他说着身子一侧? 让出那一条通道? 态度十分强硬。

    完颜壑皱了皱眉，看了一眼外面，密密麻麻全是禁军的士卒，按照禁军的军制? 吕乘这个指挥室能够带五百士卒? 如果自己不去，对方肯定会直接动手，到时候打起来，就算击退了禁军，也是得不偿失? 白白暴露自己的实力。

    “呼~”

    几经考虑之后，完颜壑深深呼出一口气? 转身对着刘枫道：“看来本皇子是不去也不行了，也罢? 府里的事情就交给你们了。”

    “殿下请放心，我等一定会看好府邸。”

    刘枫和老太监等人连忙回应道。

    “好? 走吧！”

    完颜壑点了点头? 举步朝着外面走去? 周围的侍卫在得到刘枫的示意之后，也跟了上去。

    ······

    与此同时，在另外一处富丽堂皇的府邸里面。

    身穿白色蟠龙袍的完颜政双手一合，两手拇指相对，朝着下方的众人道：“诸位，以我那三哥的脾气，他肯定不会就此罢休，接下来几天，还需要诸位一起与我同心同力才是，只要本皇子成功登基，你们的拥护之功我是不会忘记的。”

    朝会结束之后，支持完颜政一脉的官员并没有散去各自回家，而是纷纷来到了完颜政的府里商议事情。

    对他们来讲，接下来的几天十分关键，成败在此一举。

    “殿下请放心，我等就算是拼掉性命也会让登基大典顺利举行！”

    吏部尚书神色坚定地说道。

    眼下距离成功就只有一步之遥了，后天就是登基大典，他们都很清楚在这么短的时间内，完颜术根本来不及从其他地方调兵回来。

    如此一来他能够动用的力量不多，只要自家殿下成功登基，就拥有了大义名分，到时候尚书令这些保持中立的大臣自然不会再让三皇子胡来。

    这时候，一名身穿狼都卫服饰的汉子匆匆跑进来急声道：“殿下，不好了，刚刚得到消息，武卫军把城门给关了！”

    “哦？”

    完颜政闻言心里一惊，问道：“他们以什么理由关闭城门！”

    “据说是九公主失踪了，现在兵马司的人正在全城搜捕，因此三皇子下令关闭城门，不得进出。”

    “完颜燕失踪了？这是真是假？”

    完颜政第一反应就是不相信，堂堂大魏公主，无缘无故怎么会失踪？不会是一个借口吧？

    “消息是真的，九公主在回宫的路上消失了，随行的人员都没有发觉是怎么消失的，一直回到了宫里才发觉人不见了，淑妃娘娘还因此把随行的人都处死了。”

    “完颜燕那小妮子平日里面仗着先帝和淑妃的宠爱，胡作非为，得罪的人不少，被人绑了也情有可原，不过，我更奇怪的是到底是什么人或者势力，竟然能在徐京之中，神不知鬼不觉地绑走魏国公主，这值得警惕！”

    完颜祺分析道。

    “不管怎么样，城门不能全部落在三皇子手中。”

    说到这里，完颜政对着身边的完颜祺，拱手道：“五哥，看来要劳烦你了！”

    完颜祺点了点头，“你我现在都是同一条绳子上的蚂蚱，无需客气，魏武吉！”

    “末将在！”

    一直站在完颜祺身后的魏武吉立刻拱手应道。

    “你拿着本殿下的令牌去神卫军驻地，知道该怎么做了吧？”

    “殿下请放心，属下明白！”

    魏武吉上前几步，接过令牌，立刻朝着外面疾步离开。

    “八弟，老三除了武卫军之外，还掌握着五城兵马司的人马，我们待在这里不够安全，为了谨慎起见，我觉得还是进宫里躲一躲比较好，眼下卫戍皇宫的是镇南候的兵马，这都是百战精兵，加上有宫墙防守，比这里要安全得多。”

    完颜祺建议道。

