    第57章 前尘旧

    一夜无梦。

    我专程起了个大早出门，到下山路段时一个模样乖巧的黄衫少女突然从树林里蹦了出来，自称是泉幽特意给我挑的侍女花萤，来照顾我这段时间的衣食起居。

    这话倒是说的好听，但我们彼此心知肚明这不过是用来监视的眼线，所以一路上她再怎么一惊一乍地找话题我都不去理她。

    “你这女人冷冰冰的，不跟你玩了，哼！”她说完这句话，居然自顾自地跑到一边摘野花玩去了。

    这细作也太不认真了，算了，她这样正好能让我清闲一会。

    才展开手中地图，一张稚嫩的手突然抓着抢了过去。

    “看什么地图呀，这上面的位置我都记住了。”她信誓旦旦地说着，用鼻音哼了一声。

    “那也起码要商量个法子吧？这星火堂建的地方大多刻意避开月影教，最近的也要四五天的路程，泉幽圣君给了多长时间？”

    她伸出手指认真想了一会即答：“半月。”

    半个月，能不能扫除一半势力都是问题。

    “当真只给了半月时间？你有没有记错？”

    她摇了摇头，施法在脚下化出一个黑色圆球，自个坐了上去，“先从新安镇处的星火堂下手吧，记得跟上。”话毕，那软软的黑球便托着她飞走了。

    月影教好像都是以物御气飞行，总感觉比御剑方便多了，要是换成椅子和床岂不是…

    我这是想什么呢。平定下心神，我也捏诀化出飞剑，踏上去施法升起。

    不过说到底，我还是有点担心自己的御剑术的，这应该是我修炼最烂的一门法术了。

    风声烈烈，呼的两耳生疼，终于也算安稳地落在目的地上。

    只见街道上已乱作一团，一个瘦小的身影穿过人群向我这边跑来，是花萤，她身后带着一群星火堂弟子穷追不舍，只见她远远地便朝我喊着：“快走”。

    “你怎么一下子引了这么多人出来啊！”双拳难敌四手，纵使我修为增进也不敢贸然和这密密麻麻的人打斗起来，也跟着一起跑着。

    “别说那么多了，跑快点，等会你就知道了！”花萤的话音刚落，身后就传来了一阵巨大的轰隆声，连着几发如炮竹炸裂的声音引得碎片四散飞溅。

    “你，你这该死的丫头竟炸了我们星火堂！”

    花萤鼓了鼓嘴巴，“是你们这些人太笨了好不好！真是的，为什么你们就不能一笨到底啊，害我浪费这么多时间！”

    “大伙上，宰了她！”一个星火堂弟子冲出来朝着花萤便是一掌，却被花萤一手扭断了手腕踢飞出去，想不到这小小的身体竟然藏着这么大力气。

    那些星火堂的人见状便采用围攻的手段，我见状也马上化出冰莲帮她打退了靠近的几人。

    这么多人这般打下去体力很快就会被耗光的，正考虑要不要使用杀招的时候花萤轻轻转了一圈释出一股白烟，那些星火堂弟子碰到白烟的刹那就被腐蚀成了白骨。

    我不禁问她：“这是什么招数，好生骇人。”

    她拍了拍手，“专门用来对付这些用活人练功的畜牲准备的迷怜生散，只让这些以人之活力精魄活到现在的老不死顺从死亡罢了。”

    让不能终结的生命回归轮回之境，顺承生死，只是这些人中有多少罪恶滔天也能如此结局，确实也算良善妙药了。

    不过虽说这怜生散消去大半星火堂的人，也还有一部分未受到影响的。

    “这些人或许还没有开始修炼邪法，但恶芽已生，事到如今全处理了吧。”花萤捡起地上的剑来握了握，接着飞身出去砍杀起来。

    “说什么大话，今天就让你死的很难看。”剩余的星火堂弟子竟没有逃跑的意图，全都莽撞地冲了过来。

    我一边招架着攻击一边和花萤商量起来：“要不要留下些人劝他们改邪归正？我曾经认识一个人也是星火堂的，但是她……！”

    脑海里突然闪过沂儿的身影。

    “你现在说这些没有任何意义，人之恶是那么轻易就能改变的？再废话下去你我都活不了了！出手！”花萤先前出招迅猛狠厉，现在动作却变得有些缓慢迟钝了，从进攻转而变成了防守。

    的确蹊跷，和这些星火堂弟子交手越多，便越觉得力气少一分，法力像是被抽丝剥茧般被对方吸收着。

    怪不得这些人这么不要命，原来鸿易教了这么多人修习这损人利己的邪功。

    就算是修为深厚者，若不能一击全灭，他们就会像水蛭吸附水牛一样直到血液干涸才罢休。

    “执迷不悟，神仙难救！”我打退周围的星火堂弟子，祭出九幽冰莲于半空，捏诀施法将寒气不断注入其中，手指轻划，莲蕊散出的花粉化成冰霜黏住了那些人的双脚，挥袖翻转法力，花瓣化作无数冰刃下落。

    冰刃撕裂皮肤的声音尖锐入耳，磨的心脏有些不适，我紧闭着眼，心脏狂跳不止。

    “这法术不错，什么时候教教我？”睁开眼，花萤一脸崇拜地看着我手中的九幽冰莲，伸手触碰的刹那被我出声制止住。

    “小气。”

    我收回冰莲朝人驳道：“不是小气，这冰莲是极寒之物，常人碰了便会被寒气侵体受罪折磨。”

    “嗯，听着是挺可怕的。”她似懂非懂地点点头，忽然又问我：“你刚刚说的那个星火堂的朋友是谁啊？洛沂儿吗？”

    我激动地抓住她的手：“你怎么知道？！”

    “因为我离教游玩的时候见过她的下场，嗯，可不是教主跟我说的，那个，你朋友的身世你要不要听一听？”她试探般看了我一眼，见我点头，便开口道来。

    原来星火堂前堂主还在时，星火堂是归属月影教的，因月影教的势力名声也渐渐扩大了实力，但自从十年前月影教被围剿自顾不暇，让星火堂经历了一次“改朝换代”。

    前堂主不知所踪，鸿易暂担堂主之位，他这些年极力宣扬新的星火堂堂规，意图消灭堂中旧党，却无奈堂内长老把握前堂主珍藏一生宝藏和修炼秘密，为了得到支持认可，他亲自追杀前堂主和普通女子遗留下的双生子，最后奸计终于得逞。

    洛沂儿和洛溪便是那双生子，且都是半人半妖的体质，当初鸿易捉到女孩培育她作为奸细拜师穹云派，男孩逃走了但最后戏剧般也成为了穹云派弟子。

    但是鸿易算错了一步棋，洛沂儿这些年也不断找机会联络星火堂旧人，暗自分离鸿易的势力，自封星火堂少主，得到少部分人的支持。

    更令他没想到的是，阴差阳错，兄妹相认，沂儿决心要为朋友和兄长彻底脱离星火堂，可是鸿易却以两人性命要写沂儿继续为其办事，最后她却因为不忍心下手，被害得兄妹二人都显露出妖形，最终没能以人的姿态死去……

    到最后一刻，沂儿也没有把真相告诉任何人。

    (本章完)

