    城外庄稼不好的事情被那些世家和权贵知晓之后，一些谣言很快便在长安城传了起来。

    谣言也不复杂，就只说今年的庄稼之所以不好，跟马周负责的税制改革有问题，这税制改革惹怒了老天啊，所以才会让庄稼不好的。

    不过，这些谣言传开之后，长安城的百姓倒是出现了两极分化的情况。

    一些今年多交了税的，自然是很支持这个谣言的，就把庄稼不好的事情怪罪在了马周身上。

    而那些今年少交税的人，他们也不是笨蛋，自然不肯信这些了，难不成用以前的税制，让他们多交税吗？

    他们才不乐意呢。

    这种事情两极分化，对马周来说有一些影响，但这影响却绝对算不上太大。

    甚至，都没有影响到马周的正常工作，他的人该收税还继续收税，户部这边进行统计，照样进行统计啊。

    马周刚听到这些谣言的时候，很委屈，自己这是被冤枉了啊，而且冤枉的厉害。

    只是，看到仍旧有很多百姓是支持自己的，他也就没把这个当回事。

    仍旧做着自己的事情。

    而就在长安城因为这个谣言而有些混乱的时候，长安城龙象寺这边，却是来了一个贵客。

    龙象寺是长安城四大寺庙之一，在长安城的信徒很多，香火也十分的鼎盛。

    龙象寺的住持叫法龙，不过，法龙最近一段时间一直都在闭关修行，所以寺庙里的一切事情，都交给了他的师弟法雅。

    法雅是个英俊且白皙的和尚，很得那些女信徒的喜欢。

    他在信徒的心目中很有地位和威望。

    而这个法雅，也是个很会经营的主，在他的经营之下，龙象寺的香客比以前多了很多，而且有不少都是一掷千金的大香客。

    之所以有香客愿意出这么多香油钱，跟法雅经常说一些花钱消灾的言论有关。

    他看到一些有钱人的时候，就会暗示他们身上有一些不好的东西什么的，亦或者家里的运气会不好啥的，想要祛除这些，只能出钱消灾等等。

    法雅在信徒中很有威望，他说的话那些信徒自然也就信了，如此有条件的人，自然是要多捐一些香油钱的了。

    靠着法雅，龙象寺隐隐有成为四大寺庙龙头之首的意思。

    而这天，裴寂来了、作为户部尚书，裴寂的身份和地位是很高的，哪怕这座寺庙很有名，信徒很多，裴寂也绝对算得上是龙象寺的贵宾。

    裴寂最近心情不好，或者说自从李世民登基之后，他的心情就不怎么好。

    他中有一种在户部被人排挤的意[八一中文网 www.x81zw.cn]思，李世民也不偏袒他，他很不安，生怕有一天自己会失去现在的一切。

    他是李渊的人，就算现在投靠了李世民，在李世民心目中，他也仍旧是李渊的人，李世民不可能会重用他的。

    现在之所以没有对他动手，只是碍于太上皇的存在啊。

    除此之外，再有就是马周弄的税制改革了，马周只是一个员外郎啊，现在在户部竟然比他都要有身份有分量。

    他很不甘，很不舒服。

    而就在昨天，有人找到了他，希望他能做一些事情。

    他犹豫了一下就同意了。

    裴寂来到龙象寺后，很快被法雅请到了后面。

    “裴大人大驾光临，我们龙象寺真是蓬荜生辉啊。”

    裴寂跟龙象寺是有一些渊源的，跟法雅的关系也不错，他笑了笑：“大师说笑了，龙象寺快是大唐第一寺庙了，本官来不来，对龙象寺来说都没有什么影响，本官今天来，是有事希望法雅大师帮忙的。”

    说着，裴寂命人抬了一口箱子进来。

    箱子打开之后，里面全是金银珠宝之类的东西，亮的有点晃眼。

    法雅看到这个，心头一震，却又努力让自己克制住这些，双手合十，念了一声阿弥陀佛，道：“裴大人，您这是什么意思？”

    “这些钱财给你了，只需要法雅大师传一个消息出去，就说长安城外的庄稼之所以不好，跟马周进行的税制改革有关，只要这一句话，这些都是你的，如今大家都在传这个消息，你就是说一声，也不会让人觉得你怎么样，如何？”

    庄稼不好，因为马周的税制改革的谣言，这法雅是知道的，他也觉得裴寂说的很有道理，自己跟那些百姓是一样的，百姓说得，自己自然也说得，如此，谁也不能把他怎么样吧？

    而且，他是龙象寺的人，朝廷也得给他们几分面子，他就算说了，又能如何？

    他撇了一眼箱子里的金银珠宝，心里越发的说服了自己。

    “此事的确就是这样的，帮裴大人这个忙也是合情合理，没有任何问题。”

    裴寂嘴角露出一丝浅笑，道：“如此，那就说定了，告辞。”

    事情谈妥，裴寂也就没有在这里多做停留，直接就离开了，那一箱子金银珠宝自然是留了下来的。

    法雅拿了钱财，倒也痛快，没有丝毫的拖泥带水，裴寂刚离开，他就把城外庄稼不好的事情，怪罪在了马周身上，而且还说，税制改革如何继续下去的话，百姓只怕会颗粒无收，今年的日子就没法过了。

    法雅觉得这谣言，大家都在说，他自己说了好像也没什么不对。

    只是，就在他说完这些后，他的那些信徒却是当真了。

    之前，这些百姓不觉得马周有什么错，毕竟他进行税制改革，大家少交了很多钱嘛。

    可现在有了法雅的话，大家担心了，是真的担心了，如果颗粒无收的话，那他们还不如多交一些钱财呢，至少他们不用饿肚子啊，可如果颗粒无收，他们接下来的日子可该怎么过才好啊？

    “这个马周，真是可恶，好端端的，进行什么税制改革，他真是该死。”

    “没错，没错，这个马周真不是东西啊，就应该让他下十八层地狱。”

    “是的，是的，我们要抗议，我们绝对不能让税制改革进行下去。”

    “我们要抗议，我们要拦住马周，让他放弃此事……”普通百姓也有了这个想法后，很多事情便一发不可收拾了。

    

