    第一千四百六十一章 癫狂   

    “这家伙，是疯了吗？”

    

    见到这一幕，夏璇心中一紧。

    这家伙现在的状态，简直和疯了没有两样。

    不，甚至比疯子还要疯狂。

    

    不知道为什么会这样。

    

    对方……   

    到底是怎么了？

    

    难道因为自己受伤太重，被刺激了，神魂已经错错乱了？

    

    “哈哈哈哈哈——”   

    伴随着夏璇的怀疑，另一边，杜冥笑得更加狂妄，更加癫狂了起来。

    

    “他是不是已经疯了啊？”

    

    带着些不解的眼神，夏璇缓缓看向一旁的卫宗。

    

    然而，卫宗却摇了摇头。

    

    “他……没疯！”

    

    卫宗叹了一口气：“不过，精神确实也有些不太正常了。”

    

    顿了顿，卫宗解释道：“他修炼的乃是冥之大道，平日里跟冥界沾染太多，不可避免的被冥界的气息侵蚀，虽然有着冥之大道的压制，但是那种侵蚀不知不觉之间，还是深入了他的身躯之中。

    这也是为什么他一直要用黑袍遮掩自己的身体，因为黑袍之下，他的身体早就千疮百孔，诡异的不像话了。”

    

    “这一次，经过被冥界契约反噬，他不管是从肉身，还是精神，都彻底发生了畸变！”

    

    卫宗的目光，有些凝重。

    

    听完卫宗的话，夏璇顿时有些无语道：“你说了这么多，不还是说他疯了吗？”

    

    “不！”

    

    卫宗摇摇头，正色道：“他每疯，只是在冥界的影响之下，畸变了而已。”

    

    “那跟疯了有什么区别，别告诉我就是换了个名字？”

    夏璇不解的看了卫宗一眼。

    

    “当然有区别！”

    

    卫宗一脸严肃道：“区别就是……如果只是疯了的话，他的实力是没有长进的，而且因为疯狂，出手没有章法，反而是更弱了。

    而畸变……则是代表着他在冥界气息的影响下，实力变得更加强大了！”

    

    “这……”   

    夏璇微微一愣，好像……   

    也找不出什么差错来。

    

    “好有道理，我竟然无言以对。”

    

    夏璇顿时不说话了。

    

    而这个时候，杜冥那边，诡异的情况还在继续。

    

    只见杜冥微微张开双臂，几乎是无穷无尽的阴冷气息从四面办法朝着他汇聚了过来，然后进入他的身体之中。

    

    在下面的冥鸦宗之中，无数的武者露出了痛苦的表情，然后身体一点点枯萎，最终只剩下骷髅，最后，连骷髅都风化消失了。

    

    他们身上的所有力量，都化作了那种阴冷的气息，然后进入了杜冥的身体之中。

    

    除了他们之外，其他东西，世界力量，星球本源，甚至都在化作阴冷的力量，然后汇聚进入杜冥的身体之中。

    

    此时的杜冥，已经如同神魔一半，气势不可一世。

    

    “看到了吗，这就是冥界带给他的！”

    看着这一幕，卫宗淡淡开口。

    

    “那我们怎么办？”

    

    夏璇也紧锁着眉头。

    

    现在的杜冥，好像……已经强大的有些远远超乎她的预料了。

    

    一切……   

    都在朝着不可预知的方向在发展。

    

    之后会发生什么，谁也不知道！   

    本来以为，她跟卫宗联手，基本可以稳稳将杜冥拿下了，但是现在这一幕，倒是让夏璇心中变得不太确定了起来。

    

    真的能够稳赢吗？

    

    平心而论，现在的她跟卫宗，真的能够战胜杜冥吗？

    

    这个疑问，夏璇心中没有答案。

    

    就是不知道……   

    卫宗有没有答案了。

    

    夏璇下意识看向了卫宗，不过，只见卫宗脸色依旧是平淡无比，似乎从他的脸上，永远别想着看到担忧。

    

    “你有办法？”

    夏璇轻轻开口。

    

    但是……   

    卫宗并没有回答，似乎已经陷入了沉思之中。

    

    轰隆！   

    天地，再度一震，空间，片片碎裂。

    

    那之前就已经关闭的冥界之门，在恐怖至极的力量的冲击之下，竟然再度洞开了。

    

    这一次，没有什么东西被召唤过来。

    

    可能是杜冥记住了之前的教训吧，觉得就算继续召唤冥界的怪物过来也可能被卫宗反制，所以，干脆就不再召唤了。

    

    这一次，冥界之门打开，传出来的，是一种恐怖至极的阴冷力量，笼罩在了杜冥身上。

    

    他……   

    竟然从冥界借来了力量。

    

    伴随着这种恐怖的力量，杜冥身上的气息也在节节攀升。

    

    他的气息只是一瞬间，就超越了之前最巅峰的时候，而且……还在不断的变强。

    

    “卫宗，我们就看着他这么变强下去吗？”

    

    此时，夏璇已经有些焦急了起来，不知不觉之间，她已经将卫宗当成了主心骨，有事必定询问他的意见。

    

    不过，这个时候，卫宗还是没有回答。

    

    这一次，夏璇是真的有些着急了。

    

    “卫宗！！！”

    

    她的声音顿时提高了不少，带着微微的怒气。

    

    卫宗的这种态度，已经让她有些生气了。

    到底怎么样，你倒是说句话啊，不要什么都不说行不行？

    

    这个时候，总算，卫宗缓缓开口了。

    

    “不要着急，继续看下去就是！”

    

    “还继续？”

    

    夏璇紧锁着眉头，不知道卫宗是怎么想的。

    

    “你没看出来他已经越来越强大了吗，要是现在还不阻止的话，就算之后我们两人联手，恐怕也不是他的对手了！”

    

    但是，卫宗还是不为所动，依旧淡淡道：“继续看下去便是！”

    

    “你——”   

    翻来复去就是这么几句话，夏璇顿时有些气急。

    

    不过，就在她有些微微怒气上涌的时候，卫宗突然扭过头，淡淡看了她一眼：“你要是信得过我的话，就继续看下去。

    否则的话……你大可现在出手，不用管我！”

    

    卫宗的话，已经是表明了他的决心。

    

    “呃……”   

    没想到卫宗的态度竟然这么坚决，就连夏璇一时有些低估了他的决心。

    

    所以……   

    到底应该怎么办，到底是听从卫宗的，还是现在就出手？

    

    夏璇只是纠结了一瞬间，最终还是下定了决心。

    

    “罢了，我信你，希望你不要让我失望！”

    

    最终，夏璇还是选择了相信卫宗。

    毕竟，之前就是卫宗的手段，让杜冥陷入了半残的状态。

    夏璇觉得……   

    卫宗神神秘秘的，恐怕是还有着什么底牌没有拿出来。

    

    所以……   

    赌一把。

    

    

    

