    战神宫。

    得到传讯后急忙赶来的星陨战神、苍龙战神、真武战神、凝霜战神、星河战神等人，再听到擎苍战神的话后，无不是震惊骇然的站起身来，眼中带着惊悚震撼的神色。

    他们几乎不敢相信自己的耳朵，又把消息逐字逐句的看了一遍，眼中当即流露出难以置信之色。

    “嘶！”

    “这怎么可能？！”

    “海岸防线自从建成以来，足有数十年都没有发生任何变故，可谓是固若金汤，现在怎么就会突然之间被攻陷？！”

    “而这些海兽又是如何神不知鬼不觉的闯入到内陆，甚至接连攻陷十余座生存基地，以至于连苏杭超级基地都被攻陷？！”

    “不可能，这根本就不可能！”

    “发生了这么大的事情，为何我们事先就没有接到消息？！”

    “苏杭超级基地虽然没有巅峰战神，但也有数尊九星战神，其中苏杭战神宫的宫主天武战神更是早在数十年前就已经迈入九星战神的层次，距离巅峰战神也只差一步之遥，怎么可能就这么轻易的战死！”

    “荒谬，完全就是荒谬！”

    “我绝不相信！”

    几位战神回过神来，顿时议论纷纷，下意识惊呼出声。

    他们谁都不敢相信这个消息的真实性。

    “我知道你们都相信，事实上，我也不敢相信这件事，可现在并不是讨论这个的时候，当务之急，而是弄清楚具体的情况到底如何，倘若苏杭周边的形势果真已经糜烂至此的话，接下来我中海超级基地便是首当其冲！”

    “是以此刻，我等必须要作出反应！”

    就在众人哗然之时，擎苍战神满脸严肃的开口说道：“首先，立刻派人前去苏杭附近查勘，验证消息真伪！”

    “其次则是我中海超级基地立刻开始全面戒严，进入战时状态，将大阵全面开启，护卫队在基地附近加大巡视力度，同时武者也要紧急动员，做好随时投入大战的准备。”

    “诸位，值此之时，情况扑朔迷离，我们要稳住心神的同时，还要做好最坏的打算！”

    说到这里。

    擎苍战神站起身来，目光环视全场，沉声道：“尔等可都明白？！”

    闻言。

    在场一众战神不禁对视一眼，随后纷纷点头：“是。”

    “那好，接下来老夫开始安排具体事务……”

    擎苍战神开始作出指令。

    这场会议开的紧急，结束的也很快。

    十分钟后，会议便已经结束。

    散场之后。

    一众战神武者便纷纷按照擎苍战神的吩咐，分头行动。

    有驻守基地严防死守，同时也有战神立刻离开，前去苏杭一代查验，确定消息的真伪。

    而就在会议结束的半天之后，外出查验消息的真武战神还没有回来的时候，负责在基地之外巡视的星河战神忽然回返，并且在他的身边，还出现了一个陌生的战神武者！

    不等擎苍战神发问，护殿长老苏星河便直接开口介绍道：“宫主，这是苏杭超级基地战神宫宫主天武战神的弟子许元战神，他是苏杭唯一的幸存者，想要见你！”

    什么？

    听到这话。

    擎苍战神等人顿时大惊，立刻将目光挪转到许元身上。

    就见着他相貌看起来颇为年轻，但修为却已经达到了七星战神的层次，想来天赋殊为不错，然而此刻身上却带着血迹，脸上露出浓重的疲惫浑身，显得颇为狼狈。

    “擎苍战神，我终于见到你们了！”

    看到这些人，许元顿时激动的说道。

    说完。

    他的情绪再也绷不住了，以至于竟是直接当着擎苍战神等人的面，嚎啕大哭了起来。

    声音凄凉，充满无尽的痛苦和绝望。

    自从天武战神当时用自己的生命为他换来逃命的时间后，许元亡命朝着最近的中海超级基地奔逃，同时还将路上所途径的各大人族生存基地跑了一遍，让他们立刻迁移逃命。

    因为了耽误了一些时间，还与凶兽的前锋部队接触，几次连番大战，他早已经疲惫不堪。

    但还是强撑着一口气赶来。

    直到此刻，他看到擎苍战神，心里的这口气顿时就泄了出去，整个人顿时就好似一根紧绷弦弦陡然间松懈下来，刹那间脑海中关于师尊的死以及那么多人族同胞死在他眼前的画面，顿时涌上心头，让他的情绪瞬间就到了濒临崩溃的地步。

    见着这一幕，包括擎苍战神以及凝霜战神在内的所有人，都忍不住对视了一眼，皆是从对方的眼中看到了一抹惊骇之色。

    他到底经历了什么！

    否则的话，怎么会让一位修为境界迈入到了七星战神层次的存在绝望到这等地步，甚至连情绪都无法控制住以至于嚎啕大哭了起来。

    要知道。

    战神强者，已然是彻底超脱于凡俗。

    不说泰山崩于前而色不变，但心理素质绝对要比普通人强上许多，但此刻却竟是流露出这样崩溃的神情，简直就是匪夷所思！

    “你先别激动，告诉我们苏杭那边到底发生了什么！”

    星陨战神安慰了一番，随后迫不及待的询问道。

    “死了，死了，全都死了……”

    许元面露悲戚之色，言语之中带着无法掩饰的沉重，声音都微微颤抖着说道：“整个苏杭超级基地，足足两千万人口，其中武者数量过百万，战神武者近三十人，但却除了我存活下来之外，全都死了！”

    说着。

    他刚刚有些缓和过来的情绪，再度濒临崩溃，导致涕泪横流。

    “那些凶兽实在是太多了，我们根本就不知道他们是从哪里来的，也不知道他们是什么时候冲破海岸防线的，放我们一觉醒来的时候，就看到铺天盖地的凶兽冲了过来，几乎无穷无尽，无论我们如何抵挡，都看不到兽潮有丝毫衰竭的趋势。”

    “我亲眼看到追风战神杀入兽潮之中，但不到片刻时间，就被无穷无尽的兽潮所淹没……他可是九星战神，九星战神啊！”

    “还有我的师尊天武战神……那些凶兽之中，有三尊霸主级的存在，师尊天武战神为了给我争取逃命的时间，以一敌三，战死当场！”

    “整个苏杭超级基地，不到半天的时间就被攻陷，所有人一个人都没有逃出来，全都被凶兽杀死了，遍地都是尸体，到处都是残破的废墟，方圆百万里的大地都被打沉陷，放眼望去，到处都是疮痍！”

    他一边哭一遍大声的讲述着，声音都在颤抖，瞳孔更是急剧收缩，显示着他的内心也极度不平静。

    三尊霸主级凶兽？

    听到这里，擎苍战神等人顿时面色一遍。

    霸主级凶兽，一般情况下是用来称呼九级凶兽。

    这也就意味着。

    这一次冲进来的兽潮，足足有三尊比肩巅峰战神层次的存在！

    众人的内心都掀起了惊涛骇浪。

    不过。

    擎苍战神等人心中却并未因此太过紧张，反而还略微松了一口气。

    虽然有三尊比肩巅峰战神的霸主级凶兽，但他们中海超级基地也有一尊刚刚迈入到巅峰战神层次的凝霜战神，再加上还有楚默这么一个实力比肩巅峰战神的天骄。

    更何况还有基地大阵以及护佑着整个基地的高大围墙，也能暂时顶住一尊霸主级凶兽的进攻。

    只要他们能够坚持一段时间，人族的其他巅峰战神便能赶来。

    届时这波兽潮的危机，也就能解除。

    是以尽管危机仍旧很大，但情况却比他们内心所设想的还要好一些。

    “当我离开苏杭超级基地后，立刻就马不停蹄的朝着你们这边赶来。”

    许元还在流泪讲述着：“期间，我还特意去了一些路途上的人族基地，护佑着他们迁移撤退，只不过这些凶兽进攻的速度太快了，它们很快就追上来了，尽管我不断的和凶兽厮杀，但我一个人的力量终究还是太弱了！”

    “最初有接近两百万的人和我一起撤离，但途中不断被凶兽的先头部队追杀，到现在只剩下不到三十万人，而我也已经到了强弩之末的境地！”

    “好在我终究还是硬撑着一口气，赶到这里了……”

    听完许元的讲述，全场所有人都沉默了。

    尽管他们没有亲眼见到，可光是听许元断断续续的讲述，脑海中就能浮现出那惨烈的一幕——这一幕，他们也曾经历过啊！

    那是在大灾变之初，人族尚且还极为弱小，根本就没有保护自己的力量。

    往往一旦爆发兽潮，附近的人族就要遭殃，一死便是十几万几十万，甚至是上百万。

    可以说，这样的场景，他们这些从大灾变之初便崛起的人，看的太多太多了！

    “辛苦你了！”

    星陨战神感同身受，不由叹了一口气，出声安慰道。

    “我没事，我只是心里太压抑了……现在发泄出来，已经好多了！”

    许元深吸一口气，擦了擦眼角的泪水。

    随后。

    他看着擎苍战神，深深弯下腰，恳求道：“擎苍战神，我有一个不情之请……现在还有三十万百姓正在数万公里之外朝着这边赶来，后面还有凶兽追杀，希望你们能够派人将他们接应过来，否则的话我担心……”

    “放心吧，他们都是我们的同胞，我中海超级基地绝对不会放弃……接下来，就交给我们好了！”

    擎苍战神出声说道。

    “那就拜托了！”

    许元点头。

    话音落下。

    他整个人直接身体一软，朝着地上栽倒下去。

    幸好旁边的苍空战神眼疾手快，将他扶起来。

    仔细查看一番，才发现许元体内的气血元力早已经空空如也，精气神更是到了极限，之所以还能说完行动，完全是考一口气在硬撑着。

    如今放松下来后，自然就瞬间陷入到了昏厥之中。

    在确定许元没有危险后，几人放松下来，随后立刻派人将其送下去医治。

    做完这一切后。

    擎苍战神面容威严的说道：“立刻派人前去接应，同时传我命令，让基地内做好后勤保障准备，确保这三十万同胞进来后，能够第一时间安置好！”

    “是！”

    星陨战神、苍龙战神等人当即应答出声。

