    夕阳下沉。

    地平线上只剩下一条宽广漫长，呈深红色的弧线长边。

    古龙血脉持有者，被拉德克里夫伯爵钦定有传奇资质的年轻龙族，黑，此刻正躺在黑森林要塞西侧辽阔的旷野之中，浑身无力，双目无神的面朝天空，用眼角的余光注视着逐渐消失的夕阳之光，思考人生。

    “我原本应该……只是一匹战马吧。”

    历经一整天在高重力环境下的高强度训练，已经半点也不想动的黑龙少女心中不禁悲从中来：“哪怕是转换血统，我也是一条龙吧？”

    “明明只需要睡觉就能提升实力，我为什么天天要这么努力的锻炼呀？！”

    “而且主人从来都不骑我——我提升实力有啥用？！他飞的速度比我快，负重比我高，实力比我强，看的比我远，我锻炼真的有意义吗……啊，越想越烦，我好怒啊！”

    “叮咚~”

    就在黑龙少女陷入每天训练结束时例行的自我怀疑，自我厌恶时，伴随着一声清脆的叮咚声，一道水柱便从天而降，浇在了浑身散发高热，将周围的大地都灼烤干裂的黑身上。

    呲呲——水蒸气升腾的声音响起，而一团光球就这样欢快的从天而降，没入蒸汽之中，然后准确的卡在了黑龙少女的两角之间。

    “呜呜呜……果然，只有小光你还爱我了……你最好了！”感受到自己身上因为锻炼过度而溢出的热量都被头顶的光球吸走，而光球中也流出一道道清凉的气息修复黑龙少女受伤的身体部分，黑顿时感动万分，然后挣扎着起身，将小光从头顶摘下（小光：叮咚？），用力的抱在怀里揉动：“而且手感还这么棒！”

    自小光加入领主府大家庭以来，已经过去了有一段时间。

    根据众人，尤其是乔修亚的实力提升，小光原本神秘的存在形式和生存模式，也逐渐开始能够解析。

    其中，平日小光究竟是依靠什么东西得以维持存在，它又为什么尤其喜欢和黑在一起的原因，已经得到了答案。

    作为高纯度能量聚合体，小光无时无刻都在汲取着外界的游离能量，就如同妖精那样，对高能环境尤为看重，一般来说，在有着乔修亚的情况下，它会尾随战士，以对方身上溢散的高纯度钢之力为食，倘若战士不在，那么它就会选择领主府众人中唯一有着实体，而且唯一能对外溢散能量，而不是吸收的黑龙少女作为食物来源。

    因为觉醒的炼黑龙血脉，黑平时哪怕是用心控制，都会不由自主的溢散出大量高能能量，这便是小光最爱的能量来源，当然，它也并非不是只进不出，像是黑锻炼过度，小光也会贴心的进行反馈治疗，简直就像是天使。

    只是，不谈敏锐的领主府其他人，哪怕是有些迟钝，经常抱着小光在怀中揉动的黑，在长时间的共同生活后，见证对方的成长之后，也不禁感到了一丝疑惑。

    黑举起手中的光球，将其对准地平新尽头夕阳最后的余光，淡银色的光辉与深沉的夕红交映于一体，反而令其核心处的结构更加清晰。

    能够看见，在那一层近乎实体的能量屏障内部，一颗小小的银色漩涡，正在小光的核心处转动。

    “为什么小光你的形态……这么让人眼熟呢？”

    “为什么你的形态……如此令人眼熟呢？”

    星坠840年，4月20日下午，血月深渊。

    乔修亚站在已经快要变成太阳的血月外侧，轻声自言自语道：“不仅仅如此，你的存在本质，也是如此的令人熟悉……一个世界所有灵魂，所有文明，所有种族生命的几何体，外加文明被欺骗，导致世界毁灭的怨恨——看看这庞大的魂之漩涡，光啊，你说。

    “你和邪神，是多么的相似。”

    血月深渊，庞大的浮空大陆之上，一颗血色的参天大树正在茁壮成长。

    辽阔到近乎海洋的血之湖，都有接近四分之一的区域被这颗异变的生命之树遮掩，庞大的根系固定着大陆的结构，时而飘落的树叶令血海荡起一丝涟漪。

    能够看见，有一颗明亮的太阳，就这样悬挂在巨树的正上方，无时无刻提供磅礴的能量与光热。

    乔修亚站在巨树与太阳——也即是血月的中央，面对似乎没有听懂他说什么的光之人形，战士无奈的笑了笑。

    “是了，你没见过邪神，也听不懂我在说些什么。”

    他低声自语道，然后恢复了正常的表情：“而且，与其说是你与邪神相似，倒不如说，邪神与你相似。”

    血月深渊的前身，希莱耶世界，一个空岛世界，它因为原本的太阳逐渐黯淡熄灭，导致文明近乎断绝，种族接近消亡。绝望之中，他们派出一条虚空战舰，企图获得其他文明的援助，实在不行，也能运出一些文明的种子，避免迎来全族灭亡的结局。

    它们的运气说好不好，说坏也不坏，它们的确遇到了‘友善’的虚空文明，并得到了对方避过危机的方法——因为弱小，所以没有任何选择的希莱耶文明只能按照那个看似温和的虚空文明的做法，展开一场令太阳苏醒的仪式。

    然后，他们便‘成为了’太阳。

    根据乔修亚在后续收集到的信息表明，希莱耶文明当初遇到的，应当就是黑雾，并非全部时间都是用暴力征服的黑雾，仅仅是是用单纯的阴谋计策，便令一个文明自我毁灭，形成了一团能量精纯的血色星辰。但不知为何，黑雾并没有回收这一文明的能量灵魂聚合体，直到千百年后，五色龙珠与恶魔看上了这一团强大的能量聚合体，准备借用它的力量，破开与迈克罗夫世界的时空通道，达成深渊仪式，摧毁七神圣山这一他们眼中最大的钉子。

    之后的故事，自然不用多说，乔修亚的降临，似乎点燃了这沉寂了千百年的血色星辰，令‘一个世界所有灵魂，所有能量，所有生命’的聚合体，重新诞生意志，化作了世界意志的雏形。

    但实际上，这个过程，与正儿八经的钢之蟒诞生过程，差的有点多。

    乔修亚毕竟也是一个经常和卡尔利斯等钢之蟒聚在一起聊天的人，他自然知晓，钢之蟒的诞生，首先需要一个有着智慧的文明作为根基，实在不行，亡魂也可以——但希莱耶世界别说智慧生命了，就连亡魂都被凝聚成一体。按理来说，钢之蟒是不会这么快诞生的才对。

    可事实胜于雄辩，小光出现都出现了，难不成还能当它不存在不成？就在卡尔利斯都陷入沉思，思考钢之蟒的诞生是否有多种可能性之时，乔修亚心中却隐约有一个猜测。

    那就是小光的本体，其实并非是正统的钢之蟒，而是另外一种奇特的存在。

    仔细想一想吧，文明毁灭，世界消亡，被欺瞒的怨恨与被迫融为一体的绝望……再加上无穷能量和灵魂的汇聚，这一过程，这种条件，简直就和邪神一模一样！

    当然，小光并不是邪神，乔修亚确信这一点。

    而小光与邪神唯一不同的是，邪神的诞生，可能有一股神秘的力量从中插手，而小光的诞生，只是机缘巧合导致的‘相似’……只是，在这个世界，单单是相似就很足够了。

    哪怕是没有魔力的普通人，倘若绘制出了与符文一模一样的文字，那么这文字同样也会有着魔法力量，哪怕是没有斗气的普通人，倘若体内的生命能量自然而然的以一定的步骤与轨迹运转，那么他一样能够用出斗技。

    魔法咒语，武技动作，都是为了与真正的超凡力量使用步骤‘相似’而被创造出的工具，因为只要方式一样，哪怕是使用者无心，也会造成同样的结果。

    小光……很有可能是，因为意外诞生，没有掺杂混沌，怨恨与绝望也都被净化，也没有被写入什么毁灭，战争指令，纯白无瑕，纯天然的……

    邪神。

    但这说法也太古怪了——没有混沌，不怨恨也不绝望，更不会毁灭文明的邪神，也能叫做邪神吗？哪怕是深渊意志之类的东西说不定都更加像相似啊。

    倒不如说，它只是从一个世界亡灵的身份，重新复活了过来，它化身太阳照耀世界，复苏血月深渊，这根本就是一个世界内部的轮回。

    小光的本体，光之人形并没有听懂乔修亚说些什么，也没有在意那些话语，它只是开心的特意分出一道光，照在乔修亚的头顶。

    “多谢了。”感受到周围的能量正在急速变得浓密，乔修亚抬起头，无奈的笑了笑：“不过用不着，我只是过来拜访一下你。”

    不过话又说回来了，至今为止，乔修亚都还没有见过一个正常世界，正常毁灭后的情况。

    哪怕是光耀纪元的大资讯库中都没有这样的记录。

    前段时间，战士甚至还特意去询问了一下钢之蟒卡尔利斯，而对方的回答也表示它并不清楚。

    “一个世界的寿命是何等漫长？如果不是文明的存在，普通的原始生命世界，存在几亿年，几十亿年，甚至一直存在到恒星燃烧殆尽都不奇怪。”

    这是卡尔利斯的说法，那个时候，钢之蟒缠绕在战士的肩膀处，有些无奈的说道：“实际上，有一些死寂世界就是这样诞生的，它们的太阳燃烧殆尽，所以原始生命也因此灭绝——但任何存在钢之蟒，或者说，存在文明的世界，都等不到那一天，就因为战争亦或是其他原因而毁灭……那些深渊世界，大多都是因此而诞生的吧。”

    一个正常的，有着智慧生命存在的世界，自然消亡后结局，没有人知晓。

    依照乔修亚的推测，世界最后的结局，应该是自我分解，化作大魔潮的能量来源之一，钢之力飘散，最后汇聚在某处，如同虚空大漩涡那般，等到重生为世界的那一刻。

    但是现在看来，或许，那样世界的结局，会和小光一样，所有曾经存在的生命与灵魂融为一体，重新化作太阳，再演一个轮回。

    如同【永恒】一般，无需经历毁灭与重生，就这样周而复始，永永远远的持续下去。

    “【永恒】……哈哈，这也算是永恒吗。”乔修亚不禁因为自己的思考而笑了起来：“我怎么会生出这种想法？倘若连这种轮回都叫做永恒的话，那么世间什么算不上永恒呢？就连灵魂的记忆都被清空改变，论起这一点，连邪神都不如。”

    同样是由无数灵魂混杂着世界意志诞生的存在，邪神至少还持有当初所有灵魂拥有的记忆，那些记忆，便是它的资讯屏障，也是它核心结构的基础单位。

    非要说永恒的话，近乎不灭，几乎不能，非常难以杀死的邪神，或许勉强算得上是‘半个永恒’吧。它能长存世间，比世界存在的时间更加长久，但却不能不死不灭，永永远远的活下去。

    当然，即便是如此，它也比世间的任何存在，都更加接近【永恒】。

    乔修亚心中总是有一股挥之不去的熟悉感与既视感，但是一时半会他又想不出什么联系，所以便干脆的放弃这方面的思考，然后进入血月深渊之中，陪着光之人形玩了一会，逗逗对方开心。

    不管怎么说，不管小光的本质与邪神多么相似，现在的它，都是一个初生世界的光与热，代表着全新的未来与希望。

    如果可以，乔修亚真想将其他的邪神也都净化成小光如今的模样，虽然说，这是不可能，没有任何方法能够办到的事情，但他还是忍不住去这么想……那些因怨恨，绝望与悲哀诞生的邪神，哪怕是将其毁灭，也不会将这笼罩于世间的迷雾与阴霾消去，只有将它们重新化作火光，才能让它们重新照亮这黑暗的多元宇宙。

    化身庞大的千米巨神，战士抚摸着光之人形的如同光带一般的长发，柔顺的手感令他不禁露出了一个放松的笑容。

    但是突然，乔修亚的笑容凝固了。

    等一等。

    他如此想到。等一会。

    ——倘若说，邪神成型的步骤，与小光的遭遇相似，都是凝聚一个世界的灵魂，生命与能量，构成一个巨大的实体。

    那么。

    传说中的深渊的最底层，那个由无数世界的钢之碎片凝聚，无数已经毁灭了的世界的绝望，痛苦以及怨恨，外加无穷无尽失落者灵魂汇聚的构成的地方……那个前所未有的‘涅槃之地’。

    在那里，整个世界星河最黑暗的沉沦永劫之处，圣贤与丰饶邪神的决战之地。

    岂不就是——邪神最大，最可能诞生的温床？！

    