    米莎娣的这种行为，让哈耶克大为恼怒。

    毕竟，他乃是这一片的领主。

    想要的东西，从未有过失败的。

    但是，就这么一位奴隶女孩，居然一而再，再而三地拒绝他的恩赐。

    对于哈耶克来说，无疑是一种非常愤怒的事情。

    此时，他已经有了威胁的意思。

    “希望你考虑清楚，自己的话会给自己带来什么样的后果。不仅是你，还有你的家人，都不会有什么好下场的。”哈耶克说道。

    米莎娣却是冷笑一声。

    家人？

    此时的她，早就没有这个概念了。

    米莎娣的家人，早在很久之前，便是被先前的奴隶主，给弄死了。

    她的父亲，因为生病了，无法继续劳作，直接被丢在路边。连管都不管。

    至于她的母亲，因有几分姿色，便让奴隶主起了歪心思。

    强行占有了以后，又将其作为货物，高价卖给了其他的奴隶主。

    其他亲戚，也是类似的遭遇。

    如今的孔雀王朝，虽说强盛，但却不属于她的。

    “很好！我已经失去了耐心了。”哈耶克说道。

    之后，便是准备对米莎娣动手。

    但就在这个时候，一名卫兵冲了进来，告诉哈耶克道：“报告！有敌人入侵？”

    “入侵？”哈耶克疑惑了起来。

    要知道，他的领地属于南方区域。

    穿过山脉以后，就是茫茫大海了，根本不可能有人入侵这里。即便有敌人，那也应该北方。

    距离他这里，非常遥远。

    心中愈发疑惑。

    “是从天上下来的。”卫兵说道。

    “天上！？”哈耶克震惊不已。

    灼热荒漠。

    秦风带着五百多大风山的士兵，抵达了蝎子营地。

    此处的马贼，自称为蝎子王。

    控制了相当一部分区域的西域国度。

    每个国度，都必须向缴纳一定比例的欠款。

    如果不缴纳钱款的城邦，蝎子王就会带领马贼，埋伏他们的商队。

    要知道，西域地区主要以经商为主，农民的数量，较为稀少。

    一旦商队受阻，那么国民的经济，也是没办法了。

    大月氏的军队，虽说比马贼厉害，但却没有用处。

    因为马贼遇到危险的时候，就会化整为零。

    待到后面，再次重新组合在一起，并且给予清缴他们的国家，一点教训。

    巴桑看着秦风一行人，再次劝说道：“你们真的不准备再考虑一下吗？”

    “没有必要！”秦风冷道。

    樊哙带着几十名甲士，拖出了一个个大铁管，架设在山寨外面。

    巴桑看到这些大铁管的时候，忽然想到了什么。

    他似乎听说过这一武器。

    乃是来自大秦军队的。

    没想到，这家伙居然也配备有这样的武器。

    “这家伙到底是什么人？”巴桑发现自己，真的是越来越看不透秦风了。

    不过，他没有把秦风归结大秦的正规军队。

    若是正规军队的话，在关卡上面，就不会有先前那么多麻烦了。

    轰轰轰！

    惊天动地的声音，响彻整个荒漠。

    因声音巨大，大量的沙子，距离抖动了起来。

    一些小动物，如蝎子、蜥蜴等，纷纷逃窜。

    山寨的马贼，也是惊恐不已。

    “这是什么声音？”

    “似乎是外面传来的？”

    “难道是荒漠他们这些人，又联合进攻我们了？按道理说，他们应该没这个胆量才对。”

    “不管怎么样，先一起出去看看。如果是他们的话，就灭了他们。”

    “对！灭了他们。早就想收拾他们了。”蝎子王就酒壶摔在地上，怒吼了一声，抓起地上的长刀，就朝着外面走去。

    其余的人，跟在后面。

    待到门口的时候，他们一个个都傻眼了。

    外面来的人，是他们从未见过的人。

    很快，就有一名马贼反应了过来：“是中原那一边的人。”

    巴桑看到这么多的马贼，不由暗暗叫苦，虽说刚刚的轰天炮，破开了山寨的防御。

    但是，马贼的数量，仍旧多的吓人。

    真要是冲过来，他们肯定死的很惨。

    “憋了好久，终于可以动手了。希望这些人，能够让我痛快一点。”樊哙一副跃跃欲试的样子。

    拿着他的长枪，准备大战一场。

    韩信与蒙倩，都护卫在秦风身边。

    手持长剑。

    秦风则是淡然自若的样子。

    “杀光他们这些人。”蝎子王怒吼一声。

    而后，提着长刀，便是冲锋。

    后面的马贼，一个个叫嚷起来，朝着秦风一行人，攻击而去。

    在他们看来，这些人必死无疑。

    “准备！”秦风高声喊道。

    所有的甲士，听到口令以后，立即分作两排。

    而后，最前面的甲士，单膝跪地，拿出了连弩，对准了马贼。

    “放！”秦风继续喊道。

    甲士们扣动扳机。

    霎时间，无数的弩箭，激射而出。

    攻击在了马贼身上。

    大量的马贼，应声倒地。

    秦风不由摇头，这些马贼，真的是有点耿直。

    不过，他们的想法，并无道理。

    在这么短的距离，想要借助人数优势，压制住秦风一行人。

    只可惜，他们的想法，多少有点天真了。

    秦风所用的，乃是连弩，一次性可以射出八发。

    在这么近的距离，命中率将近百分之百。

    并且，可以快速装填。

    在第二排射击完成以后，第一排的人，就会展开攻击。

    巴桑见此，惊讶不已。

    他没想到，秦风的军队，居然还掌管有这么的武器。

    一次性可以射出这么多。

    蝎子王暗道一声不妙，但现如今，已经是骑虎难下了。

    马贼们惊慌起来。

    “别怕！只要拉近距离，我们就有赢的机会。”蝎子王怒吼一声道。

    但是，马贼们并未听他的话，而是一个个惊慌失措了起来。

    毕竟，这些马贼本来就是一群乌合之众。

    这种情况下，当然是自己小命要紧。

    “你们敢后退，我就杀光你们。”蝎子王怒道。

    但是，秦风已经拿起弩箭，瞄准了蝎子王。

    伴随一道破空的声音，蝎子王直接倒下。

    “跟他们说，缴械的人不杀。”秦风喊道。

    巴桑这才回过神来，急忙喊道。

    马贼们见此，纷纷丢掉自己的兵器。

