    第572章 领域，剑道！

    这个时候。

    只见血妖的脸上，也露出了震惊之色。

    其实刚刚叶辰未出手的时候，就已经施展了自己的领域。

    领域可不仅仅是能够在里面生存那么简单，领域之中，领域之主，就是神。

    也就是说，现在在这个领域之中，叶辰便是这个领域的造物主，是这个领域的神。

    叶辰并没有想着用这个领域打败这神离境的血妖，但是，在自己的领域之中战斗，至少能够缩短自己和血妖之间的差距。

    “领域......”

    “看来我低估你了，没想到，你一个小小的渡劫高手，竟然能够修炼出领域。”

    “虽然在你的领域之中，你便是神，但是，你一个小小渡劫境的领域，也能够挡得住我？”

    “区区领域，我冲破便是！”

    血妖说着，顿时朝着叶辰出手。

    只见叶辰心念一动。

    整个领域，化作了一个打杀阵。

    顿时，从天空之中，漫天的剑雨落下，不断的朝着血妖袭击了出去。

    “凭这.....也想伤我？”

    只见那血妖，整个身体，忽然解体，化作无尽的血气，只见那些长剑，从血气之中穿过，根本打不到血妖。

    叶辰眉头微微一皱。

    不得不说，这血妖，乃是他至今为止，遇到的最棘手的一个人。

    他主导了人族和妖族的战争，他作为幕后主使，果然没有那么好对付。

    但是，这个时候，只见叶辰运转了牧神诀。

    牧神诀，对于除却人族的一切种族，都有着绝对压制的作用。

    也就是说，不管是神是妖，还是其他种族，都能够产生绝对的压制。

    这只血妖并不是人族，他是血妖族。

    所以，叶辰的牧神诀，应该对他有用。

    只见叶辰的牧神诀以运转，周围的皇道之气加持，在加上叶辰的领域。

    让叶辰的气势，不断的攀升着。

    这个时候，只见血妖的眼中，尽是惊讶之色。

    叶辰现在的气势，隐隐有着点燃神火的气势了。

    这个时候，只见血妖在叶辰的身上，感觉到了一种特别的法。

    这种法门，竟然在压制着自己的修为。

    “怎么会这样？”

    “你......你能够压制我？”血妖的脸上，有了些许惊慌失措。

    对于妖皇，从小便是被他培养长大，他了解至深。

    他又几斤几两他都知道。

    但是对于叶辰，他却从未了解过。

    这个叶辰身上的气势和气息，在加上叶辰那奇怪的法门，竟然气势快要和自己接近了，他如何能够不惊讶。

    “怎么可能......？”

    “你这是什么功法？为什么能够压制我的修为？”血妖看着叶辰问道。

    叶辰嘴角露出了一丝冷笑：“多谢你告诉我这么多关于上界的消息，不过，你只怕不能回到上界了，今天，我必定要将你斩杀在这里！”

    血妖看着叶辰，冷笑道：“别以为你有着加持就能够打败我，即便你现在在加持之下和我有了差距，但是，永远改变不来的是，你就是渡劫境界，而我，可是神离境界的强者！”

    “既然如此，那我就让你看看，什么叫做差距！”

    叶辰看着血妖，丝毫不惧，只见叶辰捏拳印，平和展出，一下子将血妖震飞出去很远，让他面现苦色，这样的拳力太重了，血妖剧震不已。

    “怎么可能？”

    “看来我还是小看你了！”

    血妖说着，不断的朝着叶辰杀了过来。

    无尽的血气化作一柄巨大的血剑，顿时朝着叶辰劈落了下来。

    叶辰站在领域之中，手捏剑诀。

    淡淡道：“火！”

    顿时，只见叶辰的火之剑道。瞬间施展。

    无尽的火焰，在天空之中形成了一柄巨剑，巨剑落下，和那血气的巨剑相接。

    轰——

    一声巨响。

    一面是火焰，一面是无尽的血气。

    二者相对。

    只见周围的能量蔓延出去，树木摧毁，山石炸裂。

    不过，这里可是叶辰的领域。

    叶辰在这里，可是造物主。

    只见叶辰心念一动，无数的山石草木，似乎像是有灵一般，朝着血妖攻击了过去。

    插在湖中的那一柄巨剑，也瞬间飞起，刺杀了下去。

    叶辰口中轻叱，掌指间符文闪烁，不断变化，口中大喝：“卸！”

    叶辰掌符文不断变化，从火符到电符再到风符，引一串轰鸣声，不断卸力，与此同时他身形晃动，一会儿如饕餮猛进，一会儿如太古神猿跃天，一会儿又如螭龙遁海。

    仅这一瞬间，叶辰的身法足足换了数十次，或进击或飞退，而其掌指间的符文亦如此。

    “轰！”

    叶辰并未动用神通，都是通用的符文，数十上百种组合在一起，化腐朽为神奇。

    顿时，只见叶辰再度握住了自己的本命仙剑，一剑刺出。

    纵横剑道！

    瞬间，一纵一横，爆发了出去。

    哧——

    只见血妖的身上，被叶辰一剑花开了两个口子。

    鲜血直流。

    血妖惊讶的看着叶辰道：“小子，你.....你这是剑道？”

    血妖心中无比惊讶，他现在绝对叶辰实在是太不凡了，不仅仅拥有着领域，还拥有着剑道。

    道......

    这是一种多么难求的东西啊。

    在上界，即便是那些神劫境的大帝们，也只有掌握了大道，才能够有机会成仙。

    大道难求，但是现在，面前的这个人皇，竟然轻易的就施展出来而来剑道。

    虽然仅仅是剑道雏形，但是这样的剑道，也足以让人惊艳了。

    叶辰不断的施展着大道，火之剑道施展，只见无尽的剑意，携带着火焰，爆发了出去。

    纵横剑道施展，便斩出了一纵一横，两种剑气。

    杀至剑道，将杀意凝聚成为一条完美的剑道，携带着最纯粹的杀意，斩杀了出去。

    阴阳剑道，一剑分阴阳，阴阳协调，以剑斩混沌。

    在各种剑道的围攻之下。

    只见血妖的脸上，也逐渐的露出了惊恐的神色。

    他根本没想到会这样。

    要是一直这样，他可不能大言不惭的说要杀了叶辰了，只怕，他会被叶辰在叶辰的领域之中，被这一种种剑道杀死。

    “可恶啊！”

    “我可不想一出来，便死在这里！”

    血妖说着，顿时，只见血妖的身上，无尽的血气蔓延了出来，他全身蠕动，像是在变化。

    叶辰看着血妖，心中明白，他准备，拼命了！

    (本章完)

