    颜彬的伤并无大碍，幸亏他厚材质的厨师服帮他挡掉了大部分的硫酸，只有少数挖空衣服渗透到他背部的皮肤上，总面积加起来也只有一个一元钱的大小。经过专业医生的处理，再定时换药就能长出新皮来，不会影响他背部的美观。

    冷逸梵显然对曾小今紧盯着人家后背的眼神十二分的恼火！

    那男的后背有什么好看的？有他的健美吗？居然两只眼睛一眨不眨地盯着，真那么想看，他天天回家脱给她看好了，干嘛盯着人家的看！

    只是曾小今还沉浸在颜彬为她挡酸的感激，以及他身体无碍的喜悦中，暂时还没有注意到已经快喷火的冷大少。

    不过，更让冷大少喷火的事还在后头，这个颜彬居然不是冷氏集团的员工，而是阿亮请来给曾小今上烹饪课的顶级大厨。

    “这就是你找的人？”冷大少的火气吓得阿亮连头都不敢抬。

    在冷逸梵面前，做错事情就是做错了，就必须承认错误并承担后果。虽然他选人一向只注意本领和人品，这次也是一心要给少奶奶找个最好的大厨师傅，可他看照片的时候，也没觉得这厨师帅成这样啊，怎么照片上是原始版，到了真人就成了豪华王中王版的了？

    “少爷息怒，我立即把他换掉。”这是唯一的解决办法了。

    但是曾小今不同意了，这么厨艺高超、善良勇敢的大厨师傅哪里去找？她认准他了，就要跟着他学。于是，冷大少的怒气更盛了！

    阿亮在一旁使劲地给曾小今眨眼使眼色，可是曾小今就是无所察觉，还一脸关心地问阿亮，“亮哥，你的眼睛也被伤到了，怎么眨个不停啊？”

    阿亮那个着急哟，少奶奶，你是真糊涂还是装糊涂啊？

    “要学你自己学吧！我回去了！”冷大少迈开步子就走！

    “怎么了，老公？我们不是说好了吗？”曾小今急忙跑过去，拽住他的胳膊，讨好的摇着。亲亲老公不要走嘛，反正师傅都请来了，教一个人也是教，教两个人也是教，不能浪费啊！

    “我不舒服，回去歇点。”冷大少居然抽回他的手，头也不回地走了！

    OMG！曾小今卖萌失败了，而且连万能老公前缀也失灵了？果然像阿亮说的，如果女人的心是海底针，那么冷逸梵的心就是宇宙里的一根针！永远不知道他在想什么，明明说好的事情临了居然放她鸽子，还以生病做借口！

    “少奶奶，走吧，今晚不学了，反正也不差这一天！”阿亮看远去的冷大少，好心地提醒了一句。

    “可是我已经答应颜彬了，他都已经带伤教我了，我怎么能在这个时候走掉？”而且是这次的情况还很特殊，颜彬还是为她受的伤。

    “可是——”阿亮还想说什么，远处就传来了冷逸梵的一声怒喝。阿亮只得赶紧走了，少爷很生气，千万不能惹啊！

    “走就走，我自己一个人也可以学。”曾小今狠狠地撅起了嘴。

    冷逸梵虽然在曾小今的面前走得飞快，可是一到了她看不到的地方，他就故意慢下了脚步。这个死丫头，没看出他生气了吗？怎么还不追过来？

    阿亮看了直摇头，少爷您这是何苦呢？直接把少奶奶抱回家不就完了吗？今天这老陈醋喝的，都不是你的风格了！不过这样的话他可不敢说出来，只能顺着冷大少的脾气，找着各种理由，光厕所就去了三回，拖延着他们上车的时间。

    可是他们都已经坐到车子里了，曾小今还没有任何要出现的迹象！手机定位显示，她一直呆在餐厅的后厨里没有动。

    死丫头，怎么还不出来？没听到他说自己不舒服吗？难道在生病的老公与一个刚认识的大厨之间，你都做不出选择了吗？迟一天学厨又能怎么样？难道在你的心里，我冷逸梵就这么没地位吗？

    冷逸梵的眸色越来越冷，最后让阿亮有一种呼口气都能吐出冰碴子的错觉！

    “少爷！”要不您就在车上等一下，我这就去请少奶奶过来？

    “走！”那丫头竟然半点都不紧张他，他还留在这里干什么？

    “啊？”阿亮以为自己听错了，少爷居然要丢下少奶奶自己走？那少奶奶要怎么回去呢？

    “开车！”冷逸梵一声冷喝。

    阿亮不得不发动车子，可是少爷，你就算再生气，这样做真的好吗？你把少奶奶一个人留在这里，不是给别人可趁之机吗？那个颜彬大厨，无论长相身材还是厨艺脾气，都是一级棒的，你一点也不担心少奶奶那什么出墙？

    冷逸梵走的时候，曾小今的学厨已经正式开始，学习内容就是一道饭后甜点。

    因为颜彬今天的甜点真的非常好吃，而且吃完以后心情萌萌哒，所以曾小今就决定学它了。只是别看一个小甜点的体积小，制作起来却相当不容易。

    曾小今不是记了前面忘了后面，就是记了后面忘了前面，总之把她自己弄得像面粉堆里钻出来的一样，那甜点的制成还是遥遥无期。

    “对不起，都是我不好，害你们吵架了……”颜彬很自责地说道。他的烹饪理念是，烹饪的人必须保持一颗单纯善良的心，以及美好的心情，才能做出美味的食物来。

    “跟你没关系。”她跟逸梵吵架了吗？曾小今怎么没觉得呢？他们俩不过是赌气而已！回头她认真的哄一哄他，就没事了。

    “是吗？可是我看冷总好像非常生气……”

    “别管他，下一步是什么了，这一次我不能再失败了！”曾小今认为下厨得跟冷逸梵做事一样，认真无杂念，这样才能做得好。

    近两个小时之后，曾小今终于拿着她最满意的作品出门了。给冷逸梵打电话，居然没有人接。

    “冷总会不会在洗澡？”颜彬好心地宽慰道。而曾小今的第一反应却是：靠，敢不接姐电话？看我呆会儿怎么收拾你！

    “或许冷总在忙别的事情，要不再给他打个电话？”见曾小今不吭声，颜彬还以为她很伤心，急忙找其他的理由。

    “不用了，他一直都是跟我一起上下班，不会丢下我一个走的。”

    曾小今始终觉得冷逸梵的离开只是吓唬她，他现在肯定就在车子里等她，说不定已经困倦的睡着了。她不禁笑了起来，冷逸梵睡着的样子很迷人，就像一尊睡倒的神像，那么完美，那么安宁，仿佛全世界都是宁静而美好的。

    “你确定吗？”颜彬笑着问她，恋爱中的女人是最美的，尤其是曾小今素面朝天的脸上一出现微笑，仿佛整个人就罩进了一道幸福的光环里，如同女神初降人间一般，美得纯净，美得沁人心脾！

    “当然了！”曾小今信心满满。

    除了上厕所跟做手术，她与冷逸梵从未在彼此的视线里消失过。而她，也已经渐渐习惯了他的存在，习惯被他注视。

    “好，那我送你去地下车库吧，你上车我就走。”说罢，颜彬很绅士地做了个请的姿势。时间已经比较迟了，他不放心曾小今一个人去。

    曾小今拗不过颜彬的好心，便欣然同意了。也不知道是不是因为做蛋糕，耗费了很多的神气，小今觉得有些疲倦，就连手里的蛋糕拿着都嫌沉，也顾不得形象了，当着颜彬的面，就打了好几个哈欠。

    “怎么了？累了？”颜彬关心地问，手很自然地扶上了曾小今的肩头。

    “没事。”曾小今笑着摇摇头，然后不动声色隔开了颜彬的手。职业习惯的原因，不是亲密的人，最好不要碰她一根手指头，否则她会有各种办法让对方后悔对她动了手。

    “好。”颜彬讪讪一笑，似有种关心被误解的伤怀。

    “我真的没事。”曾小今的话音刚落，就被自己一个重重的哈欠给出卖了。

    “都困成这样了，还说没事？”颜彬很绅士地脱下了自己的外套披到小今的肩上。

    曾小今只觉得肩头一暖，同时有一阵清幽的香风朝自己袭来，那香风顺着她的呼吸落到了她的四肢百骸，就像火星子一下子点燃她心中植被丰盛的草原！火慢慢烧了起来，越来越热……

    “颜彬，你——”曾小今怔怔地望着眼前这个男人，为什么觉得他身上有她想要的温暖？就想往他的怀里扑呢？

    “怎么了？”颜彬有些奇怪地问道。

    “没什么！”曾小今暗中狠狠掐了自己的腰一把，曾小今啊曾小今，别一看到大帅哥就小心脏乱跳个没完好吗？要比帅，谁能比得过冷逸梵哪？赶紧把你那些不正常的小火苗都掐了。

    来到地下车库，平时冷逸梵停车的位置已是空空如也！

    “小今，你会不会记错地方了？”颜彬问。

    “不会，这是他的专位。”曾小今的小拳头握得紧紧的，指节都泛白了还在用力！

    “我去找找，说不定冷总的车停到了其他的地——”

    “不用了！”曾小今差一点把手中握着的甜点盒子给捏扁！只听她极力压抑怒火，仍免不了咬牙切齿地说：“谢谢你送我下来，我自己打车回去就可以了。”

    “我送你回去吧！”颜彬怎么放心她一个人走呢？

    “不用！”曾小今的声音之大，简直是用吼的！她不允许自己狼狈的模样，被任何人看见！

    “我的车就在前面！”颜彬仍是和颜悦色的跟在曾小今的身后劝道，“再说你身上有钱吗？”

    “我有——”曾小今掏了掏小包，只有冷逸梵给的VIP卡跟手机。没关系，打个的回去，到了家门口让冷逸梵付钱就是了，堂堂冷大总裁还能赖这点账吗？曾小今气哼哼地把东西塞回小包，继续往前走！

    “小今，别闹了行吗？”颜彬一把拉住曾小今的胳膊，“就坐我的车，反正也是顺路——”

    “我说不用，你听不懂吗？”曾小今吼了一句。眼中似有水雾涌出。原来，真的不能习惯一个人对你太好，一旦他对你不够好了，你的心就会痛！欧子轩，如此！冷逸梵，也是如此！

