    

    半晌后，长卿阁的主殿内只剩下林羡和慕容霖两个人，方才还在旁边的南星现在不知道去哪个角落藏着了。

    这么多年过去，南星虽然还是那张少年脸，可心智上已经逐渐看透了自己的师尊还有各位师叔师伯。

    一个个平时端庄威严得让弟子们心生畏惧，实际上两两凑近都是小孩子心性。

    “我长卿阁的丹药，每年都要在你这里赔钱，”慕容霖随心地甩了一下自己绣有金色芍药花的紫色长袖，说话的语气里充满了对穷鬼的嫌弃，“小兔崽子，没钱的话就好声好气地跟师兄撒撒娇，说不定我心情一好，就干脆送你了。”

    这话若在往常，林羡肯定以一句“赊账”来回怼，然而今时不同往日，她确确实实是有求而来。

    “做什么都可以吗？”林羡下意识接了这么一句。

    如果是七长老的首席大弟子南星在场，他铁定要提醒自己的师尊，小心师叔的话语陷阱。

    然而他不在。

    慕容霖不以为然地冷哼了一声：“是啊，师兄也不是什么无情之人，不就是丹药嘛，长卿阁也不缺。”

    “你后山种的药材也可以吗？”林羡趁机得寸进尺地问道。

    七长老依旧不设防，“可以。”

    林羡这回露出了一个微笑，丝毫没有心理负担地放低了语调，她道：“师弟想要一朵淬灵花，还望师兄成全。”

    “可——”长卿阁七长老正欲点头，然而终究是反应过来了，他猛然看向林羡，一双风流倜傥的眼睛瞪得很大，“你要淬灵花做什么？你灵根出现问题了？”

    林羡还没来得及回答，慕容霖就伸手抓住了她的手腕，三指虚虚搭上了她的脉搏，半晌才松了一口气，看见在自己抓着的手，不免又露出了嫌弃的神情。

    “你的天灵根又没有问题，”慕容霖说着又啧了一声，“近期还突破了炼虚境，好端端的要淬灵花做什么？”

    “师弟要来自然是有自己的用处，”林羡从容不迫地回答道，“师兄只需回答给还是不给。”

    “不给。”七长老丝毫不犹豫地回答道。

    林羡：“……”

    “这淬灵花，我辛辛苦苦种了八年，才收成那么几朵，”慕容霖看林羡的目光中充满了谴责，“你一来就把其中一朵要了，我今年的药要怎么炼啊？”

    淬灵花的珍贵，自然是难以用灵元去衡量的。

    淬灵花的种子种下，能不能长出来本就是一个渺茫的问题，即便是长出来了，对生产环境的苛刻程度简直到了极点。

    长卿阁这里每年种下的淬灵花种子也不少，但往往能长出来的，只有寥寥几株。

    而且，一株淬灵花开花只开一次，也只有一朵，花开花谢，这株淬灵花也就随着结束了生长。

    一朵淬灵花就可以炼制成百颗极品的丹药。

    寻常时候即便是一片花瓣也千金难求，更何况现在林羡，一来要的就是一整朵。

    慕容霖能给？

    那必定是不能够。

    除非，林羡把话给交代清楚了。

