    三人快步急行，没用多一会就赶到了左司马府。

    站在大门前长达数十阶的石梯下面，韩非三人一同扫视了一眼刘意的府邸。

    “你们韩国的官员府邸，可真够大的！”古寻看着眼前气派宽阔的司马府，一歪头，对身侧的韩非说道。

    “呵呵！”韩非冷笑了两声，解释道：“当初我父王赐下的左司马府可没这么大。”

    “这是刘意自己买下周边的地皮后扩建的。”

    “他这间府邸的规模已经严重逾制了，比张相国家祖传的宅邸都大，整个新郑城中比这里大的，也就只有我父王的王宫，姬无夜的将军府，以及白亦非的侯府这么三个地方而已，连申老将军这个正牌司马都不如他。”

    “所以说你爹真离谱，这都不管！”古寻日常diss了一下韩王安。

    韩非一耸肩，无奈道：

    “我父王居于深宫，能知道的事情本就很有限，更何况很多人都在堵塞他的视听，这种情况……也实属正常。”

    石阶上，整齐的列着两队手持长戟的禁军，站在阶梯两端。

    守在最前面的两名禁军看见韩非走过来，急忙躬身行礼，“见过九公子。”

    禁军严格来说等同于王族的私兵，韩国的高官他们也许认不全，但对所有王族直系子弟都门清，而且韩非最近也算势头正盛，知名度颇高。

    韩非闻声，一挥衣袍，肃声纠正道：

    “我现在当官了，要叫我司寇大人。”

    “是，见过司寇大人。”对这种要求，禁军自然没有异议，按吩咐喊就完了。

    稍落后几步的古寻见他这个趾高气昂的大官做派，不由无语的摇了摇头。

    另外一边的张良见状也是不禁无语轻叹。

    随后三人走上几十级台阶，真正走入左司马府。

    入门之后，就是一片大广场，周围一圈各种建筑，什么水榭楼台之类的，极尽奢华，不过此时空旷的很，几乎没有人影，只有站岗的禁军。

    韩非随手拉过来一个禁军，让他找个了解情况的仆人过来。

    古寻这会儿仔细打量了一下这座宅院，不由连连点头——这内部构造不错啊！

    “这左司马夫人不久前没了，如今左司马也死了，接下来这府邸怎么处理啊？”

    韩非没想到古寻竟然会关心这种莫名的问题，愣了一下才反应过来回道：

    “这座宅子，照理说是收归国库，日后再赏赐给有功之臣的。”

    “怎么，古兄对这左司马府有兴趣？要是如此，我可以为你活动一下，让你能出笔钱买下来。”

    “不用了。”古寻直接抬手一摆，表示敬谢不敏。

    他人都不会在新郑呆多久了，闲了没事买这么大座宅子，万一日后毁于战乱不全白瞎了。

    不过他心中还是暗自决定，等到了咸阳，一定要买间同样阔气的宅邸。

    闲聊之际，禁军也领着一个仆役过来了。

    “公子……啊不，司寇大人，人带到了，他对昨夜的事情最为了解，左司马大人的尸体也是他发现的。”

    “嗯……很好，你忙你的去吧。”韩非挥挥手，打发了禁军重新回去站岗，然后对面前的仆役吩咐道，“前面带路，引本大人去看看刘大人遇害之处。”

    “是，大人这边请。”

    穿过广场，绕过主殿，七拐八拐之后，仆人领着韩非等人来到了刘意尸体发现的地点——他的书房。

    进去以后，古寻发现，刘意的尸体赫然还躺在地板上，仰面朝天，发福的肚腩冲着房顶。

    “你们没有将刘大人的尸首收敛起来？”韩非看到案发现场竟然这么完整，有些奇怪。

    他以为尸体早该收起来了。

    “这……”仆人吞吞吐吐的解释道，“如今府上也没有个拿主意的主子，我们这些下人哪敢乱动，禁军的大人们也都说要保持现场的完整，所以就……”

    韩非点点头，觉得自己运气还挺好，竟然能看到原模原样的案发现场。

    接下来，韩非没有急着上前勘察，而是先盘问起那个仆人：

    “昨夜，刘大人什么时候回来的？”

    “呃……大约是在子时以后，老爷喝的醉醺醺的回来了。”

    喝醉的事紫女之前也提过，韩非没有意外，想了想继续问道：“除了喝醉，刘大人有做过什么不比寻常的事吗？”

    “没什么特别的……”仆人想了想后，回道，“唯一算特别一点的，应该就是老爷来了书房，不过这种情况以前也有。”

    “自从夫人出事之后，老爷就时常在外饮酒至深夜，每次都喝的醉醺醺的，一回来就睡了，但是偶尔却会醒酒来书房，并且让我们这些下人不要来打扰他。”

    “昨夜就是这种情况。”

    “哦……”韩非摸着下巴，浏览了一下这间书房。

    没什么特别的，空间也不大，除了桌案就是两排书架，一目了然。

    “你们府上夜间可有人巡逻护院？”

    “有的，自从夫人出事以后，老爷就安排了大量的人手日夜巡逻检查，防的密不透风，可是昨夜巡逻的人手却都说没有发现有人偷摸潜入。”

    此时古寻和张良走到了尸体旁边，开始检查起来，韩非见此，摆了摆手示意仆人退下，也走上前去。

    “怎么样，子房，有什么看法？”

    张良难得的没有正视着说话对象，依旧垂首观察着尸体四周回答道：

    “尸体四周的出血痕迹均匀完整，并且只有这一片痕迹，尸体上的伤口只有咽喉部一处致命伤，刘大人应该是被一剑毙命，完全没有反抗，尸体也没有经过转移。”

    “血迹上有完整清晰的脚印，步伐稳定不混乱，杀人者离开时心态应该很从容，是个老手！”

    “这么说，子房认为凶手应该是个职业的杀手了？”韩非笑着又问了张良一句。

    “这……良不能肯定。”张良起身，略一拱手笑着谦道。

    韩非笑了笑，对张良的猜测不置可否，而是接着张良的话，语气玩味的补充道：

    “左右脚的脚印深浅程度不一样，这位凶手似乎腿脚有问题啊？”

    “古兄，你觉得凶手的实力如何？”

