    “太不公平了，比赛还没结束，国王就将一部分资金投到了帆船酒店的建设当中。”

    “是的，这很不公平，我在想，决赛还要不要比了？”

    “我觉得没必要了，没看到国王已经决定了吗？”

    “既然这样，我选择退出。”

    帆船酒店的设计超出无数人的想象，这也令阿拉伯国王第二天便拍板，决定建设帆船酒店。

    只是，虽然这般做法看上去很正常，但是，对于还在比赛的其他建筑设计师来说，却显得很不公平。

    “各位，大家息怒。”

    “格罗先生，我们不是愤怒，我们只是认为这场比赛从开始到现在就不公平。”

    “不不不，各位，听我说，难道大家在来这里之前不知道，这一次比赛目的就是为了寻找能够轰动世界的地标性设计。莫白的帆船酒店的确非常棒，阿拉伯国家提前选定他也无可厚非。”

    “说是这么说，但我们的决定怎么办？”

    “这个……确实是一件麻烦的事。”

    “所以，格罗先生，既然那个阿拉伯国王这么认定莫白的帆船酒店，那么，我们也不想参加他所谓的建筑大赛。我退出。”

    “我也退出。”

    “格罗先生，不要劝我们了，我们已经打定主意。而且，我们不只退出，我们还要轰炮莫白。”

    “炮轰莫白，为什么？”

    格罗有一些奇怪的问道。

    “格罗先生，你不觉得莫白只是一个空想主义者。”

    “空想主义者，这怎么说？”

    “我研究了一下莫白，我知道这家伙很有才，也很有艺术细胞，他或许能够想到种种我们不能够想到的设计。但是，我相信，他的设计只是他的空想。正如帆船酒店，我认为，哪怕帆船酒店设计的再好，他也未必能真正将这一座酒店赋诸于现实。”

    “不不不，各位你们不能这么想，我看过莫白的设计图，虽然他的设计图暂时还没有将所有的内容设计好，但比较关键的地方都设计的非常合理。而且，我也去过中国，他看过他设计的东方之冠，他的建筑工艺非常的独特，也非常的超前……”

    “格罗先生……不管怎么说，我们都不想参加这一次比赛了。而且，我的雇主也觉得国王大人这一次决定太过于草率，他们也同意我们退赛。”

    剩下三位决赛建筑设计师摇摇头。

    不管是他，还是他的雇主都认为，他们的退赛是最好的一个办法。

    而且，通过退赛，他们也可以向国王大人施压。

    “好吧，我尊重你们的决定。不过，你们真的太低估了莫白。”

    格罗苦笑的摇头。

    这个时候，他知道，他说什么他们也听不进去了。

    ……

    【英国建筑大师阿迪瓦宣布退赛。】

    【意大利顶级设计师发表微.博，他将退出建筑大赛。】

    【法国知名建筑师卡思亦宣布退赛。】

    一切很意外。

    就在帆船酒店设计震动世界的当晚，三位顶级建筑大师共同宣布退出总决赛。

    当然，如果这个退出是自认为不是莫白的对手，这样的退出也正常。

    毕竟看到帆船酒店设计效果图时，全球无数人都觉得，这应该是世界上最完美的设计。

    哪怕就是格罗先生，也未必是莫白的对手。

    但是，他们的退赛似乎并不是认输。

    他们的退赛却带着极大的怒愤。

    在他们宣布退赛之后，阿迪瓦首先向媒体表示：阿迪瓦向媒体说道，阿拉伯国家举办的建筑大赛从开始就存在着太多的问题。这并不是一个世界级的高规格比赛，这反而只是为了吸引世界眼球的一场作秀。此外，阿迪瓦还表示，整个的比赛规则也很不合理。正如复赛之时，一位参赛者竟然可以逼迫评委改变规则增加拉票环节，这实在是太不可思议了。

    此外，在阿迪瓦之后，意大利顶级设计师“萨尔”亦表示：“国王大人在比赛还没结束之时就已亲定帆船酒店，这是对其他设计者的不公平。所以，他将退出比赛，我不愿意将我的设计向那些不尊重我的人士公布。”

    接着的是法国设计师卡思，卡思表示：“一切都只是空想，帆船酒店设计的再完美也只不过是空想，我相信未来哪怕就是100年，他也不可能做出来。”

    不得不说，三位世界级的顶尖设计师退赛，当真是太具有话题了。

    更加不用说，三位世界级大师背后所代表的团体与国家，虽然这并不是属于国家行动。

    但是，三位世界级大师也代表着背后国家建筑水平与荣誉。

    得知三位建设大师遭受到了不公平的待遇，身后为代表的一系列媒体齐向阿拉伯国王炮轰。

    “抱歉，莫白，父王不得不将你的设计推后。”

    阿联曼很抱歉的对莫白说道。

    各国几百家媒体轮翻向他炮轰，虽然这仅仅只是民间的媒体，并不代表官方的力量，但是，身为王子的阿联曼仍是感受到了无比的压力。

    “没事，我知道你父王很喜欢我的设计。”

    莫白笑着摇摇头，并没有因为推迟一事而感到不快。

    虽然他也没想过，那三个家伙竟然拿退赛一事来威胁。

    “是的，父王真的很喜欢你的设计。”

    阿联曼王子点头：“但他们联合退赛，我们却不得不出面进行澄清。”

    其实阿拉伯国王虽然很喜欢莫白的设计，但却并没有拍板。

    至于外界传的内容，只不过是媒体的炒作。

    “有什么好澄清的，阿联曼王子，这件事交给我吧，怎么样？”

    “交给你？”

    “对。”

    “你要怎么办？”

    “我呀……”

    莫白神秘一笑，却是没有明说。

    不过，第二天，莫白也跟着三位退赛的设计师一样，约了几家媒体。

    “您好，莫白先生，对于三位建筑大师的退赛您怎么看？”

    “我觉得很正常，他们自知比不过我，但又不好意思认输，便选择退赛。”

    “可是他们却说比赛不公平。”

    “不公平吗，我倒没有觉得，我认为他们纯粹是眼红。”

    “眼红？”

    “对，他们这是赤果果的眼红。之前我还觉得他们的水平不错，可是，一场比赛之后，我才发现，他们原来却是战斗力只有5的渣渣。”

    “莫白先生，您这个比喻太夸张了吧。”

    “一点也不夸张。”

    “那我们就按您的原话发表了？”

    “可以，甚至你们还可以再骂几句，我都会承认是我说的。”