    蒋夕瑶看方正焦急的样子，忙问他出什么事了。

    方正站起身收起手机：“学生们出问题了，我现在得赶紧去一下学校。”

    蒋夕瑶嗯了一声，也不多问：“那我在家等你，你路上慢点，开我车。”

    方正嗯了声：“好，这些账也不用急，反正新公司再开也是下个月的事情，你这半月多在家休息休息就行，我走了夕瑶。”

    男人跑到门口换好鞋子，拿上奥迪车钥匙，便出门赶忙去往学校。

    蒋夕瑶望着方正离去后的背影，长出口气。

    谁都有私心，蒋夕瑶也不例外，她本想着等以后方正当了总经理，她当个副总经理两人在一起工作。

    她就负责在一旁辅助他，偶尔也能当一下自己男人的秘书，在办公室的时候做点什么都可以。

    这样上班下班光想想就觉得很高兴。

    但看男人这幅样子。

    估计新公司还得自己多操心一下，方正的话，充其量也就做个甩手掌柜。

    于是蒋夕瑶低头看向满桌子的文件，带着微微无奈的笑容，只得继续忙碌起来。

    方正开车去到学校后，杨小雪已经在门口等方正了。

    看到熟悉的奥迪车，马上跑到方正面前：“方老师，您可算来了！股东会半小时后就要开了，估计是要说您的事。”

    方正跟杨小雪碰面，两人火急火燎的去到教学楼。

    “说我的事？不是说四班留级的吗？”

    “不是！他们留级不是因为别的，是因为学校把你赶走了，反抗所以才留级的！”

    方正啊了一声：“合着他们留级是因为我？”

    杨小雪点点头。

    “不过这次股东大会可能会让你回学校，因为上次开股东大会的时候，诸葛先生说只要学生们留级他就让你回来继续教书。”

    方正不解的看向杨小雪。

    心想是自己听错了吗？学生们留级自己能回学校？这什么神奇的逻辑？

    他跟杨小雪走向三年级四班的教室。

    其实两人还没走近，方正在走廊里就听到里面乱哄哄的，热闹非凡，像极了自己刚刚进学校教书的那一天。

    结果等方正过来后，发现还真是，通过窗户能看到教室里干什么的都有。

    拿着电脑玩游戏的，吃火锅的，打乒乓球的。

    可唯一不同的是，这一次方正一站到教室门口，穿着黑丝袜，翘着二郎腿在对着镜子抹口红的妍清雅看到方正后，身子瞬间怔了一下。

    “方老师？”

    短暂的发呆，妍清雅忽然兴奋的大喊：“方老师你回来了！同学们方老师回来了！”

    妍清雅这一喊，整个四班都齐齐的看向教室门口，方正板着脸跟杨小雪站在那。

    随后教室里所有在干小动作的学生，打乒乓球的把桌子分开弄好。

    吃火锅的赶紧把锅子放到教室后面，玩游戏更是立马关机，端端正正的坐在自己的位置上。

    方正出现后不到一分钟，刚刚还乌烟瘴气的四班，立马又变成了方正在职时候的样子。

    这一幕别说方正看到都觉得神奇，连此刻如此紧张的杨小雪都莫名的笑了出来。

    杨一彪挺胸抬头的站起身：“全班起立！”

    所有同学统一站起来，然后齐声大喊：“方老师下午好!”

    方正皱眉看着这群家伙，他刚想走进教室，却是丁鹏忽然走了出来，像是有些慌张:“方老师等一下！”

    男人去后面拿着拖把，把进教室那一块地面涂得润滑油给迅速擦掉。

    然后又跑到讲台上一些折腾其他老师的道具给拿走，凳子也给方正搬走，这些东西他们都是做了手脚的。

    弄完这些，丁鹏满满当当的抱着一大堆东西，对着方正笑笑：“好了方老师，可以上课了！欢迎您回来！”

    方正放慢步子一步步走到讲台上，杨小雪则还是站在教室门口那，没有进来。

    冷不丁的，没等方正站稳，教室里又再次齐声：“欢迎方老师回学校！”

    声势浩浩荡荡。

    就是这忽然的一吼吓了方正一跳。

    方正环视四周双手插着裤兜，嘴刚刚张开一点，全班却又齐声插嘴：

    “方老师我们错了，我们辜负了您的期望留级了！但是请您放心，只要未来一年您还在学校，我们一定不给四班丢脸，考个好成绩出来！”

    这连续的几句噎的方正说不出话来。

    一看就是这群家伙早就准备好的说辞。

    他只得叹了口气，无奈的露出比哭还难看的笑：

    “我说各位，留级这么大的事情下次能不能找我商量一下？不然我就在家待了半个月，忽然一下子给我整这么一出，我心脏受不了的！”

    妍清雅笑眯眯的看着方正，大有撒娇的样子：

    “哎呀方老师，本来您来学校就来的太晚了，就教了我们半年，我们不舍得跟你分开，别说是有这事就是没有这事，我自己也会留级多陪陪你呢。”

    诸葛红道：“是呀，就算再留级一年，您也才教我们一年半，时间又不久！不是什么大事的。”

    方正用手指了指妍清雅腿上的丝袜，妍清雅意识到后嘿嘿笑了笑便赶紧坐在凳子上，开始脱掉这性感的小袜子。

    方正抬手下压：“大家先坐先坐，话说留级的事情就这么确认了？能不能再跟学校商量一下，让大家今年顺利毕业？”

    杨一彪在下面不解道：“方老师，您就这么不愿意看见我们？我们为了见你可是都拼上了！”

    尚东方也说道：“是啊方老师，您说这话可就伤我们的心了。”

    方正啊了声，疲惫道：“不是啊！同学们，留级啊！大家来学校不就是为了毕业的，我来教你们也是为了让你们毕业的嘛，留级这件事很严重的！”

    丁鹏道：“这有什么严重的？方老师我现在成绩也就勉强及格，要是再留级一年的话，有您在或许我重点高中都能考上，这难道不是好事吗？”

    方正瞅着台下这个家伙，对他的话不可思议：“丁鹏你确定你能考上重点高中？你能考个普通高中老师我就很欣慰了！”

    丁鹏挠了挠头，不说话。

    方正跟四班的四十几人大眼瞪小眼。

    “那这事算怎么着，就这么结束了？”

    杨小雪在一旁轻轻说道：“按照股东会上次说的，如果四班这次真的全班留级，方老师你就可以继续教书了，但是...”

    方正看着杨小雪的表情，他清楚留级这种事情根本就不像这群学生们说得这么简单。

    便是点点头，对着四班道：“你们先看书自习吧，我跟杨老师去开个会。”

    他盯着班里后面，还有地面上那些乱七八糟的违规物品。

    指着众人恶狠狠道：“把这些东西都给我收起来啊！不然我回来就是再看到就没收了！懂不懂！”

    杨一彪挺直身子道：“放心吧，方老师，我保证您下次再来教室，还是跟以前一模一样！”

