    第1331章爱自己，爱世界（12）

    事后连锁反应太大，吴小萱非常懊悔，选择主动辞职，后来因为原主自杀更是自责得抑郁。

    千雁沉默在座位上，他们这个品牌主打口碑平价，不需要女粉效应。

    请不请代言人都不重要，没有代言人的品牌多了去，不见得没有人买。

    “你们有人选吗？”千雁内心已经有想法，还是问了在场的人。

    一举推翻显得太独断，毕竟这是一个公司，许多事情都需要合情合理。

    接下来就是每个人各抒己见，吴小萱最为积极，说了不少她爱豆夏焕舟的好。

    公司成员比较年轻，喜欢明星爱豆的不少，都有自己的人选。

    千雁手里握着笔，将众人提出来的人选记在本子上。

    “你们的提议我都记下来了，会安排人对他们进行了解。”

    吴小萱觉得自己粉的爱豆，干净可爱，肯定没问题。

    其他几位提的那些，她知道的黑料不少。今晚回去，她就好好查查另外几人的资料，争取为爱豆拿下这个代言。

    千雁看出了吴小萱想法，没多说，决定今晚回去将本子上记录艺人的黑料全部打印出来。

    明天就甩给他们瞧，让他们全部塌房。

    系统666和许愿空间的女人，听到千雁对他们嘀咕的话，都是满头黑线。

    系统666：【宿主大人不是讨厌夹带私货，是吴小萱带来的私货不仅没有用处，还是一个毒瘤。如果带来的是一个宝贝，绝对皆大欢喜，宿主大人对许多事情还是很包容。】

    女人说道：“能理解，吴小萱各方面都不错，没想到会在挑选代言人上翻车。”

    系统666：【粉丝滤镜，人无完人，难免。】

    女人：“系统大人懂得真多。”

    系统666：【跟着宿主大人长见识。】

    还有那些垃圾系统里的信息也挺多的。

    晚上，书房。

    千雁用手机播放直播，时不时埋头看一眼，给阿淮扔个礼物赢PK。

    直播间粉丝都习惯了，还说什么沉默寡言的主播，终于吸引到了一个沉默寡言只知道砸礼物的老板。

    简直绝配，还默默地磕CP。

    电脑界面上，整理的正是她白天记录在本子上的艺人的资料。

    除了夏焕舟的黑料，大部分艺人都是道德问题，不违法，却绝对不能挑选他们当代言人。

    夏焕舟违法有点严重，她直接点了举报。因为她追踪到夏焕舟又去了那个专门干违法事情的别墅，正好能将他们一网打尽。

    次日，会议室。

    千雁走进去就感觉到众人表情不太对，故作不知询问：“怎么了？”

    她还瞥了眼眼睛通红的吴小萱，看来对方已经塌房了，应该哭了很久吧。

    非常好！

    吴小萱现在是又没脸，又觉得恶心，没想到她竟然会粉那么一个坏东西。

    同时交往好几个女朋友不说，还聚众乱吃东西。

    每次看到那些牺牲的缉毒人员，她都是心痛的。没想到她会粉个那种东西，现在后悔又觉得作呕，哭了整整后半夜。

    公司其他人解释了下，说昨天提议的某个艺人出了事。

    (本章完)

