        “血继限界？”

        见叶辰形态，世人皆惊异，而天庭的老仙尊们，更是心理一咯噔，昔日，若非叶辰逆天开血继限界，天庭何至被杀的那半残，不死不伤加上五步五重天，天庭无一人是对手。

        “这才几月，前后两次开血继限界。”

        姜太公嘴角直扯，是最不淡定的那个，开血继限界何其艰难，在场的人中，包括他师祖鸿钧，穷其一生多半都未开过一次血继限界，叶辰倒好，开血继限界，咋跟闹着玩儿似的。

        “绝境之下，果有意外之喜。”泰山老君笑着捋胡须，看样子，颇是了解血继限界，人被逼到生死边缘，潜力是无限的。

        “一个不死不灭，该是能弥补半个小境界的不足。”

        混沌体笑道，九重天不足以屠帝，加上血继限界，勉强是一尊准帝巅峰，也勉强是一尊半步大成，但这个勉强，足够了。

        “那是传说中的血继限界。”太乙戳了戳修罗天尊。

        “看出来了。”

        天尊喃喃，自来了这个宇宙，有关血继限界的传说，自是听过不少，只知那是极近升华下的状态，包括自身的血脉、战力、本源、速度、恢复力等等，都会提升至最巅峰，堪称不死不灭，如今亲眼得见，其神力果是霸道无匹。

        “又开血继限界了。”

        “是不是有啥窍门儿，圣主快成血继专业户了。”

        “改明好好问问。”

        大楚转世人们，也扬着脑袋瓜子，惊喜也激动。

        帝尊第一神将，猛猛吸了一口气，叶辰究竟开了多少次血继限界，他最清楚，连他都恍以为，开血继限界真有啥窍门。

        世人之神情，也有够奇怪，大妖大魔们，都舔了舔干裂的嘴唇，上下两界众仙，也是一个劲儿的干咳，情何以堪哪！

        “老夫掐指一算，勉强够了。”

        玄帝一脸语重心长，说着说着，便乐呵呵的笑了，准帝九重天不够看，若加上不死不伤的血继限界，那就不好说了。

        道祖无言语，颇想来一句，历史的一幕，真惊人的相似。

        昔年，帝荒磨炼红颜时，那尊女圣体，也曾逆天开血继限界，就是不知，这赤夜魔帝，是否也会如万恶魔帝，跟着开血继限界，若是如此，那叶辰就不用下来，会被帝打成灰的。

        “不可能，不可能。”

        大道太上天的赤夜魔帝，还是那般咬牙切齿，一双帝眸布满血丝，猩红一片，面目也狰狞的有够吓人，大帝是至高无上的，会没的一掌，竟打出一个血继限界，不窝火儿才怪。

        砰！砰！砰！

        太上天轰隆了，砰砰声响缓慢而有节奏，乃叶辰脚掌落地的声音，一路扶摇直上，圣躯沉重如山岳，踩的乾坤都动荡。

        又一次，他登临了峰巅，伫立在东方苍缈，与西方的赤夜魔帝，遥相对立，血继限界的力量，真正给了他屠帝的自信。

        “前辈，还未打完，你跑啥。”叶辰又在惬意的扭动着脖子。

        “狂妄。”

        赤夜魔帝一声冷哼，一步踩下，瞬身消失，其身法之诡幻，逆乱了乾坤，所谓的法则，在帝的眼中，皆已成虚妄。

        他再现身，已是叶辰身前，帝指刻满毁灭，直戳叶辰眉心。

        叶辰就霸道，竟不躲不闪不防御。

        噗！噗！

        血光乍现，有圣血亦有帝血，一黑一金，崩满大道太上天。

        叶辰挨了帝道一指，眉心被戳出了一道血窟窿。

        赤夜魔帝也好不到哪去，被叶辰一掌剖开了胸膛，不知拆了多少帝骨。

        如此打法，血腥无比，看的世人心颤，开了不死不灭的血继限界，圣体这般干仗，的确有强大的资本，恢复力霸道嘛！

        的确，血继限界依旧不负众望，叶辰眉心的血洞、以及遭重创的元神，皆在瞬间复原，强悍的恢复力，依是那般霸道。

        反观赤夜魔帝，就有差点儿火候了，叶辰血洞已复原，他的胸膛，却还淌流着帝血，骨骼的碎渣，熠熠生辉。

        轰！

        世人啧舌时，帝与圣体又是一击硬憾。

        噗！

        叶辰拳骨崩灭，帝的手掌，亦崩成血雾，被叶辰一拳轰的蹬蹬后退，还未定**形，叶辰便又杀至，金色的手指，便金刚钻还好使，一指戳穿了其眉心，赤夜与反击，却好巧不巧的与叶辰的双眸，对视了那么一瞬，遭了一记大轮回天幻。

        六道轮回眼的幻术，也还是很尿性的，连帝都中招。

        不过，也仅千分之一瞬，赤夜便恢复清醒，也正是那千分之一瞬，他的裆.下，又挨了一脚，复原的小.弟弟，又被踢爆。

        这下，莫说众仙，连道祖都扯了嘴角，那货干仗，真毫无底线哪！逮住机会，就踹人小.弟弟，帝挨上一脚，也很酸爽的。

        道祖捋了胡须，满目意味深长，日后待圣体大成，他与大楚第十皇，或许会有一战，得防着点儿他，小.弟弟可不能乱踢。

        “他对至尊的小兄弟，情有独钟啊！”

        世人之表情，与道祖一般无二，对叶辰的这句评价，也是个真理，给你踢爆一回，或许是捣蛋，又来第二回，这就很过分了，大帝也是人，被踢爆了小.弟弟，也是会疼的嘛！

        啊.....！

        赤夜魔帝震怒，如帝芒冲入了九霄，怒到肝肠寸断，前后两次被踢，那叫一个钻心的疼啊！那个小圣体，八成不知节.操未何物，踢爆一次老子忍了，踢爆第二次，那就是不要脸了。

        大楚的第十皇，倒若无其事，逮住机会，老子还踢你。

        “给吾镇压。”

        赤夜魔帝怒嚎，双手按下了苍缈。

        登时，一座山岳凌空而下，是由帝道所化，刻了毁天灭地之力，亦无比沉重，一路砸下来，压得大道太上天都崩塌了。

        嗡！

        叶辰以道化神棍，又是一柱擎天，将那座山岳，从山底一路洞穿到了山顶，戳的赤夜魔帝，都一阵趔趄，这方才稳住身形，叶辰便欺身近前了，一个大轮回天照，直攻他帝道真身。

        “此法，对本帝无用。”赤夜冷叱，瞬间扑灭天照。

        “那便试试这个。”

        叶辰轮回眼又闪射惊芒，施了大轮回天咒，有血继限界做支撑，轮回眼的瞳力，亦是无限的，瞬间消耗瞬间补充，且威力更甚往日，加持了血继的力量，一个天咒，贼霸道的说。

        赤夜魔帝一声闷哼，飞身后遁，抹掉了咒印。

        “哪走。”

        叶辰如影随形，一个大轮回天逆，错位了空间，避过了帝的攻伐，而他九道归一的八荒，却结结实实砸在了帝的胸膛上。

        噗！

        血花绽放，赤夜魔帝的胸膛，瞬间炸裂，又是帝骨崩飞。

        “汝该死。”

        “骂，让你骂。”

        叶辰大展神威了，真如狗皮膏药，赤夜魔帝后遁，他紧追不放，欺身至身前，紧握了金拳，掌指间篆文刻画，频频轰出。

        被荒古圣体近身，绝对是一场厄难。

        噗！噗！噗！

        赤夜魔帝的下场，便是很好的证明，愣是被叶辰一拳接着一拳，打的站都站不稳，每每欲反攻，必被打断；每每欲施展帝道仙法，皆出出手的机会，有神力无处施展的感觉，最是蛋疼，哪怕给他一个瞬息，都能稳住阵脚，可惜对方不给。

        比起他，叶辰就生猛无比了，一拳接一拳，拳拳见血，一拳更比一拳霸道，把一尊帝，从东方虚无，一路干到了西方苍缈，一路帝骨崩飞，帝骨染着帝血坠落，压塌了一片片苍穹。

        “这也...太强悍了。”

        众仙看的直吞口水，这开了血继限界的九重圣体，果是霸天绝地，未至准帝巅峰，愣是将一尊大帝，干的的抬不起头。

        “照这个架势，圣体必赢。”

        “嬴与屠帝，是两个概念，若过血继限界时限，必被逆袭。”

        “屠帝，又岂是说说那般简单。”

        老辈们暗自揣摩，心境是紧绷着的，愿叶辰在那个时限内，能逆天屠帝，一旦被赤夜魔帝撑过去，必是一场生死劫。

        噗！

        万众瞩目下，赤夜魔帝又喋血，被叶辰一拳，打爆了半个帝躯，帝道的元神，都遭了重创，险些被叶辰打离了肉身。

        因此，他也有了一瞬喘息的机会，一步遁出了万丈。

        去看他之身形，哪还有人形可言，被普通准帝打，完全是挠痒痒，但锤他的是九重圣体，更加持血继限界，那一拳又一拳，就贼难受了，荒古圣体与帝齐肩，是真能屠戮大帝的。

        “大帝，很抗揍啊！”

        叶辰心中不免唏嘘，每一拳用的都是巅峰战力，却是打不爆帝躯，圣体能打，大帝抗揍，纵是开了血继限界，欲要屠戮至尊，也是难如登天，任何一个成帝之人，都是逆天的。

        “杀。”

        赤夜魔帝咆哮，神色已然疯狂了，伫在西方的苍缈，演化帝道神则，频频打出杀生大术，真玩儿了命的施展，剑光、刀芒、拳影、掌印，一宗宗秘术无封顶的砸出，打的乾坤崩灭。

        来！

        叶辰一喝震仙穹，杵在东方虚无，亦是帝道仙法频出，平生之所学，极尽使出，演化着道法，造化着仙术，每一道的攻伐，都刻满混沌道则，都融了滔天战意，有他便无敌。

