    “陈……算了，别说了。”秋尘拉了拉陈立的手，对他摇摇头。

    在她眼中“阴森老鬼”是个老一辈的大高手，陈立虽然厉害，但不见得会是阴森老鬼的对手。

    所以怕话说得太冲，不小心打起来受伤。

    “前辈，我已经完成了金牌任务，请将我的杀手等级提升上去。”秋尘对李昂说道，试图转移话题。

    李昂呵呵一笑，对陈立道：“小兄弟若是有什么不满，可到神鹰帝都森罗殿总殿去说，我们殿主很欢迎武林人士提出规则的修改意见。不过在老夫这里，规矩便是规矩，不可更改。”

    “随便吧，反正她都不在乎。”陈立撇了撇嘴，见秋尘不想争，也就算了。

    毕竟他又不是家长，没必要处处护着姑娘。

    李昂笑了笑，从秋尘手中拿走一块银色的牌子。

    那是杀手身份的证明，刻有森罗殿的外殿标记。

    取走银色的之后，他很快又从屋子里取了块纯金的出来，交给秋尘。

    并提醒道：“金牌杀手，最低接取银牌任务，每年可接一次终极任务。不过滴血仙子你功夫还没练到家，老夫建议还是接点银牌任务比较好。”

    “我明白，多些前辈！”秋尘接过纯金的身份令牌，嘴角泛起笑意。

    短短5年时间就混成了金牌杀手，她感觉自己超厉害！

    “看看有没有什么想接的任务吧，墙上这些大多都是海东岛地区可以完成的。”

    李昂踱步回到阴影的角落里坐下，指了指挂着任务信封的那面墙。

    “嗯，我看看。”秋尘点头。

    陈立也走近了几分，想看看有什么任务。

    但他还没开始，阴森老鬼李昂便道：“小兄弟，你不是本殿之人，还是少看些悬赏比较好。若是你想加入，老夫代表森罗殿欢迎你，即刻便能办理身份令牌。不过……规矩你也知道，必须从最低的铜牌做起，哪怕你是一位绝顶高手。”

    “加入森罗殿，有什么限制么？”陈立问道。

    对于这个杀手组织，老实说他兴趣挺大的。

    主要是想看看有什么好玩的任务！

    不过如果有什么限制条件，比如要上班打卡，签到开会什么的，那就算了，他最怕这个。

    “外殿成员，没有任何限制。唯一的要求，就是不能弄丢、贩卖身份令牌，否则将会受到森罗殿的通缉。”李昂解释道。

    陈立一听，感觉还行，便道：“好啊，那我加入，给我来个铜牌。”

    秋尘讶道：“你……不会是认真的吧？你都那么有钱了，还……”

    做杀手可是很危险的事，她觉得陈立没必要去做这种事。

    “玩玩而已嘛，又不一定去做任务。”陈立耸耸肩，无所谓道。

    “……”

    秋尘和李昂都是沉默。

    少顷，李昂走进小屋，取了个铜牌杀手的身份牌子出来，问陈立道：“进森罗外殿，需要取个代号，小兄弟想叫什么？”

    每一个身份令牌虽然质地都一样，但上面有自己独有的称号，这是识别身份的要素之一。

    “我的代号叫……滴血，别人给取的。”秋尘附带说明了一句。

    “那我叫血河好了。”陈立脑瓜子一转，直接说道。

    正好他的武器是血河战刀，多贴切！

    秋尘：……

    李昂：……

    在秋尘幽怨的目光注视下，阴森老鬼李昂为陈立刻下了“血河”二字。

    “现在可以看了吧？”陈立接过令牌，走向任务墙。

    阴森老鬼说道：“铜牌任务你可以随意接取，同时最多接受两个任务。银牌的每年限接一个，完成后可以晋升铜牌杀手。森罗殿遍布四大帝国各个城市，每个地方的悬赏任务都有所不同，你到了一个城市之后，找到城里最大的客栈或者商会，向掌柜询问‘影藏何处’，他便会告诉你分部的地点。”

    “明白。”陈立微微点头，开始和秋尘一起看任务。

    墙上总共钉着14个信封，分成3个高度悬挂。最顶上是金牌任务，中间是银牌任务，底下是铜牌任务。

    每个信封上都有大字标注任务类型，大多数都是“刺杀”，只有三个是“寻人”和“寻物”。

    大字底下还有小字，简单介绍的任务的内容。

    “信封里面是具体的线索，打开之后就要接受，我们先看小字就行了。”秋尘说道。

    “嗯。”

    陈立扫了一眼。

    【金牌刺杀任务】：水师统帅杨世忠。赏银三万两。

    看到第一个任务陈立就无语了。

    这地方真是什么任务都能发布啊，有人悬赏杀朱同，还有人悬赏杀杨世忠。

    该不会是这俩互相悬赏吧？

    杨世忠一个人头三万两，除了海盗之外，他想不出有谁出得起。

    【金牌寻物任务】：寻觅一处海岛，岛上有浑身长毛的古人类。赏银五万两。

    陈立：……

    这特么都是什么狗屁任务！

    第二个居然就是找原始海岛的，难不成又是碧蓝帝国那什么公主发布的？

    过份啊！

    开着战船到处找就算了，居然还走地下渠道发悬赏，无所不用其极的想找到原始人。

    居心何在？！

    “区区五万两银子就想找到我的老巢，呸！做梦去吧！”陈立心中恨恨的道。

    可惜森罗殿不能透露雇主的身份，否则他一定骑着大鸟飞过去，直接把那人的脑袋拧下来！

    【金牌刺杀任务】：巨鲸樊无忌。赏银四万两。

    樊无忌是巨鲸海盗团的大首领，人称东海第一高手，比朱同还要强大，所以赏金相对更高一些。

    不过这个任务，需要有绝顶高手的实力才有能耐完成。

    金牌任务只有这3个，剩下的都是银牌和铜牌。

    到了银牌级别，悬赏金额一口气缩水了90%以上，从几万直接变成一千两。

    【银牌刺杀任务】：镇海武馆梁天庸。赏银1000两。

    【银牌刺杀任务】：云间商会楚富海。赏银1000两。

    【银牌寻人任务】：陈立，不明身份，疑似诗人和商人。赏银1000两。

    陈立：？？？

    怎么又一个和他有关的任务？！

    秋尘也看到了这里，愕然的转过头来看着他，嘴唇微动，欲言又止。

    此时陈立的脑瓜子是当机状态的。

    到底啥情况啊？

    谁在寻找他？找他想干嘛？

    认真想想，自从接触海东岛到现在，他好像也没干过什么让人记忆深刻的事情。

    写诗词装哔也不是什么大不了的，干嘛跑这里来发悬赏“通缉”他？

    “难不成是有人看上了我的才华和颜值，想包养我？”他忍不住暗忖道。

    

