    一路走来，整个商会处处布满了大战过的迹象。

    很多建筑物崩塌，墙壁上出现了一个又一个的大洞。

    除非之外，也有不少身上缠着绷带的商会成员，在忙忙碌碌，清扫地面的碎屑。

    最前方的大堂位置，布满白绫，地上撒得到处都是纸钱，一群人在哭哭啼啼。

    大堂之内，躺了十几口棺材。

    齐云被一路引到了偏殿，很快有侍者奉来香茗。

    外面，胡道则是安排人准备晚宴，一张张大桌子被抬到了院子中，周围点满火把，照耀通明。

    安排好了一切之后，胡道带着两名残留的商会骨干和之前的会长遗孀，前来拜见齐云。

    “我等见过齐堂主。”

    两名商会骨干，一个有六十上下，身躯高高瘦瘦，左半边上有一块青胎，另一个人身躯矮胖，四十岁上下，身上或多或少都有伤势。

    尤其那个身躯矮胖的，右臂被绷带重重缠起，隐约还能看到红色血迹透出来，脸色有少许发白。

    而那会长遗孀，面色悲悯，披麻戴孝，哭哭啼啼，看不出什么伤势。

    “齐堂主，这二人和小的一样，都是商会长老，分别是马长老和郭长老，我们本来有五大长老，可惜死了两位，我们三个也都是被砍了几刀。”

    胡道在一侧叹道。

    齐云眉头一皱，道：“那群江湖客是什么来历？你们可知道？”

    一般江湖客杀人，要么为财，要么是报仇。

    可对方这样，昨天杀了人之后，今天还扬言要再次过来。

    这是为什么？

    报仇的话，一次报了不就行了。

    还分数次？

    “他们好像是一群流寇，从北部的巨树国过来的，做事无法无天，让人摸不清目的，就好像专门为了杀人一样。”

    胡道说道。

    “巨树国。”

    齐云眼神闪动。

    他对于这个世界的地理了解的并不多，除了知道鱼宝国，其他的便什么都不知道了。

    “二爷，这是和我们鱼宝国毗邻的一个小国，规模和我们鱼宝国差不多大，曾经在平阳城的时候，我见过从巨树国流亡过来的人，他们那里好像很乱。”

    旁边的李青低语道。

    齐云轻轻点头，问道：“他们有多少人，武力如何？”

    “一共有十三骑，个个都是顶尖的高手，我们商会的赵护法和一众护院武师，一个照面就被他们杀散，其中一人隔空掷出长剑，连续贯穿了两个人，将我们会长一剑钉死，极为可怕。”

    胡道脸色有些发白。

    齐云眼神微眯，冷笑一声，道：“好狂妄的流寇。”

    “齐堂主，您可一定要为我们家老爷报仇啊。”

    那会长遗孀秦夫人痛哭的道。

    齐云淡漠点头，道：“这事我会处理的，你先退下吧。”

    “是，齐堂主。”

    秦夫人屈膝点头，抹了抹眼泪，恭敬退下。

    齐云在房间内继续问了胡道一些其他的问题，包括在城内看到的一些异常。

    “齐堂主，您有所不知，经历了那群流寇之事后，现在的人都被吓怕了，天没黑就已经关紧房门，不敢出来了，所以这一路走来才没看到任何人影。”

    胡道苦笑道。

    “是吗？”

    齐云脑海思索。

    砰！

    就在这时，一阵沉闷的声音从前院忽然传来，接着烈马长嘶的声音响起，一阵阵肆意的大笑在院外传来。

    隔着数百米远，齐云便眼睛一闪，瞬间听到。

    “来了。”

    他脸色淡漠。

    胡道脸色一怔，茫然道：“什么？”

    商会的徐管家一路连滚带爬，充满恐慌，向着这里逃了过来，开口大叫道：“胡长老，歹人，那群歹人又来了！”

    李青眼神一闪，立刻冲了过去，招呼一声院中的弟兄，向外奔去。

    齐云魁梧的身躯也直接长身而起，如同一座小山拔地而起，带着一股强大的压迫感，向着门外走去。

    胡长老、马长老、郭长老全都脸色一白，一个哆嗦，赶忙跟了过去。

    商会之外，烈马长嘶声音连连响起。

    一群十三骑的人出现在这里，哈哈狂笑，声音肆意，各个长得膘肥体壮，身躯魁梧，露在外面的皮肤闪烁古铜光芒。

    一看便知都是一群亡命之徒。

    他们身上的兵器也都各式各样，多数都是重武器，重斧、重锤、重枪、还有持月牙铲的。

    其中一人，手中挥舞着一个人头，长长的头发被他抓在手里，煞白的人头以他为中心，在半空中旋飞。

    “哈哈哈，老子们又过来了，商会的小儿，速速给老子们准备晚宴，不然的话，把你们这鸟商会统统屠了，一个也别想活，哈哈哈…”

    那个挥舞人头的汉子，肆意的大笑，将死不瞑目的人头直接丢进了商会大门之内，砰的一声，砸在地上，又接连滚了滚。

    李青一脸冰冷，带着三十多位武帮好手，一下从院子中窜了出来。

    “好肥的狗胆，敢在这里讨野火，弟兄们给我上，一个不能放了！”

    李青大喝。

    三十多位武帮高手厉喝一声，抽出钢刀，直接向着这十三人扑了过去，各个如狼似虎。

    这十三人眼睛一瞪，凶光跳跃，接着狞笑起来。

    “狗东西，敢请援手，看来昨天的教训还不够，弟兄们，给我杀！”

    为首的汉子厉喝道。

    他宽手宽脚宽背，身躯一米九左右，异常雄伟，肌肤黝黑，身上挂着铁链，链子那头拴的是两个巨大的琵琶钩，足有面盆大小，锋锐异常，闪烁寒光。

    此刻，这汉子从马背之上一跃而出，两个琵琶钩直接挥动而出，发出破空声音，呼呼作响，砰的两声，砸在了两个武帮的汉子身上。

    咔嚓！

    骨骼碎裂的声音响起，那两个武帮汉子当即惨叫一声，身躯被砸的当场倒飞，浑身衣服碎裂，砸在远处，死的不能再死。

    “哈哈哈…爽快，真是爽快，给我杀，一个不要放过！”

    那汉子落地之后，哈哈狂笑。

    剩下的十二个汉子也全都大笑起来，手持武器，一个个从马背上纵跃而出，直接杀入人群。

    铛铛铛！

    火星迸溅，兵器相交的声音响起。

    一群武帮汉子直接与这十三个流寇杀到了一起。

    李青怒喝一声，手持长剑，直接杀向了那个为首之人。

    “找死！”

    为首那人狞笑一声，琵琶钩挥动起来，发出沉重呼啸，像是一座小山头直接向着李青的身躯砸了过去。

    李青奋动长剑，狠狠一剑劈了下去。

    铛！

    一声闷响，李青手中的长剑当场被磕出了豁口，整个人不受控制的向后狂退，虎口剧痛，溢出鲜血。

    他脸色大惊，看着那为首壮汉。

    他自从从帮主那里服下了那种神秘药液之后，体力便每日倍增，时常感到体内蕴含虎豹之力，发泄不完。

    可是这一次，在比拼力量上，居然不如对方！

    这人的实力当真浑厚莫测。

    当然，这也与他的武器有关。

    对方的是重型武器，他的只是一般青釭剑，所以在力量上，很难如对方那样完美发挥。