    第447章你等我

    康王和江宥之都一阵无语。

    康王沉吟半晌，“这么看，那嬷嬷似乎有些问题，又似乎没问题，说不好。”

    “当时马车里还有谁？”

    乌夫人道：“还有我的贴身丫鬟，就是方才站在我身后的那个。”

    她快速道：“我一会儿便问问她，看她是不是知道些什么。”

    康王缓缓点头,“不过，我提醒夫人一句，这件事，夫人如果要查，也别大张旗鼓。”

    “嬷嬷如果有问题，那背后必定还有人。”

    乌夫人点头，“我知道。”

    “嬷嬷虽然不在了，不过,她儿子儿媳还在那庄子上,说不定也知道些什么。”

    她接着有些凄然的一笑，“我性子冲动，就因为性子冲动我吃了大亏，如今，我再也不会了。”

    她转头看着江宥之，嘴唇动了动，半晌才道：“是娘对不住你。”

    “娘本该扶着你走路，看着你长大，却，不知道你在哪里，如何成长的。”

    一边说，她的眼泪一边又流了下来。

    这时康王又道：“英国公那里——”

    乌夫人不说话，只是看着江宥之，江宥之淡淡的道：“不急。”

    “他又不缺儿子。”

    乌夫人忽然抓紧江宥之的手，“你放心,你的东西,娘全部都会替你拿回来！”

    “从前,娘什么都不愿意争。”

    “可该我儿子的东西,他们谁都别想抢走！”

    康王这时笑道：“夫人还不知道吧，宥之的才学十分出色，照我看，后年秋闱必定榜上有名。”

    他这意思就是，便是没有英国公的那个爵位，江宥之迟早也要出人头地。

    乌夫人又哭了，抱住江宥之，“真好，我的儿子长得又高又好看，还会读书。”

    江宥之被乌夫人死死的抱着，他有种感觉，他这个亲娘似乎一刻都不敢松手，也不愿松手。

    他轻咳一声，“这个，乌夫人，我与王爷还有些事情，就先告辞了。”

    总不能母子俩一直在这里抱着吧，

    乌夫人抱紧江宥之，脸色大变，“你要走？你要去哪里？”

    江宥之无奈的道：“我眼下住在王府。”

    “这两天就要动身回湘城去了。”

    乌夫人愣了一下，“回湘城？”

    她又点点头，“是了，春林县离湘城也不远。”

    康王也起身，“夫人不是还有事情要忙么，我与宥之便先告辞了。”

    乌夫人拉着江宥之万分不舍，“就走么，要不吃了饭再走？”

    突然她又道：“等等，你说你还要回湘城！”

    “湘城离京城这么远，那以后岂不是很难看到你？”

    江宥之没说话。

    乌夫人哀求的看着江宥之，“你不能留在京城么？”

    江宥之缓缓的摇头，“不能，我的家人都在湘城。”

    乌夫人被家人这两字刺得心里一痛，她也察觉到，儿子虽说认了她，但是一直也没叫她一声娘。

    江宥之其实倒也不是抗拒叫她娘，只是娘的称呼已经给了陈氏，他不知道要叫眼前的女人什么。

    乌夫人怔怔的看了江宥之几秒，“那你等娘两天。”

    “等娘将这件事弄清楚了，娘跟你一起回湘城去。”

    (本章完)

