
    第五百二十七章一条灵脉！

    “国公！”

    当顾恒生的身影出现在了军营阁楼上时，七皇子落青等众人纷纷转身过来，异口同声的敬语唤道。

    今时不同往日，顾恒生的身份已经发生了转变，乃是前肃皇朝最为尊贵的人之一，谁敢在怠慢了呢？

    “嗯。”

    顾恒生轻点头，慢慢的走了进去。

    既然已经决定任职这个前国公的位置，顾恒生当然不会在扭扭捏捏的，很是自然的承受住众人的礼拜。

    不过，顾恒生心里也很明白，恐怕前肃皇朝内部已经掀起了惊涛骇浪，无数人都不服他这个前国公。对于这些，顾恒生不是很担心，兵来将挡、水来土掩。

    更何况此事是君皇落弘盛为了拉拢顾恒生，取得顾恒生的好感，不可能任由天下人来诋毁顾恒生。因此，顾恒生丝毫不担心皇朝内的风雨。

    倘若前肃皇朝对顾恒生被封为前国公极为的抵触和反抗，那么这可不仅仅是在敌视顾恒生，而且还在狠狠的甩国君的脸面。

    册封尊位是国君而为，朝臣和天下人极力反对，难不成是要造反不成？

    若是君皇落弘盛连这些都摆不平的话，那么他就不可能稳坐皇位这么多年了。

    锋城的军营阁楼中，气氛有些异常的诡异和压抑，众人忍不住的瞟向了顾恒生，眼神中充满了浓浓的复杂思绪。

    “殿下，锋城如今已经稳定了下来，其内的百姓都没有受到太大的波及。如今，应该举兵而发下一个城池了吧！”

    顾恒生打破了这份寂静，对着落青直言问道。

    “国公，前方乃是长绍城，虽然没有锋城这般易攻难守的天险，但是却不好那么攻打的。”

    落青面容严肃，缓缓地开口道。

    “为何？”顾恒生见落青的神色极为凝重，皱眉道。

    “据打探，长绍城的守将只是一名天玄境中期的武者罢了，不足为惧。可是……”落青顿了顿，抬眼凝视着顾恒生，继续说道：“可是在长绍城不远处便是仁丰城。”

    “仁丰城？”顾恒生眉眼一眯，疑声念叨。

    “国公，东缅皇朝的镇国大将任景源便镇守在仁丰城。只要咱们攻打长绍城，想必坐镇在仁丰城的任景源断然不会袖手旁观，一定会火速而来。”

    说到此处，落青便感觉胸口一堵，沉吟道：“任景源可是真正的天玄境巅峰的强者，甚至已经半只脚触摸到了道境的门槛。若是他出现在战场的话，那将是灭顶之灾。”

    “任景源，他身为东缅皇朝的镇国大将，理应坐镇京都，统领全局，为何会对前肃皇朝的东疆十三城这么感兴趣呢？”

    顾恒生其实早就对此感到疑惑了，他猜想君皇落弘盛定然有其它的意图，只是一直没有机会去了解。如今顾恒生贵为前国公，君皇想要对他试好，理应让他知道其中的真正因果吧！

    不然的话，前肃皇朝和东缅皇朝地域辽阔，拥有的城池数百座，怎么会这么在乎边疆的十三座城池呢？

    区区十三城，还不足以让镇国大将亲自出面。

    顾恒生将目光移向了众亲君卫的身上，深意浓浓的一笑而道：“君上让七殿下领兵东征，收复东疆十三城，应该只是一种障眼法吧！真正的目的想来在众亲君卫大人的身上了。”

    “国公慎言，东疆十三城乃是我皇朝的疆土，如今却被东缅皇朝给抢夺了过去，实在是对我皇朝的羞辱。为此，我等将士理应血染沙场，收复失去的城池疆土，振我国威。”

    亲君卫头领洪晟踏出一步，面不改色的对着顾恒生抱拳道。

    “哦？是嘛！那就当我在胡说吧！”顾恒生手指轻轻敲打在桌子上，直视着亲君卫洪晟，嘴角一扬的淡淡一语。

    众亲君卫皆是面面相觑，没有开口。

    洪晟也只是讪讪一笑，不在和顾恒生对话，退到了一旁。

    “现在我们想要收复东疆其余的十二座城池，肯定要和东缅皇朝的镇国大将任景源交锋。面对任景源这样的强敌，哪怕将士的数量再多也无济于事。”

    七皇子落青的心情沉重无比，双手握得发青发紫：“所以，我们还是从长计议吧！希望大家能够想出一个好一点儿的对策。”

    在某个时候，落青很想让十名亲君卫出面，那样的话兴许还能够拦住东缅大将任景源，甚至是战胜。

    只可惜落青心里很明白一点，他只不过是一个可有可无的皇子罢了，根本就没有权利去指挥亲君卫。

    此次落青能够领兵东征，或许已经是君皇格外开恩了吧！

    落青暗暗的想着自己的难处和尴尬之地，不由得叹了一口气。

    “国公可还有什么补充的？”落青转头看向了顾恒生，问道。

    “暂时便先让将士们养精蓄锐，并且把那两万俘虏给打散分到各个军营中，好好消化掉这些兵力。”

    顾恒生神色风轻云淡，轻吟而道。

    “嗯。”落青知晓目前来看只能够按照顾恒生所说的这么办了：“便按国公所言而办吧！大军暂且休整，等待时机。”

    “是！”

    众将领不约而同的躬身行礼。

    随后，众人便离开了军营阁楼，回到了各自坐镇的营地中，防止出现什么变故，稳定锋城。

    顾恒生没有留在落青的这里，而是踏出了军中的地盘，独自一人行走在锋城的街道上。

    在锋城的街道上可以看到戒备和巡逻的将士，很多百姓都闭门不出，以免遭逢大祸。

    顾恒生随意踏进了一家幽静的茶楼，便有小厮立即过来招待，安排顾恒生坐到了一处雅座上，斟茶倒水。

    “跟踪这么久了，出来吧！”

    顾恒生双眸对着茶楼的一侧轻轻一瞥，轻声说道。

    咻！

    随着顾恒生的话音落下，一道黑影瞬间出现在了茶楼中，来到了顾恒生的身上。

    “参见国公！”

    亲君卫洪晟缓缓地抬起了双手，对着端着一杯香茶而饮的顾恒生，恭敬行礼。

    “跟踪了我这么久，有什么事情吗？”

    顾恒生直接开门见山的问道。

    洪晟打量了四周一眼，见无人后，便将自己和顾恒生的位置用玄气包裹了起来，形成了一个无形的壁垒。

    为了防止隔墙有耳，洪晟特意运转起了玄气，隔绝了外界。

    “国公，我不是有意跟踪你，只是为了解答你心中的疑惑。”洪晟凝视着顾恒生，苍老褶皱的面容上露出了一丝凝重之色。

    原本顾恒生只是一名可有可无的先锋大将时，洪晟都懒得理会。可是当顾恒生展现出来他的天资，那结果就完全不一样了。

    洪晟立即通过秘法询问过君皇落弘盛，得到了落弘盛的准许，将此事的一切因果都告知给顾恒生。为了消除掉双方之间的隔阂和不友好的摩擦，君皇落弘盛可是下了血本了。

    “洗耳恭听。”顾恒生早就好奇了，诧异一下的放下了手中茶杯。

    “不瞒国公，倘若我前肃皇朝真的只是因为失去了东疆十三城的话，完全没有必要这般重视，而且东缅皇朝也决然不会派遣出镇国大将任景源出来。”

    洪晟郑重其事的开口道：“一年前，我前肃皇朝从东疆十三城的地底下发现了一些东西。可惜却被东缅皇朝得到了消息，于是便有了争夺东疆十三城的一系列事情。”

    “而且七皇子被陷害叛国通敌，就是枢密院和兵部内的叛徒所为，让我前肃皇朝的水变得更浑，好脱身离开。”

    说到叛徒，洪晟的眼底闪过一丝摄人心魂的寒芒：“七皇子地位低下，无权无势，突然被陷害叛国通敌，很多人都希望可以踩上一脚，没有认真的报案。也正是因为如此，让枢密院的叛徒有机可乘，逃离到了东缅皇朝。”

    “想来东疆十三城下面的东西，便是枢密院的叛徒所透露出去的。”

    洪晟一想到居然被东缅皇朝的奸细混到了枢密院的大臣位置，他的心里就升起了一团怒火，很想将那奸细给撕成粉碎。

    “东疆十三城的地底下，有东西？什么东西？”

    顾恒生兴趣大起，不假思索的问道。

    能够让东缅皇朝和前肃皇朝都费尽心机的东西，绝对不是一般之物。

    “一条灵脉。”洪晟沉吟了良久，直盯着顾恒生的双眸，沙哑低沉道。

    闻言，顾恒生的眼皮微微一跳，一缕惊色从其面颊上一闪而逝。

    一条灵脉！

    让两国大动干戈的东西，居然是一条灵脉！

    顾恒生表面上保持着淡然的模样，内心却是震惊不已。

    一条囊括了十三座城池的灵脉，足矣让无数人都陷入癫狂的境界了。

    不管这条灵脉的品质如何，只要数量到达了一个界限的话，可以让修者加快修行的速度，甚至能够让天玄境巅峰的强者破开桎梏，登临道境之位。

    如此珍宝，两国没有办法国战，已经是竭力的克制了。因为双方都不想将此事暴露出去，不然想要来分一杯羹的势力怕是数不胜数了。

    “当真是一条灵脉，属实吗？”

    顾恒生粗气一喘，按耐住心底的躁动。