    “叮！”

    清脆的金石相击的声音响起，伊里刚刚抬起一半的长刀崩碎成了漫天的刀片。

    而在他惊恐的目光中，一把剑直直的劈在了他的脸上。

    鲜血与不明液体四溅而开，伊里少了半边脑袋的身体缓缓倒下，甚至没来得及将第二个字念出口。

    “典狱长！”

    众狱卒一脸难以置信的看着这一幕，法克部落第一刀客，竟然连对手的一击都没有接住便被杀死了！

    不过尖叫声没来得及发出，因为那个黑衣人杀死伊里之后，身形并未有半分的停留，而是以更快的速度冲向了通道中的其他人。

    典狱长被一剑杀死，但这并没有完全磨灭他们求生的欲望，拔剑拔刀的声音接连响起，同时还有魔法吟唱的声音响起。

    这里毕竟是宫殿正下方的地牢，只要他们弄出足够大的动静，让酋长感应到，那来犯的家伙不论是谁，也会被杀死。

    而黑衣人再强大，他也只有一个人。

    不过监狱中的温度似乎一下子降低了许多，空气变得有些凝滞，像是被冰冻了一般，众人的动作也是随之变得有些不便。

    就在这时，前冲的黑衣人，突然甩出了手中的长剑。

    在油灯照耀下泛着冷光的长剑咻的飞出，以令人惊恐的速度在监狱的长廊中回旋了一圈，重新落到了麦格的手中。

    鲜血从剑尖缓缓滴落，他们身后的厚重石门也是随之缓缓关闭。

    这时，那些狱卒才瞪着惊恐的目光慢慢软倒在地，彻底失去声息。

    “好强大！”艾米微微张着嘴看着收剑的麦格，小脸上写满了惊讶和崇拜。

    “父亲大人，这是飞剑吗？”艾米忍不住好奇的问道。

    “这是一种剑技。”麦格微笑着答道，然后便没有再多说，而是从一旁的墙上取了一束火把，向着那些监牢走去。

    打斗的动静和空气中渐渐浓烈的血腥味让犯人们清醒，那些平日将他们视为猪狗，肆意打骂的狱卒竟然全被杀了！

    “盖理那个混蛋已经伏诛了吗？”

    “我就知道弑君者是不可能成为酋长的，噬元兽神大人也绝对不会同意的！”

    犯人们纷纷涌到栏杆前，脸上难掩兴奋之色。

    “我是来救裴迪南公子的，他可在这里？”麦格用老迈低沉的声音说道。

    监狱里安静了一会，旋即有人惊道：“难道外面的世界还是由盖理掌控吗？”

    恐慌的情绪再次蔓延，还有人开始向麦格求救。

    “裴迪南公子可被关押在此处？”麦格没有理睬那些求救的兽人，声音生硬的重复了一遍。

    “裴迪南公子没有被关押在此，这位壮士，请你务必救他出来，我们法克部落的兴衰，全倚仗他一人了，他若是死了，那老酋长的传承也就断了。”一位年迈的兽人挤到前面来，生硬恳切道。

    “不是还有康妮公主吗？”麦格皱眉道。

    “裴迪南公子才是唯一的选择，康妮公主不是继承者，也无法成为酋长。”那老人摇头。

    “既然不在的话，那就拜了个拜。”麦格有些无趣的收起了剑，把火把往旁边一丢，带着艾米转身向着石门的方向走去。

    “救救我！”

    “求你救救我们吧！”

    众兽人开始疯狂求救，他们已经听了无数次关于明天要被处死的警告，现在就像是落水之后抓住了一棵救命稻草一般。

    “再吵，我把你们也杀了。”麦格冷冷道。

    监狱里瞬间变得一片死寂。

    石门缓缓打开，麦格带着艾米走了出去，然后再次将石门关上。

    门口两个冰雕依旧挺立，不出意外的话，应该要等监狱狱卒换班的时候才会有人发现这监狱里发生的事情。

    “2号点已排除，无地牢存在。”麦格点开对讲机，声音低沉的说道。

    “1号点已排除，地牢中只关押三名兽人，外貌特征与裴迪南相差巨大。”伊丽莎白的声音很快也从对讲机中响起。

    “向3号点集中。”麦格牵着艾米侧身拐进了旁边的通道，一对巡逻人员很快从他们身边经过。

    ……

    “你是何人！竟然敢在我法克部落闹事！”身上多处负伤的巴兹尔环顾四周，神情中满是憋屈和愤怒。

    就在返回宫殿的途中，他被不明身份的家伙拦截袭击。

    对方的速度实在太快，实力又太过强大，以至于几经交手，他甚至连对方的模样都没有看清。

    周遭的石殿倒塌了许多，粉碎的巨石是战斗激烈的最佳佐证。

    没有回答，回应他的只有一颗半人高的巨石。

    巴兹尔挥舞着手中的黑色铁棒，将那巨石砸成了漫天石屑。

    而就在这时，一条修长的大腿从那漫天粉尘间踹了出来，一脚便将巴兹尔踹飞。

    “混蛋！可敢出来与我正大光明的一战！”巴兹尔有些憋屈的从巨石堆中跳了出来，仰天怒吼。

    周遭却又陷入了安静中，只有远处的树叶被冷风吹得哗哗响，仿佛也在嘲笑他一般。

    ……

    “你是谁！敢杀我法克部落的族人！”达里尔和库尔特一左一右拦截住了雷克斯，看着他喝骂道。

    “我是谁，重要吗？”雷克斯有些自嘲的笑了笑。

    “现在已经不重要了，不管你是谁，今晚都必须死在这里！”达里尔举起了法师杖，开始吟唱咒语，深蓝的光芒开始在法师杖顶端凝聚。

    库尔特也是抽出了双刀，驾着身下魔兽，向雷克斯发起冲锋。

    “这话，听着有些熟悉。”雷克斯摇了摇头，不退反进，迎着库尔特便冲了过去，也不见他的兵刃，抬手便是一拳向着他坐下那头黑色魔兽砸去。

    刀尖几乎贴着他的头皮滑过，而他的铁拳则是一拳实实在在的砸在了那魔兽的脑袋上。

    伴着一声清脆的骨头碎裂声，坐在魔兽之上的库尔特和那头脑袋塌陷的魔兽同时倒飞而去。

    “无发行者！”

    达里尔看着雷克斯，突然有些惊恐的叫道。

    “竟……竟然是他吗？！”

    落地勉强稳住身形的库尔特闻言，脸上也是难掩惊讶。

