    第123章说明你心里有鬼！

    梁莹莹先从客户这条路上堵死了，没了证人，唯一能说话的，就是林羞自己了。

    林羞点头道：“我也同意不惊动客人。我中午跟着寒总一同陪客人去圣方西餐厅就餐，我相信那家餐厅肯定有监控，如果梁总要查，很容易就能查到我们进去和出来的时间，去的路上因为塞车花了25分钟，回来比较顺畅，只花了15分钟，除去用餐的时间，正好是在15分钟前回到酒店门口的。”

    她说得这么详细，尤其是说到“寒总”两个字的时候，梁莹莹就沉下了脸来，明显地很不高兴，恨不得往她不断说话的脸上甩去两巴掌。

    贱女人，故意勾搭寒总居然还说得这么不知羞耻！

    圣方西餐厅是什么地方？那是华城最有名的西餐厅之一，富贾名流明星经常去的地方，虽说是邀请重要客人，但这个贱女人却能陪同，怎能不让人气愤！

    梁莹莹咬牙道：“你是故意的吗？我要为了你而特地去调查圣方西餐厅？我有毛病啊我？当然是你自己提供你没有让客户自己回来而独自去逛街的证据！”

    林羞抿紧唇，这明显就是为难她，这样的证据去哪里找？

    她皱着眉头，道：“我是和客户一起坐寒总的车回来的，寒总对客户很体恤，还将车停在了酒店大门口。”

    梁莹莹冷笑道：“你这话里的意思就耐人寻味了，你的意思是，寒总送客人回到酒店之后，让客人先下车，然后留你在车上？你和寒总两个人在车里待了10分钟做什么？”

    想到他们可能在车里做了什么亲昵的举动，她眼睛都要喷火了。

    林羞脸一红，虽然这是事实，但她不能直接承认，顿时有些语无伦次起来，“因为……因为寒总还有些跟客户相关的话要跟我说，所以……”

    “你不觉得这话很可笑吗？你觉得我，或者在场的其他人会信？”梁莹莹指了指另外3个人。

    林羞转头看向他们，那3人忙低下头或撇开头去。

    她咬着下唇收回目光，道：“反正，我没逛街。”

    梁莹莹指着她手上的袋子道：“那你把袋子里的东西拿出来给大家看看，你这到底是带了什么东西回来！”

    林羞下意识地将袋子往身后藏了藏，道：“梁总，这是我个人的物品，我不觉得酒店有这个权利查看我私人的东西。”

    梁莹莹这下像是抓到了她的把柄一样，冷笑道：“有猫腻的人也会这么说的，可你不将东西拿出来，就说明你心里有鬼！”

    林羞僵着脸不说话。

    梁莹莹又道：“你是不是以为我们要抢你的东西啊？你袋子里究竟是什么东西不能示人？既然是不能见人的东西，我当然就可以胡乱猜测，比如是你去买了化妆品，或者首饰鞋子之类的……”

    林羞实在忍不住了，猛地低头将袋子打开，把满满的一罐咖啡拿出来，放在所有人面前，道：“这是一罐客户从德国带过来的咖啡，他送给了寒总，寒总本来已经收下了，可是因为他说他不喝咖啡，又觉得我陪他一起接待客户，所以就趁着助理送客户进酒店的一点儿时间，将咖啡转送给了我。”

    说完后，她稍稍喘了一口气，继续道：“寒总还跟我说，过几天可能还会有一些来自别的国家的客户会登记入住，让我随时准备好接待，所以才在车里耽搁了几分钟，如果梁总还有疑问，你可以查查酒店正对大门的监控，我确实是和客户同坐寒总的车回来的，根本就没有去逛街！”

    咽了口口水，再道：“如果梁总还不信，您大可以亲自去向客户，或者向寒总求证，如果我撒谎……那就任凭梁总处置！”

