
　　“快走！你个小兔崽子！看我回去怎么收拾你。”

　　屁股上重重挨了一脚，元宝“红着眼睛”，跟李爷回去了。

　　目送二人离开，我进屋把听到的事儿告诉了把头。

　　这事儿是小萱干的，但我们所有人都逃不了干系，一定要做到万无一失。

　　“大理国土司后代？”

　　“水官儿？”

　　“云峰，你怎么昨天不说？”

　　把头眉头紧锁，额头上的皱纹都挤到了一起，看起来很担忧。

　　我苦着脸道:“我也是刚刚才知道什么土司，还是李爷说的，把头，水官儿是什么意思？是大官儿？”

　　可能是因为年纪大了，把头这段时间老犯困，经常靠抽烟提神。

　　他弹了弹烟灰说:“不是什么大官儿，是古代云南土司制度体系内的一种官职。”

　　“现在应该早就没了才对，怎么还会有....现在传下来的有水官通宝和火官通宝两种铜钱，不是流通货币，就是云门土司，专门陪葬用的冥币。”

　　把头说的这种“冥币”我不知道，没听说过。

　　可转念一想，那个人脖子上带的铜牌子，是不是就是这种冥币？

　　我回忆道:“应该没事，昨天我仔细看了，周围确定没人，那人死了，现在就是个死无对症。”

　　“死无对症？”

　　把头闭着眼揉了揉太阳穴，他睁开眼说:“你说的死无对证，不知道有多少人栽在了这上面，你记住，干我们这种活儿，永远不要有这种自信。”

　　“你现在去，叫上文斌，豆芽仔，小萱，全部出去，上邙山找那头黄牛，找到了就原地弄死它。”

　　我说:“跑了的那牛又不会说话，难道它还能指认我们？”

　　把头立即瞪眼道:“你是不是想给我气死？”

　　“难道你没听说过老马识途？有的老黄牛比老马更认路！别废话！赶快去！”

　　“好，我们这就去！”

　　经过把头这么一说，我一想，心里有点怕了，现在我们就是和那什么土司后代抢时间，一定要先他们找到老黄牛，把牛杀了。

　　昨天热，今天天气阴蒙蒙的，没看天气预报，不知道是不是又要下雨。

　　邙山半山腰上。

　　“没有啊峰子，山上这么大，咱们去哪里找那头老黄牛？”

　　小萱失望的摇了摇头:“我也没看见。”

　　我说:“不好找也得找，你们几个难道没听说过老马识途？其实有的老牛比老马更认路，赶快的！动起来！”

　　这时，鱼哥说道:“这么漫无目的的瞎找不是个办法，我们要把自己想成是牛，代入它的思维去找。”

　　鱼哥使劲拍了拍自己的光头。

　　他指着一处方向说:“从那儿往北，都是农田，俗话说老牛爱吃嫩草，但这种家养的牛都守规矩，我估计，大概率不会往农田那边儿走。”

　　鱼哥转头，又指着另外一处方向说:“所以我们应该往这边儿找，水源地周围的草最肥，我们先找到山里的小溪，然后兵分两路，沿着河岸两边儿找。”

　　“你们觉得怎么样？”

　　这办法可以，我点头说就这么干。

　　穿过几片树林，走到邙山深处，在一条小溪边上我们分开了找。

　　我和小萱往北，他两往南。

　　我们约定要是到晚上8点还没找到，就回来这里碰头。

　　水流声潺潺，伴随着树上的知了叫声，我和小萱并排走着。

　　“云峰，我问你。”

　　“你现在是不是害怕我了？”

　　“你别乱说，我怕你干什么？你有什么好怕的？你能吃了我？”

　　小萱噗嗤一声笑了，她说:“我可以吃了你，你要不要试试？”

　　我笑道:“那你想怎么吃我？是炒煮煎炸？还是蒸卤腌闷？”

　　听我这么说，小萱一把拽住我胳膊。天籁小说网

　　她惦起脚尖，趴在我耳朵边上，吐气说:“都不要.....我就想吃原味儿的。”

　　“我去，赵萱萱，你怎么这么色啊？”

　　“哈哈！”

　　小溪边上，我两你追我赶，越跑越远。

　　“哎呦！”

　　“怎么了！”

　　“我不小心被石头绊倒，脚扭了。”小萱坐在地上，捂着脚说痛。

　　我赶快跑回去看。

　　结果刚靠近，她一把将我扑倒在地！

　　紧接着就按住我肩膀，坐在了我身上。

　　小萱一头柔软的秀发自然垂落，像是加了一道天然遮阳帘，把我们两个遮挡了起来。

　　四目相对，我们彼此都能听到对方的呼吸声。

　　本来就距离很近。

　　小萱仍旧在低头，感觉下一秒钟，鼻子尖儿就要碰到鼻子尖儿了。

　　“哞......！”

　　就在这十分暧昧的关键时候，我听到了一声悠扬的牛叫声。

　　“别玩了！”

　　“快起来！牛就在这里！”

　　顺着声音走了没几分钟，我让小萱放轻脚步，别吓到它。

　　不远处有个小土坡，长满了青草，那头脖子上挂着铃铛的老黄牛正在大口咀嚼青草。

　　老黄牛为了赶苍蝇，边吃草边摇头，铜铃铛被晃的直响。

　　小萱没跟我说话，她突然从自己内层衣服里，抽出来一把开刃匕首，然后一脸怒气冲冲，朝黄牛走了过去。

　　哪曾想到，那头老牛看到了小萱，像是看到了山里的老虎，突然“哞”的长叫了声，转头就跑！

　　“卧槽！”

　　“别跑！”

　　下一刻，突然从草窝里窜出来一名二十多岁的年轻人，他一把扯住了老牛脖子上的铃铛绳子。

　　突然看到个陌生人，小萱拿着锋利的刀，双手背到了身后。

　　这年轻人拽着老黄牛慢慢下来土坡，看到了我，他哎了一声？笑着说:“我去，怎么又碰到你了，你来这深山里干什么？”

　　小萱刀还背在身后，她狐疑的扭头看向我，那眼神好像是在说:“这谁？云峰你认识？”

　　真是太意外了，我也没想到，能在这里碰到他。

　　这年轻人，就是上次说自己活了两千年那人，当时，他在鸿沟附近挖铜钱。

　　我尴尬的笑了笑:“是....是好巧啊，呵呵，兄弟你在这里干什么？”

　　“还能干什么？这不是来找牛嘛，刚才顺便用探测器试了试，看看能不能找到什么宝贝。”

　　他从身后摸出来那把手持式金属探测器，皱眉说:“结果屁宝贝没有，这玩意探的太浅，只能在河道用用了。”

　　我听这探宝仔的语气，他好像，跟死了的采药汉子是亲戚啊？

　　我有些心虚，问他:“兄弟，你....你光找牛吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第196章 牛啊免费阅读。https://xs.23sk.com 