    偌大的门厅处，已经摆了五六个行李箱，而被通知了来当司机的江一山开了一辆宽敞的SuV，后面可以放不少行李。

    武子君站在门口，紧了紧肩上的披肩，回身望向自己生活了多年的家。

    马上要离开这里了，这个家承载了太多的回忆，她的孩子们也是在这里长大的。

    作为这家的女主人，对这栋房子的感情难以言喻。可是她内心也明白，情势紧迫，现在不是留恋的时候。

    “子君，你相信元修，他会让我们重新回到这里的。”

    宋老夫人自然看出儿媳难舍的心情，她这个儿媳哪儿都挺好，就是有些多愁善感。生怕儿媳因为多思多虑加重病情，老夫人紧着宽慰她。

    至于她的儿子宋元修能不能逆风翻盘，老太太心里也没大把握，可人总得有个盼头不是吗？

    又看了看稳重懂事的孙子承骁，宋老夫人觉得，他们宋家不会这么轻易就玩儿完的。

    “妈，是我不好，让你担心了。”

    武子君歉然地冲婆母笑笑，她虽善感，但也不软弱。现在公公和丈夫的处境更艰难，她身为宋家的女主人，现在最重要的责任的照顾好婆婆和孩子们，不给宋家男人拖后腿。

    只是这身子不争气，这种时候还病了。

    幸好她的二子指望得上，竟然没听话地躲在神木镇，反而冒险返回燕城，为她们奔走。

    武子君是又担心又感动，感情上她自然是希望自己的儿子能够安全无虞，既然机缘巧合地回到神木镇避开了这场风波，继续留在她娘家避难才是。

    可这孩子又为了她们不顾自己的安危跑了回来，她这个做母亲的怎能不为孩子的一片孝心而感动？

    “妈妈……”

    宋美心作为最小的，她对即将离开自己的家感到很惶恐。

    虽然在此之前她恨不得立刻逃出去，可真的可以离开了，她却也是十分的不舍。

    宋美心拉着妈妈的手，仰着脸看她。

    听到女儿娇软的喊声，武子君心里一动，赶忙压下自己那点情绪，搂住宋美心安抚她：“美心不怕，你看，奶奶还有哥哥不是都跟咱们在一起吗？而且很快咱们就要去姥爷姥姥家了，可以见到姥姥不开心吗？”

    被妈妈这样温柔地哄着，宋美心心里稍微没那么忐忑了，又想到和善的姥爷和慈祥的姥姥，她觉得好像确实没什么可怕的。

    “嗯，开心。”

    宋美心紧紧拉着妈妈的手，只要妈妈在，她就觉得很安全。之前妈妈病的重些，她好害怕，害怕失去妈妈。

    后来哥哥回来了，小姨也来了，给妈妈看了病带了药，看着妈妈的病见好了，宋美心才渐渐冷静下来。

    “再看看有什么想带的东西没，没有的话，咱们尽快离开吧。”

    冯云开作为在场唯一的大男人，只得他来做这个统筹的人，都什么时候了，没功夫抒发小情绪啦。

    “走吧。”

    武子君再次深深看了一眼自己的家，然后就转身拉着宋美心率先出了门。

    男的负责搬行李，女士们先上车。

    罗顽顽自动自发去坐江一山的车，把小轿车留给宋家人一起坐。

    放好行李，宋承骁也上了江一山的车，和罗顽顽一起坐在后座。

    江一山在驾驶位瞥了他一眼，打趣道：“哎呦，宋二少爷，您真把我当司机了啊？”

    “费什么话，快跟上。”

    两人平时逗惯了，宋承骁抱着胳膊催促江一山，这家伙干点活儿就话多。

    认命地当宋二的司机，江一山驾驶着车子跟在冯云开车子后头。

    “我说承骁，你们打算什么时候动身去你姥爷家？”

    江一山这次就是为了宋承骁回来的，所以基本上除了去看周维维，其他的时间都花在宋家的事儿上了。

    “看看明天或者后天吧，我妈妈身体还很虚，这长途奔波怕她吃不消。”

    事情不是说解决了一件就完事儿了，一件事之后还有另一件，一时半刻是消停不了的。

    好在现在妈妈她们行动自由了，只要离了燕城回到姥爷的羽翼下，应该就没什么问题了。

    至于爷爷和爸爸他们再怎么折腾，起码不用顾忌着家人受制于人，可以放开手脚拼一拼。

    宋承骁知道自己现在的力量做不了什么，他能做的就是保护好奶奶妈妈还有妹妹。

    “啊，那我等下把你们送回去之后，回家拿点补身体的药材给你送去，给阿姨补补身子。”

    江一山为人大方，而且因为跟宋承骁是最铁的哥们儿，自然事事替他着想。

    “那就谢了，这种时候我也不跟你客气了。”

    宋承骁笑了笑，俩人穿开裆裤的时候就在一起玩儿，感情自是不一般。

    尤其是燕城这么多子弟，唯独他们三个人最为投缘，跟别的子弟都不过是面上的关系。

    “嗨，咱们哥们儿谁跟谁。对了，我已经求我哥帮着活动了，我哥说现在的形势不利，不能操之过急。让你不要着急，过着这个劲儿，他自然会助叔叔他们脱困。”

    江一山因为读书好，被家里头送到米国去留学，国内的事儿他一时半会儿找不到门路。但是这不妨碍他去求他亲大哥出手，他亲大哥江一承年纪轻轻就已经身处要职，要不是父亲正处在关键时期，宋家的事儿也不至于办得碍手碍脚的。

    “嗯，我知道。替我跟一承哥说声谢谢，他的恩情我以后再报。”

    吃了江一山给的定心丸，宋承骁心里安稳不少。

    他和江一山都太年轻了，根本还是靠着家里的荫蔽才能在燕城这个地界行走。

    可江一山大哥江一承就不同了，比他们大不少，已经有了自己的人脉关系，运作很多事情都吃得开。

    他们这些弟弟们，基本上都很服江一承，小时候淘气做错了事儿，都不用家长训斥，碰上江一承就蔫儿了。

    但是他们也挺想跟江一承玩儿的，因为崇拜嘛。

    就是江一承比他们大的多，玩儿的圈子也不一样，所以他们几个弟弟，只能是默默崇拜着江一承。

    “我哥要是听了这话，准得板着脸说你见外。他虽然就我一个亲弟弟，但是也把你和问永宁当亲弟弟一样看的呀。打小你俩也没少挨他的训嘛，他骂人可从来么客气过。”

    江一山笑嘻嘻地提起他们三个淘气包小时候干坏事被大哥抓住，挨罚挨训的糗事。

    用意不外乎就是不想让宋承骁太过有压力，说白了，他们从小要好，长大之后互相帮衬是理所应当的。

    家里的大人要是没存着这个心，也不会支持他们整天混在一起。

    世家门阀就是如此，关系网从玩伴开始就建立了。

    只不过像他们几个这样真心实意把对方当兄弟，能为了兄弟肝脑涂地的不多罢了。

    所以有这样的兄弟，真的人生之大幸。