    

    那暗云汇聚的苍穹，突然就裂开了一道缝。

    漆黑深暗，仿若有着狂流奔涌而来，掀起惊涛骇浪，滚滚咆哮。

    整个苍玄城，都被这突如其来的庞大威压笼罩住了。

    空间震动着，嗡嗡作响。

    刹那间，似有万张光芒从这道深深的裂缝中蜂拥而出。

    刺目耀眼，交织成一张巨大的网。

    “咔嚓咔嚓！”

    在那枚巨大的掌印出现的瞬间，地面上也倏地裂了开来。

    以战台为中心，密密麻麻的缝隙在迅速蔓延。

    整个大地，竟然也崩裂了！

    地面之下的深泉在这一刻喷涌而出，没过几秒，裂缝加大，转化成了一道道深深的沟壑。

    这一切来得太过猝不及防，不少人连缓冲的时间都没有，惨叫一声，被沟壑吞没了。

    其他慌忙避开危险的灵修都呆滞了，早就忘了他们的行动。

    所有人都知道，虚幻大千之所以能够成为总位面，除了所历经的劫数是最多的之外，还因为它十分稳固。

    十个域界并不是处在同一平面上的，东南西北中分散在下方，天妖佛仙魔位于上方。

    因此，才有了下五域和上五域之说。

    即便分居不同的空间之内，各个域界依旧十分稳定。

    哪怕灾难再来，也摧毁不了域界所在的空间大陆。

    但是下位面是不可能出现这种情况的，一旦在一个大陆之上，还有着第二个大陆，迟早都会崩塌，从而走向灭亡。

    可现在！

    哪怕是地水风火这天地四灾都无法撼动半分的域界，只是因为一枚还没有落下的虚掌，出现了破损。

    化神境可以移山倒海，但绝对做不到这一切。

    帝君！只能是帝君！

    这，就是永恒境的实力！

    君慕浅猛地抬头看去，瞳孔剧烈地收缩了起来。

    那巨大的掌印就在她的头顶上慢慢凝聚着，以一种下落的趋势，缓缓浮动。

    这一掌若是真的落下来，莫说她了，也莫说苍玄城了，就算是三分之一个妖域，也要毁灭！

    永恒境之所以能被称之为永恒，是因为这些帝君本就是应天地而生，得天道眷顾，早早就和天道融为了一体。

    混沌星河，任其遨游。

    万千位面，任其掌控。

    其实力，就算比不上洪荒时期的菩提老祖、太上老君等天道圣人，也绝对弱不到哪里去。

    麻烦了……

    君慕浅的眼神凝了凝，心也是前所未有的沉重。

    她知晓，他们现在已经无法离开苍玄城了。

    以帝君的实力，根本不用亲临，就能够轻而易举地封锁住一个域界。

    他们拥有着万千化身，即便不在虚幻大千，也可以知晓这里所发生的一切。

    也许是隐在山谷中的一条河流，亦或者是平原上随处可见的一根小草，都有可能附有帝君的神念。

    但这一掌，却是帝君本体所发出的，附着了其强大的意志。

    一旦锁定，不可更改。

    天道，也不可逆！

    被紫衣女子踩在脚下的黑袍人，感受到了熟悉的气息波动，他瞬间大喜，狂呼起来：“帝君！帝君，我在这里！”

    “帝君，这就是天域少君，杀了他，一定要杀了……”

    忽然，他的声音就断掉了，后面的话全部卡在了喉咙里。

    黑袍人还没能狂喜几秒，他脸上的表情就是一僵，面色痛苦了起来。

    喉咙里的腥甜一阵翻涌，他没有忍住，“哇”的一声，就吐出了一大口黑色的污血。

    伤上加伤，黑袍人的气息更低迷了。

    他喘着气，眼睛里已经泛起了死亡的灰色。

    但是，黑袍人却还没有选择服软，他张狂地大笑了起来：“吾君已经亲临！就算是完全恢复的天域少君，也一定不是对手！”

    “哈哈哈哈——你们要完了，要完了！”

    君慕浅冷冷：“闭嘴！”

    她眉一扬，紫色的长鞭一甩，凶狠地锁住了黑袍人咽喉。。

    下一秒，只听“咔嚓”一声，骨骼一个断裂，黑袍人就再也张不开嘴了。

    像是先前的云施一样，他只能发出嗬嗬的声音，眼睛暴突着，血丝满布。

    这时，黑袍人又听见一道冷冷清清的命令声，只有三个字。

    “混元，吞！”

    “泠泠——”

    银色的蓝流苏铃铛轻轻地晃动了一下，顿时，就有一股无形的力量，将黑袍人包裹住了。

    “哗哗！”

    无数的白光从他身上腾起，在空间流转开来，汇聚成一条细线，转入铃铛之中

    生命灵源！

    元神之力！

    修为气运！

    在这一刻，全部都被混元铃抽取了。

    随着这三者的流逝，黑袍人的身躯都干瘪了下去。

    “呜呜！呜——”他简直不能相信，竟然会有如此诡异的事情发生。

    他想要向帝君求救，但是又根本无法。

    直到一声清脆的响声落下，黑袍人彻底不动了，生息全无。

    罡风一起，吹散了他的尸体。

    另一个化神境看到这一幕，吓破了胆，竟是直接被吓死了。

    见此，容念蹙眉：“他们是怎么修炼到化神境的，心性怎么还不如初入灵心境的修炼者？”

    “他们不是正常修炼上去的。”容轻狭长的妖异眼眸眯了眯，漫出几分冷凉的笑，依旧勾人，“应该是被强行提升了修为。”

    “就是那位帝君？”君慕浅凝眸，“永恒境，倒还真的有这样的实力。”

    洪荒史上，有着万灵之宗娲皇以黏土造人。

    十域帝君，亦有着创造生灵的玄通。

    而且，还可以将一个普通人的修为直接提数个阶级。

    在帝君面前，化神境也不过是一只手可以捏死的蝼蚁。

    “嗡嗡——”

    空间仍在震动，磅礴的能量一波接着一波地涌出，已经汇聚成了一片灵海。

    深暗的天地之间，唯有中心处的一道光亮。

    巨大的阴影，笼罩在数十万灵修的头上。

    这个时候，那枚巨大的掌印却还没有彻底落下来。

    但是它引动的天地之力越多，威力也将会更大。

    所有人的心，都在这一刻沉入了谷底。

    妖瞳眼神森然，他握了握拳头，沉声道：“我现在就去联系陛下。”

    能对付帝君的也只有帝君。

    而且，还必须是同等级的帝君。

    “没用的。”君慕浅摇头，淡淡道，“他们既然有本事把妖后娘娘引走，那么也必然会把她困住一段时间。”

    妖后的实力在九位应天地而生的帝君之间，只能排在第三。

    这位还不知身份的帝君铁了心的要杀容轻，也一定布局了很久，不可能让妖后破坏了他的计划。

    “那怎么办？”妖瞳也焦急了起来，“陛下不在，谁能挡住？”

    “……”

    众皆沉默了下来。

    每一位帝君所拥有的法则之力，可不是普通灵修能够比的。

    并非是说化神境一定就会比永恒境弱，但帝君只凭着天地意志，就能够斩除一切。

    这时，容念缓缓开口了：“我来吧。”

    “你？”妖瞳愣了一下，“可是你只是个长生境，你……”

    突然，他的话就卡在了喉咙里。

    因为妖瞳赫然发现，他看不透这个少年的修为了。

    容念身上的气息在以十分迅速却又平静的速度暴涨着，瞬间，就达到了一个在场所有人都无法望及的高度。

    是永恒境，还是其他？

    君慕浅却是皱了皱眉：“真的能挡住？”

    “能挡。”容念点头，他神情认真，“美人姐姐，放心吧。”

    他的修为虽然比他大哥差得不是一筹，但是和外面这几个帝君相比，总归是能打的。

    不过，这一掌确实让他察觉到了危险。

    似乎，不仅仅是一掌这么简单。

    “好。”君慕浅也不多说，“小念，我们就在你身后。”

    他们，就是最坚固的防线。

    这一掌是冲着容轻来的，这里也将是最大的爆破点。

    只要他们能够挡住，撑到妖后回来，苍玄城就能够存留下来。

    听到这话，妖瞳的嘴唇动了动，忽然行了一个大礼：“诸位的恩情，我妖瞳誓死难忘。”

    而这时……

    “轰！”

    终于，帝君这一掌完完全全地落了下来。

    万道光芒，也瞬间锁住了绯衣男子。

