    秦笑主动带高战团的原因也只有一个，那就是以自己的威望压下那帮桀骜不驯的满红大佬们，想跳想傲可以啊，来来来先和我的慈爹过过招，怕？

    那蜀步？还是法刀，都打不过的话就乖乖听话。

    一个盟的顶尖战力当然不能过分的抽取在一个团，那样其他团根本没有战斗能力也不切实际。

    秦笑的想法是需要管理的时候这帮高战是由他一人管辖，需要任务的时候利用盟助手的划分能力分配任务有点类似雇佣兵就好。

    团名想什么好呢？

    啊，起名废的通病又犯了。

    要不还是白马义从吧！刚好符合原先考虑的三国文化，可原有的白马成员几乎都在这样另建一个白马有点过分。

    “陷阵怎么样？”秦笑问向旁边的绮梦。

    “什么陷阵？”自家这小男人脑子是不是瓦特了一动一静的。“有话说有屁放，结束晚上的任务记得来帮我打个六开分。”

    “啊，我打六怕直接打穿啊！”

    “不会我刚好找到一个全步兵一队的六级地，你弓兵开荒被克制应该会在二队打平一下!”

    秦笑：“emmmm”

    绮梦：“？”

    “来来来，老婆大人有吩咐怎么会不来呢，要塞明天就安排上”“呼~”擦掉额头不存在的冷汗，绮梦媳妇的气场还是那般的强大啊。

    一个问号包含千种含义，阅读理解做过没，那个问号里全有。

    当然团名还是征集了一下众人的意见，毕竟不能搞独裁不是。

    秦盟一团也就是自己带的高战团，人数在20人以内；团名初定为陷阵营，陷阵冲锋倒是挺适合一帮人的定位的。

    二团的话齐安那个老咸鱼是跑不掉的，其他人如果说还是中规中矩的话，那这个征服赛季的老油条怎么能够放掉，其疾如风交给他管理还是挺放心的。

    三团定为不动如山，如果说二团的其疾如风可以构建为支援团较多的话，那么不动如山希望让一帮沉稳而且耐得住性子的兄弟来组建最好，多为抗压位，原本这个团长清风在合适不过，只是鉴于现在副盟他要负责的东西太多，招新考核军费开支还有盟助手的数据上传，再给他安个团长怕是资本家宝宝都要流下感动的泪水。

    那么十八步无疑成为这帮人中最适合山团的存在了，提及抗压谁能比得过六百区徐州忍耐扬州肆虐几天不崩的。

    三团的团长定下，头疼的是后续的几个团长。

    自家女票自然不能空闲着浪费，这么聪明的脑袋而且管理经验也是一等一的好，拿来当花瓶简直是浪费；七团的难知如阴可以由其负责。

    另外的四团侵略如火最好打造成嗷嗷叫的那种阵前键仙的类型，对就是你们想的那样，秦笑打算弄出一个骂人不带脏字的团，免得以后在叫阵上输人又输阵，这不得请锅吧的大手子来坐镇火团。

    想想叫阵环节，敌人和你对垒且发现你方是个骂人不带脏字怼人不带父母的万年剑仙的话，那场景想想内伤就重，具体参考诸葛阵前骂死王朗。

    这样看来火团最合适的团长居然是尤里这个贱人，有一个贱人团长再加上贱贱的团员……

    可以预料一下后续率土征战岁月中火团怕不是要出大名。

    其徐如林的话作为五团交给浅时光来带就好。

    动如雷霆的话可以留着，甚至其徐如林浅时光那边都可以让出来给后续的州并拢之后再说。

    前期没那么多的人，火团和林团的两个团长在二盟不着急组建。

    “哪个挨千刀的说我火团不着急组建了，我人虽在二盟可心是跟着大部队的啊~”秦笑发出团长安排之后，尤里在群里鬼哭狼嚎。

    一团陷阵营（高战20人规模）团长：嬴政；

    二团其疾如风，团长：齐安

    三团不动如山，团长：十八步

    四团侵略如火，团长：复仇尤里（暂缓组建）

    五团其徐如林，团长：浅时光（暂缓组建）

    六团动如雷霆（暂定）

    七团难知如阴，团长：绮梦

    名单发出来，管理们相继冒泡。

    原本晨曦也可以当个团长，可她资源和绮梦待在一个团就不好再强迫什么；

    老猫那边据说是现实里比较忙，当个普通成员都需要控号一段时间，因此一赛季秦笑也就允许他“划划水”。

    秦丨齐安：“嚯，还想着能够偷懒摸摸鱼呢，这下子被抓现行了，风团嘛得我接了”

    秦丨十八步：“老猫不仗义啊，同样的带团你居然摸鱼不接~”

    秦丨绮梦：“难知如阴尽量安排妹子，算是盟里的一个特殊团吧”

    秦丨尤里：“嘿嘿，那我不当火团团长了，绮梦姐我去阴团如何（眨眼）”

    听到尤里想来他的妹子团，绮梦面色古怪“你确定要来？云嫣可是刚刚决定跟你一起搭班火团的，哎哟哟看来是我这位妹妹一厢情愿咯”

    “谁说的我不当火团团长的，那是检测一下阴团会不会收到外界物质干扰违背只收妹子的原则！”

    众人:……

    果然贱人不要脸，天下无敌啊。

    秦笑见众人没有意见也就下发邮件让各团长现在就可以去选人了。

    全盟

    嬴政：“现在秦盟分团已经完成，盟助手同步更新团信息，我们将会在48小时候将全盟任务缩短为统一晚上，但是中午下午之类的就以团为单位进行，超出时间没有找到团的玩家将会自动降到待清理分组哦”

    “现在请我们的各团团长表演拉人绝技吧！”

    发完邮件我就溜溜球，抢人大战就留给这帮人吧，妹子肯定是抢不过绮梦的，那帮大老爷们想都别想了，秦盟妹子多这是公认的；而且实力一个个的还不低，未来小看难知如阴的敌人必定会因此吃个大亏。

    就是目前阴团可能人数会少一些，妹子玩家在率土终归是熊猫级别生物，玩得好还肝另外都杵在同一个盟，整个率土目前也就那个狐妖。

    “呵呵，狐妖啊”提到她们，背刺之仇还没算账呢。

    绮梦也算是被狐妖争执之后的弃子，家仇盟仇怎么着也得好好算一算。

    相反龙台那里都没有狐妖那么的恶心，人家买副盟背叛算是手段无可厚非，但你缔结盟约背刺就很是搞人了，仗着妹子的身份觉得舆论可以不会太过于针对她们？

    等着吧。

    恶心狐妖只是一瞬，现在的秦盟离征服还有段时间，听说未来要合二三赛季减少进入备战区的时间，也不知是真是假；

    陷阵营的话目前团长秦笑，副团长清风，老猫自然跑不了，另外的人还有仙丨玄天、妖丨如玉、小古等。

    高战团在精不在多，而且自己团也是满勤作为要求的，一般人还真待不住。

    分团完毕就是等待晚上的四级城屋兰了。

    今天的名将卡包秦笑打算等着和天下大势的卡包一起弄，想必晚上城池任务估计也能完成得差不多，反正天下卡包能够保留24小时，也不急那一时半会的。

    时间转移到晚上的23点20，世界频道依旧热闹非凡，不过就是味道有点冲。

    一大股柠檬精的味道在里面蔓延。

    【徐】“宝，你还好么，我想去凉州了”

    【扬】“宝，我也一样；这样的同盟管理谁不爱啊”

    【冀】“＋1等着收编吧”

    【并】“凉州的哥哥们什么时候来并州啊，这两个二傻子盟主我受不了”

    【并】“呜呜呜，身先士卒的同盟管理爱了爱了啊”

    世界频道中关于凉州晚上四级城屋兰的事仍在发酵，惊讶第二天晚上打四级城就算了，更多的是酸成老坛的味道。

    幽州老骚骚被人问到怎么看，也比较光棍。

    “怎么看？遇到这种管理我自己一个盟主都想去，别说他们；我骚骚盟就是种地盟看看就可以。”

    “以往都是所谓的狗管理逼着玩家各种高强度完成任务，现在秦盟倒好一堆管理拖着盟成员前进，这难道还不是爱么”

    普通玩家和各州同盟的看法角度完全不一样，盟主指挥官们更多的是惊异秦盟的实力，中午来了个远射三级城还不够，晚上还来远射四级城。

    当然这次不是秦笑一个人灭守军，周围多了几个高战一起补刀的，可也足够吓坏别人的嘴巴了好么。

    待在这样的秦盟谁不羡慕。

    在第二天尤其普通玩家，五级地艰难吃下的时候资源难以为继，然鹅同盟不仅不需要你紧衣缩食的去建要塞帮忙一起打城，反而只需要远射一队拆迁就能领到全盟发放的资源大礼包作为开荒发育的补充。

    接着就是相当于两块五级地的资源产量加成。

    大家都知道前期需要打城那必然牺牲发育，想要发育打城就必须忍痛硬钢，可现在居然被秦盟用这样的方式帮助大多数同盟成员避免了，以盟主变态级别开荒的能力带头，高战协助来打城。

    闻所未闻啊！

    “那个，要不我们也试试去打四级城？”幽州的一个玩家尝试着问老骚骚。

    “滚，，明天把三级城拿下就不错了”

    看着榜单上秦丨斩龍那亮眼的两个城池加成，许多玩家柠檬握在手只恨自己没有落地凉州。

