    玄黄大道钟！

    极品后天灵宝，四十八道后天道禁，只差一步即成后天至宝。

    一旦周玄成道，这件灵宝必成后天至宝。

    先天灵宝和后天灵宝的区别实际上主要不是在纯粹的威能上。

    第一，先天灵光。

    但凡先天灵宝，必有先天灵光。

    这是先天灵宝的根本，是先天大道之根，一如先天神祇的先天本源。

    有这先天灵光，理论上来说，先天灵宝是有着无限的成长可能性的。

    比如周玄的先天五元鼎，如今是四十道先天道禁的极品先天灵宝。

    倘若周玄所修五行大道能够提升至三十五重天，甚至是三十六重天道成大罗，先天五元鼎作为周玄的先天灵宝，其先天灵光也是可以吸取周玄的五行大道的道理，然后衍变自身的先天道禁，从而提升层次威能。

    理论上是可以达到先天至宝的层次。

    这就是先天灵光。

    而后天灵宝是没有先天灵光，他是不可能自行提升。

    想要提升，得周玄这个主人重新炼制才行。

    当然。

    先天灵宝想要成为先天至宝非常难，因为先天灵光需要进化成为先天不灭灵光，一如先天神祇成道。

    光靠灵宝自身，没有天大的机缘，几乎没有可能。

    而即便有成道者相助，也极难。

    这和一位成道者要助另一个神尊成道差不多，关键还是靠后者。

    而先天不灭灵光，则是给先天至宝带来了不灭的特性。

    即便被打碎，丢失了部分，也可以自行恢复。

    普通先天灵宝做不到。

    后天至宝也做不到。

    这是先天灵宝与后天灵宝的一大不同之处。

    第二，镇压气运，遮蔽、扰乱天机。

    先天灵宝的身份，其实和先天神祇差不多，都是天地孕育，天生是具备一定的天地权柄的。

    可以看成是天地大道这个大程序的一个个小程序。

    是以。

    但凡先天灵宝，皆有镇压气运之能，也可以被动的遮蔽、扰乱天机。

    只是不同品级的先天灵宝，镇压气运和遮蔽、扰乱天机的能力各不相同。

    周玄之所以不怕过去身玄天的身份被拆穿，就是仗着自己有太元道碑这件先天至宝，还有十二品净世白莲这株顶级的极品先天灵根。

    这就等于有了两道防火墙！

    想要推演周玄的跟脚，得先绕过他们。

    但先天至宝，极品先天灵根，已经是洪荒宇宙内目前最高层次的力量，最牛的防火墙，绕不过。

    而后天灵宝，乃至后天至宝。

    如玄黄大道钟，他是周玄炼制的，承载着的是周玄的大道法则，是不被洪荒天地认可的。

    哪怕周玄成道，修成大罗金仙，玄黄大道钟成为后天至宝，也是不被认可的。

    因为这个时候周玄理论上是和洪荒宇宙的天地大道平起平坐了，就像一个大公司，一个小公司。

    小公司还是从大公司走出去创业的。

    而玄黄大道钟就是小公司搞出来的一个子公司，跟大公司连点香火情都没有，当然不能得到承认。

    除非周玄成圣，玄黄大道钟成为了成圣至宝，才能拥有镇压气运之能。

    而遮蔽、扰乱天机，后天灵宝也可以做到，但属于被动型。

    先天灵宝，只要得到了，就会一直持续的遮掩、扰乱与自身有关的天机，不让人窥探跟脚之类。

    而后天灵宝，得你自己主动去做，才能遮掩、扰乱天机。

    优劣显而易见。

    不过。

    后天灵宝也不是没有优点。

    比如，可以完全适合自己。

    而先天灵宝，却未必适合。

    周玄之所以炼制眼前这口玄黄大道钟，就是因为手上的先天灵宝，乃至先天至宝都不够趁手，无法完全发挥出自身的实力。

    混沌魔神来的很快，隔着一段距离与周玄三人相对。

    “你们来自盘古世界？”

    这尊混沌魔神的语气很不友善，带着质问。

    周玄挑眉，“确实如此，不过，这与道友无关吧？”

    “如何无关？”

    混沌魔神冷哼，声音震荡混沌，掀起一股股巨浪，“混沌乃吾混沌一族的栖息之地，容不得尔等盘古一脉作乱。”

    “立即离去，否则休怪本尊杀了尔等，破了你的道果！”

    “哈哈哈！”

    周玄听了仰头大笑，声音浩荡，抚平一股股冲击而来的混沌巨浪，旋即冰冷道：“诺大混沌成了某一族的私地，这却还是第一次听闻。”

    “不过，不管这里以前属于谁，从现在开始，这里属于我太玄！”

    离开？

    开什么玩笑？

    换个人或许会立马就跑，都已经修成道果了。

    但对于周玄而言，他需要大量的玄黄母气，在洪荒很难获得。

    也只有混沌，才能大量得到。

    而且，混沌也更适合净世白莲成长。

    所以，他一开始就没有打算关闭天地之门，将天地之门散去，切断与混沌的联系。

    这么做虽然很危险，但为了以后，周玄却愿意冒险。

    不就是混沌生灵，乃至混沌魔神，又不比洪荒的人高级，能杀的，照样干掉。

    干不掉的，也一样能镇压。

    这一刻，周玄霸气外露。

    而混沌魔神却是大怒：“既然如此，本尊便破了你的道果！”

    话音尚未落下，他的六双眼睛开合之间神光如柱爆射而出。

    所过之处，混沌气炸开，化作地水风火。

    而这四种力量又凝结一起，形成一头头神龙。

    这些神龙纠缠，结成大阵，形成一口巨大烘炉。

    烘炉的炉口对着周玄三人，高速旋转，旋转带动四周的混沌气，形成一个十数光年的巨大漩涡。

    这些被搅动的混沌气，全部都被这口巨大的烘炉吞噬，成为他爆发威能的养料。

    而这口巨大的烘炉之中，周玄看到一个世界在其中生灭，而生灭之间，有着可怕的伟力爆发。

    若是陷入其中，便要不断经历一个世界生灭之力的消磨。

    “厉害！”

    看着这一道神通，周玄动容，心中更是忍不住赞叹。

    不过。

    赞叹归赞叹，他动手也丝毫不含糊。

    手中的玄黄大道钟呼啸而出，直接杀入烘炉之中。

    铛！

    钟声浩荡，恰好在烘炉内世界走向毁灭前那一刻响起，打断了炉内世界毁灭的进程。

    咚！

    第二声钟响，炉内世界轰然扩张。

    铛！

    第三声钟响，炉内世界轰然毁灭。

    但和之前炉内世界进入毁灭是向内坍缩不同，这一次是大爆炸，威能向外喷发，直接将整个轰隆炸开，破了这道神通。

    不过，刚刚破了这一道神通，便有一座一模一样的烘炉倒扣而下，将周玄的玄黄大道钟装了进去。

    这是一件灵宝，和玄黄大道钟一样的后天灵宝。

    但却是后天至宝，外表看上去就像是某个生物脑壳炼制而成，三足如三角，凶威浩荡。

