    第2124章谁还没个当皇帝的亲戚了

    “你这丫头，说你笨吧你还挺聪明的。”

    楚凡：“……”她姑且把这当成是夸她的话，不跟这臭老头计较。

    “所以，你是前朝末帝的孙子？”

    老头差点一口血涌出来。

    “谁是孙子了！前朝才灭亡五十多年，你看我这年岁，能有这么大一孙子吗？”

    老太太和楚凡一起点头，万一呢。

    老头：“！”

    “是儿子儿子知不知道！”

    老太太和楚凡齐齐往后一瘫坐在圈椅里，得让她们缓缓。

    就算她们是现代人，就算她们是穿越来的，也得缓缓。

    你说这好好的种田农家老太太突然就成了皇子妃，还是二婚带娃带孙的，这说出去谁姓啊！

    “所以我的太爷爷是皇帝！”楚凡突然挺直了腰板。

    艹！谁还没个当皇帝的亲戚了！

    老头点头，摸了摸楚凡的头。

    “那……爷爷，你是想光复前朝吗？”

    “你看我再看你叔爷爷，你觉得我们像吗？”

    楚凡：“……额，这倒是不太像，一个当了大和尚，一个人到晚年了才娶媳妇，光复了当两天皇帝又还给人家吗？这多费劲啊！”

    “是啊，多费劲啊！可现在就算我不想那样做，咱们这恐怕也不会太平了。”

    老头倒是不怕危险，他一个人走南闯北这么多年，什么危险没碰上，如今他好不容易想要过个安定日子……

    老太太和楚凡也沉默了。

    “爷爷，就是没有你这事，那位传闻中的三皇子跟咱们家也没完了，那个黑衣人首领肯定是猜测到了什么这才又回来的，也不知道他有没有把消息送出去，或许送出去了也或许没有，或许他回来想再确定一番……”

    楚凡掰着手指说着自己的猜测，突然抬起头看向老头和老太太神色认真道。

    “奶奶，爷爷，让我去京都吧，既然招惹了躲不掉那就只能勇敢面对。更何况那些人还欠咱们一条活生生的人命，总不能让杜爷爷白死了，咱们的仇总是要报的。

    蚂蚁虽小也能咬死象，咱们的力量虽然微弱，但凝聚起来也能成绳，也能把人勒死。”

    楚凡捏着拳头，眼神坚定又狠厉！

    “凡凡，京都很危险。”老头道。

    “那爷爷，你会帮我吗？咱们现在可是一条绳上的蚂蚱了。”

    老头捏紧的拳头又松开，老太太紧紧拉住了楚凡的。

    “奶奶，咱们现在退缩也已经晚了，就让我去试试吧，有你们在身后，我不会是孤立无援的。”

    决定好，动身就很快了，一个月后楚凡动身前往京城，而白禹尘已经提前一步到了那边，在那边提前安排打点好，只等着楚凡的到来。

    春去秋来，花开花落，离家的日子在不经意之间就流逝，尤其是忙碌起来，日子就过得更快了。

    一年后。

    京都。

    京都的春来得比小马柳村的要晚一些，已经是四月了，才有桃花开。

    枝头桃花颤颤，身量纤细少女坐在亭中的院子里，一身杏黄衣裳，亦如最初般娇俏明人，又好似最初不一样了，周身自带一股清冷气质。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

