    “好，有这个决心和信心就好。

    记住，买的时候一定要一百连号一百连号的买，不要断了号。

    另外想好一套应付说辞，想好你买认购证时候，应该有的表情。

    一点，不要让人看出来一些端倪。

    有句老话说得好，一个和尚有水喝，两个和尚没水喝。

    你懂我的意思吧！”

    “懂，懂！”

    “所以这东西买的人越少，意味着你越赚钱。

    加油吧，明天开始努力，奔跑吧，兄弟！”

    “好，一定。”

    之后，第二天。

    李健背着两个斜挎包，里面装满了钱，骑着三八大杠就出发了。

    秦小鹏当然不放心他老爸了。

    坐着车跟随在后面。

    在银行门口正有一个推销员，在那里不停地拉扯路人，推销着股票认购证。

    可是根本没有人愿意停下片刻脚步，听他说什么。

    三十元一张，对于现在内地人们的收入，不是个小数目。

    所以销售十分冷清，坊间还盛传认购证就是变着法子骗钱。

    证券银行的营业部求爷爷告奶奶地推销，也没多少人愿意买。

    李健在附近观察了二十多分钟，然后才冲着这名推销员走了过去。

    走到进前开口问道：“这位同志，我想要存钱是在这里存吗？”

    银行认购证推销员小张愣了一下，下意识的回道：“对啊，是在里面存款。”

    “谢谢你啊同志。”李健表示完感谢，就准备去里面。

    “这位大哥你等等，等一下，请给我几分钟时间，就几分钟！”

    “有什么事吗？”李健故作不知问道。

    “这位大哥怎么称呼？”

    “免贵姓李。”

    “是这样的李哥，我们银行新推出一个产品，未来肯定能赚大钱。

    比存在银行吃利息，要多赚太多了。

    兄弟我告诉你啊，名额有限，想要买得抓紧了！”

    李健一看计划成功，心里微微小得意。

    再次问道：“那这个产品是什么？需要我怎么做？”

    “很简单，才三十块钱一张。

    什么也不用做，就掐在手里等着未来股票摇号抽签就行。

    就跟摇号抽奖一个意思，中奖了你就发大财了，几十倍几百倍的回报。”

    “那万一抽不中呢？那钱还返给我吗？”

    “额，抽不中的话，那钱自然就没有了。

    不过李哥你可以多买点，多买点中奖的概率大。”

    “是吗？真能赚钱？你不会骗我吧？”李健装作动心的样子问道。

    “当然不会，我怎么可能骗李哥你呢？

    我保证一旦中一次签，李哥你就能把十份认购证的钱赚回来。

    三十块钱至少变三百，甚至有可能更多，那你岂不是发财了。”

    小张继续添油加醋忽悠李健，想让他购买几张，小嘴巴巴的真能说啊。

    “好，我赌了，我最喜欢以小博大，在我老家那嘎达，平常就喜欢打打牌。

    三十块钱一张是吧？

    给我来两百张。”

    “好好好，李哥你有眼光，肯定能赚到大钱，买两百张是吧。

    行，这就给你。”然后就要从小挎包里掏出认购证。

    忽然反应过来。

    “等等李哥，你刚才说要买多少来着？两百张还是两百块钱的？”小张不确定的问道。

    “你这人，你不说三十块钱一张吗？两百块钱能买到整数倍？

    你数学是体育老师教的吧？

    亏你还是在银行工作！

    我要买两百张，六千块钱的。

    你说服了我，我决定多买点。”

    “买这么多？”

    小张惊呼一声，嘴巴张的老大，都能塞进一整个鸡蛋。

    “怎么？买不了这么多吗？”

    “能买能买，怎么可能买不了呢！没想到李哥是个有钱人啊。”

    然后赶紧从包里数出两百张来股票认购证，迅速递给了李健。

    生怕他反悔一样。

    李健检查了一下，认真的翻看起来。

    没几分钟后，又递回给小张一半的认购证。

    小张脸都绿了问道：“怎么了李哥？你这是……？”

    “这些张不行，要整百连号的，你给我换了。”

    “哦哦哦，好的没问题。

    给你……”

    “嗯，这把没问题了，给你钱。”

    李健把其中一个包里装了七千块钱，点出六千元给了小张。

    当面点清，小张激动坏了。

    一下子自己的任务进度，又完成了一大步。

    钱货两清，小张才问了一句：“李哥你为什么会一下子买这么多认购证啊？”

    “哈哈，我这个人好赌。

    既然赌了，索性就赌大一点。

    这样概率才大，赢得几率才能提升。

    不要声张，说多了就不灵了。

    我还有事，就先走了。

    希望能有好运吧！”

    “好李哥，慢走啊。”

    之后，李健轻车熟路，换汤不换药，一个个的网点跑。

    他跑了一整天，直到晚上七点才跑完今天的任务量，着实给他累坏了。

    也得亏认购证卖的不好，虽然银行下班了，但是由于推销员们任务又急又重，所以都在加班加点的卖。

    要不然一天还真跑不完三十家银行。

    秦小鹏这边派了很多克隆人开着车去购买。

    每个克隆人在不同的推销员那里，只买一百张连号的股票认购证。

    相当的低调，没引起任何人的注意。

    日子一天天过去，李健相当的努力，每天都早出晚归，一刻不闲着满城的奔波。

    他也从一个县城出来的小伙子，一个只知道混日子过的青年。

    逐渐蜕变成为了一个为了目标前进的奋斗者。

    “钱都花光了？爸……额，把股票认购证放我这吧。

    先喝点水，看骑得满头大汗的。”

    “哈哈，还行，感觉自己得到了很大的锻炼。

    以前天天在家里不务正业，现在突然找到了目标，有事情做。

    每天都很充实，感觉不再虚度光阴了。

    谢谢你啊，秦哥。

    让我找到前进的方向，不再浪费时光。”

    “你能这么想我真的很欣慰很开心，没白费我对你的心思。

    我也看到了你的成长，确实比你出来的时候，干练了太多。

    不过不要骄傲，未来的路还很长。

    遇到的人也会形形色色。

    有的人很善良，有的人是非常的险恶。

    我能帮得了你一时，却帮不了一世。

    所以你一定要看清人！靠自己。”

