
　　见韩龙逸没有回自己，小白再回了条信息过去，“大叔，这个叔叔长得比你好看，可是你放心，小白只喜欢你。”

　　小白以为韩龙逸不回自己信息，正打算再发些什么，韩龙逸回了一个“嗯”字。

　　韩龙逸正坐车从萧彦那边出来

　　“小白，开视频，你不要说话。”

　　说着，韩龙逸那边传来邀请视频的请求，小白不懂韩龙逸要做什么，但是还是把视频点开。

　　视频开着，卧室的房门虚掩着，客厅里俞贝贝和沈谦的话传到在开车的韩龙逸耳里。

　　“贝贝。”他听到沈谦温声唤着俞贝贝的名字。

　　韩龙逸不由地生气，这个沈谦就快结婚了，虽然之前和贝贝有过感情，但也是过去时。他大晚上的来找贝贝，也不知道避嫌。

　　“韩龙逸不适合你。”

　　“韩家宴会上的事情虽然没有通过媒体网络公开出来，但是当晚参加宴会的人不少。闲言闲语根本防不了，你的事情应该成了宁城上流社会公开的秘密。”“哪怕韩龙逸不在意你坐过牢，但是你生下小白的事情，他的心里肯定是多少有了芥蒂。还有韩家，我听说了，韩夫人态度坚决，她是绝对不会让你进韩家的门的。”

　　“回到虞城去，有我，有你爸爸，能够帮你找到好的男人，我们两个也会在背后撑着你。”

　　沈谦很认真地说道，俞贝贝感叹了声，“真是为我着想，让我很感动！”

　　“可是，谦哥哥，我谁都不想嫁，就想和你在一起。”俞贝贝淡嘲道，“行吗？”

　　沈谦不用回答，俞贝贝也知道。

　　“贝贝，慧茹因为你成了一个废人。我得娶她！”他看着俞贝贝，淡淡地说道。

　　俞贝贝轻屑地笑道，“你是在帮我赎罪？”

　　“谦哥哥，你是嫌弃我生过别的男人的孩子！你也觉得我脏，我不堪！”

　　她怀孕的事情是在监狱里发现的。

　　沈谦知道后，来看过她。

　　他问她，那个男人是谁？

　　她哭着说，不知道，自己是被人下了药，才稀里糊涂地和人睡了一晚。

　　她的解释苍白无力，沈谦更发地厌恶她。

　　“我原本等你出来后，我们结婚。可是贝贝，你为什么把自己搞得那么脏！”

　　就从那次以后，沈谦再也没有来看过她，而过了不久，她在电视里看到沈谦和俞慧茹一起的事情。

　　当时万念俱灰，心从来没有那么地痛过。

　　“谦哥哥，你看着我长大，我是怎样的性子，你不知道吗？从小到大，我的眼里只有你，你说我那么爱你，一心想嫁给你做妻子，又怎么会糟蹋自己，和其他男人在一起！”

　　“在监狱里，我和你说，我是被人下了药。你连问都没有问过，害我的人是谁，你就愤怒地走了。”

　　俞贝贝的话问得沈谦哑口无言，不知道该怎么解释！

　　他想说，其实在知道俞贝贝怀孕前，他就知道她和男人鬼混的事情。他想是自己和慧茹凑巧一起，让她产生误会，所以她恼怒下，随意找了个男人。

　　“沈谦，连你都不要了，你觉得还有哪个男人能够接受我的过去，接受小白！”俞贝贝冷嘲地说道。

　　沈谦还想再说，他口袋里的手机响起来。

　　他挂断，电话又进来，一个接着一个。

　　俞贝贝瞧着他皱起眉头的样子，知道打他电话的人是俞慧茹。

　　“沈谦，你滚吧，我不想看到你。”俞贝贝出声说道。

　　沈谦瞧着冷漠地瞧着自己的俞贝贝，他叹了口气。

　　“贝贝，不管你有多怨我，我希望你考虑考虑回虞城的事情。你爸如果把俞家给了她们，你什么都没了。”

　　真的是什么都没了，家没了，钱也没有了，俞贝贝完全被剔出了俞家。

　　“滚！”俞贝贝厉了声音，说道。

　　沈谦转身走向房门，他的手落在门的手柄上，听到俞贝贝冷冰冰的声音从身后传来。

　　“沈谦，从你将我送进监狱，让我给张慧茹赎罪，我就恨你！在你和她订婚要娶她的时候，你就成了我的敌人。”“虞城，你放心，我肯定是要回去的。你们欠我的东西，我要一个个地夺回来。我受过的苦，我遭到的罪，也会让俞家还给我。”

　　沈谦听出俞贝贝话里的恨意，他的手僵在门上，过了半会，他回过神，应了一个字，“好！”

　　沈谦走了，屋里又恢复了平静。

　　俞贝贝双目冷冷地看着自己的房门，她低下头，目光落在沈谦站过的地方。

　　她转过身去浴室去，拿了抹布，将着沈谦摸过的门，走过的地一点点地擦干净。

　　沈谦嫌弃她脏，她也是！

　　沈谦一走，小白挂了视频，她轻轻地问韩龙逸，“大叔，你还过来吗？”“坏蛋叔叔走了，你打不到他了。”

　　俞小白是想让韩龙逸过来打架的。天籁小说网

　　韩龙逸没有回小白，他继续开着车子。俞贝贝和沈谦的对话在他的脑海里挥之不去。

　　她深爱过沈谦，也才会那么地恨他。

　　不知道为什么，仅凭什么俞贝贝的那些话，韩龙逸心疼她坐牢的五年。

　　十七岁的少女，在牢里孤苦无依，从一个千金小姐变成了囚犯。家里人和最爱的人都将她抛弃。

　　她的“恶行”，他们见着，但是她的可怜那！

　　韩龙逸不由地想起萧彦的话，“我们这些人，哪里不是坏人。我杀过人的比俞贝贝的要多得多！”“可是你们觉得我罪有应得吗？”

　　“顾墨成护着苏安安多紧，苏安安能在宁城横着来，她就是欺负人，欺负过头，让人废了一条腿，顾墨成也会护着苏安安到底。”

　　“不是人恶毒不恶毒，是她没有人依靠，只能被人给欺负到监狱里，又只能背上恶毒不要脸的罪名！”

　　是的，韩龙逸觉得萧彦的话说得有理，他们这些人哪里手里头干净。为什么有些人杀了人无罪不说，还被说好。不过是有人护着。

　　俞贝贝有什么，她除了自己，没有其他人！

　　韩龙逸的车子很快地到了俞贝贝的公寓楼下，他给俞贝贝打了电话过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第962章：开着视频免费阅读。https://xs.23sk.com 