    “你！”

    老者顿时气血上涌，能够第一时间发现房间内的异样，并且愿意闯入救援的人，怎么也得是他的亲信。

    可如今，这个亲信对他的话居然没有一丝一毫的理会，甚至要离开圣殿。

    还对他口出狂言。

    老者脑子里嗡嗡作响。

    眼前这个信徒，他培养了数百年，才有今日这骑士级别的实力。

    原本这是个很好用的家伙，甚至可以说，非常的好用。

    可是眼下，他却如此毫不留情的离开，甚至连一点留恋的心思都没有。

    见那信徒真的离开了，老者顿时一阵惊慌。

    慌忙拉住信徒。

    “发生了什么！”

    信徒只是淡淡的转过头，看着他。

    “自作孽，不可活。”

    丢下这六个字，信徒径直离开了房门。

    老者心头那叫一个焦急。

    这可是他的亲信，如今亲信离开，也就意味着他们的秘密就没有办法继续隐瞒。

    除了这一点之外，还有名誉上的损失，在这件事上，他们就再没有隐藏的可能！种种恶果，都是因为这一个信徒的离开导致的！老者一时间竟是不知道该劝说，还是该将这信徒抹杀在原地。

    “你别忘了，离开我的圣殿，进入其他圣殿，需要经过试炼，那根本就不是人能够承担的酷刑！”

    信徒头也不回的离开了。

    这条路从他选择的那一刻起，就已经注定了结局，而且他并不打算让结局有任何的改变。

    ……只是半个时辰之后，老者就迎来了其他的受害者。

    他们一个个鼻青脸肿的都不在少数，完全没有一点点神明该有的状态。

    老者在一众人当中，表面上看起来，是最体面的那一个，但老者很清楚，他是败得最彻底的那一个。

    连对手的样貌都没有看见，连对手的手段是什么都没有看见。

    可眼下，老者不敢说出这个事实。

    “诸位有些狼狈啊。”

    随着老者的话，众人都纷纷低头。

    其中一个眼眶都被打肿了，到现在也没有办法用手段消除的野神满脸无奈。

    “冥老你也别说风凉话了，我知道你现在很嘚瑟，我们都这么狼狈。

    大伙儿都知道你比较厉害。”

    “但现在显然不是各自为战的时候，我就直说了。”

    “方才我和你们密谋的东西已经被那光主得到，如果他拿着这些东西去找宙斯，后顾不堪设想，诸位还是好好想想，怎么应对这件事吧。”

    老者老脸一红。

    这叫什么我比较厉害？

    我的确比你们要厉害一些，但是！我面对的对手，比你们都要厉害啊。

    我连人都没有看见，就在虚空当中呆了数百年时间。

    老者已经不愿意再回想当时的场景了。

    那是刻在骨子里的寂寥，直到现在，只要一想起当时的处境，老者就一阵脊背发寒。

    他已经没有任何应对的办法，只能默默的承受。

    虽然有人提议，但他们都低头不语。

    因为他们已经感受到了光主圣殿的强大，能够在同一时间收拾他们这么多野神，实力已经比寻常野神高了不知道多少档次。

    在他们看来，唯一算是失手的冥老面前，也算不得什么重大失误。

    毕竟同时对付这么多野神，还是针对野神本神的战斗，各个战斗力的安排肯定会有些不协调。

    这都是能够理解的，也是他们无比清楚的事。

    冥老只是运气好罢了。

    在这样的对手面前，似乎等死是唯一的答案。

    可众人都是一方星域中的神明，谁会甘心等死？

    冥老见众人都不说话，只能强行振作起来。

    “无妨，今日我们虽然落败，但我也抓住了他们的把柄，我们现在需要做的，就是提前将这水搅浑，让宙斯大人无心分辨这其中的对错。”

    “到时候我们再以手中的证据，将那光主击败。”

    “他万万不该抢走我的信徒。”

    冥老可谓是义愤填膺，他精心培养的手下，没想到居然就这样被人拐走了。

    也不知道他到底是给出了什么样的好处，才能让心腹背叛他。

    众人对冥老投去同情的眼神。

    没有什么是比当面夺走信徒更屈辱的事了。

    “冥老你也别太上心，有些人知面不知心，都是很正常的事。”

    “是啊，您老这么厉害，再找一两个信徒不是手到擒来，这种事……”第二个劝慰的人话还没说完，忽的脸色一变。

    在短暂的迟疑之后，他忍不住破口大骂。

    “这狗娘养的光主，狗屁东西！老子的信徒啊！”

    这次，还不等他们询问，各个圣殿中就传来消息。

    无数的信徒已经抛弃了他们，转头投奔光主圣殿，这样大规模的叛逃，已经让一众野神的心态直接爆炸。

    “这凭什么啊！”

    “都是我的信徒！为什么会背叛我！”

    “格劳资滴，这些狗币东西！”

    在众人一片漫骂声中，终于，一众野神爆发了。

    一个个都看向冥老，期待着这个能应对光主生圣殿手段的人，能够给他们一个报复的机会。

    冥老在在一众人的期待当中，最终还是想出了一个，不是办法的办法。

    “不如这样，我们就以光主圣殿抢夺我们信徒为借口，向宙斯大人汇报，提前将事情搅浑。”

    “到时候就算是光主他有正当理由，也要被我们压在后面，将整个事情搅乱！”

    在冥老的指示之下，一众野神连忙收集好信徒们投靠光主圣殿的证据，然后朝着宙斯圣殿进发。

    正值深夜，宙斯看着信徒们送来的消息，在宙斯圣殿当中，居然有近千个类似的黑烟通道。

    虽然现在已经全部处理完毕，但宙斯还是不放心，又让手下前往探索。

    就在此时，冥老带着一众野神进入了圣殿。

    “启奏宙斯大人，属下有要事汇报。”

    宙斯瞥了一眼他们。

    这些都是愿意加入奥林匹斯的野神，至少要在表面上给他们足够的尊重。

    “坐吧，你们有什么事先说。”

    冥老连忙上前。

    “回宙斯大人，有一人肆意掠夺我等信徒，还对我等大打出手，如此践踏奥林匹斯的规矩，不知宙斯大人打算如何处置？”

    

