    皇甫越不免皱着眉头朝着曲子的声音望了过去，眉头越皱越紧.

    他已经看到了冲天而上已来不及阻止的火势。

    “这位置……”

    他越想越觉得不对劲，却在下一刻握紧了拳头，“一定是那丫头。”

    那着火的位置正好是韩若青那个女人被监禁的房间。

    这场火势一定是韩若青所为。

    但是皇甫越不免疑惑，“她不是浑身无力吗？怎么会……”随后他释然了，“一定是她逃跑了，那个女人那么聪明，肯定用了什么方法。”

    “好样的，你千万不要再被我抓到，否则我一定会让你生不如死。”他不理会厉墨寒这边了，急忙转身快的脚步朝着来时的方向回去。

    若是让韩若青就此逃跑，那么他就算把厉墨寒一直困住也没用了，现在他必须要把韩若青重新扣在身边，这样才可以拖住厉墨寒。

    这里毕竟是他的地盘，他用最快的速度回去很快就回到了方才那个院子。

    “快再提一桶水，这些事根本就不够。”

    “我马上去拿。”

    “怎么会这么大的火势。”

    “……”

    此时院子里已经赶来了非常多的下人们，此时正在救火。

    而他一眼就看到了一旁的火势已经上涨，但是他已经没有这个心思去救火，急忙来到韩若青的房门前一把踹开。

    “碰！”

    可看到屋内的情形他周遭的气息又降低了几分，他环顾一周并没有看到韩若青的踪迹，反而看到了自己的下人们横七竖八的晕倒在地上并且被捆了起来。

    他握紧了双拳狠狠的吸了一口气，虽然这样的情形让他已经知晓发生了什么，但是他还是抬脚向里间走去。

    果不其然……

    床上已经没有了韩若青的踪迹。

    看来他想的没错，这一切都是韩若青搞出来的，只不过这个女人现在在哪里？

    “韩若青，我真是小看了你。”他咬牙切齿的低喃了一句，这种受挫的感觉真是丧到爆！

    随后他来到老太太这群人的面前，用脚踹了踹，却发现这些人根本醒不过来，索性也就放弃了。

    他还是知道韩若青的医术的，韩若青下的毒没有这么容易解，现在这些人只能靠着药效散发自动醒过来。

    所幸这些人在这里也没有危险，他也就不再理会了，他抬脚走出了房间站在院子中。

    现在他无论如何都要找到韩若青，否则这做的一切都将成为泡影。

    “韩若青……韩若青……娘子……你快出来吧，我已经看到你了，不要让我亲自去抓你，否则后果你会知道的。”

    皇甫越一边环视院子，一边用阴森森的语气呼唤着韩若青，为的就是让韩若青自己跳出来。

    可是这一番话放出去以后，院子里依旧是静悄悄的，只能听见不远处被火烧的乱七八糟的木头声。

    皇甫越嘴角抽了抽，努力的压制自己的怒意，“没想到跑的到挺快。”

    他一直知道韩若青比较聪明伶俐，可怎么也没有想到就是这样的情形下到底还是让她给跑了。

    “哼，若不是厉墨寒突然前来，恐怕你没有那么好的运气可以跑。”

    若不是厉墨寒在这个时候把自己支走，韩若青绝对跑不了。

    况且现在厉墨寒还在外面虎视眈眈马上就要闯进来了。

    可现在……

    他眯了眯眼神，最后嘴角邪恶一笑，从怀中拿出一枚骨哨放在嘴边吹响。

    看似杂乱无章的音符声，但是却内含蹊跷，可不是一般人可以做到的。

    等到他放下骨哨，嘴角一勾闭上眼睛感受那从四面八方传来的细小的声音。

    不多时，他终于睁开了眼睛。

    眼前已经涌来了非常多的蛇，此刻就在他面前等待号令。

    若是其他人看到这个场面一定会被吓死了，毕竟这蛇的数量是非常之大。

    可是皇甫越不但没有丝毫畏惧，反而一脸的兴奋，甚至还走到蛇群之中慢慢的蹲了下来。

    然后……

    “宝贝们，我现在需要你们，给我去阵法外面给我咬死外面的那群人，就靠你们了，事后我一定给你们加大餐一顿。”

    他一边抚摸着蛇身，一边说着最恶毒的话。

    眼睛这些蛇可是一直在他手中训练出来的，唯独听自己的话，况且这些蛇无一不是毒蛇，一旦被咬很难救回。

    也是厉墨寒的面子大，能让自己放出自己最心爱的毒蛇们，只能说厉墨寒命不好，遇上了自己。

    等到他被毒蛇咬死以后，自己一定会给他上坟的。

    想到这里他缓缓站起身，再次拿起鼓哨吹了一下。

    就见那一群蛇慢慢的从安静到兴奋，一条条的蛇竟直直的像人一样站了起来，对着皇甫越点了点头。

    场面一度诡异！

    可此时根本没有人见到这些场景，而皇甫越已经仿佛非常习惯似的。

    这些蛇听到鼓声再次奔涌起来，朝着四面八方的角落滑走，但它们的目标都是同一个，那就是阵法里的厉墨寒……

    “呵呵……”

    皇甫越低笑了一声，他对自己的这群毒舌还是非常有自信的，厉墨寒……恐怕活不成了。

    想到这里他心情好了不少，但又想到韩若青此刻还在逃窜，就再次阴沉了起来。

    “来人。”

    一声怒喝声响起。

    一旁正在救火的下人，急急忙忙赶到皇甫越身边，“主子有何吩咐？”

    皇甫越冷冷的看了一眼众人说道，“你们留下几个人救火，其他的人全都派出去搜查整座山，务必要把韩若青给我找回来。她一定还在这里，阵法还在，她是逃不出这里的，你们现在立马给我四处搜查，务必要把她带到我的面前。”

    这里是自己的地盘，慢慢搜查一定会搜查到她的，到时候等待她的，就不是这么简单的事了。

    下人们听主子如此说立马点头应下，“是主子。”

    随后留了四个人去救火，剩下的所有人在整个宅子里里外外密切的搜查起来。

    吩咐完这一切，皇甫越冷眼的看了一眼旁边的火势，随后理会都没有理会，抬脚背着手就离开了，眼下他倒是想要看看外头的厉墨寒该如何从自己的毒蛇中逃开。

