    御书房内，皇帝正盯着面前的奏折，愁眉不展。

    奏折是从东北八百里加急送来的，严军亲笔所写。

    严军常年驻守在塔里干都司，一来镇守当地的南羌部落，二来震慑与中原仅有一江之隔的东罕。

    南羌世代狩猎为生，在北元时期达到全盛, 占领了足足三府十二州，面积一度达到北元国土十分之一。

    后来南羌归顺北元，且每年都有不薄的贡品，所以当时的北元朝廷对其也是睁一只眼闭一只眼。

    这种情况一直持续到北元被推翻，当时三路起义军一同朝京师进发，北元政权已经朝不保夕，素有反骨的南羌便在这时瞅准时机，打算先下手为强, 趁机入主中原。

    他们先是杀了北元朝廷派往当地的节度使, 然后纠集三万士兵，企图直取京师。

    只可惜，他们慢了一步。等他们赶到时，京城早就被三方起义军占领，几十万的军队乌泱泱地驻扎在京师外围，让带兵前来的南羌族长，直接心凉了半截。

    为什么是半截，因为还有半截留给了朝他们奔袭而来的甘家军。

    甘家军老早就发现了这股势力，之所以没动他们，是把他们当成了北突增援部队，打算等他们到了京师，再来个一网打尽。

    结果这帮悲催的南羌部队，还没来得及解释，就被三股势力联合绞杀了一半, 最后不得已只能缴械投降, 最后起义军一问才知道, 这哪里是什么北突增援, 分明就是一只想趁乱偷袈裟的黑熊精。

    可怜可悲的南羌部族，不仅损失了万余青壮，自家族长还折在这场战斗中。

    后来王朝建立，南羌第一个表示臣服。王朝也待他们不薄，教授他们耕织，发展当地经济，经过二十年的修养，总算是恢复了一些元气。

    再之后又建立了如今的塔里干都司，专门用以制衡东罕，南羌自然也成了其中一股力量。

    东罕毗邻中原，和北突八百年前也是一个祖宗，但与一向不知变通的北突不同，东罕一直致力于发展经济，因为地理位置优越，所以做起了贸易。

    镇远将军此时递上的奏折，正是有关东罕军队变动的：

    就在几天前，一向与中原互不侵犯的东罕，竟突然在江边集结了大批军队，然后开始了声势浩大的演习。

    若单单就是一个演习, 也不至于让严军八百里加急送来一份奏折，真正让他着急的，是对面那二十几座火炮。

    据奏折中描述，这二十多座火炮被分为五组，每座炮由五个人共同操作，五人协同下，一刻钟就可以打出十几枚炮弹，且落点极准，极少有失误的情况。

    在五组火炮的猛烈攻势下，不到两刻钟，一座小山已经被生生打成了盆地。

    虽说这些炮弹没有落在中原地界，但严军却是看得胆战心惊，他从没想到火炮还可以这么玩。

    看到这里的皇帝眼中充斥愠怒，这哪里是什么演习，分明就是在威胁！

    他努力让自己恢复平静，思索着接下来该怎么办。

    同意还是拒绝？此刻的他竟然开始动摇了。

    但随即他就选择了拒绝，若是这次让步了，那对方只会更加得寸进尺！

    “来人，宣八王爷和刘……厂长。”

    皇帝每次要说出“厂长”二字时，都过不了自己心理那关，这是王柄权告诉他的称呼，甚至就连刘卢明的官职，也是“正八品军械厂厂长”。不说全国，就是全世界，也是独此一份。

    等传唤太监领命离开后，皇帝才喃喃自语道：“如果是你，你会怎么做呢？”

    ……

    很快，王柄权和刘卢明就推开了御书房大门。

    两人进门之前，还在那聊着先有鸡还是先有嫖客的高深道理，一进门就马上都换了副嘴脸，一脸严肃地看向皇帝。

    “陛下，召我们过来有什么事？”

    转变之迅速，让旁边的传话太监差点闪了腰。

    皇帝自然不知道他们之前的龌龊模样，瞥了眼满脸便秘的太监后，缓缓说道：

    “今天早些时候，东罕大王派使臣前来，说想要迎娶我朝公主，与王朝和亲，永结秦晋之好。”

    说到这里皇帝顿了顿，看向眼前的二人，“你们怎么觉得？”

    皇帝这个问题正中刘卢明下怀，都顾不得王柄权的脸色连忙答道：

    “陛下，此事万万不可啊！慧慧……额我天朝公主怎么能下嫁给那么个糟老头，着实有损我王朝颜面呀，而且万一开了这个先河，他们肯定还会提出更过分的要求，依我看……啊！！！”

    最后这声“啊”，是被王柄权踢了一脚导致的。

    王柄权也是为了他好，一旦牵扯到六公主的事，这家伙都不会说话了，好几次差点说漏嘴，若是任由他说下去，估计最后那句就会变成：“依我看，六公主得嫁给我！”

    “陛下自有论断，哪里轮得到你在这指手画脚。”

    王柄权一边说着，一边收起四十五码的大脚，好在皇帝早就熟悉了他的不按常理出牌，只是盯着王柄权询问道：

    “你觉得，此事该如何？”

    他最关心的，还是王柄权的答案。

    “依我看，他们要是出于真心，此事未必没得商量。”

    “哎？王兄你！”

    一旁的刘卢明老实了没一会又要插话，王柄权见状直接又是一脚，刘卢明连续挨了两脚，只得老老实实躲到一旁，可怜巴巴地望着皇帝。

    “我还没说完呢，若是出于真心，咱也犯不着把公主送出去，陛下随便找个姿色尚可的宫女，屈尊认她个妹妹，或者干女儿也成，然后嫁出去，这事不就顺理成章了？”

    “哈哈哈，干女儿好，这样一来，那个什么狗屁大王，还得管咱陛下叫岳父呢！”刘卢明又忍不住插了一嘴。

    “……”

    皇帝听了都恨不得给他一脚，心想刘阁老英明一世，怎么就生了这么个玩意？

    王柄权斜了刘卢明一眼，心说你小子是气氛组的吗，啥也不干就光打酱油了。

    刘卢明见状马上心领神会，正色道：“八王爷说得对，若是他们一开始就没存好意，咱宫女都不给他们。”

    “说得对！”王柄权难得同意了刘卢明的话。

    “既然如此，你们看看这个吧。”

    说着，皇帝将手中的奏折递了过去。

    王柄权接过奏折打开，刘卢明也凑过脑袋一起看了起来。

    “王兄，此事你怎么看？”

    “来大活了！”

