    柳叶镖没有击中高不成，倒不是因为金镶玉手下留情。

    实际上，她瞄准的是高不成的咽喉。

    但可惜的是，在她第一次看到高不成的时候，高不成就随手扔出了一个幻术，笼罩在金镶玉的身上。

    金镶玉被幻术操控，自然无法瞄准高不成。

    周淮安看到这一幕，顿时想起了自己第一次见到高不成时的场景，不由惊呼一声。

    “小心。”

    金镶玉却没有那么多的顾虑和想法，只以为自己这一次发挥失常，再次瞄准高不成，右手一甩，嗖嗖嗖的飞出了一把飞镖。

    刹那间，周淮安毛骨悚然，飞快后退。因为那柳叶镖朝着他的脸部飞了过来。

    周淮安顿时明白过来，金镶玉很有可能中了魔怔，就好像自己那天一样。

    “是我啊。”他大声呼喊，喜欢可以唤醒金镶玉。

    然而金镶玉只是却怒喝一声，“老娘杀的就是你这个死太监。”

    她身形一闪，展开轻功，不过片刻之间就靠近了周淮安，一招接一招朝着周淮安攻了过去，一招比一招狠辣。

    周淮安无奈，只能四处闪避，被金镶玉逼得十分狼狈。

    然而就在此时，又有一个人从龙门客栈之中杀了出来。

    这是一个英姿飒爽的女人。

    这人看到金镶玉和周淮安两个人搭了起来，不由一脸懵逼，继而呵斥道：“大敌当前，你们两个为什么要自相残杀。”

    周淮安苦笑着说道：“莫言，金镶玉入了魔怔，把我当成了曹少钦，快过来帮我。”

    邱莫言心头一跳，不由自主的看向了高不成。

    与此同时，高不成也凝视着对方，“原来你就是周淮安的相好，邱莫言啊，确实英姿飒爽，是一个好女人。”

    邱莫言一言不发，足尖点地，刹那间就冲到了金镶玉和周淮安身侧，和周淮安联手攻打金镶玉。

    高不成看得出来，金镶玉虽然武功不错，但并不是周淮安和邱莫言的对手。

    周淮安和邱莫言，这两个人，她谁也打不过。

    刚才之所以把周淮安逼迫的十分狼狈，是因为周淮安不愿意对她出手。

    但邱莫言好像没有这个顾虑，出手时说不上狠辣，但绝对可以说的上是毫不留情。

    几招之间，就把金镶玉打趴下了。

    高不成不由笑了起来，他大概明白了邱莫言出手为什么会毫不留情。

    当初周淮安被东厂抓住，投入了监狱之中。

    邱莫言听到这个消息后，不顾重重危险，闯入东厂的大牢之中就走了周淮安。

    两个人明显是情侣关系。

    然后两个人带着杨宇轩的孩子赶到这里，想要出关，却不料遇到了龙门客栈的掌柜金镶玉。

    金镶玉宁可得罪东厂，也要帮助周淮安对付高不成，明显是看上了周淮安。

    可以说，两个人应该是情敌关系。

    既然是情敌，邱莫言出手毫不留情，也很正常。

    将心比心，如果把邱莫言换成高不成，面对这种情况，高不成也会痛痛快快的将自己的情敌狂扁一顿。

    邱莫言将金镶玉打趴下之后，出手如电，点了金镶玉的穴道，不让她随意动弹。

    高不成则好整以暇的看着这个画面，并没有出手的意思。他甚至制止了自己的手下，不让他们出手对付周淮安一群人。

    这让邱莫言有些疑惑，不知道高不成在搞什么鬼。

    周淮安眯起眼睛，环视四周，低声对邱莫言说道：“今日，我们可能凶多吉少了。”

    邱莫言也看得出来，这里有一个大boss，又有这么多东厂番子，他们想要逃出生天，可以说是几乎不可能。

    但她并没有害怕，反而温柔一笑，“能够和你死在一起，我死而无憾。”

    “抱歉，是我连累了你。”周淮安脸上浮现出一丝丝愧疚。

    邱莫言用手指捂住了对方的嘴巴，“不要说了，我心甘情愿。”

    高不成顿时打了一个嗝，骂骂咧咧道：“这狗粮，吃的我饱饱的。”

    邱莫言眼睛一跳，刹那间就飞向了高不成，手里的长剑如同一道流光般刺向了高不成的咽喉，“受死吧，曹少钦。”

    然而面对邱莫言的忽然袭击，高不成却不闪不避。

    等邱莫言的长剑刺中高不成的时候，高不成忽然凭空消失在了邱莫言的面前。

    邱莫言不由大吃一惊。

    “我在这里。”与此同时，一个声音从她背后传来。

    她回头一看，发现高不成不知何时已然出现在他的身后，手持长剑，一剑刺向了她的咽喉。

    邱莫言连忙挥舞着手中的长剑，将高不成刺过来的剑锋荡开。

    与此同时，她手腕一转，利剑顺势向前递出，抹向了高不成的咽喉。

    高不成反应也很快，身形一闪就退开了。

    邱莫言自然不肯，脚步在柔软的沙子里一蹬，追上了高不成。

    两个人在沙漠里面开始厮杀。

    不过打了一会，邱莫言忽然感觉高不成用的剑招实在是太熟悉了，这是她和周淮安切磋时，使用的剑术。

    邱莫言顿时反应过来。

    不好，自己也魔怔了，竟然把周淮安当做了高不成。

    与此同时，和他厮杀的高不成也反应过来，停止了出手，两个人面面相觑。

    他们甚至不知道自己何时中招，竟然把心爱之人当成了曹少钦这个大奸贼。

    如果不是两个人对彼此的招式十分熟悉，差一点就上了对方的恶当，自相残杀。

    这奸贼实在是可恶啊。

    邱莫言环顾四周，四处寻找着真正的高不成，同时大声说道：“使用这种妖术害人算什么英雄好汉，有本事，你和我大大方方的厮杀一场。”

    而和她对峙的高不成也大声说道：“莫言说的没错，曹少钦，你好歹也是东厂督公，有本事正面交锋，使用这种阴毒手段，让我看不起你。”

    邱莫言听得出来，这虽然是曹少钦的声音，但对面的人是周淮安没跑了。

    两人对视一眼，顿时明白了对方的想法。

    他们逐渐靠近，打算背靠背，联手对敌。

    当两个人靠在一起时，一股心安的感觉，油然而生。

    但下一秒钟，邱莫言忽然感觉背心一麻，身体僵硬，不能动弹。

    她顿时反应过来，自己被人偷袭，点了穴道。

