
　　虽然说是这么说。

　　但是现代是法治社会。

　　卫渊当然不会再像是以前那样，穿着一身黑衣，背着剑，腰上别着秦弩，六支精钢弩箭。

　　趁着夜色潜入城池当中。

　　在发动其他力量牵制住城卫的时候，执行斩首计划。

　　现在都什么年代了。

　　文明人。

　　要有现代的方法。

　　科学，科学懂不懂？

　　卫渊用手机搜出了目标人物的资料。

　　然后默默掏出了铜钱，进行了一次八卦算法，确认了这一次行动不会被发现之后，这才坐在床上，进入了浅眠当中，腰间佩戴着那一枚灌灌羽毛，配之不惑，最适合在梦中使用。

　　以前审讯逼问，需要用到各种残酷的方法，即便是这样也会有一些人死活不开口，或者说故意泄露出错误的情报，导致判断的错误，但是人在梦里却是几乎没有防备的，这也就代表着在梦里能够轻易地套出情报。

　　卫渊跨出了自己的梦境，出现在了梦中的泉市。

　　珏的梦中，仍旧隐隐约约可见一座昆仑山，水鬼的梦里都在喝可乐。

　　卫渊路过胡明书店的时候，看到了小道士阿玄的梦。

　　他睡得很香，梦里却在打坐。

　　自然蜷缩如同婴儿，吐息柔和，梦中吐纳，和现实中的呼吸，一起一伏，居然一模一样，毫无丝毫不同，这是道行极高，魂魄肉身和天地契合的表现。

　　卫渊收回了视线。

　　手中幻化出三枚铜钱，通过卜算姓名来确定那位研究员的方位。

　　而后在梦中飞快地前行。

　　毫无顾忌地使用法术。

　　他很快地抵达董越峰的学生，那个叫做叶宇成的研究员家里，而后轻易地进入了后者的梦中，那是个家里整整齐齐一丝不苟的独身男人，梦里的叶宇成仍旧还在进行着研究，丝毫没有察觉到卫渊的出现。

　　因为是在梦里，卫渊自来熟地坐在叶宇成的桌子旁边。

　　翻看着那些古物和历史的研究。

　　叶宇成茫然抬起头，问道：“你是谁？”

　　黑冰台，老乡，开门查水表。

　　卫渊心中腹诽了一句，敛眸道：“我是谁不重要。”

　　“不过我听说，你是在研究帝陵，研究始皇帝墓？”

　　因为是在梦里，所以叶宇成没有了原本的警惕心，很顺当地回答道：

　　“是啊。”

　　他语气里甚至于有些兴奋：

　　“秦始皇陵墓，那可是神州第一个皇帝。”

　　“只是挖掘出的陪葬坑兵马俑，就能压下那所谓的法老金字塔，可是这可是一座普普通通的兵马俑，只是常阵，你不知道，我们已经找到了四百多座陪葬坑，这还只是一小部分。”

　　“谁也不知道始皇帝的陪葬坑俑究竟有多少。”

　　“而且这些陪葬坑里还有一个是军备库。”

　　“里面埋葬着的甲胄虽然是石质的，但是每一块甲叶都历经打磨。”

　　“我们推算过，如果都是手工的话，一个工匠要四百天到六百天才能完成一副铠甲，但是这样的装备，在K9801陪葬坑里足足有八十七具铠甲，而且这些铠甲明显要强于兵马俑身上的铠甲，你知道这代表着什么吗？”

　　叶宇成加重了语气，道：

　　“这代表着，始皇帝陵的陪葬坑是有等级制度的。”

　　“外面的，是常阵。”

　　“往里面的，是中层的武将们的制式铠甲。”

　　“而这只是内殿之外的部分，是陪葬坑。”

　　“那么，蒙恬呢？王翦呢？李信呢？这些秦国名将的陶俑在哪里？”

　　他的声音顿了顿，道：“还有，始皇帝的亲卫是不是也守护在了内殿外侧？那位名字不存史书的执戟中郎将，他的铠甲又是什么样的制式？是不是还像是生前那样，千百年来日日夜夜守着始皇帝的安宁？”

　　卫渊突然沉默了下，轻声道：

　　“他……并没能如此。”

　　“什么？”

　　梦中的叶宇成茫然地看着打断了自己话的卫渊，道：

　　“这不可能。”

　　“执戟中郎将怎么可能会抛下始皇帝呢？”

　　卫渊无言。

　　叶宇成的思绪显然没能和清醒时候一样地反应迅速，顿了顿后，又自顾自地道：“这样，就能让我神州的文化历史，晃瞎那些西方人的狗眼，让他们知道，他们的那些世界几大奇迹不值一提。”

　　“历史古物，我神州一档，剩下的才是那些西方所谓的奇迹。”

　　“所谓七大奇迹，充其量也只是和始皇帝的陪葬坑一个层次而已。”

　　看着眼前狂热的叶宇成。

　　卫渊问道：“既然如此，你为什么要挖掘帝陵？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶宇成理所当然道：“始皇帝已经死了。”

　　“那些东西埋在地下太浪费了，埋在地下，它们和那些石头也没有区别，只有挖掘出来，才能让世界知道大秦时代的璀璨。”

　　卫渊看着这位可以说是热诚的研究人员，没有再说什么。

　　坐在椅子上，稍微往后靠了靠，道：

　　“那么，你知道决定这一次项目的人是谁吗？”

　　“还有参与这次研究的人员。”

　　“当然知道。”

　　卫渊在梦中具现出一张名单，道：“那么，把他们的名字都写下来。”

　　叶宇成脸上浮现迟疑之色，道：

　　“我们当时约定不会外传。”

　　卫渊放缓语气，温和道：“这不算是外传。”

　　“你看，也不会有人知道的。”

　　“我不会告诉其他人的。”

　　卫渊在心里默默补充了一句，但是我会上门拜访一下他们。

　　在法术的作用下，叶宇成的坚持很快被瓦解，他手中浮现出一支笔，很快地在纸上写出了一个个名字，因为这是在他的梦里，所以在写下名字的时候，那些研究人员的样貌也都浮现出来，被卫渊记住。

　　“那么，做个好梦。”

　　卫渊起身，微微点头，退出了叶宇成的梦境。

　　他没有为难这个人，也没有暴露出黑冰台的身份。

　　核心目的是弄清楚这一件事情的起因和动机，而不是其他，卫渊看着手中的这些名单，靠着卜算，一一地寻找过去，按照刚刚的方法，进入了他们的梦境当中，去想办法弄清楚这些人的动机和目的。

　　他得到了结果。

　　这些人的动机各有不同，其中有相当一部分的理由都涉及到了功成名就，靠着这一次开发帝陵的经历丰富自己的资历，但是同样是这些人，又都怀揣着寻找到古代典籍，让神州古代文化的灿烂征服世界，以及解决目前对于先秦时期许多困惑这样的目标。

　　参与这一次行动的修士，也有寻找到老庄手稿。

　　借此完善典籍，在灵气复苏时代开发出新的功法这样的想法。

　　或许在他们背后的人，目的并不那么单纯，但是这些一线人员反倒是很纯粹，理由正当而充分，他们有办法保护文物不被氧化，自然想要开发出来，让那些珍贵的文化和宝物公布于众，在他们看来，这些璀璨的宝物留在地下是一种浪费。

　　最后卫渊站在了一位老者的家门前，看着涂着绿漆，喇叭样的老式路灯，有些斑驳的老楼墙壁，还有爬山虎留下的痕迹，和周围梦境的高楼大厦截然不同，而他一个人孤零零站在梦境之中，恍惚回神，突然有那种物是人非之感。

　　对于他来说，始皇帝是征服六国的君王，是和他分享天下大愿，敕封众神，和臣下大笑饮酒的帝王，也是会因为气恼就要讨伐湘山，是会因为嫌弃冠冕太重，衮服太热，就直接弃而不顾，有脾气的活生生的人。

　　但是在这些研究人员眼中。

　　始皇帝只是已经逝去的符号，甚至于可以说，这个符号从来没有鲜活过。

　　始皇帝，嬴姓赵氏，政，书同文，车同轨，统一文字，度量衡。

　　这就是他的一生。

　　当有更大的更崇高的目的的时候，开发始皇帝陵墓也是自然而然的事情，这是科学研究，是打开祖先给后人留下的‘盒子’，而对于卫渊来说，这是要掘开一个他曾经无比熟悉，是曾经活过，曾经有喜怒哀乐的人的墓，打扰他的安眠。

　　气吞寰宇的帝王是真的离去了。

　　这样的认知很有些微妙。

　　就像是人活到一定的年岁，父母，朋友都慢慢离开。

　　但是有的时候生活的惯性推着你往前走，让你来不及意识到他们离去。

　　只是偶尔有一瞬，你会记起来。

　　然后会有怅然的，带着些微刺痛的感觉。

　　有些记忆是美好的。

　　但是有些记忆却像是手掌轻轻拂过锐利的刀片，留下长久都不会散去的痛楚，而伴随着岁月的流逝，这样的刺痛会越来越多，所以很多人越是年长，越是不愿意独处，只有喧嚣而繁忙的生活，能冲淡记忆里的痛苦。

　　当那些记忆带来的痛楚都变成钝感的时候，也就是老去的时候。

　　那时候，遗憾也只余下怀念。

　　但是，卫渊。

　　你将永远会回到年轻的时候，永远鲜明，也永远痛苦。

　　时间对所有人一样残酷而沉重，无论是长生还是会死去。

　　卫渊摇了摇头，把突如其来的感觉扔下，不管是什么理由，反正他要阻止这种事情，这里是市立博物馆，作为整个江南道都数得上号的大型博物馆，这里有很多的珍贵古物，里面的老馆主是江南很有名气的历史学家。

　　尤其对于秦汉时期的古物很有研究。

　　某黑冰台卫士搓了搓手，很熟练地翻墙，进门，然后进入了老人的梦里。

　　这位老教授的理由，和董越峰的理由很相似，研究了一辈子历史的老学者们，很难抵抗始皇帝陵的诱惑，而从这位老教授这里，卫渊也知道整个项目早在一个月前就开始了，各项步骤都有条不紊地准备着。

　　除非是他去大闹一番，否则，这种事情很难停止下来。

　　但是不提他自己不愿意，单是这件事情的可能性就会让张道友心脏病发作吧。

　　卫渊沉吟了下，决定询问下老天师，看张若素能不能以天师的身份让此事暂停，如果实在不行，那就只能答应董越峰的邀请，混入队伍内部，然后开启机关，让整个陵墓外宫封闭，无法进入内部，后期督建帝陵的是章邯，偶尔会和渊聊这些事情。

　　他至少知道外部机关的关窍。

　　卫渊准备离去。

　　视线漫不经心地扫过老教授的梦境里，然后动作微微一顿。

　　这里是老人过去记忆的堆积，其中大部分都是他研究的秦汉古物，卫渊看到了一个坠子，上面穿着半枚扳指，扳指有些粗狂，但是无比熟悉。

　　这是……

　　卫渊略有失神。

　　曾经的锐士半蹲下来，微笑着看着前面的少女。

　　将手中的坠子递过去，柔声道：

　　‘这是现在对我最重要的东西。’

　　‘现在给你，我叫渊，和你做一个约定，有朝一日，当你有危险的时候，只要我还活着，无论间隔有多遥远，我都一定会全力赶过去，救下你，这是大秦之约，必然不会违反。’

　　当年的坠子？

　　PS：今日第一更………三千六百字~

　　感谢沉舟万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百三十九章 拜访和发现（感谢沉舟万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 