    “你父母的死是因为当初的联盟内部存在火箭队的卧底出卖了他们，如果你能做到我需要的事情的话，我亲自出手将他们捉回来扔在你面前任你处置。”

    菊子自信地说道，仿佛在她看来，从火箭队手中抓人是一件很简单的事情一样。

    事实上也的确是如此，不要小看一位四天王的能量，当她想要针对一个人的时候，除非真的有绝对的实力，否则也不可能躲得过去。

    对于菊子提出的这个条件，出生自联盟的“真木”自然是没有任何拒绝余地的，只能继续问道。

    “所以您想要我做什么？”

    “今年的石英大会，进入十六强。”

    “啊！？”

    “别着急，这只是第一步而已，之后还有其他的事情等着你，所以你接受吗？”

    “我能问问是什么事吗？”

    “不能，但我可以绝对保证你的安全。”菊子在这之后没有完全开口的意思，只是下了这个承诺。

    “那为什么是我？”

    真木不觉得就目前的自己，除了培育家能力外，所展现出来的有什么值得被菊子看上的可能性，联盟每年的新人训练家多的和天上的星星一样，就算自己这颗稍微亮眼了一些，但也就是仅限于此罢了。

    “当然是因为你的培育家能力，不然还能是因为什么，我可没有什么孙女之类的会看上你。”菊子用理所当然的语气说道，甚至还不忘记调笑了一句。

    既然找上真木，那就代表着她对真木的许多信息已经有了充分的了解，然后就意外地发现这个家伙除了在培育家和训练家这两个职业上颇有天赋，似乎还挺招女孩子喜欢的？

    嗯，也是个加分项，可能会有用。

    虽然她没有孙女什么的，但在之后的任务上倒是可能派上用场。

    “当然，所有的前提都是你能够达成我之前的要求，不然的话全部作废。”

    “桀桀桀桀桀！“耿鬼嘿嘿一笑，然后钻进了菊子的影子中。

    ————

    在菊子走后一段时间, 真木先是在床上坐了一会儿，思考了一些问题的细节，然后按照正常的流程洗漱、进行着能量方块的制作之类的, 看起来并没有什么异常。

    实际上原本他是打算在回来后找坂木问一下华蓝道馆的事情的，但现在看来只能暂时搁置了。

    毕竟被菊子盯上的情况下还去明目张胆地联系火箭队那边, 显然不是什么好主意，鬼知道她现在有没有在盯着自己。

    而且这么一来的话以后自己做事也需要更加小心一点了, 毕竟随时有可能被菊子关注着。

    不过虽然以后做事麻烦了一些，但或许也是好事？

    毕竟真木卧底的首要任务就是取得联盟的关注, 现在这一点应该算是成功了。

    唯一的问题就是之后联系娜姿的频率也得降低一点了，应该说和火箭队那边的联系必须都要减少才行。

    就是不知道娜姿那边会不会有什么意见。

    显然不合适啊！

    所以真木起床后就直接奔着华蓝道馆去了，而且还是直接从小霞那边走后门进去的，不仅不用排队，连门票的钱都省了。

    别误会，真木来这里绝对不是为了泳装漂亮大姐姐, 只是单纯地抱着欣赏的态度来观察这些水系宝可梦的。

    对！绝对没有什么其他的想法！

    “樱花大姐最棒！”

    “樱花姐我爱你！”

    “樱花姐我要给你生孩子！”

    “泳装大姐姐最棒了！”

    “白……白毛萝莉最棒！”

    是不是混进去了什么奇怪的东西？算了，无所谓了。

    “你这么看着我干什么？”

    早上的表演结束，而坐在真木旁边的小霞则是用一种奇怪的眼神看着真木，看的他浑身不自在。

    因为昨天的事情，所以真木来到华蓝道馆后自然是受到贵宾般的对待, 再加上小霞自己在后面待着也闲着无聊，索性就跟着真木一起来了。

    “这种事情还是算了吧，那还不如自己出去自由自在的好一点。”

    应该说小霞的性格本来就不适合待在华蓝道馆，但按樱花她们的做事风格，肯定是打算着将道馆交到小霞手里，然后到时候她们自己就可以随便去浪了。

    “出去旅行的话，伙伴什么的还是很重要的，所以在这方面还是要好好注意的，不过你应该也能遇到合适的伙伴就是了。”

    真木想了想后说道，虽然小智在前期的做事上显得很不靠谱，但作为伙伴来说还算是合格的，而且还有小刚这个全职保姆在，那日子过的绝对是非常舒服的。

    “那真木先生你呢？”似乎是想到了什么，小霞回过头对真木问到。

    “我就是习惯一个人了，如果平时有人在旁边盯着我的话我可能还会觉得不太习惯。”真木耸了耸肩，他不是特别喜欢去处理那种人际关系上的问题。

    交朋友这种事情，还是得看能不能对上电波，像渡那种，除了闲着没事就喜欢找他对战外，真木就很喜欢和他相处时候的感觉，如果是那种需要经营的“朋友”关系，真木觉得还是算了吧。

    有这个时间还不如去训练训练精灵来的有价值。

    “这样啊。”稍微有些失望的样子，但实际上现在的小霞也还没有完全地下定决心要离开华蓝道馆去外面旅行。

    “总之在要做什么事情之前还是得好好地考虑一下的，三思而后行总是不会有错的。”

    在欣赏完了水系精灵的表演后，真木彻底完成了在华蓝市的任务，启程前往下一个目的地——尼比市！

    比起从金黄市到玉虹市，从华蓝市到尼比市的距离就要远上不少了，初步估算大概是前者的两到三倍。

    除此之外，月见山中的道路狭长且复杂，一般人进去的话可能还没走几步就已经迷路了，这也是一个大问题。

    而且月见山除了月之石外，最出名的应该就是盛产化石了，虽然联盟明文规定禁止挖掘化石，但对于这种珍贵的东西来说，这样的禁令显然不足以让所有人安定下来。

    只要有利益，那自然就会有人铤而走险。

    只要有10％的利润，它就会到处被人使用；有20％，就会活泼起来；有50％，就会引起积极的冒险；有100％，就会使人不顾一切法律；有300％，就会使人不怕犯罪，甚至不怕绞首的危险。如果动乱和纷争会带来利润，它就会鼓励它们。

    这些话不管在哪个世界都受用，所以在月见山中，那些专门为了化石而来的精灵猎人也是很多的。

    不要以为精灵猎人就只是捕捉精灵而已，本质上是为了赚钱，那当然是什么赚钱做什么了。

    虽然月见山在最近一段时间内出产的化石数量越来越少，毕竟那些留在外围，容易被开采到的化石，早就被挖的差不多了。

    现在想要有收获，要么走狗屎运，随便走走从头顶上掉下一颗化石来，要么就只能铤而走险往月见山深处走。

    而这种地方，越往里面走遇到强大精灵的概率就越高。

    对于月见山这种地方来说，就算在里面见到了高级球级甚至天王级的野生精灵也不奇怪，那里的环境非常适合精灵的成长。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="99"></a>

    这样的环境就决定了里面精灵的实力不会低，换一种偏玄幻的说法，那就是洞天福地。

    为什么白银山这种地方的内部，除了四天王、冠军这种级别的训练家外基本都被禁止进入，一个原因是里面的精灵普遍很强，随便拉一只出来可能都暴打现在的真木。

    另一个方面就是里面的资源实在是太多了！

    各种稀有的矿石、药草在里面应有尽有，在这种环境下成长起来的精灵不强才怪了。

    就拿由基拉来说，虽然是准神，但是天天吃沙子长大的由基拉和天天吃高级矿石，饭后拿钻石磨牙的由基拉相比，谁强谁弱真木觉得就不需要多说了吧？

