    “谁说我想嫁他了？”

    邵芷珊一惊一乍，像只兔子似的后退半步，掰着指头细数十三皇子的缺点。

    什么性格不好。

    为人太过霸道。

    喜欢自作主张。

    ……

    若是不知情的人听了，绝对想不到，这是在说出身高贵、相貌堂堂的十三皇子齐承墨，估计还以为是哪个市井流氓呢。

    她说了一大堆。

    见姐姐脸色如常，看不出到底信了没有，不禁试探性的问道：“姐姐，你在听吗？”

    “嗯。”

    邵佑嫣点点头，然后起身，说道：“一入宫门深似海，十三皇子作为天潢贵胄，无论最后当王爷，还是如何，身边三妻四妾总是少不了的。”

    高嫁女。

    低娶媳。

    可若是嫁的太高，娘家不能替女儿撑腰，便只能靠自己步步算计，维持宠爱。

    妹妹心思无垢，嫁入普通勋贵人家，她都怕婆婆欺负，小姑不好相处，更何况皇家，阴谋算计不断，无数个女子手段尽出，只为夺得一个男子的注意。

    最重要的是。

    “你知道贤妃娘娘有个外甥女，是当朝太尉的嫡亲孙女，叫高琼枝吗？”

    “不知。”

    邵芷珊诚恳的摇了摇头，虽然在姐姐的督促下，她终于记住了什么官职对应什么品级，比如太尉，乃是正一品官员。

    但谁家有女儿，那个女儿又如何如何，她记得脑子里一团浆糊，实在对应不起来。

    犹豫了一下，问道：“人缘不好，相貌稍逊，还特别喜欢和姐姐互相嘲讽？”

    “那个是萧茹！”

    邵佑嫣一听，便知妹妹没有记住，高琼枝的段数，可比萧茹高多了。

    父亲不过是个三品的文散官，算上邵国公府的名头，也不过从一品，更别提，现在府里的地位，已经远不如祖父在的时候了。

    太尉可是实打实的一品官！

    而且掌管练兵，大权在握，就是看门的门房，那也比别人家的门房高上半头，说是半品官也不为过。

    高琼枝的母亲，与贤妃娘娘是亲姐妹，她作为贤妃娘娘的外甥女，平日出入洛华宫，犹如进出家门，与十三皇子齐承墨也很是亲近。

    前世。

    若是自己不死，还有两个月，就能见到高琼枝十里红妆，嫁给十三皇子，然后与其成为妯娌。

    邵芷珊歪了歪头，一脸不解的问道：“那跟我有什么关系吗？”

    当然！

    你要是想争，绝对争不过高琼枝！

    别说妹妹，就是她自己，有时想起来也不禁庆幸，多亏贤妃娘娘私下里早与太尉府连亲，否则如果跟那个一个家世压上一头，样貌气质亦是不输的人做对手。

    鹿死谁手。

    尚不可知。

    “没什么，此人不好招惹，你以后若是遇见，尽量避开走就行了。”

    邵佑嫣轻描淡写的略过，既然上一世，十三皇子跟高琼枝定亲，那么也就是说，他和妹妹真的没什么，只是朋友关系。

    如果只是当朋友的话。

    倒还是好事，自己也不必过于担心。

    临走前。

    她派采雪住在附近住下守候，又嘱托妹妹，万一遇到危急情况，祖母要强硬将她送回乡下庄子的话，便把事实真相说出来。

    看妹妹再三保证过后，她才离开。

    ——

    傍晚。

    惊鸿院。

    看见两人，红梅仿佛早有预料，并未露出吃惊的表情，眸子中反而隐隐闪现兴奋，抱着“一雪前耻”的复仇之心。

    伸手拦下，装模作样的说道：“还请二小姐在外稍等片刻，奴婢得先去回禀一下姨娘。”

    闻言。

    春晓脸上浮现薄怒，论身份地位，哪儿轮得到一个姨娘作乔拿大，又哪儿轮得到一个奴婢阻拦二小姐。

    这分明就是红梅公报私仇，还惦记着上次凤冠丢失那天，二小姐没放她进内室，而是让她在院外等着的事情！

    “去吧。”

    邵佑嫣冷冷瞥了一眼。

    在这些小事上争执无用，况且，江姨娘唯二宠信的，便是从娘家带来的红梅、璎珞，其中，还以前者最为得宠。

    本来以为不值一提。

    却没想到，马上就该用上了，破这个局，眼前这个张狂的丫鬟可是关键。

    红梅不知她的心思，还得意于自己报复了二小姐，得了信之后，又故意在外室等了一会儿，才出来回信。

    内室。

    江姨娘看见她，故作惊讶的掩唇问道：“我还以为二小姐早就忘了我这个生母，没想到还肯来惊鸿院，真是有失远迎。”

    生母？

    前世自己就是陷在了这个词上，才输的一败涂地。

    今生再听，简直令人作呕！

    两人早就撕破了亲情的面纱，露出下面不加遮掩的利益纠葛。

    邵佑嫣嘲讽道：“姨娘要是不知道我来，还能给红梅这个机会，特意让她报复我出口气？”

    说来可笑。

    作为亲生母亲，江姨娘不仅对儿子、对侄女，甚至对下人，都比对女儿好。

    自己查得越多，便越觉得心寒。

    “红梅身为我的大丫鬟，你却在她面前摆主子的谱，她服侍我多年，我又怎么能不替她出气？”

    江姨娘说的理直气壮，似乎眼前的人，不是她十月怀胎，诞下的亲生女儿，而只是一个不相干，欺负了自己丫鬟的坏人。

    她甚至连问一问邵佑嫣的意思都没有，便轻而易举的相信了红梅的一面之词。

    或许在她心里。

    自己有用时，可以摆出“慈母”的样子哄哄，没用时，便只是个面目可憎的老夫人的翻版。

    邵佑嫣早就明白这个事实，当初江姨娘为了江妙珠对付她的时候，自己的心，早就冷了。

    可直到今天，江姨娘不惜为了给一个下人出气，再次出手对付自己，她终于彻底抛弃了心底那丝不该有的奢望。

    直接说道：“让老夫人解了我的禁足令。”

    虽然暗地里，自己也能在府中进去自如，但是毕竟自己明面上需要做的事情太多了，况且，她也想借此确认，那个“幕后黑手”的能量，到底有多大。

    “我还以为，你会要求把芷珊放出来，看来，你口中的姐妹之情，也不过如此。”

    江姨娘一脸不屑，更加确信自己对大女儿的认知没错：一个满腹心机，只图名利的翻版老夫人！

