    方继藩龇牙咧嘴，一副要吃人的样子。

    令那江言微微一愣。

    宾客们个个诧异，方才还在窃窃私语，低声指责，此时却突然安静了下来。

    这话……真是跋扈至极。

    另一边，却有人道：“师公，布置好了。”

    方继藩懒得理其他人，而后徐徐踱步出去：“小心一点，等我退远一些，再进行爆破。”

    说着，他一溜烟的带着众徒子徒孙们，轰然而散。

    江言有些发懵，他回头看了一眼众宾客。

    宾客们也懵了。

    江言心里咯噔了一下，看着有人竟已预备了引火，这是啥东西？看着……很可怕的样子。

    他心里没底，忙下意识的跟着人流后退。

    许多人见了，亦惴惴不安的纷纷跑出了宅子。

    等他们出了宅子，却是发现方继藩早就跑的没有影了，搜寻了很久，才在街对面看到方继藩捂着自己的耳朵，探头探脑的。

    江言感觉自己要原地爆炸了，立即撕心裂肺的大叫：“齐国公这狗东西，他是要炸了老夫的宅子啊。”

    说着，便要冲进宅子里。

    宾客们却纷纷拉住了他，给他鼓气：“江兄，江兄，听我一言，且听我一言，不要激动，不要激动，那齐国公，哪里来这样大的胆子，你是钦差，是朝廷命官，他敢在光天化日之下行凶？这不过是吓唬你呢，呵……这等雕虫小技，谁人不知？江兄……没什么可怕的，由着他来胡闹，就看他有没有这个胆量，若是江兄软了，痛哭流涕，反而遂了他的心愿，江兄是有风骨之人，如何将这宵小的手段放在眼里。”

    众人亦纷纷道：“是啊，是啊，别怕，他不敢。”

    江言听了众人的劝解，方才心里稍安。

    却在此时，见留在那引爆之人，突的冲了出来，边跑边大叫道：“快跑啊，快跑啊。”

    江言捋须，咬着牙，心里冷笑，呵……看来，就是吓唬，这是死罪，哪怕他方继藩是驸马都尉，是国公，敢这么干，也是死无葬身之地，哼，跑个什么，老夫偏不怕。

    他回头，徐徐道：“这样想来，或许……确实差点中了方继藩的诡……”

    他说到一半，眼睛也随之转到了自己身后了。

    定睛一看，愣住了，话也吞回了肚子里。

    却见方才还大叫着别怕的宾客们，听到那引爆之人说一声快跑，竟一下子作鸟兽散，片刻功夫，就跑过了半条街，有人还在狂奔，有人躲在街边的墙角，探出头来，心有余悸的样子。

    江言愣在原地，懵了。

    就在此时……

    轰隆……

    突然……

    一团火焰带着热浪冲天而起。

    他不可置信的看着自己的宅子……

    无数的木屑横飞，哪怕是站在宅子之外，那巨大的冲击波，还是将他震的飞起。

    这爆炸，竟是似曾相识。

    好像……在哪里见过。

    巨大的冲力，令江言顿觉得五脏六腑都移了位，那巨大的轰鸣，令他耳膜一痛……

    他被冲飞，而后重重的摔落在地，顿时便觉得骨头已散了架。

    只是……最重要的是……心痛。

    亲眼看到自己的宅子，炸上了天，里头不知多少收藏的文玩和孤本……

    他心里绞痛，跌跌撞撞的爬起来，又摔倒，接着，眼睛红了。

    方继藩，这该死的方继藩……

    他好大的胆子，他竟然真的敢……

    宾客们也懵了。

    还真敢炸啊。

    他们躲得很远，见那江言被炸飞，却是不敢靠近。

    江府里头，理应还有一些没跑出来的家人，只怕这个时候，已经凶多吉少了。

    这方继藩……真的……太不像话了。

    众人还怕再有什么爆炸，居然没有一个人敢上前去搀扶江言。

    却见江言在滚滚浓烟之中，跌跌撞撞的朝着这儿走来，江言拼命的咳嗽，脚步蹒跚……

    他咳出了血。

    走到了街中央，宾客们才纷纷涌出来。

    “江兄，无事吧……”

    “呀，江兄，你咳血了啊。”

    “快，快，腾个位置，请江兄坐下说话。”

    “是，是，是……”

    众人很是热心的纷纷搀扶着江言。

    江言却是不知哪里来的气力，将身边一人甩开，口里喷出一口血，龇牙咧嘴：“方继藩……方继藩……”

    方继藩已是自街尾带着人来了。

    众宾客见到方继藩气势汹汹的来。

    哪怕是那老老实实的欧阳志，这一刻，竟也好似多了几分街头泼皮的气质。

    于是，众人窃窃私语：“哼，真没有王法了。”

    “且看他方继藩怎么收场吧，这是谋逆大罪。”

    可等方继藩走近了，宾客们骤然都不做声了。

    很安静，落针可闻。

    江言怀着恨意，死死的盯着方继藩，眼里要喷出火来。

    他心里一片悲凉，随即想到，这方继藩胆大如此，他定是忘了自己乃是钦差大臣，负有钦命。

    方继藩走的很近，江言正待要开口，他心头有许多话要说，要兴师问罪，要让这狗贼……

    可是……

    在所有人震惊的目光下，方继藩胳膊抡起，扬起手，便是给江言一巴掌。

    啪嗒……

    巴掌落在了江言的面上，很清脆。

    江言又……懵了……

    你炸了我家，你还打我？

    我是钦差大臣，是朝廷命官，是清流御史。

    这一巴掌，不但打的江言脸上火辣辣的疼，甚至……江言还觉得自己的脑壳疼的厉害。

    他摇摇欲坠，差点要摔倒。

    后头的宾客们，依旧不做声。

    方继藩冷冷的看着江言，劈头盖脸就道：“狗一样的东西，怎么方才没有炸死你！”

    江言：“……”

    宾客们不可思议的看着方继藩，这……这是人说的话吗？

    你炸了别人家，打了人，还说这个？

    宾客们只迅速的瞟了方继藩一眼，而后立即目光落下，生怕自己的目光过于鲜明出众，引起方继藩的注意。

    方继藩回头，朝身后的欧阳志道：“带着人进去，看看这宅子炸的差不多了没有，里面的人都死干净了么，若是没炸干净，便给我砸干净了！”

    欧阳志沉默片刻，而后很实在的躬身作揖：“是。”

    大手一挥，浩浩荡荡的人便明火执仗的冲入了宅里。

    江言突然想到了什么，顾不得这巨大的羞辱，左右四顾：“江孜呢，江孜呢，我的儿，我的儿呢。”

    见身边没有江孜，江言悲从心起，随即化为大怒，回过头来，恨恨的盯着方继藩：“方继藩，你辱我太甚！老夫……老夫不是好欺负的。”

    啪……

    一个耳光过去。

    这一次，生生将江言打翻在地。

    宾客们心里咯噔一下，顿时觉得时间过的好漫长啊，什么时候才可以结束，可以回家啊。

    方继藩收回了手，嚣张气焰毕露，道：“对呀，我就是要欺负你，你能怎么样，我既然已经羞辱了你一次、两次，那么就可以羞辱你第三次。”

    “我乃钦差大臣！”江言大叫道，边努力的从地上翻身起来。

    方继藩冷哼一声，道：“我有脑疾！”

    “……”

    方继藩很理直气壮的继续道:“将这狗一样的钦差大臣绑起来，噢，对了，有一件小事，劳烦一下诸位。”

    这边徒子徒孙们上前将江言制住，不顾江言的大骂反抗，直接五花大绑。

    另一边，方继藩则收起了方才的气焰，一脸如沐春风，彬彬有礼的朝众宾客露出微笑。

    只是……呃……这笑容……太可怕了。

    众宾客个个不由自主的打了个哆嗦，忙低垂着头，不敢言声。

    只见方继藩道:“这狗东西所拿的百姓，押在哪里，烦请告知一下。”

    宾客们依旧不言。

    方继藩的笑脸突然就又冷下来了，厉声道：“别敬酒不吃吃罚酒，我方继藩要不高兴了。”

    有人率先抗不住这令人胆战心惊的气势，连忙道:“在……在……在刑部大牢。”

    方继藩又气定神闲起来，又露出了微笑：“这样才对嘛，你好，我不也好了?。”

    说罢，又道:“噢，来人，去刑部大牢里，去放人，这里可有刑部的朋友吗？别躲，不然让我知道这儿有刑部的人，却不肯应声的，那就别怪我不客气了，我这里还有几千斤这样的炸药呢，能把你一家老小炸到天上去。”

    “我……”

    “下……下官……也是刑部……”

    “就你们二人？”方继藩很满意，读过书的人就是不一样，很识大体：“这样罢，你们也跟着去，带路，顺便放人，来人啊……给他们备车。”

    两辆囚车拉了来。

    这二人打了个哆嗦，已是站不住了，身子要瘫下去。

    方继藩道：“忘了介绍一下，这是西山马车作坊的最新款囚车，质量好的很，分量很足，最大的卖点就是，这囚笼乃是用精钢打制，二位可以体验一下，请他们上车。”

    身后的一个徒孙，哐当一声，将腰间的配刀抽拉出了一半，那雪亮的刀身，铿锵一声，在火光之下，格外的耀眼。

    “师公有命，请上车！”

    这二人对视了一眼，都从对方眼中看到了一样的眼神，随即都努力的做出愉快状，道：“好，好的。我等，恭敬不如从命！”

