    第三章狡兔三窟之第二窟

    蒙古人历来以悍勇闻名于世，是真的闻名于世，这些骑着矮脚马的猛士如同狼群一般从斡难河一路席卷到了天边。

    这需要坚韧不拔的意志，以及骆驼一样的耐力，还需要跟狼一样凶残，豹子一般敏捷，以及，神一样的智慧。

    徐元寿先生在点评臧否天下人物的时候，就曾经说过，铁木真此人虽然目不识丁，却天生聪慧。

    这就够了，这样的人是万万不能读书的，一旦读了书，就没有横扫天下的铁木真了。

    所以，他认为这世上真正惊才绝艳的英雄其实就是天生的，比如始皇帝，比如刘彻，比如霍去病，比如李世民，比如赵匡胤，比如铁木真，比如大明的太祖皇帝……

    这些人不是先生能教出来的，先生也教不出这样人物，更没有先生配教出这样的学生。

    先生能教出优秀的宰相，合格的官员，坚贞的读书人，孝顺的孩子……这已经是先生最大能力的体现了。

    所以，他认为，玉山书院的先生们以后再教导孩子，以引导为主。

    云昭认为自己也是天生的聪慧……应该也不用读书了，却被学会抽烟的徐元寿用一口带着浓烈旱烟臭味的口水给喷出门了。

    云昭坐在车辕上，头顶的天空繁星点点，没有月亮，却不会让人觉得烦躁。

    云杨端着一盆子刚刚烤好的红薯放在云昭身边，自己拿起一个就吃。

    云昭也拿了一个红薯，这东西已经成了关中百姓的主要食物……

    “吃了这么多年的红薯怎么还没有吃够？”云昭见云杨吃的很是香甜，就奇怪的道。

    云杨吃红薯是不扒皮的，他喜欢红薯皮上的焦糖味道，听云昭这样问，就笑道：“吃不够，不论是煮的，烤的，晒干的磨成粉的，我都喜欢，如果这东西吃多了不胃酸，不胀气，我每天每顿都吃。

    当然，你弄出来的那个红薯粉真是好吃啊……就是有些浪费红薯。”

    “等咱们粮食多起来之后啊，我就把所有的红薯都拿出来做红薯粉，不吃它了。”

    “那可不成，烤的红薯我这辈子大概都丢不掉了。”

    云昭阴郁的瞅着趾高气扬的云杨道：“滚远！你是不是又放屁了？”

    云杨嘿嘿笑道：“我坐在你下风位，你还能闻见啊。”

    云昭看着云杨道：“说真的没让你留在蓝田县，反而陪我来这里爬冰卧雪，有怨言吗？”

    云杨奇怪的瞅着云昭道：“我记得你带我们来这里的时候可没说吃苦的事情，你说是带着我们来打天下的。”

    “你就这么相信我？”

    “干嘛不信？我十三岁就决定相信你了，你是我们兄弟中最有本事的一个，跟着你才能把好日子永远的过下去。”

    “我决定发起一场偷袭克鲁王帐的战斗，我不去，你敢去吗？”

    “你干嘛不去，难道就不想见识一下蒙古王公们漂亮的老婆吗？”

    云昭摇摇头道：“我倒是很想见识，只是这一次的战斗很危险，不适合我去。”

    “哦，那你就不要去，我去！”

    “很危险，有人出卖了我们，把我们偷袭克鲁王帐的消息给透漏出去了。”

    “谁？”

    云杨跳下马车，手握刀柄，就等云昭说出那个人的名字之后去杀了他。

    “是我们自己。”

    云杨闻言愣了一下道：“为什么？”

    云昭叹口气道：“因为我们需要一场血战来剔除我们中间的不稳定份子。

    你上了战场之后，能撑得住就撑住，撑不住就立刻逃，我们会在一棵树那里等你，不见不散！”

    “我能带多少自家弟兄去？”

    “三十个！”

    “能带短铳去吗？”

    “可以，你们每人可以配备两把。”

    “我还想再带一些火药。”

    “可以，带多少都可以，还有问题吗？”

    云杨摇摇头道：“没有了，你就安心的在一棵树那里等我，要是胜利了，我带战利品回来，如果失败了，我自己带着咱们兄弟来找你。”

    云昭点点头道：“这是最好的结果。”

    云杨道：“我去找兄弟们商议一下，如何攻打克鲁王帐！”

    “少少去打探消息去了，等他回来，你跟云卷两个人要安排好先后次序，你在前，云卷在后，退路由少少来安排，如果发现退路有问题，不要理睬蒙古人的伤亡，立刻结束战斗。”

    云杨笑道：“如此，我就没有后顾之忧了，我这个巴特尔梅林就要让那些王公们看看我们的厉害。”

    “记得戴上面具！”

    “我不会忘的。”

    云杨答应一声就大踏步的去了篝火处。

    钱少少回来的时候已经很晚了，看他的样子似乎跑了很远的路，衣衫上全是尘土。

    “走夜路小心遇到狼。”

    “遇到了，被我杀了两只，其余的就逃走了。”

    “朵颜部的哈日格走了？”

    “走了，我带人追了好久，他果然过了牦牛泡子河去了克鲁部。”

    “有人追上去了吗？”

    “速里台带着四个人悄悄地跟上去了，最晚明日也就该回来了。”

    “你现在确定速里台算是我们自己人了？”

    钱少少道：“我很确定。”

    “那好，等速里台传回消息之后，我就带着云掌柜他们去一棵树等你们。

    我已经告诉云杨，由你来给他们安排退路。

    少少，这非常重要。”

    云昭没有追问关于速里台的细节，他相信钱少少的能力，在过去的五年中，他做事从未让云昭失望过。

    天亮之后，云昭的商队就沿着牦牛泡子河溯流而上，在往前走一百多里，就到了著名的朵颜部，这个部族与兀良哈三卫其实有着很密切的关系。

    洪武年间，太祖皇帝筹建兀良哈三卫的时候，就是以朵颜部位基础建立的，他抽调了朵颜部大量的人口加上臣服的一些蒙古人组建了兀良哈三卫，而精英被抽调一空的朵颜部，却成了一个很小的部族，以至于，兀良哈三卫变得强大之后，就不再回归朵颜部了，自从叛出大明之后，兀良哈三卫就改称朵颜三卫。

    而旧有的朵颜部就成了一个被人遗忘的忽视的无足轻重的一个小部落。

    这个部落早就失去了凝聚力，多年以来，人口在不断的散落，估计再有十来年，这个部落就会彻底的消失。

    自从洪承畴生生的将黄永发一家弄得破产之后，云昭就在洪承畴这个延绥总督的支持下，接收了黄氏在草原上的商道。

    与黄永发他们对朵颜部的看法不同，云昭很看重朵颜部。

    黄永发以前的商队基本上是不去朵颜部做生意的，云昭认为，如果可能，要尽量的与朵颜部多做生意，哪怕赚的少一些，也要让朵颜部继续维持下去。

    没有部族根底的蒙古人就像没有家的汉人，他们只能在草原上流浪，如果不小心驱赶着牛羊进入了别的部族的牧场，他们的牛羊就会变成别人的牛羊，他们的女人和孩子就会变成别人的女人跟孩子，他们自己也会成为别人的财富。

    巴特尔梅林是一个很好的个人英雄，可是，他就是一个背叛了自己部族的浪人，现在，这个浪人需要一个落脚地，需要一个家，而没落的朵颜部，很适合成为巴特尔梅林的家，巴特尔梅林也很适合当朵颜部的王。

    这样的手法，云昭跟钱少少，云杨，云卷谈起过，他们对云昭这个主意惊为天人之策。

    只有云昭自己知晓，这不过是后世很常见的——借壳上市手法。

    云昭有理由相信，有强大的，硕大的，富裕的连云昭这个县令都不知晓准确边界在那里的蓝田县支持，朵颜部没理由不变的强大起来。

