
　　第573章：有钱的买主

　　这一次交易，沐阳没有选择海运，而是准备直接走陆路，而他选择的交易地点，就是伊朗边境库哈克。

　　库哈克紧邻巴基斯坦，在过去一点，就是巴基斯坦的格勒瓦格，这里是一片平原沙漠地区，两国之间有一条公路连接。

　　一辆超大型集装箱货车，慢慢停在公路边，车上只有一个司机，然后这辆车就在这空旷的，好似没有人烟的公路边上，等待着什么。

　　十几分钟以后，一个由军车组成的车队从前方快速驶来，当看到停在公路边的大货车时，那些军车快速围上来，然后从车上跳下几十个身穿绿色迷彩的军人，每个人手里都持着步枪，快速将货车围拢。

　　这是从一辆军用吉普车上下来两个人，一个身穿一身军官军服，另一个却是一身西服，两个人快步走到卡车旁边。

　　这时卡车门打开，卡车司机从里面跳下来，站在两人面前。

　　“是沐先生吗？”西服男子看着司机问道。

　　“是我。”这个司机当然就是沐阳了。

　　这一次，沐阳单独来送货，在联系好对方交货地点之后，沐阳就弄了一辆大货车，当然，上面肯定不会装东西，在通过巴基斯坦边境之后，沐阳驶入到伊朗境内。

　　至于为什么要麻烦的通过巴基斯坦边境卡口，就是要制造来路的神秘性，让对方猜不到武器究竟是从什么地方运过来的，自己可以让运输变得神秘一点，但是绝不能变得诡异。

　　至于伊朗去找巴基斯坦核实，这就是开玩笑了，这样的事情，谁也不可能说的，所以也没人会去问。

　　沐阳还变了一副容貌，而且雷克也只告诉对方，自己叫沐，沐阳在通过了巴基斯坦边境之后，才将“全球鹰”飞机放入到集装箱里面，然后开到预定的地点等待对方。

　　西服男子有着一副黑黑的连鬓胡子，不过整理的很整齐，看上去并不乱遭，只见他微笑着伸出手说道：“阿米尔.侯赛因.比利，一名商人。”

　　沐阳和对方轻轻握手，“沐，同样是一名商人。”

　　“沐先生，给你介绍一下，这位是伊朗伊.斯兰革.命卫队的法尔沙德上校。”阿米尔介绍道。

　　沐阳与这位始终板着脸的军人也握手见礼。

　　沐阳心想，伊朗伊.斯兰革.命卫队的军官，看来这位伊朗军火商人阿法尔的出身，也脱不开这个卫队了。

　　沐阳对这个所谓的伊朗伊.斯兰革.命卫队还是有些了解的，他们是一支比较特别的军队，于1979年5月成立，其目的是维护伊朗领土完整和政治独立，负责维持其国内秩序。与正规军一样，******革命卫队也有陆军、空军、海军的三军编制。此军队与伊朗正规军的地位为平行。这就让伊朗成为了世界上唯一一个拥有两只全编制的军队。

　　但他们又不是国家的军队，他们存在的主要目的，就是为了保护国家元首的安全，从某种意义上来说，他们又是一只私人军队，所以是一个很特殊的存在。

　　革命卫队总计25万人，和伊朗正规军人数相当，但是他们的装备却是正规军不能比的，他们的装备精良，而且还掌握着伊朗的战略性威慑武器，包括“流星-3“在内的弹道导弹以及生化武器等大规模杀伤性武器，而这些正规军就一样没有。

　　而且革命卫队还非常有钱，他们成立了戈尔博集团公司，插手伊朗的工业与民用建筑、制药、电信、石油行业、工矿业、金融业、农业、设计和咨询业等领域，而且革命卫队还控制着伊朗南部60个边界通道，控制着伊朗除石油以外57%的进口和30%的出口，在境外还有560多家下属贸易公司。M.23sk.com

　　这些都不是重点，最让沐阳记忆深刻的却是，这支军队却被定性为“国际恐怖组织”，是不是感到惊讶，一支国家的军队，却被定性为国际恐怖组织，没错，这个称号就是美国人给他们按上的。

　　那是因为伊朗革命卫队特殊的政治、军事和经济地位引起了美国政府的注意和警惕，现在的伊朗总统内阁里，有五位内阁成员是直接出身于这只军队，上届的总统就曾经是这只军队的总司令，而内阁其他成员，也大多与之有关联。

　　而且，这只军队还支持伊拉克和阿富汗的反美武装，甚至一些被美国列入黑名单的恐怖组织，他们仇视美国的想法，从来不加掩饰。

　　沐阳对于是这只军队前来交接“全球鹰”，绝对能够理解，因为他们才是嫡系，政府军，那只是杂牌，而且估计这个阿米尔的上家，也是这个革命卫队。

　　而且，这帮家伙确实有钱，花钱也比政府军方便，政府军需要总统做财政预算，革命卫队却不用，他们自己挣钱自己花，多牛，简直是趴在一个国家的身上吸血，然后喂饱自己，可见对方绝对是那种财大气粗的主。

　　以他们和美国人的关系，算了，也没啥关系，都被美国定性为国际恐怖主义了，还有个屁关系，有关系也是只有敌对关系，前几年革命卫队抓住美国特种部队的士兵，好像就是在库哈克，然后美国人要求对方释放那七名士兵，最后却被革命卫队给咔嚓了。

　　就这关系，绝对死磕到底啊。

　　不过中国却与伊朗有着很好的关系，说是同盟关系也不为过，双方在经济、石油、武器方面多有交流，美国限制伊朗出口原油，中国全买过去了，而伊朗使用的武器，包括导弹、导弹、导弹，哈哈，全都是中国的。

　　为什么要说三次导弹呢，常规武器也很多，不过中国却把不常卖的东西，都卖给伊朗了，就可以看出双方的关系。

　　“您说的货物就在这辆车里吗。”法尔沙德上校问道。

　　“是的，来看看货吧。”沐阳说着将两人引到车尾，打开集装箱门，而那些卫兵却自动躲到了别处，不看这边。

　　当看到“全球鹰”那有些像鲸鱼一样的身子时，法尔沙德上校露出了笑容，“非常好，那我拉走了，剩下的事情，你们两个人谈吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第573章：有钱的买主免费阅读。https://xs.23sk.com 