    秦叶飞身到了空中，距离地面拉出了五十余米的距离，已经算是高度腾空了。但是在灰衣玄皇眼中完全算不得什么，玄皇腾空都是距离地面上百米远，虽然不算是高空飞行，但也比秦叶飞出的要高得多。

    灰衣玄皇见到秦叶腾空的那一刻身体再度犹豫了一下，似乎不知道到底要去追秦叶还是秦叶身下的银狼啸月。这也是被控制的弊端，关键时刻犹犹豫豫。等到灰衣玄皇决定的时候秦叶的身体再度上升了十多米。

    “龙血战袍拉长星河，把那个铃铛也扔下去能够阻止一下，时间在挤出一点点忘情火就能成了。”黑暗龙尊在秦叶体内大声喝道，自身也是想要用出一缕真气来帮助秦叶，然而无论如何却都使不出。

    “这里面到底是什么鬼地方，怎么连一丝力气都是不出，绝对不会是一对狗屁玄圣，梦魂山一定是东域最为危险的地方。”黑暗龙尊在秦叶体内大声吼道，龙头之上出现了一些的汗水。

    现在的黑暗龙尊完全的慌了，下方的灰衣玄皇已经破除了蓝封铃的阻碍，龙血战袍的防御也是被划开了一半。秦叶的形式岌岌可危。

    灰衣玄皇手臂之上出现了一缕灰色的气息，灰色的气息在他手臂迅速的扩散，犹如两团黑云一般，急速朝着距离自己十米之外的秦叶而去。

    原本闪耀着蓝色气息的蓝封铃与灰衣玄皇灰色的黑云碰撞后瞬间黯淡下来，朝着地面之上落去。灰衣玄皇此刻若是和还活着定然是先把灵器捡到手中，随后再杀秦叶，然而现在他完全没有任何的意识，就是一副行尸走肉，所以对于这件宝物也是弃而不顾。

    灰衣玄皇的黑云抹去了蓝封铃后把秦叶眼前漆黑的星河也是消除大半，已经是接近了秦叶的衣袖。看着如此一大片黑云秦叶眼前完全的一黑，已经凝聚而成的火焰瞬间从空中喷出，也顾不得寻找灰衣玄皇的方位了，因为完全的来不急了。

    “爆燃火之忘情火！”

    秦叶大喝了一声，之后一团巨大的红色火焰从他口中吐出，在天空之上似乎出现了火烧云一般，红火从空中倾泻而下，无数的火花噼里啪啦在空中发出剧烈的响声，似乎在锅内抄豆一般。

    在红色的爆燃火内还夹杂着蓝黑色的气息，蓝黑色的火焰面积虽然不大，但是在急剧燃烧着红色的爆燃火，扩散的十分迅速。

    这就是秦叶使用碧海云叶茶顿悟过后的结果，由于忘情火覆盖面积过于单薄烧到对手十分的困难，然而忘情火是能够燃烧一切的东西，即便是火焰也是不能够幸免。

    所以秦叶想到能否使用出大范围的火焰，接着利用忘情火在上面燃烧，用一种火焰吞噬另外一种火焰，这种点子除了秦叶外很难再能有人想得出来。古往今来还没有听说过这样的事情。

    爆燃火威力虽然不俗，但撑死也就算是地级初阶武技，这年头秦叶周围无数的公子，甚至极有可能遇到天骄。又是宝器或者其他的秘法，导致地级初阶武技完全端不上台面，最多算上一个出手的招数。

    秦叶的爆燃火之忘情火从梦魂山的上空朝着下方燃烧，与灰衣玄皇黑云发生了激烈的触碰，黑云之上直接燃烧起层层的火花，接着泛起蓝黑色的火焰。

    “忘情火给我烧，给我烧！”黑暗龙尊不断攥着拳头，在秦叶体内不断大喝道，似乎他的呼喊能够增加忘情火的威力一般。

    忘情火果然不负众望，不但借助爆燃火的威力把灰衣玄皇的黑云压了下来，而且还朝着灰衣玄皇而去。灰衣玄皇在下面急速朝着云层而去，还不完全清楚到底发生了什么事情。

    “龙血战袍！”

    “雾灵之雾！”

    “龙血变！”

    秦叶施展出爆燃火之忘情火后并没有闲着，甚至连喘息都没有。直接身体迅速发生变化，周围无尽的白雾把他身体完全掩盖住了，龙血变与龙血战袍也是一同使用。

    秦叶的雾灵之雾不是普通的白雾，这是树老精心传授给他的，这一门秘术可以遮掩住周围一切的气息，秦叶虽然处在白雾之中但是下方的灰衣玄皇完全感受不到。

    只不过这种雾灵之雾过于耗费自身的罡气，而且还颇为的鸡肋。根本无处使用，之前那种大范围的白雾武技倒是在人数较多的时候能用，但是自从秦叶突破公子后也是没有遇到过这样的情况。

    秦叶学习的时候很少使用，这一次面对灰衣玄皇这样无奈的强者秦叶已经是没有任何的办法，突发奇想想到了这一招。

    秦叶在雾灵之雾内运用紫云无极眼看着下方的灰衣玄皇。同时秦叶身体不断地下沉着。由于处在空中，惯性能力自然是十分有限。但令人惊奇的是秦叶周围三丈内的云雾也是随着秦叶一同下落，好似连在一起一样。看到这一幕后秦叶第一次体会到了雾灵之雾的厉害，没想到雾灵之雾居然有这样一般强大的功能。

    “老树今日臭小子若是大难不死，本尊从今以后就不再挖苦你，更不会嘲讽你。”黑暗龙尊看着树老交给秦叶的雾灵之雾开口说道，这个雾灵之雾实在是太棒了，连它也没有想到会有如此的奇效，一直保护着秦叶。这功能完全不次于它的龙血战袍。

    “今日小秦叶若是能够逃脱我也不用你说什么，只要他能逃脱便好。”树老也在秦叶的体内一眼不眨地盯着，一龙一树连大气都不敢喘息一下。

    秦叶所遇到的危险一次比一次厉害，前些时日秦叶在东域西部遇到了三位来自中域的玄宗，一路之上把黑暗龙尊吓得声音之中都充满了颤抖。然而还没过多久，秦叶又来到这古怪的地方，这里似乎比东域西部更加危险，连黑暗龙尊都受到了完全的压制。

    “那个老家伙身体刚刚穿过那一层黑云，现在已经被忘情火烧中，我们只要坚持到他被完全燃烧后就平安脱险了。”秦叶看到灰衣玄皇身上已经沾染了忘情火，心中稍许有些安慰。

    这也就是遇到的是一位已经死去已久的玄皇，随便来一个活的都不会被秦叶如此轻松的烧中。秦叶从空中落下后并没有奔向银狼啸月，而是朝着相反的方向迅速逃跑。

    秦叶连头也不回，脚下惊雷暴动已经被秦叶踩到了极点，与地面之间摩擦时候都燃起一阵的火花。秦叶的靴子底面都快被磨平了，毕竟这靴子不是灵器腾龙靴，秦叶还没有时间再次弄一双灵器的靴子。

    厉彭大师前些时日确实有打造了一双，然而这一双秦叶直接让给了岸影。岸影完全靠着暗杀来杀人，是秦宗最需要速度之人。灵器靴子能够让他的暗杀水准再度提升一小个台阶，秦叶自当不能与他争抢。

    “轰！”

    秦叶身体落下后，灰衣玄皇的身体随后也是从空中而下。在他双腿之上已经燃烧起了幽蓝的后仰，火焰正急速朝着他上身蔓延。然而这一切对于灰衣玄皇来说完全的没有知觉，死人即便受到再大的重创也是不会痛的。

    灰衣玄皇落地后朝着秦叶的方向看了看，见到一片白色云雾在急速的奔跑这一次他并没有任何的犹豫，已经被忘情火燃烧的身体再度发起了冲锋，冲锋时候双脚已经是消失不见了。

    “又追来了，臭小子这点云雾范围太小了，即便是灰衣玄皇随意一击，你也是难以承受的住。老树你还不快想想办法。”黑暗龙尊对树老说道，刚刚还夸着树老雾灵之雾的神奇与厉害现在又发生了变化，因为方圆三丈的范围对于玄皇来说完全不需要仔细的寻找，直接击中秦叶便会死翘翘。

    “龙尊我哪里有什么办法，你使用不出神通，我更是无法施展。这个时候还得看小秦叶的聪明才智。你要相信秦叶无尽的气运，他不单单是公子，还是大旭王朝的一字并肩王，气运无比的鼎盛。此时此刻并没有枯竭的迹象。”树老说了两句后突然想起了秦叶的身世。

    “对，臭小子有着无尽的气数。气数这东西看不见摸不着，十分的邪意。但只要气数不衰人就不会死。臭小子这一次定然能够转危为安。”黑暗龙尊用气运安慰着。

    上一次秦叶要杀张晓鹏的时候黑暗龙尊就对秦叶说过张晓鹏气数未尽，你还杀不得他。秦叶对此还不信，然而最后的关头红纹蟾蜍突然出现把张晓鹏救走。

    “木神真人给我顶住，顶住！”秦叶口中大吼道。在他施展木神真人的时候秦叶 身体一个踉跄，险些直接栽倒在地。如此密集地使用强大的武技，让秦叶的身体没有丝毫的休息，自身的气息已经完全跟不上了。

    秦叶话音落下后白雾之中走出来一个巨大的木人，木人已经接近四丈，比起之前的木神真人高出了整整一丈。而且自身的手臂更加粗壮，直接是四只手臂。在木神真人的表面之上还有一层淡淡的土黄色，虽然不是铠甲但也是有了铠甲的雏形，如今的木神真人比起上一次秦叶使用的只要强大了两倍。

