    地星镇军驻地之内，上方的穹盖已是并合，暴风雪被及时挡在了外面，广场上残留着的烟火痕迹和尸体也是被清理干净了。

    这一次上宸天道卒来袭，所有道卒一个未曾逃脱，俱是被镇军剿杀干净，只是镇军视傅氏军为敌，对其采取了攻击，而傅氏军为了掩护一部分军卒撤退，留下的人也是进行了激烈的反抗。

    甚至于傅氏军将随军携带的所有的玄兵都是放了出来，这导致镇军也是伤亡了一部分人手。

    内堂之中，苗光伍正在书写报书，镇军驻地内发生了这等事，他身为军司马也是难辞其咎。

    此刻外面有军卒言道：“司马，陈副司马求见。”

    苗光伍笔下不停，道：“让他进来吧。”

    少顷，一个眼睛细长的军校走了进来，他身上气息很是阴柔，但骨架高长，比常人还要高出一个头。

    苗光伍抬头看去，道：“陈副司马，可是有什么事么？我还在写报书，如果事情不急，那明天再说吧。”

    陈副司马道：“我到此是来问司马一句，司马准备如何处置那些被俘虏傅氏军？”他声音很是沙哑，这是早年受过伤的缘故。

    苗光伍想了想，道：“虽然从傅氏军的口供中可以看出，只有一部分傅氏军参与了对驻地的进攻，但我们现在还不能确定他们完全没有问题，唯有先关押起来，等到找到傅氏军逃走的那部分人，然后一起审问甄别。”

    陈副司马沉声道：“既然已经出手了，那傅氏军不能没有问题。”

    苗光伍手中一停，抬头看了过来，目光变得锐利了起来，道：“陈副司马这是何意？”

    陈副司马面色不改，道：“军主当是知道我的意思，这回我们杀死了傅氏军近半数人，傅氏军能经营这么大，一定是有不少人脉的，若是这一回事后告到军务署那里，未必不能给司马带来麻烦。”

    苗光伍沉默片刻，随后道：“这是战时，在不明敌我情势下，我必须以镇军为第一位。”他顿了下，“我所做之事，问心无愧。”

    陈副司马冷声道：“可是换一个说法，却可说司马是受了敌人蛊惑，不辨情势，杀伤了不少无辜军卒。”

    他见苗光伍没说话，便上前两步，道：“现在司马只需要下一个命令，就能杜绝这等隐患，何况傅氏军也完全称不上无辜。”

    苗光伍沉声道：“先前我视其为敌军，是为了防备万一，现在我若做这种事，那是颠倒黑白，凭空污蔑了。”

    陈副司马看他片刻，道：“司马对傅氏军存有怜悯之心，但司马得起那些在这场战斗中死去的兄弟们么？”

    苗光伍皱眉道：“你这是什么意思？”

    陈副司马道：“那些死伤的兄弟们多数是在后来与傅氏军的交手中牺牲的，若是傅氏军被认定不是敌军，那他们岂不是白白死了？他们的家人也得不到任何抚恤和身后追授！”

    “原来陈副司马是这个目的。”苗光伍看了看他，道：“你不用担心，事情没这么严重，军务署不是不通情理的，我相信军务署自能秉公处断。”

    陈副司马道：“平常情况下是如此，可是这就牵扯到我先前所说的了，司马想过没有，要是傅氏军回去之后告上一状，那么这件事就无法立刻下定论的，甚至拖个几年也是可以。

    到时候军务署甚至可能为了安抚这些雇募军，选择把我们两人调离，你我固然不会有事，但是新上任的司马，又岂会再为那些死去的兄弟着想？”

    苗光伍想了一想，郑重道：“陈副司马，我苗光伍在军务署中也是认识几个人，你不必担心此事，我可以向你和诸位保证，阵亡士卒的抚恤身后追授一样不会少，如果没有什么，你可以回去了。”

    陈副司马见他态度坚决，也没有再说什么，站了起来，对他行一个军礼，便就走了出去。

    他一路回到了自己的书房之中，而这里正有一名道人等在此间，见他进来，问道：“怎么样了？”

    陈副司马道：“苗司马的确是硬骨头，固执己见，不肯听劝，既然这样，那就劳烦林道修动手，把傅氏军的俘虏全部处理了吧。”

    林道修道：“本来就该如此。”他身影一晃，就从书房之中消失不见。

    陈副司马看向窗外，待傅氏军这些人一死，那么就可以彻底坐实这件事，苗光伍也就只能跟着他们一起往下走了。

    霜星北端一处地界之上，姬道人从地下洞窟走到了空旷地面之上，远处冷白色云团似乎就在压在地平线上。

    他行出百十来步，站到了一个圆盘之上，随着脚下隆隆响动，一根铜柱自地上升起，而后承托着他缓缓往高处升去。

    少时，随着一阵阵光芒闪烁，二十余名道卒自里现身出来，围拢在他身边，他一挥袖，所有道卒对着他躬身一个稽首，便化作一道道遁光各自往各个方向上飞去。

    此刻他又自袖中拿出一枚玉符，自指尖之上逼出一丝精血，便在上面来回勾画，待画完之后，便往地表之上一扔。

    就在玉符落地的一刹那间，像是触动了什么，轰地一声，无数隐隐约约金光道箓以他为中心，闪烁向外蔓延，一直延伸到数百里之外。

    同一时刻，张御正乘着白舟往地星北端而来，这时他忽然见到，舆图之上所显现的地星北方骤然缺裂了一块，好像那一处被生生挖走了。

    不止是他，在场所有人也是注意到了这个变化。

    左道人看了几眼，抚须言道：“这应是阵法之力，所占据的地域着实不小，张道友，看来我们找对地方了。”

    张御点了下头，对方忽于此刻发动阵法，那很可能是对方发现他们的举动了，不过这也表明了他此行所往之地是正确的。

    随着白舟逐渐向北，外面暴风雪逐渐减弱了下来，显然已是离开了风雪的范围，大约一刻之后，他们眼中出现了一片巨大的闪烁着细碎光亮的地域，而上方则是飘荡着一片片光雾，几乎往北去的所有地界似都在其笼罩之内。

    左道人左右看了看，神色凝肃道：“张道友，这当是一座利用了地脉气机的护持大阵，越往里去受阻越重，我等最好是能从四个方向一齐发力，如此便能牵引阵机，使得阵力无法浑环一体。”

    站在后面的卫灵英听到这句话，便立刻站了出来，道：“张玄修，让我们卫氏军出动吧。”

    此前他们一路过来，凡是遇到邪神信众所在之地，都是张御直接放出玄兵摧毁，虽然这玄兵耗用是算在卫氏军头上的，可这等好似受人托庇的感觉令他们总是有些不自在。

    不过身为雇募军，卫灵英知道这样做反而是正确的，能用兵器消灭敌人，那么就用不着牺牲人命去解决，因为人命才是最重要的，如果不能做好一个帮手，但至少不能做一个累赘。

    可是现在的情况，他们却是不能在躲藏在背后了，而是应该发挥出自身该有的作用了。

    张御看了看她，又看了看后面斗志昂扬的卫氏军各伍首，便点首道：“卫军主，还有左道友，此事交给你们了。”

    卫灵英精神振起，对他一抱拳，道：“是！”

    左道人也是对他执有一礼。

    两人退下去商量了一下，便带众人离开主舱，少顷，卫氏军众军卒纷纷从白舟之上飞驰而出，并往其余三个方向飞驰而去。

    左道人在出了白舟之后，他没有轻易入阵，而是沿着大阵边沿绕转而上，直往大阵的最北端飞驰而去。

    半刻之后，他达到了阵位之上，便毫不犹豫往里突入。

    只是方一入阵，他便感到心中升起到一阵警兆，立时侧身一避，便见一枚光圈从身侧飞掠而过。

    他拂尘一摆，上面银丝暴涨，将他整个人都是从头到尾裹住，而下一刻，无数细密如雨点的金光落来，在与银丝碰撞之下，不断迸发出点点火星。

    他遁光不停，速度丝毫不减往前飞遁，待身外再无任何动静后，目光往后一撇，便见五个道卒紧紧跟在他身后，其中一个目光灵动，身外还有一枚金环围绕，并不像其他道卒那么僵滞死板。

    他猜测这很可能是一上乘道卒，仍是保持着生前的神通道法，心下暗叹道：“这下可是有些麻烦了。”

    张御此刻则是继续驾驭白舟由南向北而行，在进入到那阵域的那一瞬间，忽感周围气氛一下变得压抑无比。

    这好似闯入了一个独立的天地之中，而外间一切声息都是割离了出去。

    忽然眼前光芒一闪，天空之上忽有一道闪电劈落下来，正正落在白舟之上，霎时整个舟身都是遍布着雷电。

    张御丝毫不为所动，这个飞舟可是青阳上洲所有擅长炼器的真修联手打造出来的，里面更是用上了灵妙玄境百数年来积累的宝材，而他当时最大的要求就是坚固，这点雷电霹雳神通休想将之撼动。

    不过随着那闪烁雷光，正前方却是显现出一道圆柱状的光幕，而在那里面，则是矗立一根高柱，可以看到上面有一个衣袍飘动的道人的身影。

    ……

    ……