    “勇哥，林子只说她自己了，好让你表扬她一波！”

    沙子斜了林子一眼道，“其实，我们仨现在还在一块呢！一同住，一同上班！”

    “是啊！虽然现在我们都有了各自的房子和车子，但是一个人住着太孤单了！我们还是觉得像以前那样住在一起比较热闹！”

    蚊子道。

    “哦！怪不得你们刚才是一块来的呢！原来是这样啊！三人住一块挺好，相互之间有个照应！”

    沈勇突然话锋一转问道，“你们三个以后上下班的时候，多注意一点，看看有没有跟踪你们的人！”

    “好的！勇哥！我们会留意的！”

    蚊子点头道。

    这时，侯貌丛突然开口问道：

    “勇哥，你这么晚叫我们过来，是不是因为药王宗和狐狸会的事情啊？”

    “说的没错！正是因为他们两家我才叫你们五个过来的！”

    沈勇点头道。

    “勇哥，有什么任务就请直说吧！我们俩这段时间一直盯着药王宗和狐狸会的人呢！只等勇哥一声令下，咱们随时都能将他们全灭了！虽然他们俩家意识到了危险，开始增加有实力的人了，但是相比命运社来说，还差一个档次呢！”

    童佳乐道，“我和小白猿已经用3D模式推演出了这一次的行动方案，完全可以同时进攻他们俩家，而且可以在十分钟之内将他们干掉！”

    闻言，沈勇心中顿时一惊！

    真没想到，侯貌丛和童佳乐这么的有心负责，提前替沈勇把进攻药王宗和狐狸会的作战计划都用模式推演了一遍。

    上一次在进攻命运社的时候，虽然也非常成功，但是其中还是有瑕疵的，其中的直升机就是最大的意外。

    为了避免实战中出现的意外，侯貌丛和童佳乐通过收集药王宗和狐狸会的信息以及地理因素，两人用了半个月的时间，并且利用元宇宙的形式对作战计划进行了推理演练。

    不过，侯貌丛和童佳乐两人不知道的是，沈勇已经改变了主意。

    “谢谢！谢谢小白猿！谢谢佳乐！你们做的太棒了！”

    沈勇道，“不过呢，我觉得咱们暂时不要攻击他们！我打算先找他们合谈一下，看看他们愿不愿意被我们收编！

    如果他们要是答应的话，我们就可以不动一兵一卒。这样的话，咱们自家兄弟也可以免遭伤痛！

    如果他们不答应的话，我们再对他们下手也不迟，你们俩觉得呢？”

    沈勇说话很委婉，并没有一下子上来反对侯貌丛和童佳乐，在说明了自己的观点之后，还询问了他们的意见。

    听完沈勇的话之后，侯貌丛和童佳乐先是一愣，随后想了想，觉得沈勇说的没错。

    武力行动毕竟属于下策，能合谈的话，当然是合谈比较划算。

    如果动动嘴皮子就能完成的任务，谁会愿意让手下的弟兄们去拼命呢！

    “勇哥，还是你想得周全！我们俩就只想到打了！既然勇哥想要打算用合谈的方式收编，我觉得可行！”

    侯貌丛道。

    “我觉得也可行！合谈不成，再好好的收拾他们！”

    童佳乐道。

    “好！有你们俩的大力支持，我就放心了！”

    沈勇道，“对了！你们给我说说关于药王宗和狐狸会的情况！其实，这么长时间了，我对它们两个还不是很了解呢！”

    “勇哥，我来给你说一下药王宗的情况吧！”

    侯貌丛道，“药王宗的宗主，名为公孙邈。听说以前他爷爷是修道的炼丹师，在以前的战乱年代，拯救了不少老百姓呢！但是自从他爷爷去死，公孙邈接任了宗主之位之后，由于宗门里没人再会炼丹，宗门地位也是一落千丈。

    不过，公孙邈那家伙喜欢研究滋阴壮阳的药，也不知道怎么胡乱鼓捣，弄了一批滋阴补阳的药，找人投资，把那玩意做得风生水起的！

    公孙邈赚了钱之后，就开始不干好事了！凡是不将他的壮阳药作为主打产品进行销售的西药店和中药店，都会被他搞倒闭。

    而且他手下也有好几位武道高手，他还以搞出市场价几百倍的价格，将壮阳药卖给那些老板们。如果哪个老板不要他的壮阳药，他就会想办法霍乱哪家公司，知道把他的公司霍乱倒闭为止。”

    “这家伙挺逗啊！还研究滋阴补阳的药！那公孙邈应该是一个好、色之徒吧？”

    沈勇问道。

    “并不是的！勇哥！公孙邈这人那方面无能！根本就不碰女人！

    其实知道其中内情的人都知道，公孙邈的爷爷正是因为炼制丹药给他治病，尝试了太多错误的丹药，才一命呜呼的！

    公孙邈借着他爷爷的名声，对外宣称那些滋阴壮阳的要是他爷爷留下来的秘方！

    其实根本不是的，他弄得那些滋阴补阳药中都含有令人吃了上瘾毒素，只要吃一次，人就会上瘾，然后不停地购买他的药！

    公孙邈的滋阴壮阳的药，销售的虽然好，但是一点用都没有！只会让人上瘾，不断地吃！”

    侯貌丛道。

    “窝草！这家伙真特么的会玩啊！弄一种让人吃了上瘾的滋阴壮阳药就能发家！”

    沈勇笑了笑道。

    “是啊！就他那什么肾宝片，电视台和网络上还重点曝光呢！大家都不知道疗效，就是相信广告！

    其实，这种骗局一点都不稀罕了，十几年前的蚁力神，还有那名噪一时的脑白金、脑黄金、黄金搭档、黄金酒、三鹿奶粉等等，全都欺骗老百姓的东西！

    电视台和媒体已经成了这些骗子的帮凶了！但是现在国家广告法律这一块，并没有对电视台和媒体有任何的惩罚措施！利用了这一点，才让更多的人上当受骗！那些骗子赚得盆满钵满啊！”

    侯貌丛气愤地道。

    其实，侯貌丛说的一点都没错。

    这样的事情，在沈勇推出痘痘消乳膏的时候，郭思聪就用过这一招。

    如果国家不出台法律，严格管控广告媒体这一块的话，这样的骗局还会继续出现，或者说现在就有正在进行的骗局广告，而且是大电视台的。

    “好了！不过多说药王宗的事情了！说说狐狸会吧，这名字听起来就够狡猾的！”

    沈勇道。

