    第1680章  两兽突破   

    “吼！”

    仿佛被白王变化的气息激怒，山君愤怒的咆哮声瞬间溢出，同时黑茧猛然一缩，就仿佛是一颗巨大的心脏收缩了一大圈！白王受到山君的‘挑衅’，转头望了过去，双眼中金雷闪烁，猛然两道极细的电弧从眼睛中激射而出，几乎瞬间就击打在黑茧之上，细小的电弧突然放大了十倍不止，直接缠绕在了黑茧上……   

    众兽一惊，全都后退了一步，而姜毅也惊讶不已，没想到白王居然会因为山君的挑衅而攻击它！   

    “吼！”

    受到攻击，山君在黑茧中瞬间愤怒的大吼，接着黑茧上气焰翻滚，猛然间，黑茧猛然一缩直接全都涌入了山君的体内，显露出来的山君再也不是之前枯瘦如柴的样子！   

    此时的它威猛无比，体型足有四米多长、两米多高，气息煌煌如日，黑白相间的虎皮上荧光闪烁！长长的虎毛在劲风的吹袭下如黑缎子一般光滑柔顺。

    

    它的独眼死死地盯着前方还趴在地上的白王，突然朝它放声大吼，紧接着，一道粗黑的光圈瞬间从它的身上激发而出，眨眼间就袭卷整片广场！   

    “嘤！”

    一股强烈的恐怖感冲入心头，胆小的火狐狸瞬间就两眼一翻倒在地上！   

    而萨摩则夹着尾巴哀嚎不止！其它变异兽虽然不至于如此，但是却也瞬间朝向山君的神色中带着无尽的恐惧以及对王者的臣服！   

    姜毅心惊胆寒，被黑色光环扫中的瞬间，他眼前的山君仿佛瞬间放大了一倍！高高在上的目光好像要将他冻住！   

    虽然只有不到一秒的时间，但是姜毅明白，这并不是他的错觉，而是山君的‘恐惧光环’的效果变强了！不过紧接着，姜毅就有些恼怒！   

    白王还没晋级完，山君它们就急着动手，万一影响到了白王晋级，姜毅自己都会给自己两巴掌，如果不是他嘴贱，也不会激发山君对白王的敌意！   

    而被恐惧光环扫中，白王身上的雷芒也瞬间收缩了一下！   

    但是紧接着，恐怖的闪电疯狂地肆意扩张，四周的杂草直接被电成了焦土，无数闪电像有意识一般直接朝山君射去！   

    山君体型巨大，却出奇的灵活，显然它也知道闪电的可怕，快速地躲开后，直接朝天空低吼一声，一道全新的黄色光环直接从它的身上激发而出！   

    姜毅一愣，这是山君新的能力？

    只看到随着光环围绕在山君的周围，闪电击中山君的同时直接就被这道光环阻挡了下来，光环爆开，可是山君却毫发无伤！   

    而山君只是静静地站在原地，并没有因为光环碎掉而愤怒，漠漠的看着白王缓慢的站了起来……   

    此时的白王也终于成功晋级，全身的电光劈呖叭啦地闪烁着，体型再一次变大了一圈，之前战斗断掉的鹿角不仅重新长了出来，而且比以前更大，分叉更多！   

    “呦！”

    随着一声悠扬的鹿鸣，白王身上的银色光斑猛然一收，眉心处闪烁出一道红色的符文一闪即逝，“轰！”

    恐怖的五阶凶兽气息瞬间爆发，山君也同样爆发出了四阶气息！   

    两股强大的气息撞在一起直接引发了能量爆炸，让众兽争先地避让！   

    “到此为止！”

    

    姜毅一声高喝，瞬间移动到两兽之间的空地上！看到姜毅出现，不管是白王还是山君全都收敛了身上的气息！   

    姜毅没好气地瞪了山君一眼：“刚晋级就给我找事！想挑战白王，也得等你们实力相等的时候再说，现在你以为你能打过它吗？”

    

    山君不满的低吼一声，但是独眼看向白王的神色中还是带着强烈的忌惮！之前的试探虽然看似不分上下，但其实包括它们自己也明白，白王和山君根本没有动真格的，但只是简单的试探，山君就已经吃亏了！   

    毕竟白王只是用了最简单的能量攻击，而没使用异能，就已经击溃了山君的光环异能。

    真交上手，山君绝对没有胜算！   

    明白这一点，听姜毅训自己，山君也只是不满的低哮两声后，无精打采的转头朝一直用来休息的假石，却无奈地发现之前大小正合适的假石此时对于它的身体已经有些小了！   

    气闷的它忍不住伸出两只虎爪拿它当成了磨爪石，锋利的虎爪直接在面前的石头上划出了几道深深的爪痕！   

    姜毅也懒得理它，转头看向又变得更高的白王，此时的白王气息强盛，双眼如炬。

    全身雷光收敛的同时，头顶浮动的雷石却像是一颗夜明珠般在黑夜中闪烁着青金色的光芒！   

    姜毅看了一眼又大了一圈的雷石，有些不明白，这东西到底是什么玩意，居然不仅可以增幅白王的雷系异能，同时还可以跟着白王一同晋级！   

    之前白王就说过，这东西是它在刚变异的时候，碰到的，结果它就缠住了自己，不过对于白王来说，雷石对它的帮助更大，所以它自然愿意它跟着自己！   

    之前被那头老虎抢走，还是姜毅帮它夺回来的！姜毅能看出这颗而雷石明明是一个独立的个体，但是它此时却和白王有着密切的联系，就仿佛有无数看不见的电弧将它和白王锁在了一起！   

    它吸收着白王的能量壮大自己的同时，也可以帮助白王拥有更加强大的攻击力。

    所以说，虽然它影响到了白王的成长速度，但是却也给白王带来了实实在在的好处！   

    如果白玉不是跟了自己，又成为了‘队伍’中的一员！有它的影响，白王现在可能连四级都没达到！   

    不管怎么样，白王晋级五阶是好事！感受到它散发出来的强大气息，体型修长的它给人一种强烈的安全感！这让姜毅对明天的路程，也就更加的放心了！   

    让众兽都去休息，姜毅给火堆里加了两把柴后，也靠在狸奴的身体上闭目休息！   

    虽然能力者几天不睡觉都不会有什么影响，但是姜毅毕竟今天也损耗巨大，特别是精神力，受到上百只蝙蝠的精神攻击，也让他此时疲惫不堪。

    

    强撑着等白王它们晋级完后，姜毅也陷入了沉睡！有战兽团的保护，姜毅并不担心晚上会出什么危险！   

    因为一旦有东西靠近，根本逃不过它们警惕的天性！更何况，十几头变异兽散发出来的凶性，如果这样还有变异兽敢过来找死，姜毅也就认了……   

    果然，一夜安静无事！姜毅一觉睡到天明，直到感觉到脸上有湿湿热热的粗糙感，姜毅才猛然睁开眼睛，就看到狸奴巨大的猫头正贴在自己的脸上用力地蹭着，肚子里发出如打鼓一样的‘呼噜’声！   

    看到姜毅醒了，狸奴立即蹭得更加用力，姜毅苦笑的用力将它的大脑袋推开，这才发现，其它人居然都已经起来了，正兴奋地讨论着身体的变化！   

    一夜的时间，让几个人一醒来就感觉神清气爽，昨天被精神攻击弄得快要炸开的脑袋现在也恢复如初，看到姜毅醒来，众人这才放开了音量，唐锋兴奋的走过来，恨不得一把抱住姜毅：“姜毅，你的异能简直太神了！我见过的光明能力者没有一个有你这样的能力！”

    

    姜毅被唐锋夹着手臂，激动地晃来晃去，急忙脱开他的手：“行了行了，我知道，你再晃我就晕了！”

    

    唐锋用异样的目光盯着姜毅，说实话，他到现在都摸不透姜毅，为什么会有这么多出人意料的地方！不仅有着神奇的各种药剂，异能还多得吓人！   

    从认识到现在，他已经看过不下于十种异能，虽然姜毅说他的异能是可以模仿见过的异能者的能力，可是姜毅使用的异能，远比他见过的所有异能者效果、威力更大更强！   

    怎么看都像是别人在模仿他才对！可是姜毅不肯详说，他也不会追问到底，毕竟这个是属于一个能力者最大的秘密！   

    别说姜毅，他又何尝不是有秘密没有告诉他们。

    他只要知道，姜毅和他们是一个队的人就足够了！   

    说实话，如果不是他心血来潮叫姜毅加入这次任务，可能他们几个这一次都有可能永远留在野外，再也回不去了……   

    

