    “咔嚓——”

    黑云涌动，雷光闪烁。

    一道道蓝紫色的电弧在云层之间穿梭，化作无穷无尽的雷霆劈向天空中那道人影，无数曲折蜿蜒的雷霆链接在一起，以那道银色的人影为交点，组成了一张好似蛛网般肆意发散的狂暴雷网。

    雷霆肆虐，空气被扭曲电焦。

    偶尔有几道惊雷折向不远处飘浮的小黑猫，也被它一爪子轻松拍散。

    林易丝毫没有担心过小黑猫的安全问题，他将自己所有的精力都放在了这剑炁的熔炉中，感受着那在雷霆轰击中逐渐锻造成型的圣光权柄。

    不出所料，随着那些白光杂质的渗出逸散，原本抽象的圣光权柄像是终于找到了适合自己的位置般缓缓聚集在一起，并逐渐向十字架的形状靠拢。

    林易心中渐渐升起一丝明悟，脑海中不由自主地闪过了圣光成型后的模样。

    那是一柄纯粹由金光凝聚而成的十字架，其上刻有环绕着整个十字架的神圣纹络，在十字交叉的地方，还有一道散发着金光的圆环，分成上下两层笼罩着十字架。

    不得不说，这圣光十字架的形象确实很唬人，而且很符合天堂一贯的夸张光影和粒子特效风格。

    但林易却并不满意，他已经渐渐熟悉了权柄锻造的流程和原理，不再满足于还原圣光权柄应有的模样，而是打算依照自己的意志，尝试一些更加高难度的操作。

    于是，在十字架彻底成型前，林易毅然决然地催动剑炁，打散了剑炁熔炉中即将凝聚成形的圣光。

    “嗡——”

    光圈震散，圣光轻鸣，一圈肉眼难以辨识的白色冲击波涤荡开来，呈圆面向着四面八方贯穿扩散，正是之前被雷霆轰击锻打出的白光‘杂质’。

    林易丝毫不敢放松，高举着大放光耀的金色十字架，借助天空中不断轰击的雷霆锤炼锻打着缩小了一圈的圣光权柄。

    “轰轰轰——”

    山崖上空，一道道雷霆接连不断地轰落。

    小黑猫一开始还能目不转睛地旁观圣光权柄的锻造，但很快，它就对这种枯燥无味的重复性动作失去了兴趣，找了一块没有被雷霆击中的巨石落下，散开浓郁的黑雾包裹住身躯，决定在锻造结束前好好睡一觉。

    结果这一睡，就是足足三个月。

    三个月后，小黑猫被一道远超之前所有雷霆的咆哮之声惊醒。

    小黑猫瞪大了眼睛望向天空，只见无穷的蓝紫色雷霆在乌云中汇聚酝酿，竟是无视了下方含铁山石的吸引，在天空中不断积蓄着属于雷霆的煌煌神威。

    “……怎么回事？”

    小黑猫心中满满的都是惊异，连忙转头望向天空中飘浮的林易。

    只见他凭空虚立乌云之下，手中高举的金色十字架早已被雷霆融化，取而代之的是一抹纯粹由金光组成的光团，根本看不清其中的轮廓。

    林易心无旁骛地盯着手中的金色光团。

    这三个月来，他对手中圣光权柄的领悟已经达到了一个恐怖的程度，哪怕是千年难得一见的绝世天才也绝不可能有他的进境。

    因为这是高屋建瓴，加全宇宙圣光权限，再加权柄锻造才能造就的结果。

    其他人就算再天才，只要缺少了任意一个条件，都不可能复制林易的经历！

    在林易意志的操控下，金色光团中那最为纯粹的权柄力量，正以远超三个月前的速度汇聚凝实，渐渐形成了一柄圣光之剑的模样。

    无数属于圣光权柄的概念化力量纷纷聚合而来，依照自己最适合的部位，化作了圣光之剑的剑锋、剑脊、剑锷、剑腊、剑镗、剑镡……

    紧接着，一轮金灿灿的光圈浮现在护手上，边缘逸散着无数金色的粒子。

    “轰隆隆——”

    就在圣光之剑在光团内部逐渐成型之时，一道直径足有五米的粗大雷霆从天边轰然落下，狠狠地劈在金色光团的中央。

    震耳欲聋的巨响在这片的山崖上不断回荡。

    小黑猫下意识站起了身，目光紧紧地盯着天空中飘浮的身影。

    只见一道耀眼的金光自雷霆轰击的位置绽放，好似天地间唯一的光源般夺走了太阳与雷霆的光芒，直刺得小黑猫双眼刺痛，泪流不止。

    小黑猫连忙抬起爪子捂住双眼，身上飘起一片漆黑的薄雾，组成一只带翼黑虎的虚影法相，代替小黑猫的本体继续仰望。

    下一个刹那，沉寂许久的林易猛然睁开了眼睛，右手自那金色的光团中猛然一抽，好似虚空造物般从光团中抽出了一柄金色流转的圣光之剑。

    光芒渐渐敛去，这柄圣光大剑的全貌也彻底映入了小黑猫的眼帘。

    那是一柄通体呈现白金之色的修长剑刃，剑身上铭刻着风格简洁的圣洁纹络，两侧的剑脊上各有一道闪耀着金光的凹槽，护手处则是一轮金色的光圈，三对金色的光翼附着在光圈周围，边缘处好似动态的流光般不断逸散消弭。

    当然，必不可少的还有剑刃、护手以及剑柄链接处的十字架铭文，以及剑首顶端扁圆形的镂空十字架纹路……

    果然，这群玩圣光的审美也就只能这样了！

    林易脸上露出一丝微笑，忽然握紧圣光大剑挥向天空。

    刹那间，一道金色的匹练脱离了剑刃，劈开道路上所有掉落的雨滴和湿润水汽，一路斩向那酝酿着雷霆的深沉乌云。

    “轰隆隆——”

    金光撞向那蓝紫色的雷霆，爆发出一道震耳欲聋的巨响，一股夹杂着圣光和电弧的强烈冲击波瞬间炸开，以狂暴肆虐之势快速掠向四面八方。

    短短几秒钟，遮蔽了天空足足三个月的乌云便被这道冲击波涤荡一空。

    无数云雾和水汽向着四面八方疯狂扩散，一路飞驰疾行了几十公里，终于在那里撞上了另一股同样沉甸甸的云雾，进而引发了一场持续数月之久的滂沱暴雨，为恒河平原上的印度人民带去了一场难以言喻的自然灾害。

    当然，这些都是后话了！

    林易自然不清楚这些半月之后才发生的蝴蝶效应。

    他此刻正仰头望着头顶的晴空，感受着天边那久违的温暖阳光，手中的圣光大剑轻轻一晃，便化作一片金光没入了身后的金属羽翼之中。

    圣洁的白光纹路顿时亮起，然后又若无其事地恢复了沉寂。

    “终于成功了！”

    林易面露感慨，心念一动便打开了自己的任务面板。

    “【剑神】二次觉醒任务

    任务名称：铸剑之路

    任务世界：不限（可选世界*3）

    任务目标：锻造五把规则之剑。

    任务描述：游离诸界，参悟剑之本意，锻造五把规则之剑。

    任务进度：1/5

    任务奖励：二次觉醒【剑神】”

    望着已然向前迈出一步的任务进度，林易微笑之余，不由得抬起手，若有所思地望着指间闪烁的银白色剑炁。

    权柄锻造其实是没那么容易改变形状的，因为它们的形状早在出世之前就被自己的权柄限制住了，无论怎么重铸都只能变成权柄原本应有的模样。

    就比如圣光对应的金色十字架……

    林易整整三个月都在与这个十字架较劲，不断地打散汇聚在一起的圣光，不断地将它重铸成自己想要的长剑。

    但可惜，无论林易怎么尝试，都无法改变圣光的形状。

    直到他尝试性地将之前只作为熔炉的剑炁加入其中……

    终于，顽固了整整三个月的圣光权柄开始松动了！

    林易以剑炁作为黏合剂，终于将圣光权柄锻造成了一柄金光大剑，而且好死不死地符合了二次觉醒任务的要求，就这么莫名其妙地演化成了规则之剑。

    具体来说，是名为‘圣光’的规则之剑！

    想到这里，林易不禁笑了起来。

    他原本只是想尝试一下权柄锻造的能力，为之后锻造规则之剑做铺垫，但没想到居然一次性就成功了，看起来这个二次觉醒任务也没有他之前想的那么难嘛！

    不过，林易转念一想，又有些不太理解任务描述中的话语。

    “游离诸界，领悟剑之本意……怎么圣光也算啊？”

    林易低头思索着，忽然，一道漆黑的身形从下方冲天而起，划过一道闪电般蜿蜒曲折的轨迹后稳稳地落在林易的肩膀上。

    感受着肩膀上熟悉的气息，林易笑了笑，刚想向小黑猫分享自己成功的喜悦时，忽然察觉到了小黑猫异常沉重的心情。

    “兄长，小心，我感受到了一股强大的黑暗气息！”

    小黑猫声音低沉地说道，一双冰蓝色的眼瞳警惕地望向前方。

