
　　“人族，曾为上古时代的第二大族，其实力更在神魔两族之上！人族的天尊曾布置后手，若是有朝一日人族没落，也会在人族极尽凋零的时候再度崛起！”

　　各种各样的传言在万族战场中疯狂。

　　有人以大神通还原一些城池中曾经发生的景象。

　　然而，无论是施展再怎么强大的秘法，都只能看一道模糊的身影身着黑袍，在一座又一座城池中穿梭，并且降下死亡的阴霾！他不曾出招，但却斩掉了万族中一位又一位的强者。

　　一具又一具的完整的尸体在那道黑色的背影离开时仿佛是秋风扫落叶一样卷起消失。23sK.com

　　万族战场中，一日间，足足七十八座城市遭遇屠戮！十三个族群中的真仙亦曾出手伏击，然而当真仙出手的话，那道身着黑袍的身影便会像是井中月，石中花一般悄然消失，捕捉不到丝毫存在的痕迹！方岳离开，在万族战场中只留下了一个恐怖的传说。

　　他知道，凡是不能够做的太过，若是真的有族群发狠，派出真仙巅峰甚至灵仙境的强者出手狙击，他亦未必能够全身而退！一旦迈入到真仙巅峰甚至灵仙境的层次，一位位都是玄功通天，哪怕是他的万界身也不见得可以顺利与万界相融，让人捕捉不到不丝毫的破绽！这一日的时间内，巨木城中十三族联军入城的真仙已经被屠戮一空。

　　金家率领巨木城全城上下爆发出了令人发指的战力！传说中已经坐化与陨落的庆王归来，成功晋升到了灵仙境的层次，他化身黑暗种，爆发出了媲美灵仙第四层的战力！金家的族长亦是参与了战斗，他已经踏入到了灵仙境第五层的境界，不曾化身黑暗种，也已经是这片天地间真正位列顶尖的强者。

　　十三族的联军没有等到援军，最终只能在城内真仙不曾被全部斩杀前含恨退去。

　　并非是他们不够强大，而是这次的出征，变数太多。

　　谁能料到，这巨木城竟然整座城池中的人族从灵仙到普通居民尽皆化身成为黑暗种，整体战力暴涨数个小层次。

　　已故巨木城中庆王重新归来，化身灵仙而至。

　　高端战力方面，十三族的联军已经是劣势尽显，巨木城的城门更是将他们十三族联军截成两端，首尾不能相顾。

　　逐个击破之下，十三族联军损兵折将，已经落了下风。

　　此刻，他们的真仙已经折损将近三成，若是再不退兵的话，这巨木城的大门一开，恐怕他们全部都要留在这里为成中陨落的真仙陪葬。

　　“冰严大人好好喝茶，为何要左顾右盼？

　　是因为我泡的这茶水不好喝吗？”

　　方岳的干尸分身稳坐如钟，他借着冥族的幌子让冰严不敢翻脸！此刻的冰严已经感受到了强烈的危机气息的到来。

　　“这位大人！这巨木城已经守住了！大人与人族的承诺已经完成，是不是也该功臣身退了？”

　　冰严试探问道。

　　这个家伙实在是有些可恶！若非是他故意的拖延与阻拦，有他加入到破开巨木城的大军中，或许这巨木城的城门早就开来。

　　里应外合之下，他们未必没有一战之力！但事到如今，说什么都晚了，还是随大军离开保命要紧。

　　玄冰族只是一个小族，在这片天地间的真仙境的强者不过五位，若是他战死战力，玄冰族的地位将再度下滑，弱肉强食之下，说不定今天的盟友就会成为明天的饿狼！“既然远来一遭就不要着急匆匆离开！冰严道友，不妨就陪我在这人族的疆域多呆一会吧！”

　　方岳笑意盈盈。

　　他分担巨木城压力的任务已经完成。

　　巨木城中隐藏的实力强悍到惊人，短短时间，入城的真仙已经被他们屠杀一空。

　　如今，方岳的任务是乘胜追击，将这些人永远的留在人族的疆域之中。

　　若是这些真仙陨落，对于十三族而言都将是一个惨重的打击！“你，不要太过分！冥族毕竟也只是在阴间曾经辉煌过，最终还不是被天王族和人族联手赶出了阴间的大地。

　　如今冥族卷土重来，应该低调一些，否则的话，再次引得万族联手，恐怕还会重蹈太古时期的覆辙！”

　　冰严的语气越发严厉，威胁的意味极为浓烈。

　　方岳不慌不忙的说道：“若是我说要将诸位硬留呢？”

　　方岳的背后，一道道灰色的身影在他的身后分散而立，形成了一座古老的战阵！方岳身上的气势亦是层层拔高，如山岳般巍峨深邃，不可捉摸！“那就要看看你有没有这个本事了！”

　　冰严终于忍不住爆发。

　　管他是不是冥族，只要敢阻拦他逃命的，统统要杀！“你找死！”

　　冰严抬手，一枚枚一米长的冰锥在半空中生出。

　　冰锥仿佛长矛一样向着方岳的要害刺去。

　　眉心，肩膀，心脏，尽皆是冰锥的指向。

　　“碎！”

　　方岳一根手指点落，他的身周一道法则领域成型。

　　这是五行天道的法则领悟，包含冰之小道，能够对冰之小道形成全面碾压的作用。

　　大道强于小道，天道更胜大道。

　　尤其是这冰之小道出自于水之大道，而水之大道则是源于五行天道。

　　五行运转，冰消雪融。

　　冰严往日无往不利的招式在方岳的面前彻底失效。

　　冰严的心中咯噔一声，他意识到自己这次遇到硬茬子了。

　　五行天道，这是最克制他的手段甚至没有之一。

　　纵然是火焰大道也不会如此的完胜与他。

　　冰族的弱点尽显。

　　他们这一族，在冰之小道的方面天赋惊人，多数的手段都是建立在冰之小道的基础上，一旦这冰之小道遭遇克制，他们多数的秘术与神通都将难以施展出来。

　　“你究竟是谁？

　　冥族一脉，擅长死亡天道，但却罕有人在五行天道的方面有所造诣！”

　　冰严的表情严肃，他认定这方岳绝对不是冥族之人。

　　“是么？

　　我为何不能同时掌握这死亡天道与五行天道？”

　　方岳没准备将这黑锅从冥族的脑袋上撤下去。

　　他擅长五行天道但是也同样擅长死亡天道。

　　方岳的话音落下，战场上，鲜血涌流，宛如百川汇海一般向着他的脚下汇聚！无尽的鲜血化成了一头鲜血巨人缓缓站起。

　　这头鲜血巨人足有十米的高度，他的身材魁梧而雄壮，一双眸子中蕴含冰冷的杀机，他乃是为死亡与杀戮而生。

　　“鲜血巨人！亡灵一脉的秘术！”

　　在看到这鲜血巨人的时候，冰严心中原本坚定的信念随之动摇。

　　这头鲜血巨人有着不折不扣的虚仙境层次的修为，若是说这干尸走的不是死亡一脉，打死他都不信，能够召唤出虚仙境层次的鲜血巨人，这干尸在死亡天道方面起码是达到了第三层甚至更高的层次，亦或者这家伙修行的是亡灵大道，也能够召唤出这种鲜血巨人。

　　“干掉他！”

　　方岳下了一个指令，简单而干脆。

　　这次冥族绝对是跳进黄河也洗不清了！亡灵天道，乃是冥族最为擅长的手段。

　　并且冥族作战，最喜欢的就是这种尸体成山，鲜血如海的战场了！他们可以召唤出无穷无尽的亡灵大军为他们作战，杀之不绝，用人海堆也能够将对方堆死！鲜血巨人迈着沉重的步伐向冰严攻杀而去！冰严的冰之小道受到了克制，一身的实力顿时被削减了大半！本来以他真仙境第五层的修为，对于一头这样笨拙的鲜血巨人还不是手到擒来之事？

　　但是此刻，他竟然一时间想不出自己应该用什么样的手段来应付眼前的鲜血巨人！“吼！”

　　鲜血巨人的拳头砸落下来，风声呼啸，冰冷的铁拳中弥漫着浓烈的鲜血腥臭的味道！“冰严，走啊！你还在这里拖延什么？”

　　一位火魔族的真仙准备撤退。

　　一旦这巨木城的城门打开，其中的黑暗种杀出来的话，他们就算是想走也走不成了！这火魔族的真仙搞不懂，这冰严花了这么长时间竟然连一个干尸都无法搞定。

　　明明这干尸只有虚仙境的层次，像是一头蝼蚁一样，不堪一击，一根大拇指就能够将之碾死！火魔族的真仙与方岳错件而过。

　　方岳的嘴角勾勒起了一抹不为人知的笑容。

　　一座古老的大阵升腾而起。

　　火魔族的真仙正好闯入其中。

　　地脉涌动，仿佛是一条条真龙在地下游弋！乾坤离坎震兑艮巽。

　　八个方位分别升起了八种不同的力量！虚空炼熔，一道巨大的八卦炉的虚影隐约出现。

　　八卦炼天阵！这是方岳在地球中的一部古籍中学到的阵法，当年太上老君以八卦炉炼丹。

　　而这八卦炼天阵正是将八卦炉的精髓融入到了阵法之中，方才形成了这道古阵！八种不同的火焰从八个方位蹿出，沾染在这火魔族的身上。

　　这火魔族的真仙惨叫一声，然后就被炼成了一枚金丹。

　　他的肉身消散，只有真仙的本源化成了金丹留下。

　　天空中，血雨瓢泼，狂风哀号。

　　冰严不由悚然，他感觉自己浑身上下的汗毛都一根根炸立起来。

　　这火魔族的真仙虽然并非是真仙境中的强者，但是他好歹也是真仙一层的存在啊！就这么被冷不丁的炼死了！这也有些太恐怖了！同时这冰严后怕。

　　幸好刚才贸然闯入的人不是他。

　　否则的话，哪怕是他这真仙五层的修为，进入到这阵法中哪怕是不死也要退一层皮啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百零九章 八卦炼天阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 