    斗罗大陆，法诺斯行省，朝霞村！

    天蒙蒙亮，白雾将村中不高的房屋遮盖的模糊。

    而在村中不远处的一座小山坡上，一个五六岁的少年静静地坐在草地上。

    少年一头黑色的长发披在肩膀上，白皙俊俏的脸庞，挺翘的鼻梁，只是看一眼就能将一个人的心神牢牢的吸引住。

    此时对方正盘膝坐在地上，手上捏着一副奇特的动作，掌心向天，嘴里伴随着特殊的呼吸声，让对方身体表面竟然浮现一抹淡淡的土黄色。

    只是这幅奇特的场景并没有让任何人看到！

    直到太阳完全浮现，雾气消散，随着对方胸口不断的鼓动，一口白色的匹练从对方的口中吐出。

    少年睁开宛如黑色星空的双眼，手心扶着膝盖慢慢的站立起来。

    “已经快要六年了吗？”

    随着对方口中的一生呢喃，少年的脸上浮现一抹奇异的表情。

    少年正是从地球穿越过来的凌宇，谁能想到自己只是触摸一下祖父送来的那块土黄色鳞片，再次睁开眼已经变成一个刚出生不久的婴儿，静静地躺在朝霞村村长的门前。

    也幸亏那时候这里的村长外出回来，看到一个全裸的婴儿静静地躺在自家的门前，不哭也不闹，随后将凌宇抚养起来。

    并且，老村长这一世给对方仍然取名凌宇。

    看着下面的村庄，凌宇深深的叹出一口气。

    刚开始来到这里的时候，凌宇是极为惊讶的，任谁听到自己穿越到一个小说的世界里，心中能够平静处之？

    虽然凌宇上辈子没看过斗罗大陆这部小说，但是从某抖上他可是刷到过很多这里的动漫视频，知道这里的一些情况。

    这里的天命之子是一个叫做唐三的家伙，对方的背景，在加上对方同样是穿越者的身份和金手指，凌宇一直觉得自己可能是来错地方了。

    无论从什么地方，自己完全比不过对方，那自己穿越到这里又是为何？

    难道就是为了亲身见证对方成神？

    这不沃草了吗！

    虽然凌宇没有看过小说，但是从某抖的评论上，可是看到很多大大们对这个世界的天命之子的评价！

    什么忘恩负义的小人！宁做萧炎一条狗，不做唐三好朋友......

    再加上自己耳濡目染之下对对方的认识，凌宇也不得不承认，唐三之所以心胸狭窄完全跟对方的成长环境有关！

    这也就造成了凌宇两岁之前一直是得过且过，十分懒散的样子，完全和村里的孩子处不到一块去。

    一个心理年龄快三十的人，让他和一群几岁的小屁孩天天玩耍，他还没这么奇葩！

    直到三岁那年，自己的身上突然发生了异变！

    脑子里竟然出现一本书，凌宇记得很清楚，脑海中的那本书就是祖父当初寄给他的。

    《基础修炼法》！

    看着脑海中祖父寄给他的书籍，凌宇第一次觉得自己的金手指可能要来了。

    书上包含着人体的各个经络和穴位，还有呼吸吐纳之法，以及一些境界的划分！

    炼体

    练血

    煅骨

    洗髓

    炼魂

    后天

    先天

    从那之后，凌宇一改以往的懒散，全身心的扑在修炼上。

    也正是从那时开始，凌宇的胸口出现了一枚土黄色的鳞片，每一次当他按照《基础修炼法》修炼时，都会感到浑身发热，尤其是丹田和胸口两处地方。

    像是火烤一般，他更是能够感觉到自己胸口处鳞片带来的坚硬感！

    还有每一次随着修炼呼吸吐纳之法，自己的身体强度在不断的增加，丹田内也是出现淡淡的暖流，

    凌宇猜测这应该就是魂力！

    看过视频的他知道，唐三一开始就是因为修炼《玄天功》才让自己一开始就是先天满魂力！

    自己身上发生的事情，应该是处在《基础修炼法》的第一个境界——炼体！

    “唉，也不知道自己的武魂究竟是什么？”凌宇有些发愁。

    虽然自己有着修炼的金手指，但是自己的武魂是什么，他可是完全不清楚。

    他可是身穿，并且还是眼睁睁的看着自己在穿越的途中，从一个一米八几的大个变成一个婴儿的模样。

    自己也没有参考的例子，他只能拜托老天爷能够给自己觉醒一个看得过去的武魂！

    看了眼头上的太阳，凌宇朝着山下走去。

    自从半年前开始，他就感觉自己丹田内的魂力达到了饱和，无论自己怎样尝试，都不能再增加分毫。

    万幸的是，虽然自己的魂力不能增加，但是自己的身体强度还是以正常的速度增加着。

    而且，经过了快三年的修炼，凌宇发现每一次在清晨的时候，修炼的速度是最快的，对身体的增长也是最大的。

    就像是唐三修炼的紫极魔瞳，只有清晨吸收第一缕阳光带来的紫气才能修炼一般，他在清晨修炼呼吸吐纳是正常修炼速度的十倍！

    如今经过三年的修炼，他的魂力虽然饱和，但是身体在日常的增长中，让他的力量大大的提高！

    他曾试过和村里的一头水牛较劲，结果就是，他差点一拳将村头的水牛打死！

    他也偷偷试过举起将村中的一个磨盘，村里的很多人都说这个磨盘的重量至少也有一千五百斤，但凌宇虽然废了一些力，还是不太费劲的把磨盘举过了头顶。

    从那之后，他就明白，自己的力量远超一般的成年人，至少也有两千斤的力量。

    这种力量达到什么程度，凌宇不知道，因为他不太了解这里的战力体系，他只知道斗罗大陆的各个境界划分。

    随着凌宇脚步的加快，朝霞村也逐渐的展现在他的眼前。

    朝霞村的景色还是十分不错的，这里依山傍水，绿水青山，和上辈子见识的各种被污染的河水不同，这里的水十分清澈，同样也十分干净。

    “哦，是小宇啊！”

    一位长相憨厚，皮肤黝黑的中年汉子正在用锄头翻着土地，看到凌宇的到来，亲切的和凌宇打着招呼：

    “怎么？又是一大早去锻炼去了？”

    凌宇看着面前的中年汉子，也是笑着回道：“对的，张叔，这不是马上要觉醒武魂了嘛，想着在锻炼一下，希望能够觉醒一个好一点的武魂！”

    中年汉子听到凌宇的话，对着他伸出一个大拇指：“果然，还是小宇你是好样的，不像我家那个小子，每一次看到你，我都想回去拿锄头揍他一顿，整天就知道抓鱼掏鸟，不干正事！”

    凌宇对着张叔笑了几声，道了声别，朝着自家走去。

