    陈凌听到熟悉的呼叫声，停下脚步，冷漠的脸上总算出现了一丝笑容。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，迅速转过身，看着对方。

    冲过来的人，正是李玥玥。

    虽然休息了一段时间，但是, 她的小脸蛋依然苍白如雪，一双眼睛依然红肿，小小的手臂上插着输液的针头。

    蹬蹬。

    李玥玥拼命地奔跑着，来到陈凌的身边后，昂首看着对方。

    陈凌柔声道：“玥玥，你放心, 没事了。”

    说着, 他伸出右手，轻轻地揉了揉李玥玥的脑袋，努力让自己的脸色变得更加柔和起来，然后，轻声道：“玥玥，从今往后，没人可以欺负你们，你相信叔叔吗？”

    “嗯。”

    李玥玥直接用力地点头。

    这个疯子，竟然有这么温柔的时候？

    看着这一幕，雷城那个大佬，以及他带来的人，都愣了一下，有一种很错愕的感觉。

    这一切太不真实了，这个家伙是换了一个人吗？

    就在刚才，这个家伙如同地狱来的恶魔一般，手段非常强硬, 都不跟他们打招呼，什么都不理会, 立刻就大肆抓人。

    一旦反馈，直接就开火, 甚至，还出动了他们从来没有看过的武装直升机。

    有人逃跑，直接发射火箭弹轰炸。

    有人反抗，直接开枪射杀。

    这样的手段，比那些黑道上的人还可怕。

    他们见过不少军人，但是从来没有见过这样的军人，竟然如此杀伐果断。

    最关键的是，这个家伙好像并没有将法律放在眼里。

    正常来说，军人以服从为天职，纪律在军人眼里，非常重要，如同无法违背的信念。

    可是，这个家伙哪里遵守了法律。

    这根本是在疯狂地触犯法律啊。

    就是这样一个可怕的军人，现在竟然露出了这么温柔的笑容，好像阳光一般温暖，与他身边那些尸体比起来，又有些格格不入。

    唰唰。

    大佬与手下都感觉很不真实，情不自禁地揉了揉眼睛，发现场面没有任何变化。

    然后，他们还不死心，直接用力掐了自己一把。

    嘶。

    嘶。

    感觉到剧痛之后，他们才确信，眼前的一切都是真的。

    这个家伙竟然能如此温柔，到底是怎么回事？

    他们的脸色充斥着震惊与疑惑。

    一边是铁血杀伐，一边是温情脉脉。

    实在太矛盾了！

    到底哪一个才是对方真正的样子？

    没错，这是他们第一次遇到这样的军人。

    不将纪律放在眼里，说杀人就杀人，但是，却对一个小女孩温柔无比。

    谷龝

    真的是矛盾体！

    大佬等人不知道的是，这样才是真正的炎国军人。

    炎国军人是活生生的人，从来就不是没有感情的战争机器，对敌人，他们可以铁血冰冷，但是对于自己人，他们只有柔情。

    毕竟，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    陈凌就是考虑到这些，才采取雷霆手段。

    这些年，要不是军人的手段太过仁慈，哪里会出现这么多像李飞的事情。

    可是，李飞等人为了保家卫国，用生命在奋斗，他们不应该受到这样的待遇啊。

    如果战士在外面用血与汗在战斗，却换不来亲人的安全，得不到人们的尊重。

    这样会寒了多少战士的心？

    陈凌就是不想这件事影响地狱火的士气，才立刻赶了过来。

    当然，让陈凌这么不顾一切，也与李玥玥有关。

    一个6岁的小女孩却眼睁睁看着双亲受伤，被推进急救室，心里阴影得多大？

    说实话，在坟墓基地，与李玥玥打视频的时候，陈凌发现对方非常无助与绝望，甚至有种随时要倒下去的感觉。

    可是，李玥玥强忍着恐惧，跪下来，向他们求救。

    他永远都不会忘记那个场面。

    那一刻，陈凌非常抓狂，恨不得马上出手，将伤人者给灭掉。

    “叔叔，对不起，都是玥玥不好，玥玥不应该求你，玥玥不应该叫你过来，叔叔，对不起，是玥玥害了你。”

    李玥玥看着两个压着陈凌的军人，又转头看向陈凌，满脸愧疚，眼泪直接滑落下来，大颗大颗的泪珠，顺着脸蛋滚落下去。

    看着这个场面，在场很多人，包括后来赶来的那些军人，感觉内心好像被巨锤子抨击了一下，感觉鼻子在发酸。

    他们都知道，陈凌为什么这么疯狂？

    尤其是当地的百姓，他们很清楚，那些被杀死之人的行径。

    没错，那些人就是该死，罪有应得。

    在这之前，那些家伙嚣张霸道，行事乖张，从来不将任何人放在眼里，看上哪家姑娘就随意去抢，看谁不顺眼直接就开打，就算是打出人命也无所谓，见哪个行业哪家店铺赚钱，就直接去收保护费。

    面对一群这样藐视生命，有肆意妄为的家伙，他们生活苦不堪言，只能使劲地忍着。

    其实，他们已经多次联名上书，告到了地方政府那里。

    可是，控告结果一直杳无音讯，就像石沉大海那里，没有任何回音。

    多次上书无果之后，他们才总算明白，肯定有人从中作梗。

    没办法，他们斗不过对方，只能忍气吞声。

    而这次却不一样了。

    陈凌为了大家，不仅不顾一起地抓人，还连累这些百姓闻着浓郁的血腥味，看着被鲜血染红的地面，有些内疚。

    刚才，这个军人为了替他们报仇，二话不说，直接让手下开枪。

    而现在，对方要被带走了，他们都没有勇气站出来，说清楚事情的真相。

    可是，这个只有五六岁的小姑娘却勇敢地站了出来，还为陈凌在开脱和求情。

    这个小姑娘才五六岁啊，还要人照顾，却做出让他们不敢做的事情。

    实在是太汗颜……

    这些人满脸内疚，鼻子在不停地发酸，看着李玥玥眼中，晶莹剔透的泪珠，竟然也有种想哭的冲动。

    保护这个无辜小姑娘的军人就要被抓走了。

    问题是，要是对方被带走，小姑娘该怎么办？

