    柳席声音传来以后。

    小医仙、紫妍、青鳞个个脸颊染上一抹红霞，离别了十年之久的幽怨尽数烟消云散，只剩下了再次相见的无尽喜悦。

    柳席自九天落下，与齐齐掠来的三女撞了个满怀，三个姑娘一起扑进他的怀里，以至于他的手都是有些不够用了。

    怀抱三女，柳席感慨：

    又香又软的漂亮姑娘，谁又会不喜欢呢！

    柳席辨别了一下三女气息：

    “仙儿已经突破斗帝了，紫妍、青鳞也差不多了，看上去我回来的正是时候，这次我会带你们一起去大千世界。”

    “真的！”三女一脸惊喜。

    去不去什么大千世界不重要，重要的是可以跟柳席一起。

    “少爷，刚才你反哺天地，对你身体不会产生影响吧？”小医仙还是比较牵挂柳席的身体，她已经突破到了斗帝境界，才更是明白要完成这样的壮举有多么不容易。

    就算是将一位斗帝榨干，都是无法完成这样的壮举！

    “大哥……”

    “少爷……”

    闻言，紫妍、青鳞二女同样是看向了柳席，脸上因为重逢带来的喜悦都是转变成了担忧。

    “无妨，都是可以修炼回来的，无非就是耗费点时间而已……”

    柳席轻笑着开口，又不是什么不可逆的过程，青焰本源可以随着时间缓缓恢复，甚至吸收火系宝物可以快速恢复。

    如果真是不可逆的过程，柳席也不可能这么大方。

    柳席笑容越发温柔起来：

    “而且，以后你们也该改口了，上去大千以后，我们就成婚吧。”

    “你们……愿意嫁给我吗？”

    突如其来的温柔告白，让三女都是愣了片刻，而后脸上便是涌现一抹发自内心的笑容。

    眼角都湿润了……

    “愿意！”三女齐齐应声。

    “咳咳！”烛坤重重咳嗽几声，打破了柳席与小医仙、紫妍、青鳞之间的温馨氛围。

    此时烛坤一头黑线，不可否认柳席极为优秀，作为女婿也是让他颇为满意。

    不过身为一个父亲，看到紫妍与其他女人共侍一夫，让他对柳席怎么看都不大顺眼。

    烛坤迎了上来，虽然柳席气势巍峨犹如苍天，不过他可没有一丝惧怕，睥睨道：

    “成婚什么的先缓缓，老夫可还没有同意，以后你要怎么对待我们紫妍，这些都要先说说清楚，否则老夫可不放心将紫妍交给你……”

    “爹！”紫妍娇斥一声。

    “唉！”

    烛坤顿时一脸无奈笑容，悄悄瞥了一眼小医仙与青鳞，二人论及容貌、天赋以及实力可都不在紫妍之下。

    唯一的优势，就是紫妍的身后有着古龙族作为依靠，以及他这位斗帝之父。

    “紫妍，为父这也是为你好……”

    紫妍掐腰反驳：

    “大哥……不，夫君以后一定会对我好的，这件事我已经决定了，就算你不同意我也要嫁！”

    柳席揉了揉紫妍的长发，插进二人之间，温和说道：

    “紫妍别这么说，岳父也是因为担心你才会这样的……”

    见此情景，烛坤颇有些萧瑟，就好像柳席才是紫妍的家人，而他这个当爹的反而像是外人。

    ‘去了新的世界以后，必需好好修炼了，要是被我知道这混蛋小子敢对紫妍不好……’

    烛坤瞅着柳席心中摩拳擦掌，怀揣这样的想法，烛坤面无表情的转换话题：

    “那所谓的大千，是一个什么样的世界？还有你现在的实力，又是一个什么样的境界？”

    烛坤问到了点子上，柳席回来就是为了带人上去大千世界，于是笑着说道：

    “那是一个比斗气大陆还要大了百倍、千倍的世界，那里有着不同的修炼体系，汲取的能量被称之为灵气，斗气大陆之上难见的斗帝，到了大千世界以后，都算不上什么顶尖强者……”

    柳席寥寥几句，就为众人勾勒出了一个宏大的世界，众人听得是如痴如醉，不由得心生向往。

    自从实力到达一定境界以后，特别是小医仙与烛坤二人，自他们突破斗帝境界，越发觉得斗气大陆犹如一方牢笼一般。

    让他们有一种拘束之感，甚至斗气大陆都在催促他们尽快离开，本想等到紫妍、青鳞突破以后一起破空而去。

    却没想到柳席已经回来了。

    柳席砸了砸嘴：

    “我们现在先回去，之后我再与你们细说，这次回来就是打算组建一方势力，思来想去还是以自己人为核心最是可靠。”

    众人齐齐点头，而后众人一起回返天盟。

    柳席的归来，在天盟之中引起巨大轰动，虽然他不曾参与管理，不过作为创始人，更身为陀舍古帝之外，万年以来第一位斗帝强者，在天盟之中的威望之高，根本无人可比。

    更不要提刚才，柳席以身反哺天地之举，更是福泽了大陆众生，无人不感念柳席恩情，以至于柳席的威望达到史无前例的地步。

    待到众人回到天盟以后，当天就有一个重磅消息，直接是从天盟之中传了出去。

    青莲帝尊自天外归来，欲邀请实力达到斗圣以上强者，前往大千世界建立一方势力，作为斗气大陆之人立足之地！

    消息一经传出，四方众多势力尽皆震惊莫名！

    有激动者……

    自从天盟覆盖整个中州以后，争斗少了，强者多了，不过每个人手上可用资源反而少了。

    不少宗门想要扩张，却又不敢肆意挑起战争，以至于颇为痛苦，现在有了天外世界，这些情况就都可以缓解。

    亦有畏惧者……

    大千世界未经考证，有不少人根本不信，甚至有些阴谋言论说这都是天盟想要将所有斗圣强者一网打尽。

    不过这种说法站不住脚，天盟想要将所有斗圣一网打尽，根本就用不着这么麻烦。

    小医仙、烛坤就能做到，而且还有一个深不可测的青莲帝尊！

    总之随着消息传出，不断有人来到天盟打探具体消息，天盟也是主动派人，将更多关于大千世界的消息向着中州各处传去。

    ……

    当晚！

    天盟深处，某座寝宫之中。

    柳席推开房门，披着一件单薄外衣走了出来，浑身上下透着一股神清气爽之感。

    同时，一股淡淡淫靡气息随之飘了出来，只见暧昧的灯光之下，帷幔之后有着数道倩影，横七竖八躺在床榻之上。

    十年未见，干柴烈火。

    柳席终于实现了早年的梦想。

    大被同眠！

    虽然都睡过，不过一起睡这可还是第一次。

    不过柳席精力充沛，在将众女一顿收拾之后，此刻还有力气出来透口气。

    “本以为仙儿最是麻烦，没想到最难缠的竟是紫妍，这龙凰之体……滋味真不错啊！”

