    

    苏绣儿差点把嘴里的李子生吞了下去，半天后才缓过来，对着唐阮阮竖起一个大拇指。

    “你牛！”

    唐阮阮一昂头，傲娇地回了一句：“那是！”

    “那有计划了没有？”

    苏绣儿问完，还以为唐阮阮计划表都列出来好几张的那种呢，结果刚刚还信心满满的人，立马就怂了。

    “没有！”

    扑哧一声，苏绣儿笑喷了。

    感情你这是纯吹牛呢。

    恼羞成怒的唐阮阮追着苏绣儿打，太不给面子。

    “要不你生生扑？直接把人给睡了？生米做成熟饭，他敢不娶你？”

    两人打闹一会，最后，苏绣儿来了一嘴。

    唐阮阮脸都红成了山楂球，伸手就是拍了一下苏绣儿，“你胡说什么？我有那么让人看不上？还用这种办法？”

    苏绣儿哎哟一声，打闹归打闹，胡说归胡说，这种办法她也肯定不是真心推荐。

    “这不是怕你也有这种想法嘛，其实我劝你要不要放弃？总感觉对方对你不是很感兴趣呢？”

    在苏绣儿看来，这种事情，端看是要什么结果。

    单纯只是婚姻的话，怎么着都无所谓，就跟做任务一样，只要成功了就好。

    但是你要是要感情在里面，这肯定不能够生扑，反正她认识的男人中，对送上门的女人都不当回事，反倒是得不到的才是心头白月光。

    “说实话，虽然我对顾焱各种不待见，但是那家伙要是当丈夫，肯定会把媳妇放在心尖上宠着，就是占有欲太可怕，由不得别人多看你一眼。”

    苏绣儿又提及顾焱，唐阮阮心中一个突突，立马否定。

    “不要，我才不要那种。”

    她害怕，因为一想到跟顾焱要是生活在一起，就让她想到当年那个杀人犯的情况，她绝对不会让自己落到那个境界，她有那么多疼爱自己的家人，不需要被人圈起来当成所有物收藏。

    苏绣儿嗯了一声，“那你怎么想的？我猜测这次顾焱回来，肯定是因为你，你要不快点嫁人，要不很有可能……”

    后面的话没有说完，但是唐阮阮听懂了。

    以顾焱的行为，很有可能会出现硬来的情况。

    唐阮阮叹口气，想到了骆肇尧，总感觉他很矛盾。

    “我要试试，总是要试试的，毕竟他是最合适的人选。”

    她说完，就听见苏绣儿问道：“只是合适的人选吗？你就没有一点动心？”

    唐阮阮哪里会不动心，不动心怎么会费尽心思要嫁给骆肇尧呢。

    苏绣儿伸手揉揉唐阮阮的脑袋：“好吧，看在你动心的份上，姐姐帮你！”

    唐阮阮抱住苏绣儿的胳膊，果然关键时刻还是好姐妹。

    而就在两个人一心想着如何征服骆肇尧的时候，有人把一封信送到了骆朝阳的母亲手里。

    郑楚红看到信件内容后，第一个反应就是暴怒。

    “胡闹！！！”

    她本来还以为当年的事情已经处理好了，那家人也收了他们的礼物，可现在竟然还敢算计他儿子。

    郑楚红拿着信等着丈夫回来，骆庆世从单位回到家里，就被妻子把信怼在脸上，他不明所以，看完上面的内容，眉头也是有些皱了起来。

    “谁送来的信？”

    比起妻子的震怒，骆庆世更冷静点，现在时期敏感，这么一封信的出现，是有什么目的？

    被问及这个，郑楚红才反应过来，信是邮递员送来的，至于寄信地址上面没有详细写，而且邮戳的位置跟地址是不一致的。

    这就是有人故意不让查到谁寄来的。

    “这事情我会调查，你别乱来，先不说当年老爷子确实说过那个话，就算是人家找过来，你以为朝阳的单位会随便让他结婚？不政审的吗？”

    郑楚红还是一脸的愤愤，在她看来一个在乡下的丫头，可能连学都没有读完，有什么资格当她的儿媳妇？

    骆庆世到底不是普通人，想要调查唐阮阮的事情，还是很容易，当看到出现在他面前的资料，倒是震惊了一把。

    说实话单纯看小姑娘的家世，嫁给他儿子问题不大，只是小姑娘是被宠大的，而他儿子从事的工作又需要保密，时不时地消失一段时间，有时候还有生命危险，这么一个娇软的小姑娘，能不能扛起来责任？

    郑楚红看到调查结果，她虽然知道唐阮阮不是村姑后，可也跟丈夫有着一样的顾虑。

    唐阮阮不适合他们儿子，成不了贤内助。

    “拒绝吧！”

    这是他们商量好的结果。

    反正当年他们已经暗示得很明确。

    “儿子现在还在执行任务，等儿子回来再去跟人家小姑娘说清楚。”骆庆世认为还是让儿子知道一下。

    郑楚红却说：“等他回来还不知道什么时候呢，直接给她的父母写一封信，就说我们已经给朝阳订了一门婚事，当年的只是老爷子的玩笑话，请他们不要当真。多备一点礼品，也差不多了。”

    骆庆世点点头。理该如此。

    胡月儿还在等消息，希望唐阮阮的婚事不成功，这样她就必须去下乡，一想到曾经被人捧着的小公主下乡去当村姑，她就心情很美丽。

    就在她还在家安胎的时候，家里的小妹从外面回来，看到胡月儿竟然什么都没有做，只是在家躺着，不由得嗤笑一声：“二姐，你还真的当你是大小姐不成？饭都不做，你还没有嫁人呢。”

    胡月儿没有搭理小妹，她反正也在家待不了几天，不怕妹妹的嘲讽。

    小丫头一看胡月儿不理自己，那怒火就冒了出来。

    家里几个姐妹日子都不好过，可是因为胡月儿巴结上唐阮阮，父母才让胡月儿去上学，现在她倒好，得罪了唐阮阮不说，还未婚先孕。

    他们几个姐妹出门都被人指指点点，凭什么呀？

    反正她好处没有得到，坏处倒是享受了不少。

    “你在这里躺的倒是舒服，那你知不知道外面人都知道了是你勾引了顾佳轩，而顾佳轩现在被顾焱揍成了三孙子，现在还在大院门口跪着呢，啧啧啧……抢谁不好，抢唐阮阮的男人。”

    胡月儿猛地站起来吼道：“怎么可能？顾焱不是走了吗？”

