    手机的另一头，楚子航一手擒拿住身上涌出石油一样黑色血液的死侍，一手回复苏鹿的消息：“是。”

    苏鹿把送你去西天的那串消息复制给了楚子航：“师兄，她说的是真的吗？”

    这个问题倒是把楚子航问住了。

    正规大学？

    卡塞尔学院确实是有美国教育部执行副本的正规学院，毕竟虽然他们是一所大学，却干着比FBL还FBL的事情。

    在密歇根湖联合举办马术、赛艇、热气球、游泳等校际比赛活动？

    自从恺撒担任卡塞尔学生会会长之后，这些项目蒸蒸日上，获得冠军的人还会得到3000美元的奖金。

    至于更加广泛的学术交流……航空航天工程学部、炼金系、机械系、格斗系等，确实比其他大学的学术要广泛的多。

    学院主要研究方向是古代爬行类动物……

    楚子航不禁看了一下被自己擒拿住的死侍，点了点头。

    没毛病。

    而毕业包分配工作吗，呵呵，楚子航不想说话。

    “大体上来说，她讲得都是对的。”楚子航有些心虚的回答。

    “这样啊。”

    苏鹿点了点头，而后切出了和楚子航的聊天框，去回复送你去西天：“我大致了解了，有时间我们可以线下聊一聊。”

    “Good boy，你挑时间和地点。”

    “到时候再说吧。”

    苏鹿把手机关机，不做回答。

    他感受到了些许困意，轻闭上了双眼，视线变得昏沉。

    ……

    “站起来，我要你站起来！”

    “废物！”

    “你体内的鲜血尚未流尽，怎能言败？”

    他睁开了双眼，世界仿佛被倾覆，昏天暗地，他看自己的双手，被鲜血染成了红色，浑身如同别碾压一般骨骼支离破碎。

    “你看到天上的太阳了吗，只要它还未熄灭，你就永远不能倒下！”

    诸神黄昏，支撑起天空的世界树燃烧起熊熊的烈焰，黑色烟雾蒸腾，笼络了天空。

    所有的生命都已经寂灭，唯有他和那头黑色的巨龙屹立。

    那头龙撑起了黑色的羽翼，要让冰川与火山崩坏，要是时间停止，剑与血的意志永远不会被遗忘，黑色的龙咆哮，陆地上的柏树林被拦腰斩断。

    少女站在他的身后，双手搭在了他的肩膀上：“站起来，维德佛尔尼尔！”

    “姐姐，我眼中的世界变得昏沉，月亮变成了红色，太阳正在陨落，我是要死了吗？”他虚弱的说道。

    “不，你不会死，你是冉冉升起的新王，你是永不陨落的漫天星辰，没有人可以击败你，你终将成为世界之王。”

    “姐姐，天塌了。”

    “姐姐，你还好吗？”

    “不要死啊，你要陪着我。”

    “姐姐，你怎么哭了？”

    天穹的不灭之火终究坠落，火海覆盖了孤零零的二人，于绝望中永生。

    ……

    厚实的晨曦如救赎照耀在了苏鹿的脸上，他缓缓的睁开了双眼，眼神里有些失神。

    早上八点钟，他不知何时睡下，但他知道自己何时醒来。

    “是梦吗？”

    苏鹿撑起疲惫的身子坐了起来，缓缓起身，坐在大理石的窗台上。

    窗外和风依旧，林荫中麻雀吱呀吱呀的叫着。

    他拿起了窗台上的那一包“红双喜”牌香烟，抽出来一根叼在嘴上，用煤油打火机点燃。

    苏鹿吐出了一口白中透着淡青色的烟雾，空气里夹杂着刺鼻的煤油味与尼古丁。

    “有点想你了，姐姐。”

    苏鹿掏出了钱包，从中取出了自己的银行卡，毫不犹豫的折断。

    从今天起，苏鹿将与过去告别。

    他要告别自己和父亲的尴尬关系，与其在仇恨与不解中摇曳，不如用时间用证明这一切。

    今日之后，他不会再去花苏父一毛钱，哪怕饿死在街头。

    ……

    想要告别过去的不只是苏鹿一个人，还有路明非。

    他鼓起了涌起，穿上西装，走进了放映厅。

    他要向自己暗恋了三年的陈雯雯告白，他要告诉所有人，路明非不是那个软弱可欺的怂包，他敢于向全世界证明，自己有勇气向最喜欢的女生说“我爱你”。

    为此，路明非甚至拒绝了来自美国的卡塞尔学院邀请，那个叫“诺诺”的女孩的邀请。

    “哈哈哈哈哈，猴子穿西装！”

    看台下那几十个文学社的同学们见到路明非的模样笑出了声来，有个人甚至把爆米花都撒了一地。

    “你就站在那个位置致辞。”赵孟华指着银幕前放着的一张复印纸说，“就踩在那里，别挡到屏幕，一会儿大屏幕上放文学社的照片。”

    路明非微微一愣，这打乱了他的计划。

    他偷了叔叔的一包中华烟，换了两包假烟，一包放了回去防止叔叔察觉，反正叔叔肯定也不会知道，而另一包路明非则用来贿赂负责放映的大爷，等开场之后就会放起Eve带着Wall-E突破音障那段剪切镜头，在激昂的配乐中路明非向陈雯雯告白，比《罗伯特与朱丽叶》还浪漫。

    有些遗憾的是路明非已经没钱去买花瓣了，不然陈雯雯在飘零的玫瑰花雨中羞涩的答应路明非的告白，应该会更浪漫一些。

    路明非抬头看向了放映员大叔，大叔向他竖起了一个大拇指，意思是“放心，我办事绝对靠谱！”

    此时的放映员大叔就像是施瓦辛格一样豪迈，这也让路明非决定相信了大叔。

    他跳上了舞台，深吸了一口气，仿佛要把全世界的勇气都吸进肺里。

    就像是蒲公英的浪漫，此时的路明非是全世界最勇敢的人，他要对全世界大喊：“陈雯雯，我喜欢你！”

    噔——

    强烈而刺眼的灯光照在了路明非的脸上，他下意识的用手臂挡住了眼，心道不妙。

    这什么章程，计划怎么乱的稀碎？

    等路明非反应过来的时候，两个小胖子已经站在了路明非的身侧。

    徐岩岩和徐淼淼，文学社的两个兄弟。

    “你们上来干什么？”路明非懵了。

    “当背景板呗，有钱不挣白不挣。”徐岩岩耸了耸肩。

    背景板？

    挣钱？

    路明非心里一万头草泥马在奔腾，这特么什么情况。

    忽然，路明非察觉到了不对劲的地方，他回头看去，银幕上多了几个巨大的黑色字母。

    “陈雯雯，Lve，Yu！”

    徐岩岩和徐淼淼是两个“o”，他是那个小写的“i”，合起来就是完美的，“陈雯雯，I Love You。”

    路明非感受到了彻骨的寒意，从手指到脚趾都是冰凉，心中无限的怒火被苦涩替代。

    他已经明白了。

    台下的赵孟华捧着一大把深红色的玫瑰花，在几个好兄弟的簇拥下跳上舞台来。

    原来如此啊。

    世界上所有的蒲公英都已经在路明非的心中凋零，路明非脸上勾起了苦涩的笑容。

    他成了最可笑的那个小丑。

    路明非想要逃离，台下的人却不满意了：“回去！回去！没你不成句子了！”

    他楞在了原地，傻傻的当那个“陈雯雯，I Love You。”的“i”。

    今天本该是我们文学社聚会，不过我就是借这个机会，”赵孟华大声说，“我们马上要分开了，我不想后悔，我想跟陈雯雯说……屏幕上都有了……我怎么也要赌一把啊！要不将来分开了，天南海北见不着面儿，我喜欢一个人三年，谁也不知道，那不衰到家了么？”

    “好！老大好样儿的！”徐岩岩和徐淼淼都拍巴掌，赵孟华的好兄弟们也都拍巴掌。

    “女主角！上台！女主角！上台！”赵孟华显然做好万全的准备，台下叫好的人都有了。

    就在路明非心灰意冷的时候，放映厅里响起了洪亮的声音。

    “各位，虽然我知道这个时间对你们很重要，不过我还是要打扰你们一下。”

    所有人都把视线放到了放映厅的铁门前，穿着萨维尔街定制西装的苏鹿站在那里，脸色平静：“路明非，公司那单四千万美金的交易，你可不能缺席啊。”

    苏鹿就仿佛黎明的第一道光线，照耀在了路明非的身上。

    与过去告别，就在今日。

