    外行看热闹，内行看门道。

    尹大将军忍不住喊了一声好。

    再看楚将军，面色已悄然变了。

    蜀兵变阵，迅捷快速。在鼓声的指挥下，数千蜀兵挥刀的动作整齐划一，宛如一人。如此精兵，丝毫不弱于御林军……

    大意了！

    轻敌了！

    他竟主动以两千御林军对阵五千蜀兵？！

    当时是不是脑子进水了？

    楚将军面沉如水，目光定定地落在挥舞鼓槌的廉姝媛身上。不止是楚将军，演武场里所有人的目光，这一刻都落在她的身上。

    盛鸿低声笑着赞道：“师父今日好风采！”

    谢明曦微微扬起嘴角，同样低声附和：“丝毫无愧大齐第一女将军的名头！”

    帝后心中自得，对视一笑。

    站在盛鸿身侧的亲兵统领周全，更是心潮澎湃，激动得几乎难以自制。一双眼牢牢地粘在了击鼓的廉将军脸上。

    这就是他恋慕了数年的女子！

    举世无双，独一无二！

    ……

    一个时辰后，演武第一轮结束。

    前来观看两军演武比试的武将们也看得热血澎湃，议论纷纷。

    “御林军不愧大齐精锐！”

    “依我看，五千蜀兵表现亦是上佳！”

    “还是两千御林军略胜一筹！”

    “这么说可不太公平。五万御林军里选出的两千精锐，有今日的表现理所应当。蜀兵是全员参与演武，看看今日场上的表现，竟无一人掉队或出错，可知蜀兵之厉害。”

    低等武将们争论得脸红脖子粗，异常激烈。有资格担任评判的共有七位武将，各自思虑良久，才将手中的木牌投出。

    灰色木牌代表御林军，绿色木牌代表蜀兵。

    第一轮演武比拼，御林军得了三块木牌，蜀兵得了四块木牌。

    第一轮，蜀兵胜！

    对此结果，楚将军颇有些恼怒。只是，这等时候不宜多言。楚将军冷着脸召来了几个御林侍卫，张口怒道：“第二轮是个人演武，你们五个代表的是御林军，若输了这一轮，也不必来见我了。”

    这五个侍卫，皆是御林军里最出色的士兵，一个个身手骁勇过人。闻言群情激昂：“将军放心，我等一定拼尽全力，赢下这一轮！”

    廉姝媛也将参与第二轮演武比试的五个蜀兵叫了过来。她不喜多言，只说了四个字：“打败他们！”

    五个身高体壮的蜀兵扯着嗓子应是。

    声音十分洪亮，响彻演武场。

    楚将军脸又黑了几分。

    为什么有种不太美妙的预感和直觉？

    ……

    第二轮演武，很快开始。

    这一轮，御林军蜀兵各挑五个士兵，两两上台对阵。一共五场比试，胜三场以上者获胜！这样的比试，在军中十分常见。也最精彩最激烈！

    原本坐在演武场里观看的将领士兵们坐不住了，忍不住站了起来，为己方的士兵呐喊助威。蜀兵人数不及御林军众多，声势同样浩荡。

    此时的演舞台上，已进行到了最后一场比试。

    之前御林军和蜀兵各胜两场，最后一场，至关重要。

    台上两个高大威猛的士兵以木刀对阵，打得难分难舍。仔细看来，是御林侍卫略占了上风。

    端坐在演武台最高处的天子也有些坐不住了，站起身来，扬声喊了一句：“蜀兵加油！蜀兵必胜！”

    众人：“……”

    蜀兵气势骤然大涨！猛地挥刀攻上前！

    相较之下，御林侍卫似被浇了盆冷水，从头凉到脚。很快左右不支，落了下风。

    楚将军鼻子都快气歪了，大步走到圣前，连拱手都忘了：“两军对阵，军心最是要紧。皇上在此时忽然高喊‘蜀兵加油蜀兵必胜’，这是何道理？”

    俊美无双的年轻天子，冲楚将军歉然一笑：“朕在蜀地的时候，常以此言激烈士兵。刚才一个激动，脱口而出。对不住！对不住！”

    楚将军：“……”

    楚将军心里别提多憋屈了，对着一脸无辜的天子，偏又说不出半句不是。

    皇上曾为蜀王，在蜀地就藩两年之久。蜀兵亦是年轻的天子招募建军而成，对蜀兵有所偏心也是难免……不过，当众表露得这么明显，可就有点过分了。

    谢明曦将楚将军隐忍憋屈的神情看在眼底，目中闪过一丝笑意。

    这一场比试的结果不问可知。

    蜀兵胜了三场，赢了第二轮！

    楚将军气得鼻子都快冒烟了。连输两轮，接下来的第三轮也不必再比了。今日他这张老脸算是丢到家了。

    五个拼尽全力的御林侍卫也是一脸无奈。尤其是输了最后一场的那一个，憋屈得都快落下男儿泪了。

    他原本已快占上风了，皇上忽然喊了一句，他心神皆震，被对手抢到先机，憋屈落败！退下场来，无颜见同僚，更无颜面对楚将军！

    那个侍卫扑通一声跪在了楚将军面前：“是我无能，请将军责罚！”

    楚将军黑着脸，尚未说话，英姿飒爽美丽不凡的廉将军走了过来，挑眉看向楚将军：“楚将军可是输得不甘心？”

    楚将军冷冷地哼了一声。目中写满了“蜀兵胜之不武全仗皇上偏心我如何能甘心”。

    “刚才的第五场比试结果，不必作数。”廉将军冷然道：“我亲自下场，讨教楚将军一番。若楚将军赢了我，第二轮算御林军胜。反之，蜀兵胜。楚将军意下如何？”

    楚将军：“……”

    廉将军扯出一抹冷笑：“怎么了？楚将军怕当众出丑丢人不成？”

    廉姝媛是习武天才，自少时声名鹊起。楚将军和廉姝媛的父伯叔叔同辈，对廉姝媛凌厉无双的刀法早有耳闻，只是从未动手领教过。

    说句心里话，楚将军确实无必胜的把握！

    可眼下，箭在弦上不得不发。

    众目睽睽之下，楚将军绝无可能退缩！

    “好！”楚将军上前一步，目中闪过怒色：“我今日就来领教廉将军手下功夫如何！”

    廉姝媛一脸冷肃，手持木刀，闪身跃至演武高台上。

    楚将军不甘示弱，也从侍卫手中取了一把木刀，一跃而起，和廉姝媛遥遥对峙！