    新城区桥头指挥部，一个守卫军战士急匆匆的跑了进来。

    “凯瑞统领，您最好出来看一下，外面有情况……”

    听到这话，凯瑞放下手中的罗萨斯市地图，走了出去。

    而这张地图，是罗萨斯市旧版的地图。

    旧版地图和新版的差别是，新版地图上有着最新的罗萨斯市道路规划。

    其中赫然包括了老城区和新城区的地铁路线。

    老版的地图上就没有这些了……

    “发生了什么？”

    “统领，您看那边……”

    凯瑞顺着战士指着的方向看去。

    很快就看到了跨江大桥上，正在一路朝着桥头冲来的格兰。

    而此时的格兰，已经冲过了跨江大桥三分之一的位置。

    但剩下的三分之二路程上，密密麻麻的布满了异虫。

    由于凯瑞制定的计划，是等异虫冲上新城区的桥头后，再让战士们发动攻击。

    导致战士们此时虽然看到了格兰，但没办法施展出重型武器进行支援。

    因为一旦他们这么做了，这才刚刚修好的跨江大桥，很有可能就瞬间崩塌了。

    在这样的情况下，桥上的格兰几乎是陷入到了孤军奋战的地步。

    望着几乎每走一米，都要留下成堆异虫尸体的格兰。

    凯瑞的眉头皱了起来。

    “他是哪个部队的，为什么会单独出现在那里？”

    “回禀统领，根据我们查到的信息，他是五年前退伍的第五远征军战士，退伍后在老城区定居了下来。”

    “那他现在是在干什么？他不要命了吗？”

    面对格兰的举动，凯瑞十分不理解。

    在他看来选择在这个时候冲击跨江大桥。

    无疑是非常愚蠢的一个决定。

    因为这样做不仅成功通过的机会十分渺茫。

    一个不小心，还有可能对友军的战线造成冲击。

    毕竟当格兰和异虫们混在一起的时候。

    桥头的战士们就没有办法随意射击了。

    按理来说，能够从远征军那尸山血海中杀出，并成功退役的老战士。

    不应该会犯这么低级的错误才对。

    除非……他有什么必须在此时通过跨江大桥的理由。

    可这个理由，到底是什么呢？

    凯瑞看着桥面上艰难的前进的格兰，思考片刻后说：“告诉桥头的战士，让他们在保证自己安全的情况下，适当的给予对方一点支援。”

    “只要对方进入到桥面一百米的时候，派出十个机甲战士过去接应。”

    “作为一个退伍的远征军战士，我不相信他会是愚蠢的人。”

    “他这么做……一定有这么做的理由。”

    一旁的战士听到这话，忍不住说：“凯瑞统领，那我们为什么不现在就过去把他救下来呢？”

    凯瑞深深的看了他一眼，随后拍了拍他的肩膀。

    “……现在过去，对你们来说太危险了。”

    “我可没有用自己手下的命，去换别人命的愚蠢想法。”

    “好了，把我的命令传下去吧。”

    “是！”

    ...

    桥面上，当格兰冲到一百五十米的时候。

    他机甲上本就摇摇欲坠的魂力屏障，‘砰’的一声破碎了！

    ‘该死！’

    看着破碎的魂力屏障，格兰清楚自己的机甲……已经达到了极限。

    刺啦……

    就在屏障刚刚破碎，一个锋利的尾刺就刺穿了肩膀处的机甲，狠狠的穿入了格兰的血肉中。

    下一秒，格兰就感受到一股强烈的拖拽感从自己的肩膀上传来。

    这惊人的力量，让格兰的身体一阵踉跄，差点倒地摔在地上。

    ‘不行，我现在不能被拖住！’

    感受到自己肩膀上传来的剧痛，以及那死死刺入自己机甲肩膀处的尾刺。

    格兰眼神一狠，随后亲手掰断了自己的左臂！

    “啊！！！”

    随着格兰的一声怒吼，一个血淋淋的断臂被格兰丢了出去。

    摆脱了尾刺的纠缠后，格兰再次狂奔起来。

    距离新城区桥头一百米距离的桥面，异虫的密度肉眼可见的低了。

    他不知道的是，只要他再跨过五十米的距离，进入到桥头的一百米范围内。

    桥头的战士们就能够对他进行支援了！

    所以无数的战士们此时都在给格兰打气，让他跑的再快一点。

    希望……就在眼前了！

    可这最后的五十米，却仿佛成为了格兰无法跨越的天堑。

    一百四十五米……

    格兰一枪打死身前的三头异虫，一步跨过。

    一百四十米……

    格兰的充能霰弹枪彻底没有了子弹。

    被逼无奈，他只能拿出许久未用的合金钢刀。

    和虫子们开始了近身肉搏。

    依靠着机甲的强大力量，格兰每一次的攻击，都能够带走一头异虫的生命。

    可他再猛但总归也只有一个人。

    面对周围茫茫多的异虫。

    格兰最终还是停在了距离桥头一百三十米的距离……

    只见他的右腿被一头异虫的尾刺刺穿。

    而异虫的尾刺本身就是专门用来杀戮的兵器。

    上面不仅有恶毒的血槽，可以给被击中的猎物狠狠的放血。

    尾巴处更是有着密密麻麻的倒刺。

    想要拔出，几乎是不可能的事情。

    格兰之所以当场掰断自己的左臂，也是因为这一点。

    面对被刺穿的右腿，格兰绝望了。

    因为现在的他……不可能舍弃自己的右腿啊！

    ‘可恶。差一点，就差一点了啊！’

    格兰望着已经距离不远的新城区桥头，心中充满了不甘心。

    “嘶嘶嘶……”

    此时，一头异虫看着停下来的格兰。

    带着冰冷的杀意，猛的朝着他扑了过去……

    格兰急忙想要回击。

    可精疲力尽的他发现，自己居然连抬手的力气都没有了。

    远处的守卫军们见状，除了心急之外，也没有太好的办法。

    虽然他们也想给格兰提供帮助。

    但奈何眼下格兰还没有进入到桥头百米的距离。

    军令如山，此时的战士们虽然有心，但却无能为力。

    而格兰望着迎面扑来的异虫，缓缓的闭上了眼睛。

    ‘看来我，也只能到这里了……’

    就在格兰快要放弃时，一个声音突然传来。

    “技能卡……百鸟朝凤！”

    鸣！

    火焰划破长空的燃烧声，化作清脆的凤鸣，传入到了格兰的耳中。

    声音过后，一股剧烈的爆炸和猛烈的热浪对着格兰铺面而来。

    感受到那火辣的热浪，格兰疑惑的睁开了眼睛。

    引入眼帘的，是一个穿着银龙铠甲，手持长枪的少年、

    少年凭借着那恐怖的枪法，不仅秒杀了那偷袭格兰的异虫。

    也把格兰方圆五米的异虫全部杀光了。

    而这人……正是陆云！

    与此同时，格兰还看到了趴在陆云背上的艾玛。

    而艾玛此时的打扮很是奇怪。

    她戴着一个能完全盖住头发的鸭舌帽，双眼也被黑布蒙住。

    一副不敢见人的模样……

    不过在错愕过后，格兰看着出现在自己身前的陆云和艾玛，眼睛顿时有点湿润。

    “你们……”

    “大叔，没时间解释了，把手给我，我带你冲过去！”

    听到陆云的话，格兰立刻打起精神，他猛的砍断插在自己大腿上的异虫尾刺，随后立刻起身。

    除此之外，他还解除了身上的机甲，只留下一把合金钢刀还在手中。

    他看着面前的陆云，狂笑道：“你不用管我！老子的身体……还好着呢！”

    嗯？嘴这么硬？

    果然啊，中年人老男人的标志之一……就是那梆硬的嘴！

    格兰嘴硬归嘴硬，但陆云也能看出来。

    现在的他的确还没有到完全失去战斗力的程度。

    这也让陆云暗暗松了口气。

    毕竟眼下的他要是扛着一个失去战斗力的格兰。

    还真不一定能冲出去。

    “格兰大叔，那你就跟好了！”

    “没问题，你不用担心我！”

    话语落，两人爆发出惊人的速度，朝着桥头冲去。

    而他们这一次前进的速度，居然比格兰之前快上许多了。

    格兰没有发现的是，之所以会出现这样的局面。

    是会因为周围的虫子们，在靠近他们后，总会突然顿一下。

    且这还不是个例，而是大批量的出现！

    就好像有什么人在暗中，干扰着这些虫子一样。

    一心狂奔的格兰，并没有注意到整个细节。

    而陆云却是非常清楚为何会出现这个原因……

    在冲到距离桥头一百一十米的时候，陆云小声的问：“艾玛，你还能坚持住吗？”

    “嗯……艾、艾玛没事的。”

    “好，那我们一鼓作气……冲过去！”

    ...

