    第970章是我配不上她

    反正她和裴老太从来就没有对盘过，也不怕气到她。

    裴老太冷嗤：“这里是裴家，而你却是个外人，外人带着几个拖油瓶在裴家吃白食，身为裴家的长辈难道无权管这事儿？”

    要不是身体不争气，闹不过人家，否则她是绝对不会便宜了豆老太在裴家的地盘上作威作福，害她在全村蒙羞，不知道的还以为豆老太才是老大媳妇的婆婆。

    老大媳妇对人家孝顺过了头，对她这个真正的婆婆却置之不理。

    简直就是天理难容。

    “奶，够了！”

    不等豆沉鱼反驳上一句，裴司镇上前一步护妻，奶的话实在是太难听了，他好不容易和沉鱼领了结婚证，可不能被奶搅合没了，沉鱼是他的妻子，不是外人。

    只是让他为难的是爱和沉鱼搞不和的人偏偏总是奶，一个确实很疼爱他的人，以至于他不能对奶怎么样，只希望奶尽快离开他家，好还这个家一个安宁，他也好有时间哄媳妇开心。

    虽然此刻豆沉鱼的脸上瞧不出喜怒来，但这事搁谁都不会高兴。

    裴老太有十来个孙子，一直以来她最偏爱的确实是裴司镇，这是老裴家的长房长孙，又是众孙子里长得最俊最聪明的一个，不管带到哪里都是万众瞩目的存在，唯一美中不足的就是娶了豆沉鱼为妻，让人有了诟病的地方。

    “阿镇，奶的话有错吗？难道她不是一个外人？”裴老太委屈巴巴，“奶知道你也不想娶她为妻，是被逼的，你这么优秀，她一点也配不上你。”

    裴司镇：“……”

    奶是来给他挖坑的吧，还嫌他追妻不够辛苦。

    他的脸色沉了沉，认真道：“是我配不上她才对。”

    沉鱼的能力很少有人追赶得上，他能够和沉鱼成为夫妻，得庆幸于母亲给他包办的这场婚姻，否则沉鱼还真不一定能瞧得上他，在京都，出类拔萃的男人也有不少，并且还比他有钱。

    比如像倪彻那样的，光看到沉鱼的一张楼盘设计图就崇拜的要命，死缠着他要拜师，要是让他知道这是沉鱼设计出来的，倪彻这块狗皮膏药肯定也会像何御医和章共学一样追上门来拜师，或者可以有别的企图。

    思及此，裴司镇紧张地看向豆沉鱼，生怕媳妇真生了他的气，不料豆沉鱼的脸上有微微的错愕，实在没想到裴司镇会当着满屋子的人说出这样的话来，这个男人也是骄傲的啊。

    而且他还是墨石，写出来的小说可以畅销很多年，每一本小说都能挣得盆满钵满的，她也最爱看墨石的小说改编的电影，脑洞特别的大，就算看上很多遍也不会生厌。

    在得知裴司镇就是墨石以后，其实豆沉鱼也有点像在做梦一样，甚至有点难以相信，她的丈夫居然是墨石，要不是后来发生的那场意外，相信墨石也不会只有那么几部作品，都不够让人看的。

    既然知道了他是墨石，那么以后就算不想写了，她还是会逼着裴司镇每年写出一本来，否则她都没有喜欢的电影看了。

    (本章完)

