    杜荷大义凛然地说道：“则成，你这人，哪儿都好，就是思想太狭隘了，没有为国为民的情怀，本少爷乃是鄠邑县公，这鄠县，按说是本少爷的封地呢，再说，我深受皇恩，难道眼下能见死不救吗？莫说是拿梦幻集团的钱来救济百姓，就是将梦幻集团全部赔了，我也不会有半句怨言，我就是这么一个人，一个脱离低级趣味的人！”

    杜荷说的铿锵有力，抑扬顿挫，富有感情色彩。

    简直太伟大了！

    张俭小声说道：“少爷，这儿，没有别人！”

    杜荷赶紧往周围看了看，的确，除了张俭，再也没有别人了。

    他嘿嘿地笑了起来：“妈的，此事，本少爷是被坑了啊，不过，本少爷的原则是啥？”

    “赚钱？”

    “不，是不做赔本的生意？你以为本少爷傻啊，明知道是个坑还往里面跳？鄠县这个地方，别人看不上，但这里，可是隐藏着巨大的机遇啊，你想，仇万嘉在此经营十多年，为何大理寺查抄他家，只查抄出十几万贯，剩下的钱，地产，哪儿去了？本少爷粗略估计，仇万嘉此人，只怕还有秘密……”杜荷笑眯眯地说道。

    张俭一愣。

    这……这才是自家少爷的风格啊！

    “少爷，高啊，原来你是打的这主意，我就说，少爷你这祸害之名，不白来！”张俭激动地说道。

    “咳咳，怎么说话呢。”

    张俭赶紧改口：“少爷的高尚，我等不懂，天下人也不懂，少爷是金钱如粪土，怎么可能看得上仇万嘉那点钱和地。”

    “这才对嘛，”杜荷满意地点点头，这小子是个可塑之才，“所以，咱们一明一暗，老马负责明，你负责暗，把毒牙的人都派出去，一是追查仇万嘉钱和地产的下落，二是尽快将鄠县当地的士族都给打听清楚，接下来，本少爷要干一番事业，可离不开这些士族。”

    “是！”

    张俭立即明白杜荷的意思，答应一声，便赶紧去准备。

    ……

    杜荷刚准备停下来歇一歇。

    却见马周急匆匆回来了，脸色有些不太好。

    “怎么了，老马？”杜荷急忙问道。

    马周说道：“别提了，鄠县的百姓，对我们十分抵触，我派人去登记他们的姓名，却被那些人打了出来，不说是鄠县县衙还好，一说县衙，那些人又要打人，还好咱们的人跑得快，不然非受伤不可，仇万嘉造孽啊，想来这些百姓，都受官府欺压已久，怨气重重啊，眼下，就算咱们说是救助百姓的，也不会有人相信啊！”

    杜荷闻言，心中有了计较。

    他说道：“此事，急不得，把咱们的人撤回来吧，明日再说。”

    “可是……”

    “没什么可是，本少爷累了，累了就要睡觉。”

    马周：“……”

    马周无奈，只能将派出去的人，全部弄了回来。

    ……

    次日一早。

    张俭将一份名册放到了杜荷的桌子上。

    这名册，便是鄠县县城内的比较大的士族名单，名单很详细，包括士族的来由，存在时间，族长姓名，经营什么产业，有多少人口等，事无巨细，凡属于毒牙能查到的，都写在了上面。

    杜荷粗略翻看一眼，说道：“这些，都只是皮毛而已，则成，我马上写信，你负责送到各族。”

    不多时间，一封封书信就写好了，并落下了杜荷的大名。

    信的意思，大概就是杜荷初来鄠县担任县令，以后有许多仰仗大家之处，所以，特意邀请大家到县衙一叙。

    在信中，杜荷指明了要各族的族长或者家长来赴约。

    时间便定在今日的午时。

    随后，一封封书信被送了出去。

    ……

    鄠县城南。

    陈家。

    “爹，新来的县令，竟然要邀请你去县衙一叙，看来，这县令对咱们陈家待遇不一般啊！”一个年轻男子说道。

    上首坐着的，正是陈家家主，陈一发，一个四十多岁的中年男人。

    陈一发目光如炬，说道：“此事，只怕没这么简单，你可知，这新来的县令是何人？”

    “是何人？”

    “乃是当朝鄠邑县公，右相之子，杜荷！不过，杜荷却只有十六七岁。”

    “来头这么大？开国县公，竟然来担任县令，朝廷是疯了吧？爹，朝廷不会是因为仇万嘉，放弃鄠县了吧，竟然派了一个孩子来担任县令，真是笑死人，一个小毛孩而已，爹，大可不必理会他……”年轻男子说道。

    陈一发却是摇摇头：“不，不但要去，还是我亲自去，几日前，长安便来信了，让我不要小瞧杜荷，今日，正好去看看这杜荷是何方神圣！”

    ……

    王家。

    “切，新来的县令而已，还邀约？让管家去吧！”

    ……

    刘家。

    “是去呢还是不去呢？”

    ……

    有人愿意赴约，有人拒绝，有人还在犹豫。

    午时，很快就到了。

    杜荷发出去二十封信，前来赴约的，却只有十三个人。

    这十三个人中，只有五个是家主亲自前来，其余的要么是派管家来，要么是派子嗣来，更有甚者，派了一个看门护卫来的。

    这些，杜荷都让张俭一一记下。

    杜荷招呼大家到后院之中，露天而坐，让人上了梦幻集团生产的清茶。

    众人喝了，都赞不绝口。

    “县公这茶，我等可是第一次喝啊！”

    “是啊，好茶！”

    大家都不知道杜荷的脾气，只见杜荷是个孩子，心中不免产生了轻视之意。

    根本无人相信杜荷是靠自己的本事获得的爵位，大家都以为杜荷能有今天的地位，都是拼爹呢。

    杜荷笑眯眯地看着众人，说道：“本官初来乍到，以后，可还要多多依仗诸位啊，诸位，你们才是鄠县的根本啊，你们安定，鄠县就安定，鄠县安定，本官就安定了，本官安定了，陛下便安定了，然后，天下太平，诸位，大唐能有今日的太平盛世和明日的繁荣富强，你们，居功至伟啊！”

    众人一愣，随即全都乐了。

    这鄠邑县公，说话还挺好听。

    一来二去，大家便熟络了。

    眼看杜荷与大家谈笑风生，没有任何架子，众人更加认定，这小子，就是个涉世未深的毛头小子，根本不足为惧。

    这时，杜荷才说道：“诸位，今日请大家来，却是有一件大事，需要大家帮忙啊！”

    说着，杜荷便庄重起来。

    ……

