    罗伯特好像被乌丸酒良突然问到他身上而吓到了，又或者单纯是因为从失魂落魄的状态被人唤醒，总之他的声音有些惶恐。

    “我记得罗伯特先生说过，曾经在武田家住过一段时间，又知道后山墓地的具体位置，所以我想，罗伯特先生是看到过武田一家出门祭拜的吧？”

    乌丸酒良看着罗伯特的眼睛问道。

    虽然罗伯特的样子看起来就好像是因为得知心仪对象的死讯之后大受打击，但他沮丧的时间又未免太过长久了，又或者说他的情绪变化太过单调了。

    尽管乌丸酒良现有的记忆中并没有经验可供对比参考，但他所残留的知识正在向他传递这样的信息：有点假。

    然而很快罗伯特就侧低下头，让他那惶恐的眼神躲开乌丸酒良的视线。

    不过——也许这人只是一个凉薄之人，对于武田美莎的死并没有那么悲痛，又不想招致她的家人反感，所以故作悲痛而已。

    所以乌丸酒良并没有对罗伯特的异样紧抓不放，只是认真的分析着眼下的谜题。

    除了与瞧不起福尔摩斯的服部平次怄气以外，也是因为得到了武田家留宿和晚餐的招待，因此尽心帮助他们解决谜题，这是合理的交换。

    “嗯……是的……”醒过神来的罗伯特点了点头：“三年前我就是在攀爬通往后山那条峡谷的时候不幸遇到山体滑坡，幸而被去后山祭拜而路过的武田先生所救。”

    “那么，买菜的频率呢？每次都是您和盐谷小姐（女佣）带着孩子们一起吗？”

    “买菜是每天都会买菜，因为母亲希望吃新鲜的食材。”武田阳子回答道：“平时是盐谷自己开大哥的车去镇上买菜，但那天因为他们开车去后山祭拜，我就开我丈夫的车载盐谷去镇上。这样一来又不能把绘美与莎绘留在家里无人照看，所以就带着她们一起去镇上了。”

    “基本上都是可以预见的情况……”乌丸酒良低声说道，但也没有避讳武田阳子的意思。

    时间上的把握看起来很容易做到，这样一来，凶手的范围就要通过作案动机上来缩小了，从仇恨到既得利益者来分析，不过这些事情还是直接向武田信一询问比较靠谱。

    “接下来的问题，也许会让武田夫人您不太高兴。”乌丸酒良抬眉看向武田阳子的双眼：“请问武田家是否有被诅咒这样的说法呢？”

    武田阳子没有回答乌丸酒良，但超过三秒的沉默已经默认了这个问题。

    “阳子？你在这里吗？”又是一个男声从外面传来。

    用排除法来推断，这是武田家三兄弟的老二，也就是武田阳子的丈夫武田龙二。

    话音落下，房间的和式纸拉门被打开，一个比武田信一年轻稍许的男子走了进来。

    “你们好，你们就是大哥的客人吧。”显然是在关心妻子为什么在房间里待了那么长时间的武田龙二坐在了武田阳子旁边，张口就是一句废话。

    “您好，我是乌丸酒良，从东京来的一位调酒师。这位黑皮肤的小哥是为信一先生调查案件的侦探。”乌丸酒良做了一个简单的介绍：“我们刚刚向尊夫人询问关于这个家被诅咒的传闻，但是尊夫人似乎不愿意回答这个问题。”

    “阳子不是本地人，对本体的传说不太了解，还是让我来讲吧。”武田龙二又转头对妻子说道：“阳子，你去看看她们两个有没有好好睡觉吧。”

    以女儿为借口，武田龙二让妻子离开了。

    然而在武田龙二回答关于诅咒的事情前，一旁的罗伯特却开口问道：“龙二叔叔，刚刚说道了后山那边的事……美莎她，也葬在哪里了吧？”

    武田龙二沉默的点了点头。

    “那，我想要去祭拜一下她，可以把车借给我吗？”

    没有犹豫，武田龙二直接从腰带上解下钥匙，轻轻扔给罗伯特：“天黑，小心一点。”

    “路线我还记得很清楚。”罗伯特点了点头，又回头看向了还在说悄悄话的远山和叶与乌莲瞳：“两位小姐要不要一起去，那段山路在星空下的景色非常美哦。”

    远山和叶明显有些意动，毕竟乌丸酒良和服部平次在这里办案，无所事事的她只能悄悄吐槽，未免有些无聊。

    更何况她的理解能力完全跟不上乌丸酒良对话的节奏，更无聊了。

    乌丸酒良的手指悄悄了敲了一下桌子，似乎只是无所事事时的下意识小动作。

    乌莲瞳轻轻拉了一下远山和叶：“我想早点休息，但一个人有些害怕，和叶能陪我吗？”

    换言之就是叫和叶别去。

    远山和叶立刻答应了乌莲瞳，拒绝了罗伯特的邀请。罗伯特便拿着车钥匙走出了房间。

    乌丸酒良用古怪的表情斜了一下罗伯特的背影：带两个姑娘去上坟？美国人的脑子里到底在想什么。

    “盐谷小姐，客人的房间收拾好了吗？”罗伯特离开之后，武田龙二又出门朝着走廊的一端问道，因为乌莲瞳说自己想休息了，从礼貌上将他该过问一声。

    “不着急，不着急的。”然而乌莲瞳又连连摆手，显然是不装了，她刚刚就是不想和罗伯特一起走。

    乌丸酒良用目光催促武田龙二快点讲，这一章快结束了。

    “在这一带一直流传着一个故事，可能是六百年前，也可能是八百年前，在这座山中有一个蜘蛛妖怪。”

    远山和叶立刻敏感的竖起汗毛——这座山，恐怕指的就是她们来的路线了吧。

    “那妖怪用法术变化成一个美女，然后向过路的人询问‘我漂亮吗？’如果过路的人回答漂亮，就会被妖怪迷去神智，带到山中深处吃掉。”

    大概是饥荒或穷困的年代，老人为了向孩子解释村里的人越来越少而编出来的故事吧。乌丸酒良想到。

    “直到有一个人偶师，制作了一个惟妙惟肖的人偶，放在了山中，自己躲在了暗处操控人偶……那蜘蛛妖怪见自己说什么人偶都没有发应，失去了耐心，变回巨大的蜘蛛原型准备一口吞掉人偶。”

    “常在暗处的人偶师立刻扔出火把，点燃藏在人偶中的火油，将蜘蛛一把烧成灰烬，在那之后这一带地区就被称为傀儡岭了。”

    乌丸酒良的眉梢突然挑了一下。

    武田龙二继续说道：“为了纪念这件事，当时的人还盖了一座小寺庙，用来供奉……”

    服部平次忍不住抢答道：“供奉那位降妖除魔的人偶师？”

    “不。”武田龙二摇了摇头：“供奉那只大蜘蛛，希望心有怨念的它不会再害人。”

    服部平次：？？？

