    

    黑白童子冲管豹暗暗摇头，白童子一脸兴奋的说道：“这里果然跟传说中一样，比我俩上次遇到的梦境厉害多了，上次的梦境虽然可怕，但让人一看就知道是假的，这个地方，无论是感知，还是法术都无法分别出真假！或许我们又陷入梦境之中，不过这梦境真是太真实了！”

    小黑冷冷的接道：“希望正如情报里那般，在这里可以遇到许多高手！“

    说完后黑白童子齐齐看向沉思中的言峥，眼中饱含这其它人无法理解的深意，管豹也随着黑白童子的视线往身后看了一眼，随后把目光停留在黄泉三者身上，黄泉引路人当即开口说道：”我们跟你的发现相同，我的引魂灯可以照破黄泉路上的迷雾，为阴魂指明往生的终点，理论上来说可以参破一切虚妄，但在这个地方好像失效了~周围一切都是真实存在的，不存在任何虚妄，好似真的回到了阳间一样，但我可以肯定这里不是阳间，我三兄弟在这里感觉不到黄泉，我的灯照不到去向阴间路，他的船也无法进入阴间~这个地方有古怪，还是小心为妙！”

    三言两句几个人便把初登蓬莱状况各自讲了一遍了，几个人都不是什么新手，来到这里之前也提前做足了心理准备，因此蓬莱之上的诡异状况也只是令他们感到新奇罢了，内心并无多少波澜。

    几个人结束短暂的交流之后，便准备进城一探究竟，走出去十几米远，管豹突然想起什么，转身冲言峥喊道：“喂~别发呆了！快点跟上！”

    言峥在管豹吆喝声中醒来，抬头见管豹等人已经走出去上百米远，连忙出声阻止几人。

    “别进去，我们从开远门入城！”

    当初言峥告诉镇消息时，为了确保自己与公司谈判拥有绝对筹码，事关与三木约定之事，镇并未告知公司。

    公司都不知道言峥葫芦里卖的什么药，这消息到了管豹耳中仅仅剩下了一句话，让管豹等人初到蓬莱的时候听从言峥安排。

    管豹这些人都是些什么任务，身前不敢说一方霸主，最差也得混个人杰！

    一个个眼高过顶，桀骜不驯，让他们屈居言峥之下，听从言峥自然个个心中不服。

    言峥的呼喊声也被管豹等人无视，不仅没有停下脚步，反而加快了几分。

    言峥着急的追上去，一边跑一边喊：“先等等~听我说，我知道你们不服我，若不是跟公司有交易，我也懒得搭理你们死活！你们想自己行动我不拦你们，但事后若出什么纰漏，你们得向公司解释清楚，不是我没有照顾你们~，而是你们没有听我指挥~”

    管豹停下脚步，领着黑白童子，黄泉三者五人转过身，一脸玩味的哂笑道：“照顾我们？”

    言峥用力的点点头。

    “用这种不屑一顾的表情嘲讽我有意思吗？再说一遍，咱们本来就不是一路人，你们的死活与我无关，谁叫我跟公司有交易呢~，最后说问你们一次，信，就跟我去开远门，不信，咱们大路朝天各走一边~不过公司的该承诺的奖励，必须一分不少的给我！”

    说完这句话言峥立刻转身退回码头边上，管豹几人站在原地面面相觑，沉默了几秒，管豹开口说道：“诸位怎么看？”

    黑白童子异口同声道：“你领头儿，你说了算！”

    黄泉三者没有开口说话，冲管豹齐齐点头，表示它们的意思跟黑白童子相同。

    管豹唯有报以冷笑，平时的时候这群人想不到他这个队长，这会儿需要背锅丢人了，它们倒是想起他这个队长来了！

    管豹阴沉的扫过黑白童子它们，视线最终停留在言峥身上，惨白的眼珠子里面看不出任何情绪，冰冷的就像是一具复活的僵尸，在审视它的猎物。

    言峥被管豹看的浑身不自在，色厉内敛的问道：“什么意思！”

    管豹冷笑道：“呵呵~有点意思，那我们就听你的！看看你耍什么花样，到了开远门，你最好给我一个合理的解释，若不然~！渡魂人开船。”

    管豹话音落下，黄泉摆渡人从宽大的袖口里面掏出一只巴掌大小的木舟，随手往河里一抛，小舟迎风见长，很快变成刚才一叶扁舟的模样。

    言峥顿时目瞪口呆，他只看见黄泉摆渡人随着众人直接上了岸，他还在船上发了一会楞，说话的功夫船什么时候就跑到黄泉摆渡人袖口里去了，黄泉摆渡人花样挺多啊~不知道他们三个实力如何。

    很快众人重新返回小船上，再次按照刚才的位置依次站好，小船缓缓驶离进入护城河道。

    这次起航黄泉摆渡人没有喊号子，不知道是怕打草惊蛇，还是有其它考虑。

    大家的心头都沉甸甸的，说不出压抑，这座城太安静了，静的就好像死了一般，又仿佛这座城里埋伏着无数的妖魔鬼怪，正垂涎欲滴的盯着言峥它们，令船上所有人的神经都紧绷着，一刻也不敢松懈，生怕遇到什么危险！

    渐渐的周围的景物出现变化，视线里开始出现大面的农田，青涩的作物泛着新绿，一眼望去仿佛绿色的海洋。

    作物枝繁叶茂的景象，顿时令言峥心旷神怡，忍不住扶手感慨道：“这多的小麦我还是头一次见到！等到夏收的时候，满地金灿灿的那副场景，不知该有多美！”

    身旁管豹的脸上也露出难得温柔，作物长势喜人，说明是个丰收年，生活在那个生产力低下，连年动乱的年代，管豹比任何都能体会到作物丰收的珍贵！

    可言峥的一句感叹，瞬间将管豹心中美好的回忆打算，皱着眉头不悦的说道：“

    这些是粟，不是麦，商周时期麦传入中原，不过那时候没有磨，只能臼米，将谷物脱壳后直接蒸煮食用，小麦脱壳之后，整粒蒸煮不好熟，而且人吃多了难以消化，容易出现腹绞痛，便秘困难等症状，因此在春秋战国时期，只是最贫苦人没办法才用麦来果腹，一般情况下大家都以粟米为主！”        

