    黑市里一片狼藉。

    老包站在余墨竖的木牌前，脸上蒙着一层阴霾，可以滴出水来。

    磅礴的灵压下沉，周围十几丈空间内，微风荡绝，空气仿佛凝固。

    他立身的地面缓缓下沉。

    一点一点……

    刑罚堂弟子激灵灵打了个寒颤。

    心脏仿佛跟着一起在坍塌。

    他们知道，包长老现在很生气，而且是非常非常非常非常……生气！

    没人敢触霉头，甚至呼吸都控制着不让喘息声太大。

    时间就在这沉重的氛围中，一分一秒的走过。

    黑眼圈的宁重和智息肩并着肩走了出来。

    这是在场唯二让余墨出手的。

    一个让余墨略微忌惮。

    一个完全就不说也罢。

    那么多人就他俩被翻了牌。

    若有若无，有那么一丝优越感……

    智息还在交流被打的经验。

    这可让赵中天嫉妒的紧紧握住了拳头。

    想揍他一拳，更想让他滚远。

    为何偶像不打他要打这个智障？

    对，肯定是偶像看不过，觉得他太智障了！

    ……肯定是这样！

    这么一想，赵中天看他的目光多了些怜悯。

    可怜呐，年轻轻轻，脑子就秀逗了。

    老包抬眼瞥来，那犀利的目光带出刀光剑影。

    智息身体紧绷，快要窒息，忙闭嘴，低着头，匆匆回到队伍里。

    宁重不发一言，但自觉真的丢人啊！

    那么多人兴师动众的来守株待兔。

    兔子非但没逮着，还全被薅了一遍。

    人家啥时候来的，啥时候走的，一概不知。

    虽然抓了些人，但都无关紧要。

    也不怪包长老会动怒。

    上午他请示的宗主，下午启动的行动计划，到了晚上就被祸祸黄了。

    还没一天呢。

    半天都没有！

    有愧于行道宗的列祖列宗，丢了刑罚堂的脸。

    咔咔咔……

    刺耳的声音让所有人胆战心惊。

    老包的半截小腿已经压了下去。

    那灵压沉重的可怕，土地不堪重负。

    砰~！

    一声脆响，木牌炸开。

    而后老包抬腿就踩。

    轰轰轰~！

    大地轰鸣，烟尘冲天而起。

    老包在里面边踩边骂。

    “老子让你飞，让你跃！”

    “哈？我哈尼玛！”

    “还**墨爷！墨你个大傻哔！”

    “你想死啊！？”

    “马丹！”

    老包肺都要气炸！

    他从来没吃过这么大的鳖！

    应该说，自刑罚堂成立的那一刻，直到这一天，从未出现过如此重大的失误！

    一个人居然把整个刑罚堂耍的团团转！

    虽然还有一些人没来，但结果也差不多。

    真气了！

    绝对是真气了！

    从来没见过包长老说话带人妈！

    这个墨爷是真的牛叉啊！

    把老包刺激的成炸样了。

    原地被他踩出了个深坑，碎裂的木牌被生生踏成了齑粉。

    “行道宗那么多人，我就不信查不出来！”

    “大海捞针也要给我捞出来！”

    “查，给我狠狠的查！”

    老包暴怒，下达死命令。

    但，刑罚堂就算全部出马……

    查不出来是真查不出来。

    毕竟，谁会把目光放在一个住在杂役村的杂役弟子身上。

    该说，筑基长老会把目光垂到杂役村？

    外门弟子会注意到杂役？

    不会的，这就是个视野盲区！

    就算有人查，谁会查的那么认真？

    反正余墨回去舒舒呼呼睡了个大觉。

    心大，但事实也正是如此。

    隔天一早。

    余墨便缠着系统要学那神乎其技的手段。

    系统傲娇的道：［求我！］

    余墨一套组合拳打的系统那是芳心大悦，飘飘然。

    系统勉为其难的答应：［行，那就教你叭！］

    “哈哈……”余墨干涩的笑了两声，口水都说干了。

    很是期待。

    学完这个，偷人东西于无形！

    呸呸呸……

    他是个正经商人，才不会去当小偷！

    ［首先，宝啊，《太虚空古经》是空间一道的至强道典！］

    ［空间一道，若是杀伐起来，也是至强的杀生大术！］

    “嗯嗯嗯，这个我知道！”

    “空间裂缝就能把我坑死。”

    余墨若有若无的提及，又很快掩盖过去，眯着眼嬉笑道：“然后呢？”

    ［……］

    感觉这宝在若有若无内涵ta啊……

    ［光大虚空术就不仅仅行走在虚空里，穿梭空间！］

    “哇，这个术可太奈斯了，来无影去无踪，先天立于不败之地！”

    余墨使用次数最多的就是大虚空术。

    ［嗯……］

    宿主这么有思想觉悟，系统很欣慰！

    八错八错！

    便豪情道：［大虚空术修炼到高深，世间哪里有你去不了地方，到不得的位置！］

    余墨充满憧憬。

    但现在的法力还差的十万八千里。

    “你先告诉昨晚上你是咋弄的？”

    系统扔出块板砖。

    余墨脸抽了抽。

    记忆深刻。

    ［看到那板砖了吧？］

    “看到了。”

    ［在下面开个空间门……就是虚空入口！］

    隔空开……

    余墨还是头一次。

    ［屏气凝神，专心，你可以的！］

    余墨两眼对焦，憋出了个屁。

    噗……

    不禁老脸一红。

    系统呵斥：［别分心！］

    “哦哦哦……”

    余墨浑身出汗，法力在气海里蒸腾的冒泡。

    总算在板砖下面开了个空间口子。

    板砖立马掉进去。

    ［呼……宝，真臭！］

    余墨：“……”

    ［再对着门开一口］

    第二次，虽然还是很艰难，但熟悉了很多。

    口子一开，板砖飞了出去，门都被砸破了！

    将板砖收回，系统继续说道：［想想，你开个虚空口，环住人脖子，然后一关……］

    “嘶……”

    余墨倒吸凉气。

    绝对是最利的铡刀！

    ［再想，你开个不稳定的，就成了空间裂缝，引敌人过切……］

    “啊……”

    余墨牙酸。

    那是真的在切啊！

    ［嘿嘿嘿，你给点力，狠点心，弄出口黑洞……］

    “呀……”

    余墨背后凉飕飕的。

    那不得全撕烂巴了！？

    ［想到那个画面了？］

    余墨出神的道：“我觉得我可以吊打一切了……”

    ［宝，我看好你，练气刚筑基，筑基莽金丹，刚出奇迹，莽出自信，不服就淦！］

    那不成平头哥了？

    先考虑考虑。

    ［多练练，能两个甚至是多个口子一起开，你就会知道自己到底有多厉害！］

    “真的？”

    余墨眼睛绽光，跃跃欲试。

    接下来的日子，余墨不摆摊了，安安心心修炼。

    他觉得，是时候准备入外门了。

    白天炼体，开发大虚空术的多层运用。

    头一天，老爷子就揪着他耳朵要他修门！

    晚上泡泡金身液，冥想。

    “哦，对了。”

    有日子没抽奖。

    看向系统面板。

    八十多万的怨念。

    “应该可以抽出新品吧……”

