    第一千五百九十八章

    “从碛西三角缺口征召四百名志愿者，把所有的危险都告诉他们，让他们自己抉择，并且供应他们最好的武器。另外，调动我们手上所有的力量，包括空中侦查，各地的斥候，草原上的突厥耳目，我不管有多大的困难，也不管敌人有多么强大，十天之内，我要看到结果。没有人可以肆意屠戮唐人而不付出任何代价，犯大唐者，虽远必诛！”

    最后一句话，王冲声音冰冷，掷地有声。

    “是！”

    房间中，众人轰然应是，然后迅速离去。

    而随着王冲的命令，整个西北迅速为之震荡，大部分边陲地带也随之风起云涌。

    ……

    越过北庭都护府一路往北，穿过七八百里荒无人烟的突厥大草原，无数人影密密麻麻，聚集在一起，四周围无数的营帐矗立，在营帐与营帐之间是一杆杆代表西突厥的黑狼大旗。

    狂风呼啸，这些突厥人的战旗便也跟着猎猎作响。

    和大唐京师以及整个北地的悲愤气息不同，此时此刻，这片西突厥人营地中却是篝火熊熊，欢声笑语，酒杯与酒杯碰撞，觥筹交错的声音不绝于耳。

    “哈哈哈，来！大碗喝酒，大块吃肉！”

    “这可是南人精心熏制的腊肉，肉质细腻，听说为了做这个东西，他们要在灶火上熏上七天七夜。”

    “怎么样？不错吧！”

    ……

    此时此刻，在整片营地的最北部，一名脸上刀疤的突厥男子披散着头发，袒露着胸膛，手中端着一只盛满酒水的海碗，和一些突厥骑兵围着篝火，大声痛饮。

    他们喝酒的海碗并不是突厥常用的那种碗，而是白色的细瓷，上面晕染了一些青色的花纹。如果仔细看去，就会发现其中几名突厥骑兵的海碗表面还有一些干涸的血迹，看起来触目惊心。

    但是这些突厥骑兵却毫不在意。

    “可惜了，为了不留下马脚，那些南人的女子统统被我们杀了，要不然，还能带到军营中玩一玩。”

    其中一名突厥骑兵神色遗憾的感慨道，一边吃着酒，一边用随身的匕首从篝火上串着的烤肉切下一块，送进嘴中，慢悠悠吃着。

    一番话，引得篝火周围瞬间安静下来，所有突厥骑兵都是一脸的神往，南人的女人皮肤细腻，这是所有人都知道的，而且她们娇柔的体态也有一种突厥女子所没有的味道。

    只是可惜，现在的南人女子在大唐风气的熏陶下，都非常的刚烈，那个村庄的女子反抗也都非常激烈，再加上诸多的顾忌，最后全部杀光了。

    “不过大人，再过几天，我们真的就要调走了吗？才刚刚尝到一点甜头，这个时候就把我们撤走，想想还真是有些不甘啊！”

    正在这个时候，其中一名突厥骑兵突然开口道，神情中满是不甘。

    “这有什么办法，听说我们之前屠戮的那个村子被发现了。我们还是大意了，留下了马蹄印，居然让他们揣测到是我们干的。听说这件事情在大唐京师中引起了轩然大波，现在连那位异域王都注意到了我们。上面为了让我们避风头，准备过段时间就让我们换防到更北部的地方。”

    对面，那名袒露着胸膛的突厥队长开口道。

    听到这番话，众人顿时沉默了不少。那支屠戮了四百多唐人，一把火焚灭整个村庄，在整个大唐和周边诸国引起许多震荡的突厥铁骑，正是他们。

    对于这件事情，在大唐京师和整个北地引发的波澜，他们也有所耳闻。对于整个北庭都护府以及南边的愤怒，他们倒并不是很在乎，他们真正忌惮的只有那位大唐异域王。

    一个夷灭了大食帝国百万雄兵，杀掉了青狼叶护阿骨都蓝，就连天狼大将军都乌思力都败在他手中，还有他麾下的西突厥三大铁骑之一的天狼铁骑，都差点在怛罗斯全军覆没，灰飞烟灭。这样的人物即便离得再远，也足以让他们感受到巨大的压力。

    “大人，据说大唐那边要对付我们，异域王那边也在调查我们。前段时间，还听说有人摸到了这里，被外面巡逻的斥侯队发现，这一切该不会是真的吧？”

    一名突厥骑兵满是担忧道，一句话道出了众人的心声。瞬息间，所有人纷纷扭过头来，望向了坐在对面的骑兵队长。

    当初那个村庄是队长带的路，这种时候，众人慌了手脚，所有人不由纷纷望向了自己的队长。

    “哈哈，看把你们吓的，大唐帝国离了十万八千里，那个异域王又远在大唐京师，难不成他还会来亲自对付我们不成？就算他想，他知道我们是谁吗？而且，他们有证据吗？谁说那些人是我们杀的？”

    “……没错，我们现在是在大碗喝酒，大块吃肉，这些东西通通都是南人的，难道这些东西就不能是我们从南人那里买来的吗？大唐不是一向喜欢和各方贸易吗？他们可以卖，我们当然也可以买。”

    那名骑兵队长拍了拍肚皮，哈哈大笑。他的目光扫过四周围自己的部下，眼中满是讥笑：

    “放宽心吧，突厥的雄鹰们在上面侦查，北庭都护府那边根本动不了，一动就是大战争，南人现在特别不想战争。而碛西都护府那边，就算他们飞出一只蚊子，我们这边也能发现。”

    “可是，听说碛西都护府和三角缺口那里正在征集兵马，好像是要对付我们？”

    突然一个声音小声说道。

    这个小道消息现在早已传得沸沸扬扬，据说是一个西域的胡商无意间发现的，说是大唐的异域王正在募集一支特殊的军队，来缉捕他们。这件事情的真假还无从印证，但是消息已经在西突厥传开了，西突厥的骑兵们有些紧张也是因为这个。

    “金察尔，看你那熊样！这种小道消息也能信吗？也不过过脑子！现在帝国上面对这件事情比我们还要着急，从碛西通往我们这里的道路关卡一个接一个，巡逻的士兵都有四五百，更不用说天上飞着的雄鹰。他们真要有人过来，我们会不知道？况且，不要忘了我们营地可是有一万多人，他们要是真想对付我们，人少了不抵用，人多的话我们会发现不了？所以放宽心吧，什么事都不会有！”

    突厥队长抓起一块油淋淋的羊腿，大朵快颐：

    “说起来，南人养的那些猪啊，牛啊，还是没有养的羊那么好吃。这些南人养的羊，肉质松软，和我们突厥的完全不同，配上孜然和一些调料，真是别有一番风味。”

    听到队长的话，又看到他大朵快颐，吃的满嘴、满手都是油，连*的胸膛上都抹了一把，众人一下子放松下来。

    “哈哈哈，不错，怕什么！兵来将挡水来土掩，而且，不管他们来的是谁，先问问我们一万多大军和将军他们同不同意。”

    此时，另一名左撇子的突厥骑兵似乎想到什么，望着四周突然大笑起来。

    就在一群人四周，欢笑宴饮的声音不绝于耳，整个大营里，像这样庆祝的场景到处都是，和自己一样，他们用着的是南人的海碗，吃着的是南人的腊肉，果脯，馒头，烤鱼，还有各种用油炸的糕点。

    再次看了一眼身前袒露胸膛，满不在乎的队长，几十名骑兵发自内心中的钦佩。

    那个四百多人的村庄囤积了一年的年货，非常丰富。当初为了把那些东西驮回去，他们可是足足赶来了一千多匹战马，每匹战马身上都挂满了食物，四十多人一起驱赶马群，跑了两趟才把那些东西全部驮回来。

    而且回来之后，队长把五成的劫掠献给了大营，又把两成的货物献给了头领，兄弟们只留下了三成，当时众人还大惑不解，此时唯有衷心的佩服。

    环顾四周，营中上下对他们那次劫掠没有任何的异议，而且在他们周围还重重叠叠，布满了重兵，简直固若金汤一般，就算那些南人想要对付他们，恐怕也是痴心妄想。

    “唳！”

    说时迟那时快，就在众人觥筹交错，大声痛饮，其乐融融的时候，突然一声高亢的尖啸从上方传来，一刹那间，整座突厥大营为之一静。而营地的北边，那名突厥队长手中端着盛满酒液的海碗，也下意识的抬起头来，只见西南方向一只突厥的大雕张开双翅，正朝着大营的方向而来。

    这是西突厥从遥远的北边捕捉驯养而来的金雕，性情极其凶猛，而且双翅坚硬如钢，厉害一些的，连碗口粗的小树都能扑断，所以被突厥人特别训练，作为空中侦查的耳目。

    这种金雕是空中的霸主，除了*厥帝国和高句丽的海东青，几乎没有什么鸟类能和它们相匹敌。但是此时此刻，众人看的分明，那只从东南飞来的金雕，神色仓惶，飞行的时候似乎连翅膀都有些不稳了，看起来极不寻常。

