    

    “走？”林远见眉头一扬，冷笑道：“我们为何要走？今日我徒儿辰北玄来此，乃是为报父仇，名正言顺，天经地义！”

    说罢侧脸对着站一旁的辰北玄道：“徒儿，你今日只管放心，有为师在此，你的仇人一个都跑不掉！”

    辰北玄重重地点了点头，将大灭玄龙剑插在地上，取出一枚丹药服下，开始疗伤恢复。

    “好大的口气，今天有两位圣使大人在此，你能如何？”苟东溪摆出一副盛气凌人的模样。

    冷月圣使本就不怎么认同玄星圣使的这派做法，这会不禁发出了嘲笑：“玄星，你瞧见了没有？人家根本就不给你面子。咱们天使裁决所的名字向来都好使得很，偏偏这回遇上了硬茬。依我看，最后还是得动手啊。你那套行不通了，还是交给我来处理吧。”

    “那你可要多加小心了。”玄星圣使只说了这一句话，就陷入了沉默之中。

    “你担忧得太多了！”冷月圣使对玄星圣使这套事事谨慎的作风实在不喜得很。

    说罢，他已振动双翼从天空上飞下，停在离林远见不远的地方。

    “人族之中，很少有你这样的人。”冷月圣使的双眸中寒霜拢聚，不善地盯着林远见。

    林远见一笑：“我这样的人？是怎样的人？”

    “据我所遇的那些人族强者，根本不配以强者二字称之，他们大多是卑躬屈膝，软弱无能之辈。像你这样有胆魄的，这数万年来，我还真是第一次见。”

    冷月圣使这话说得肆无忌惮，直接相当于开了地图炮！

    在场那些出身人族的强者，不约而同纷纷脸色难看。

    但也没人敢站出来反驳，因为人族确实过于弱势，没有几个上得了台面的强者，在沧溟古界中早就丧失了话语权，沦为被各族蔑视的对象。

    “其实，我们人族并没有你所说的那般不堪，只不过你遇上的都是一些没有骨头的败类罢了，不要以偏概全。”林远见还有意无意地看了苟东溪一眼，气得后者的脸都变成绿色了。

    冷月圣使看了苟东溪一眼，摇了摇头：“人族衰落已成定数，本圣使倒是觉得，苟宗主是深谋远虑，宏图大略，吸纳各族强者进入宗门，这才是真正的壮大之道。就凭你们人族？不行！”

    林远见道：“人族要如何，任何人说了都不算。这个狗东西不能决定，你们天使裁决所也不能决定。人族的未来，应该由人族自己来定义，自己来掌控。”

    这话顿时引起了在场的人族强者们的共鸣。

    说得好啊！

    冷月圣使似是非要以他的观点来说服林远见不可：“你并不能代表人族，你的想法，也未必是所有人族的想法。”

    林远见寒声道：“我代表我自己就行了！至于某些将刀子捅向自己同胞的败类，他们不配与我相提并论。”

    又在嘲讽劳资，我×尼玛！苟东溪怒得头发都快要竖起来了。

    冷月圣使双眉如剑，凌厉万分，表情既高傲又张狂：“总之今天，苟东溪我护定了。”

    林远见轻轻掰了掰指节，发出噼里啪啦的爆响声，神色在这一刻陷入平静，问出了一个听起来有些风牛马不相及的问题：“你是希望我踩着你的脸呢，还是踩着你的尸体呢？”

    冷月圣使针锋相对，毫不示弱：“那就要看看你到底有什么样的本事了。也许不是你踩着我的尸体，而是我踩着你的尸体！”

    听着这两人的对话，众人只觉一阵心惊肉跳。

    林远见竟然真的完全不把天使裁决所放在眼中，还敢扬言要踩着圣使的尸体！

    这不是明摆着说，我要你的命吗？

    如此胆魄，众人不得不佩服。

    目前的人族，恐怕真的很难找出几个如林远见这般的人物了。

    和天使裁决所作对，就是和天使神族作对，敢这样做的人，几乎无一例外，全部都没有好下场！

    因此，有人佩服林远见，也有人觉得他是个不识时务的傻逼。

    “圣使大人，这小子如此蔑视您，蔑视天使裁决所，今日切不可饶他性命，否则他日定然后患无穷！”苟东溪这个家伙在旁边不停地添油加醋，简直恶毒至极。

    林远见那充满冷意的目光看向了他：“狗东西是吧？等会第一个先杀你。”

    苟东溪顿时一个哆嗦，竟被吓得说不出话来。

    意识到自己的失态后，他便气急败坏地道：“有圣使大人在此，岂容你这黄口小儿放肆！”

    冷月圣使实在是对苟东溪烦得很：“你闭嘴吧。”

    苟东溪缩了缩头，不敢再出声，默默退到了一边。

    他那双充满恨意的目光仍然时不时落在林远见的身上。

    相比于辰北玄，他现在更希望林远见这个嘲讽了他两次的家伙先死。

    林远见一死，辰北玄失去了靠山，也就不足为惧了。

    “圣使大人，都看你的了。”

    苟东溪瞥了玄星圣使一眼，这位都还没有出手呢。

    天使裁决所的两大圣使都在场，难道还治不住一个林远见吗？笑话！简直就是天大的笑话！

    这般想着，苟东溪的心情舒畅多了。

    冷月圣使冷冷地望着林远见：“敬酒不吃吃罚酒，看来只有死亡能让你明白对错。”

    一把寒意森森的苍白色利剑，出现在他的手中。

    “对错都是我说了算，只要是我选的，那它就是对的。”林远见双手空空，没有任何兵器，也没有任何一件法宝。

    对付冷月圣使这种级别的货色，根本就不需要！

    冷月圣使傲然道：“我冷月的剑下，向来不斩无名之辈。”

    “林远见。”

    “难听的名字，人族都这样吗？”

    “相信我，这个名字，你一定会终生难忘的。”

    “哈哈哈，那你就大错特错了，我通常都很健忘的。”

    冷月圣使一语完毕，手中的寒霜之剑陡然掀起惊天的冷意，劈开重重空间，将一道巨大的剑芒斩来。

    真男人就应该站撸！林远见不闪不避，反而正面冲去，大手猛然若闪电般袭出，在恣意狂放的大笑声中抓住了那道剑芒，接着一用力！

    剑芒，瞬间崩碎！

