    “你刚才好像说过，兵营里有人提过失踪的事情。”秦逍一屁股坐了下去：“那几个人偷偷议论此时，被统领大人知道，然后.....你说的结果是什么？”

    　　“每个人打了三十军棍。”耿绍也是坐了下去，勉强镇定道：“有两个被打废了，无法继续当兵，给了一笔银子，赶出了白虎营。”

    　　秦逍苦笑道：“你猜刚才那位刘副统领有没有听到咱们说什么？”

    　　耿绍想了一下，摇头道：“我不知道。”看了秦逍一眼，轻声道：“骑校，要不.....我站到刚才刘副统领站的地方，你在这边说话，声音要和咱们刚才聊天一样大小，我在那边瞧瞧是否能听见。”

    　　“好主意。”秦逍立刻道：“你赶紧过去。”

    　　耿绍也不犹豫，起身跑到刚才刘文轩站的地方，向秦逍点点头，秦逍这才冲着耿绍说了几句，耿绍用手拢起耳朵，很快就跑回来，似乎松了口气，道：“骑校放心，我在那里听不见。”

    　　“所以刘副统领并不会听到我们刚才说话的内容？”

    　　“应该没有。”耿绍依然不敢完全确定，略有一丝忐忑道：“也许刘副统领的耳朵很好使，否则老侯爷为何偏偏派他做耳目？”

    　　秦逍叹道：“如果他真的听到咱们提及罗骑校他们失踪的事情，会是怎样的后果？”

    　　“他应该会先去告诉统领大人。”耿绍压低声音：“然后将这事情交给袁统领来处理，按照上次的结果，袁统领会派人将我和骑校大人绑起来，每人赏三十军棍。”

    　　秦逍张开手臂，问道：“我没挨过军棍，耿绍，你看看我这身体，三十军棍下来，有没有可能受伤？”

    　　耿绍犹豫了一下，并没有说话。

    　　“实话实说。”

    　　“如果不是骑校拥有神力，以大人的体质，如果打军棍的心黑一些，骑校二十军棍必死无疑。”耿绍很肯定道：“三十军棍下来，我应该能承受，但即使不残废，应该也要躺上个把月。”

    　　秦逍苦笑道：“所以我们很可能有大麻烦？”

    　　“如果刘副统领真的听到什么，有麻烦的是我，骑校不会有事。”耿绍道：“我会向统领承认，是我口无遮拦，而骑校不想听这些，也没有听这些。骑校能力出众，袁统领也是爱才之人，只要我主动认罪，袁统领应该会放骑校一码。”

    　　秦逍一怔，看着耿绍道：“你是否记得，昨天你还是火字骑骑校？”

    　　“记得。”

    　　“可是今天你只是马料场的杂工。”秦逍睁大眼睛：“一切都只是因为我。”

    　　耿绍看着秦逍，点头道：“那又如何？”

    　　“你不恨我？”

    　　“恨你？”耿绍笑道：“我恨你做什么？我昨晚被你打败，只是不甘心，不过你搬起了镇虎石，我心里钦佩，今天你又能驯服黑霸王，能耐远在我之上。白虎营从来都是强者为尊，你比我强，骑校当然归你所有，我又何必恨你？”

    　　秦逍看了耿绍半晌，道：“你这番话要是真心，那是少见的男子汉，你这话要是假的，连我都很难看出来，那你的城府真的很深，也不是一般人。”

    　　“就因为我主动帮骑校脱罪，骑校觉得这不正常？”耿绍摇头道：“这没什么不正常。本来就是我多嘴，如果不是我脱口而出，骑校后来也不会追问，自然不会被我连累。”

    　　秦逍伸手拍了拍耿绍手臂，道：“你这人不错，要是真的挨军棍，我弱不禁风，你就帮我顶顶，你就算受伤，我也好照顾你，否则两个都受伤了，不好照顾。”

    　　“我还以为骑校会和我一起领罚。”耿绍愕然道：“骑校看起来不像不讲义气的人。”

    　　秦逍挠了挠头，道：“其实我很讲义气，不过要看情况。这次你就当我考验你，要是过了这一关，以后我和你有福同享有难同当，放心，只要有机会，我立马让你回到火字骑。”

    　　耿绍怔怔看着秦逍，片刻之后，才叹道：“骑校，冒昧问一句，你今年贵庚？”

    　　“十六了！”

    　　“恕在下直言，你不像十六，倒像六十。”

    　　秦逍知道这家伙是嘲讽自己狡猾诡诈，呵呵一笑，并不在意，暗想小爷当初可是在甲字监混，五颜六色的囚犯都见识过，和那些家伙待得久了，那些花花肠子一清二楚，该用的时候自然要用上。

    　　秦逍担心刘文轩听到自己和耿绍议论失踪事件，袁尚羽会随时找自己麻烦。

    　　不过刘文轩似乎并没有听到什么，又或者听到什么也没有告诉袁尚羽，次日曹队正跑过来通知，秦逍想在火字骑给黑霸王搭个帐篷，违反军规，断不能行，但是因为黑霸王确实蛮横，真要将它和其他战马放在一个马厩，定然会让其他战马不得安宁，无法好好休息。

    　　所以统领下令，在马厩附近专门给黑霸王新搭建一个马棚。

    　　秦逍虽然略感失望，但毕竟还是给黑霸王争取了单人间的特殊待遇，也算不错。

    　　曹队正办事倒还靠谱，当日便找来人手，迅速为黑霸王搭建了一处马棚，干干净净，秦逍还特地亲自往马料场去，找何队正要来一堆马料，唯恐自己的黑霸王吃不饱，饿坏了身体。

    　　他堂堂火字骑骑校，多弄点马料来，自然也不会有人敢多说什么。

    　　秦逍牢记耿绍那番话，马技的终极目标，是要人和马建立深厚的感情，所以但凡有空闲，他便待在黑霸王的马棚里，不但亲自喂料，而且每天都会将马棚好好打扫一遍，给黑霸王创造舒适的居住条件。

    　　黑霸王是性情中马，被秦逍驯服，已经认主，这类重情义的宝马，没有接受一个人之前，孤高冷绝，对谁也不正眼去看，可是一旦被驯服，那就温顺得很，百依百顺。

    　　这就像一位冰山美人，没有征服她之前，目空一切，冷若冰霜，可是一旦被男人彻底征服，虽然在别人眼中依然是冰山美人，可是在自己的男人面前，那就乖得像小猫咪一样。

    　　黑霸王正有此风。

    　　或许这一人一马真的是性情相投，此后的日子里，秦逍在耿绍的指导下，马技突飞猛进，训练不到一个月，秦逍和黑霸王几乎都已经摸清楚了对方的套路，诚如耿绍所言，一旦人和马互相理解互相信任，双方一个细小的动作出来，就能够猜到对方的下一个动作，于是许多高难度的动作人和马互相配合，也都能轻易做出来。

    　　这个把月来，秦逍虽然也会练箭，但重心还是放在了马术之上。

    　　他本就聪明，而且身手比一般人要灵活太多，再加上与黑霸王日渐默契，马术突飞猛进，箭术却还是稀松平常，还在也大概掌握了箭术的基本要领。

    　　这箭术和马术不同。

    　　要想成为顶尖箭手，除了需要刻苦训练，还真需要一些天赋。

    　　秦逍觉得自己在马术上确实有着过人的天赋，但箭术上还没有展现出太高的天赋，要想在箭术上有些成就，就只能多花时间刻苦练习。

    　　每天骑马练箭，倒也感觉十分的充实。

    　　火字骑由五位队正带领训练，秦逍时不时地过去转悠一番。

    　　秦逍忽然觉得袁统领晋升自己为骑校那晚说的话还真没错。

    　　骑兵的训练，有严格的军规，大家也都习惯，知道什么时候该做什么，也知道该如何去做，有没有他这个骑校，似乎影响并不大，也许袁尚羽说的真没有错，这骑校的作用，真的是上战场的时候，做冲锋在前的炮灰。

    　　那天和耿绍提及失踪事件过后，一开始几天，两人还真担心有麻烦，不过日子一天天过去，一切平安无事，自那天过后，那位刘副统领又不见踪迹，不过白虎营对此习以为常，谁也不会在意。

    　　九月初上，草长鹰飞，已经是深秋。

    　　白虎营的兵士，每个人每个月都有两天假期，轮换休息，休息的时候，可以由将官带领前往奉甘府城逛一逛，但却要隐蔽身份，只能身着便装前往，而且每次进城的人数也不会太多，有严格的限制。

    　　秦逍对进城倒没有什么太大的兴趣。

    　　反倒是随着时间推移，夜深人静的时候，竟是会特别想念龟城那边，有几次半夜梦到孟子墨和小师姑被人抓住，遭受酷刑差点丧命，便会突然惊醒过来。

    　　一个多月来，也没有宇文承朝的消息，那位大公子似乎已经将自己忘记。

    　　这天晚上，在帐中刚刚入睡没多久，便听到外面传来叫声，他睡觉的时候不会睡得太死，几声轻叫将他惊醒过来，坐起身，问道：“是谁？”

    　　“王骑校，统领大人派人来传你过去。”外面传来卢队正的声音：“说是正在等您。”

    　　秦逍收拾一下，出了帐篷，见卢队正还在外面，知道今晚应该是他执夜勤，抬头看了看夜空，问道：“什么时辰了？”

    　　“刚进子时。”卢队正恭敬道。

    　　秦逍皱起眉头，心想以往这个时候，全营除了巡逻执夜勤的人，几乎都已经睡着，而且袁统领生活也一直很有规律，早睡早起，眼下正是深更半夜，不知道传唤自己前去做什么。

    　　但统领传唤，自然不能违抗。

    　　他迅速来到统领帐外，见到帐内点着灯火，隐隐听到里面传来声音，似乎有人正在说话，上前去，正想让帐外的守卫禀报一声，猛地感觉侧后方一道劲风袭来，心下一凛，身形一闪，瞥见一道身影往自己冲过来，二话不说，握着拳头，朝着那身影一拳打了过去。

