    漂亮国某私人庄园。

    砰！

    一位约莫五十多岁的金发男子愤怒的一拍桌子，破口大骂！

    “Shit！一群废物！”

    桌子上的茶杯水壶“哗啦啦”散落一地，桌子也被砸出一个大洞，木屑四溅。

    “公爵息怒！”

    周围站着十几名金发男子，都是低着头，脸上满是恐慌之色，生怕被殃及。

    公爵摸了摸手上的琥珀大戒指，冷冷的扫视了他们一眼，整个屋子温度骤降，所有人感觉后背一阵发凉，忍不住打了个冷颤。

    “那么一个小地方都能失手，真的是一帮废物，那道恩家族的约翰真是扶不起的垃圾，怪不得这道恩家族万年老二，总被约尔逊家族压一头。”

    所有人噤若寒蝉，觉得公爵疯了，连两大家族的坏话都敢说，是不是活腻了。

    公爵异常愤怒，这一次的计划一直是顺风顺水，在不少龙国的边远小镇都成功了，在秘境之中抹杀了不少龙国学生，虽然引起过不少震动，但是龙国没有什么证据，所以不了了之。

    没想到被誉为这次最强的行动小组，约翰那一组，全部死在了星北这一个名不见经传的小城镇里面。

    这是公爵最不能接受的，刚接到消息的时候，他还以为自己听错了。

    “公爵大人，据说蓝震天的孙女也去了星北。”

    有人小声嘀咕了一声。

    砰！

    此人话音未落，便是感觉到一道无形的力量重重的砸在了他的身上，一口鲜血喷出，直接是躺在了地上，不知死活。

    公爵当然知道蓝灵依也去了星北，但她只有黄金境界的实力，这是众所周知的事情，约翰再加上那几名异族，实力都不弱，蓝灵依绝对不是对手。

    他心中跟明镜似的。

    “到底是谁杀了约翰他们，有消息了没？”

    公爵目光如刀，几个人吓得浑身颤抖，完全不敢说话。

    咚咚~

    此时，房门被敲响了，外面响起了一个急催的声音。

    “公爵大人，有……有消息了。”

    “进！”

    公爵冷冷的吐出一个字，随后，一个干瘦的老管家急匆匆的跑了进来，手里还拿着一张满是龙国文字的报纸。

    “公爵，这小子就是搅乱我们计划的罪魁祸首！”

    老管家将报纸恭敬地递给了公爵，累的上气不接下气。

    公爵接过去一看，眉头皱的更深了，报纸的头条是林安的带着黄金勋章的照片，笑容非常灿烂标题为“历史第一人，星北天才少年林安荣获黄金勋章！”

    报道详细记载了关于兽潮的事情，比如钻石境界的熔岩魔龙被林安斩杀，经过写的跟小说一样，公爵看的很是无语。

    “高三的学生，可以斩杀钻石境界的凶兽？”

    公爵仿佛是在质问其他人，也像是在自言自语，他也见过无数天才，能够做到这一步的可以说一个没有，高等学府的御卡师倒是有这种惊人的战绩，最主要的是林安来自星北那个小地方，所以他的第一反应就觉得这个新闻是假的，完全不合理！

    这种天才居然不是出自炎城，也不是在中央联邦。

    奇怪。

    实在是太奇怪了。

    公爵有些怀疑报道的真实性，如果龙国真出现了这种天才，不赶紧保护起来，还大肆的宣扬，是嫌他死的不够快？

    “炎如玉到底怎么想的？”

    公爵心中泛起了嘀咕，是陷阱？还是反其道行之？或者是其他……

    公爵根本看不透炎如玉，这让他十分的焦躁，所有人大气都不敢出，只能默默地等待着公爵的决定。

    正在纠结的公爵忽然看到了报纸的反面。

    “炎城决定举办万城争霸，各国符合条件的学生皆可报名参加，冠军奖励本源秘境名额！”

    嘶~

    公爵看到这个新闻只感觉头皮发麻，越处于高位的人越知道这个名额的珍贵，炎城居然拿出了一个名额，让整个人族的学生争夺。

    是炎如玉疯了？

    公爵满头黑线，双手背在身后，来回踱步，屋里面安静的出奇，只能听到他急促的脚步声。

    砰！

    公爵思考了许多，终于是下定了决心，他跟炎如玉交手多年，输多赢少，所以只要跟炎如玉扯上关系的事情他都是谨慎了再谨慎，生怕生出什么幺蛾子，总觉得炎如玉在搞什么阴谋，让自己往里面钻。

    他再次一拍桌子沉声道。

    “派人出去，将这个叫林安小子的资料全部给我查出来！”

    公爵的语气不容反驳，桌子这下子直接成了一地的碎片。

    “还有，让符合条件的学生都去参加，来回的所有费用我们会报销。”

    “可是，公爵~”

    管家有些急了，他们漂亮国符合条件的学生几千万人，这可不是一笔小的花销啊，这么多钱，没有人愿意出吧，即使是公爵的命令。

    “老管家，你真是老糊涂了。”

    公爵笑着摇了摇头。

    “发出消息，全民公投，让所有人一起捐款，这都是为了我们的国家更加伟大，我相信自由民主的人民都会了解我的！”

    “公爵英明！”

    老管家顿时会意，连忙点了点头，心中感慨，不愧是公爵，全民捐款，除去花销还能大赚一笔，就算是学生们拿不到任何名次，公爵是名利双收，这可是血赚不亏的买卖！

    到时候能去多少还不是他说了算？

    真让那些高三学生去争夺这个名额的想法他是一点没有，但是借机敛财的想法还是有的，毕竟漂亮国真正的强大御卡师都被各个家族给垄断了，这些学生能强到哪里去，根本没指望。

    “我这就去安排！”

    老管家说完连忙跑出去着手安排了。

    “你们找些人去探一探林安的虚实，记住不要打草惊蛇，一有消息立马向我汇报！”

    公爵给几个人下了死命令。

    “是！”

    几人应了一声。

    “去吧！”

    公爵不耐烦的摆摆手，他有些心累，几人如临大赦，赶忙离开了这个房间，出去后，都是如释重负的呼出一口气，面对公爵实在是太窒息了。

    “这个林安……”

    公爵死死地盯着报纸上面林安的照片，杀气腾腾。

    “如果事实如此，这小子留不得！”

