    “呀~呵呵~”

    当我们的小家伙也看到手机里的相片，顿时就惊讶了，她感觉手里的人可是熟悉了，接着仿佛是想到什么似的，直接在小姑的怀里扭动这小身体呵呵地笑了起来。

    “来~给你们看看你们的宝贝女儿，今天都干了些什么。”

    同样的，在李家，当李勇和妻子回来之后，李林和周墨诗就拿着打开的相册的手机递给了两人。

    “哈哈~哈哈~”

    好嘛！当李勇和妻子伍莲看到手里两个小人儿后，直接抱着肚子就蹲在地上哈哈大笑起来。

    “爸爸妈妈~”

    而在爷爷奶奶身边的小淑媛看到哈哈大笑的爸爸妈妈，顿时就不乐意了，她可是知道爸爸妈妈在笑什么的，这不就嘟着嘴对着爸爸妈妈喊了起来。

    “宝贝女儿啊！你和妹妹真是太厉害了，爸爸给你们点赞。”

    看着嘟着嘴的女儿，李勇可不会放过难得笑话女儿的机会，这不笑着就对着小淑媛竖起了大拇指。

    “好了～爸爸妈妈不笑你了。”

    看着眼中已经湿润的女儿，伍莲没好气地拍了李勇一下，然后走过来把小淑媛抱在怀里，虽然说着安慰的话，但嘴角强忍着的笑意却是表露出她也很想笑。

    “哼～不喜欢爸爸了。”

    有了妈妈的安慰，本来准备要哭的小淑媛忍住了，反而对着爸爸哼了一声，此刻她感觉爸爸太坏了，她一点也不喜欢爸爸了。

    “宝贝～对不起，爸爸不应该笑话你，你原谅爸爸好不好。”

    好嘛！笑得正欢的李勇看到女儿说不喜欢他了，这就有些着急了，这不急忙蹲在母女俩的身边开始哄小淑媛了。

    “那我就先喜欢爸爸一会，爸爸在笑我，那我就在不喜欢爸爸。”

    看着爸爸说软话了，我们的小淑媛也不在嘟着嘴了，而是认真地看了看爸爸，然后说了起来。

    “哈哈～哈哈～”

    看着在女儿面前吃瘪的李勇，其他三人到是笑了起来，不对，应该是四个人，还有我们的小淑媛，这会也阴转晴，张着小嘴也嘻嘻地笑了起来。

    “呼~”

    看着笑嘻嘻的宝贝女儿，李勇心里也松了一口气，他还真怕自家女儿不喜欢她，要知道在家里她在女儿心里的位置绝对是排在最后的，这个要说连位置都排不上了，那就危险了。

    “孟哥~现在大棚那边的草莓已经没有多少了，按照现在的销量，我估计最多在有一个星期就要见底了。”

    中午哥仨在草莓园摘完了草莓，送到农家乐这边后，哥仨就和孟林汇报目前草莓的情况了。

    “哈哈~没事~等草莓完了之后，葡萄园那边的葡萄就能接上，这段时间你们哥仨可得辛苦点，葡萄园那边也得照看好了。”

    对于草莓的销量，孟林心里其实清楚的很，每天他这边不知道废多少口水和来农家乐的客人解释，这不就算在节省，经过差不多一个多月的销售，草莓就已经见底了，不过好在葡萄园那边的葡萄也进入了成熟期，这也让孟林的心安定了许多。

    “嘿嘿~孟哥，你就放心吧！我们每天下午都会去葡萄园那边巡视的。”

    现在哥仨对于项风说的话更加确信了，这段时间草莓的热销早就让哥仨心里的顾虑消失了，而且农家乐的这些产业是项风的，那也是他们的，这不根本不用孟林交代，哥仨就已经主动的开始负责了。

    “行~听了你们的话我就放心了。”

    听到哥仨的话，孟林很是满意地点了点头，别看哥仨年轻，但真的很用心，而且也很勤快。

    “宝宝~明天爸爸带你去找哥哥玩好不好啊！”

    又一个周末即将到来，等两父女把妈妈接回来之后，项风抱着小家伙坐在沙发对着笑嘻嘻的小家伙问道。

    “呵呵~锅锅玩~茜茜吃~果果~”

    好嘛！听到爸爸说要去找哥哥玩，我们的小家伙可是兴奋了，这不张着小嘴喊着去找哥哥玩还要吃好吃的果果。

    “你啊！一天就在的吃，以后变成一个小胖妞怎么办啊！”

    看着怀里的宝贝女儿，项风顿时就感觉一个头大啊！特别是有小胖子做参照，项风真怕自家的宝贝女儿以后变成小胖子那样。

    “瞎说什么呢！咱闺女这么可爱，怎么会变成小胖妞。”

    在一旁的思思听到项风的话，顿时就不得了，自家的闺女长得这么可爱，才不会长成圆乎乎的胖丫头，这不在项风的手臂上拍了一下娇嗔道。

    “呵呵~麻麻~打~粑粑~琼琼~打~”

    好嘛！也许是听懂了爸爸的话，我们的小家伙也不乐意了，这不看见爸爸被妈妈打了，我们的小家伙也伸出小手在爸爸的手臂上拍了一下。

    “哈哈~真是妈妈的好宝贝~妈妈爱你哦！”

    看着小家伙和自己一样拍了项风，思思顿时就乐了，这不直接就把在项风怀里的小家伙抱过来亲了一口。

    “呵呵~爱~麻麻~”

    好嘛！我们的小棉袄今天有点漏风了，这不呵呵笑着就开始和妈妈腻歪了，至于爸爸，现在就先丢在一边了。

    “爸爸~爸爸~舅舅说草莓没有了呢！”

    农家乐这边，放学回来后，我们的小胖子连书包放下直接就朝着草莓基地跑了过去，这不正在大棚里吃的欢的时候，舅舅们无意间说了一句草莓很快就没有了，这不听到这句话之后，我们的小胖子就吃惊了，连草莓也不吃了，转身就朝着家里跑去。

    “你个臭小子~跑慢一点，看你这满头大汗的。”

    对于儿子的话，孟林没有第一时间回答，而是先替儿子擦了擦了满头的汗水。

    “爸爸~草莓没有了呢！要是妹妹来了没有吃怎么办。”

    好嘛！我们的小胖子不是替自己着急，而是替妹妹着急，妹妹可喜欢吃草莓了，这不我们的小胖子看爸爸不回答他的问题，再次对着爸爸问了起来。

    “放心吧！爸爸已经给项叔叔打电话了，明天妹妹就过来，到时候让你们吃个够。”

    看着着急的儿子，孟林没好气地在他的小屁股上拍了一下，不过心里却是很欣慰，毕竟想着妹妹，而不是为自己。

    “推荐票走起、月票走起、订阅走起、收藏走起。”

