    从外形来看，绝对不是坚猛帝国的飞船。

    所以这飞船究竟是来自哪一个势力的？

    要是蔚蓝星的势力还好，大家都是同属一个阵营，可如果是其他星球的呢，如果不是人类呢？

    众人的心头浮现出了疑云。

    每一个人都面露凝重。

    接下来的一幕所有人都无语了，

    当那些庞大的阴影划破长空，穿过云层露出了船体，上面印着巨大的棕熊.....

    那分明是极地帝国特有的标志，就和坚猛帝国的飞鹰一样。

    “.......”所有人。

    没想到极地帝国的太空单位也到了令人不容小觑的地步，都已经有了属于他们自己的舰队了。

    红后陡然出现，说道：“收到了来自极地帝国舰队的视频通话请求。”

    林晨说道：“接受请求。”

    然后，在他的面前突然出现一道蓝光，渐渐聚合成屏幕的样子，出现了一个熟悉的人影。

    那人影笑道：“嗨，林晨先生好久不见。”

    “好久不见尼古丁先生。”

    林晨点点头，对于这个尼古拉的弟弟还是多少有些印象的，就是不知道对方联系自己是为了什么。

    “我们极地帝国本着人道的主意来这颗星球营救幸存者，请问能否告诉我们一些这颗星球的具体讯息。”

    林晨很大方的告知了对方关于这颗星球的一切讯息。

    “原来如此。”尼古丁笑了笑。

    虽说，别人把肉已经吃完了，现在极地过来几乎与喝汤无异，但是多少还能看到利益。

    毕竟对方口中声明还有百分之二十的科研人员在等待着救援，那可是近两万人啊，就算和坚猛帝国平分，极地帝国最终也可以得到一万名左右的科研人员。

    一般人现在就算想要这个机会还没有呢。

    尼古拉从短暂的思考当中回归现实，问道：“你们真的要走了吗？”

    “嗯，我们差不多已经到了饱和状态，所以刚准备离开，就遇到了你们。”

    “好吧，那祝你们一路顺风。”

    “多谢。”

    两个人交谈一番。

    最终林晨带着帝国的舰队进入到外太空，开始返回蔚蓝星的旅途。

    至于这颗星球的幸存者，那根本不再考虑之中，因为后面会有人把这颗星球的幸存者全部救出。

    现在来了极地帝国，以后就未必不会有日不落联盟再来扫荡一番，或者是伽卡国也来扫荡一番。

    要知道，现如今的他们可是从灾难过后人口锐减，迫切的需要大量人口来维持国度的运转。

    刚好这颗星球的幸存者符合他们的条件，在丧尸的筛选下，绝对都是身强力壮的青年！

    ........

    煌真舰队在浩瀚的星空之中不断穿梭着。

    曲速引擎的速度很快，一百光年的距离，仅仅用了四十八小时左右的时间舰队便抵达蔚蓝星的轨道。

    不一会，飞船顺利降落到飞船基地。

    一名名科研人员开始被安置，一名名幸存者开始被审核。

    不久后，从生化危机星球带回来的近四万名左右的科研人员全部被分配到帝国各地的研究所内。

    有了这般庞大的生力军加入，顿时便极大缓解了帝国底蕴不足的疲态。

    随着时间的推移，各地的科研工作都有了极大的进展。

    当然这一切都与林晨无关，不过他也有听说过一些科研进展，总之与生活息息相关的技术，要么是暂缓，要么就是放到了一边，全部研究武器或者是先进技术。

    不止是煌真帝国，现在全世界也皆是如此，把目光都瞄向了外太空。

    面对众多资源，没有任何一个国度能够不心动的。

    之前火星获得了仙藤，现在生化危机星球更是获得大量人才资源，重大的资源几乎转移了蔚蓝星的社会矛盾，而这也就知道导致了蔚蓝星的科技树彻底长歪了。

    武器技术和各种先进技术大力研发，其他的纷纷进入到停滞不前的地步。

    ........

    而这段日子里，世界难得平静了下来。

    但是浦斯感觉自己已经快要憋疯了，没有人知道他这小半年都是怎么过来的。

    没有任何可以装逼的地方，感觉几乎就是在度日如年。

    浦斯坐在办公室叹了口气：“唉....”

    如何彰显坚猛帝国实力已经成了一个大问题，现如今坚猛舰队已经离开了生化危机星球，前去寻找新的可宜居星球，在没有找到的期间想要装逼无比会很难。

    因为根本没有值得彰显实力的地方。

    浦斯自语着：“要是能有个彰显实力的比赛就好了，要不再弄个飞船大赛或者是环太平洋机甲竞赛？”

    刚好内务大臣听到了浦斯的言论，内心猛然一突。

    直觉告诉他，往往这个时候决不能再任由浦斯这个老东西继续臆想下去了，不然十有八九，最后他就一定会搞出来个什么大赛。

    他想了想，立即说道：“煌真帝国的VR舱最近倒是有个世界大赛，游戏好像是叫王者5V5。”

    经过时代发展，VR舱现在已经成为全球最为火爆的必备游戏道具。

    不止如此，就连各国的军方也会每年采购一拼，因为VR舱的有一种名为和平精英的游戏，堪称是为战士量身定做的游戏。

    只要能够在里面经常吃鸡的，在现实那就绝对是妥妥的兵王！

    浦斯非常不满：“哦，法克，一个游戏而已，难道得了世界第一名，还能彰显出实力不成？”

    内务大臣说道：“这是目前我们唯一可以彰显实力的机会了，并且就算是最后翻车了，也仅仅是技术不如人，不丢脸，我们的民众不会感觉出来什么，可是如果得了世界第一，我们就可以利用舆论来大肆。”

    浦斯满脸鄙夷：“he-tui”

    利用游戏彰显一波实力？

    呵呵~这么掉逼格的事情，谁爱做，谁做反正伟大的坚猛帝国是绝对不做的。

    但是浦斯还是低估了VR舱的魅力。

    由煌真帝国主办的首届VR舱大赛，绝对给全世界带来了无比热闹的喧哗。

    【近期，为了迎接世界和平一周年，煌真帝国联合世界议会，将在魔都举办首届VR舱全球大赛为和平献礼，全部过程将采取全球直播的方式，获胜方将登台为蔚蓝星的世界和平致辞，欢迎各国团队踊跃参加】

    消息一出，全世界一片哗然。

    VR舱全球大赛？

    人们关注的不是什么奖品，而是全球直播，而是在全球直播的情况下登台，为世界和平致辞，这绝对是彰显实力的大好机会！

    “这个VR舱全球大赛，我们坚猛帝国参加了！”

    “有我们极地帝国在，其他势力报名也就只配争老二了。”

    “呵呵，在VR舱的领域，我们日不落联盟称第二，没有敢称第一。”

