
“叔，婶子，没想到我和傅鑫有缘分啊，我还以为就我自己去长安报道，那一路上还不得无聊死啊！

幸亏我那天提前去火车站看票，这才遇上了！

当初上学的时候，我就想亲近傅鑫，但是那时候我成绩一般，傅鑫不爱说话学习还那么好，我就不敢去了。

没想到现在咱兄弟俩还是到一起了！哈哈哈哈！

我今天是来送火车票的，我爹的战友在火车站，给我弄了两张卧铺票。我赶紧给傅鑫送来，免得他再去排队买！

到那天我俩直接从员工通道进去就行。”李天赐是个性格很好的小伙子，身高跟傅鑫不相上下。爱说爱笑的。

傅家人看着这么个自来熟的人，都觉得可乐。傅大勇直接掏出钱来给了火车票钱。

王淑梅最是喜欢这样的孩子，殷切的留他吃饭。

李天赐也不客气，倒是跟傅鑫细细的说起一些禁忌和需要带的东西。

“我爹说，部队上啥都发。衣服啥的要少带，要是有吃的可以多带点。虽说部队上的伙食不错。也要打打牙祭啊！

多带点钱也行！不过咱们有津贴，我听我爹说，咱们这种性质的兵，干不了啥累的活，毕竟咱念了高中呢！”李天赐话也很密，简直是傅森第二。

而且他还很会察言观色，进门看到傅家的境况。就知道这不是个困难的家庭，虽然不是很富裕，但也不是吃不上饭的。

吃饭的时候，桌子上的风干鸡和黄羊肉，差点没让李天赐把舌头吞下去！这也太好吃了！

李天赐早上七点多就来了，王家家里略远，九点来钟也来了，还有到的早的傅诚一家子和桂兰嫂子。都早来帮忙了。

家里女人多，一会该收拾的都收拾了。桌子也支上了。

傅大安来的时候，上午十点多。他借了师傅的自行车，骑着回来的。他知道傅鑫要去当兵，高兴的不得了。

“小叔，你咋才来啊？昨个不是让你早点啊！”傅大安今年二十二岁，比傅鑫大四岁。从小就带这俩侄子玩。傅森一向跟小叔要好。说话也不太注意。

王淑梅啪的打了一下他的头。“怎么跟你小叔说话呢！”

“大嫂，没事，我都习惯了。你这小子，我昨天让你住下，你不听。今天就来嫌我了。

早起去了师傅家一趟，借了自行车，正赶上他家砌墙，我就帮了一下忙。”

傅大安说着话，掸了掸身上的浮土。就跟傅鑫几个去说话了。

而傅大妮，快要吃饭了才姗姗来迟，只有她带着俩闺女，葛丽和葛芬。葛红军没来，说是家里农活忙。哼！

葛丽今年十岁，比葛芬大三岁，可是看着身量就跟七八岁一样。都瘦的皮包骨头了。葛芬也好不到哪里去，瘦瘦小小的。

王淑梅看见一把就把俩孩子搂住了，稀罕的不得了。

“丽丽，芬芬，舅妈这有糖，你们拿着去跟哥哥姐姐玩吧。”打发俩孩子去找傅焱几个，王淑梅看向了自己的小姑子。

傅大妮在家时候，虽然不胖，但是气色很好，十里八乡都数的着的漂亮姑娘，这嫁人这几年，是一年不如一年。现在看着四十也有人信，可是小姑子只有三十二啊！

“嫂子，还有啥活，我来干。”傅大妮一向勤快。

“你不用干啥，都等你们了。没啥需要干的，今天来就松散一天，别想干活的事。待会吃完饭，先别急着走，你哥有话说。”

王淑梅摸着小姑子的手，蜡黄蜡黄的胳膊，脸上看着还好，但是好像是扑了一层粉。

傅大妮答应着，手上还是不停，帮着王淑梅端菜。被王淑梅赶到了一边跟大家说话去了。

今天简直是傅焱的大型社死现场，因为有何大娘和舅妈李香云在，俩人一个比一个夸张。

“当时小火跟我说，小军有一劫的时候，我家傅诚还不信，到了那天，他看了那孩子摔下去的河岸，要是小军下去，这会子肯定没命了！”

何大娘口沫横飞，一边还拉着傅焱的右手摩挲。

“可不是吗！小火说我有一劫，我也是不信，最后连我……说的可准了！”李香云也不甘示弱，滔滔不绝的把傅焱说的都快成仙了！

傅焱只能保持着微笑。像奥运会吉祥物一样。

听着这俩忠实粉丝的吹捧，别的人都半信半疑。但是看着说的那么真，都跃跃欲试的想让傅焱给自己算算。但是还有点犹豫。

可是心动不如行动啊，哈哈。这一犹豫，就让李天赐同学抢了先。

“妹砸，先给你天哥算算。我有卦资！”说着就从兜里掏出来一块钱，拍在了桌子上。

李天赐同学作为天天跟着自己奶奶烧香的孩子，非常懂这个道道。

傅焱还没开口，就被放下了一块钱。见了钱就有因果，但是傅焱直接回绝了。

“你不用算，你是个有福之人，没啥灾难。顺心活着就行了。”傅焱点了几句，从兜里拿出一枚叠好的平安符。

“既然天哥掏了钱，咱俩就有了因果，我没给你算，那这枚平安符就给你，贴身放着，可以帮你挡一次灾。”

说着把平安符递给了李天赐，李天赐喜滋滋的拿着了。想着回家跟奶奶显摆一下子。

傅焱看了一圈，小叔和姑姑还有桂兰婶子都想算，但是今天是不行了。傅焱看向小叔，挑一个着急的算吧！

“我一月三卦，今天只能一卦。只能给有缘人，我看小叔今日跟我有缘。吃完饭我来给小叔算。”傅焱说完，傅大妮和桂兰婶子都有点失落。

“那我就等着了！”傅大安满脸喜气。侄女竟然成了半仙了，不知道自己和茉莉的事能不能成！傅大安搓搓手。期待不已！

“姑，你和桂兰婶子先排上号。我再给你们算。”这厢说完，那边王淑梅就叫了。

“快来吃饭了！”王淑梅和傅淼已经摆好了桌子。

大家一起就坐，傅大勇拿出了傅焱那天酿好的蓝莓酒和葡萄酒。

“来，今天高兴，大家都尝尝淑梅酿的果酒！来，干一杯！”

大家都端起杯子，为傅鑫高兴！

王淑梅眼含热泪，自己儿子终于能一展抱负了。傅焱几个纷纷给大哥敬酒，把傅鑫喝的都快醉了。

但是两眼发亮，熠熠发光！一顿饭吃的宾主尽欢。来吃饭的大家都是普通人家，也各有礼物相送。

但是傅大勇知道各家的难处，坚决是不收的，只有一样傅大勇实在喜欢。

傅大安送了一张自行车票！

“大哥，我手里也没啥要送小金的，可巧前几天我们厂里技能比拼，我得了第一，奖品就是这张票。”傅大安直接把自行车票给了傅焱。

“既然我侄女今天和我有缘，我就拿这个当卦资了。一个东西许了俩人情，你看我精明不精明？”说着还挤眉弄眼的，大家都被他逗得笑了一场。

刚开始傅大勇是不想要的，等大安结婚的时候，拿这个当聘礼多有面子。

但是傅大安这么说了，傅大勇就收下了。大不了以后聘礼我这个当大哥的来置办。不得不说，傅大勇直接把傅老栓忽略个彻底。

今天并没有请傅老栓，不管是傅大安还是傅大妮，都没有提起这个爹。

傅焱看自己爹就跟孩子一样，喜欢一样东西，上次在供销社，爹就盯着自行车看了半天。心想一定多想点来钱的招数，多挣点钱。

吃完饭后，略坐了坐，傅大安就用期待的眼神看着大侄女，啥时候给我算啊！

傅焱快被自己小叔的眼神闪瞎了，这动情的男人真要命！

于是一家人动手把吃饭的桌子都收拾了，傅焱拿出了那天给白墨宸算卦的那三枚五帝钱。

这么郑重是因为，小叔的婚事说不定要定下来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874126"  chaptername="第三十二章  宴席">加入书签</a>
</div>
