    月色如水，倾泻入户。

    月光下，黑无听着宁夏的回答，瞬间沉默下来。

    这是他从来没有想过的问题。

    “你来中土，不就是为了遵从师命调查苟杂中身份，然后杀了他，来报你师兄的仇？”黑无问道。

    “是，也不是。”宁夏看着窗外的明月，静静说道：“我来中土的原因，确实是为了苟杂中。”

    “但是要杀苟杂中的是我师父，而不是我。”

    “那你来做什么？”黑无问道。

    宁夏要杀人，黑无就帮她杀。

    但是黑无从来没有想到，宁夏口口声声说要找的人，却并不想杀了他。

    “我只是来见苟杂中一面。”宁夏说道：“我想知道，那个杀了宁怀远的人，究竟是一个怎样的人。”

    “只要见到了，我就心满意足了。”

    “这是什么意思？”黑无不解问道。

    他无法理解宁夏的这个逻辑。

    即使说现在的黑无没有那么的愚蠢。

    但是他依然无法理解，甚至说也懒得理解和记忆。

    “这个意思就是说。”宁夏看着月光微微笑道：“你知道吗？”

    “那个一直希望宁怀远死的人，其实是我才对。”

    “只是他到了中土，潜伏在各大门派中偷学武功，我留在西域，必须侍奉师尊半步不能离开。”

    “就算我这些年武功可能已经比他强了，但是见不到他，也就杀不了他。”

    “况且宁怀远是那样奸诈狠毒的人，底牌层出不穷，就算是我，也未必能够真的杀死他。”

    “即使这样，杀死他依然是我最近十年来最想做的事情。”

    宁夏的嘴角轻轻勾出弧度：“但是我从来没有想过，宁怀远竟然会在中土被人杀了，还是一个名不见经传的小乞丐。”

    “所以我才从师尊手中接下来这个任务。”

    “来到中土，只是想看看那个帮我杀掉宁怀远的人究竟是一个怎样的人。”

    “而不是为了将他杀死。”

    黑无沉默下来：“为什么不在一开始就对我说？”

    “因为我不信任你啊。”宁夏说道，简简单单。

    “并且，你会热心帮我杀人，却未必会热心帮我找人。”

    “如果你对我说宁怀远该死，无论他在哪里，我都会把他找出来杀掉的。”黑无冷冷说道。

    “但是你找得到吗？”宁夏平静回复道：“你神志不清，一天之中，只有一两个时辰才有理智，况且一直有罗教的人在你身边控制你，若不是这次你机缘巧合杀了绿蝎子，我也没有办法近距离接触你。”

    “毕竟，当初在马伊莎村一别之后，我们也有快十年没有见面了。”

    “我只是隐约听说你活着，而你连我在哪里都忘记了。”

    “如果不是我碰巧来中土，你也刚好有任务，我们会在这里见面吗？”

    宁夏这样说着，黑无摇头不说话。

    因为宁夏说的这些都是事实。

    “况且，就算我找到你，宁怀远要么就是在华山昆仑这样的名门正派山门之中，要么就是隐姓埋名潜逃，你又如何能够找到，你武功再强，能够一人闯那些名门正派的山门？”

    “而我要做的，只是见到苟杂中一面，知道是怎样的人帮我杀了宁怀远，就足够了。”

    黑无烦躁地摇了摇头，因为他此时明白，宁夏说得对。

    这些事情，黑无帮不了。

    黑无只能做到的是，宁怀远如果就在眼前，那么宁夏伸手一指，黑无就能够帮宁夏杀掉。

    除此之外，他并不是无所不能，甚至因为他几乎整日都是浑浑噩噩的，如果没有人引领他的话，他不仅西域都回不去，更可能会陷入中原武林的围剿之中。

    毕竟以黑无的武功和做派，魔教的根底，是教科书级别的大魔头形象。

    “那么接下来，你不杀宁怀远，你怎么回去给你师父交代？”黑无静静问道。

    “你违抗师命，回去就是死路一条。”

    宁夏笑了笑，笑语嫣然：“我这趟出来，就没有打算活着回去。”

    这样说着，她在月光下站起身来，解下了身上那身轻如纸薄如纱的沙丽，白澈月光下，少女浅蜜色的肌肤闪闪发着光。

    黑无站起身来，看着宁夏光洁的后背，不可思议说道：“这是什么？”

    在宁夏的背上，赫然有一朵绽开的猩红花朵，色泽鲜艳至极，但是却并不是刺青。

    而像是体内的鲜血在背上涌出来的一样。

    “师父从来都没有放心过我。”宁夏重新披上了沙丽：“在我出来之前，师父逼着我练了这门曼珠沙华。”

    “曼珠沙华又名彼岸花，据传是忘川沿岸开满的花朵，而曼珠沙华这门武功，就是根据彼岸花所创出来的。”

    “修习它的人，要服食那些混合着彼岸花的剧毒药物，让毒素沉积在体内，刺激身体的潜能。”

    “虽然在短时间内能够让武功大进，但是同样，修习者也要定时服用曼珠沙华的解药，直到把这门武功修炼到大成。”

    “我出来之前，师父让我把这门武功练到了五成，之后每个月，都要服用一次师父从西域给我寄来的解药，否则就必死无疑。”

    黑无颦起眉头：“所以说之前那张绢纸？”

    “是的，那张写着字的绢纸，就是解药。”宁夏静静说道。

    “所以我必须在规定时间里面完成任务并且返回西域，否则必死无疑。”

    黑无沉默不语：“但是你即使这样，都没有想过要杀苟杂中？”

    “我为什么要杀他？”宁夏反问说道：“我为什么要杀帮我杀了我生平痛恨的人的恩人？”

    “那么你接下来打算怎么办？”黑无继续问道。

    “明天，我就送你回西域。”宁夏静静说道：“我会把你送到罗教分舵那边，然后自己有生以来第一次可以在西域随便逛逛，去一些自己想去的地方。”

    “然后等死。”

    宁夏的话音刚落，突然听到院落外面传来了齐声的呐喊。

    同时，有一道声音穿过漫长的夜空，隆隆响起。

    “西域妖人，擅来中土惹是生非。”

    “还不快快出来受死！”

    这个声音如同雷鸣一般，气韵悠长，显然出自于武林高手。

