    林延潮坐着马车沿着水部门大街而行，到了而今登瀛坊坊，但见地上都是铺着石坂路，还未走至巷口，远远就见到一座石头牌坊。

    牌坊作何之用？最早是古人的门坊，宋朝以前城市实行是里坊制，有城必有阙，有坊必有门。

    在每一坊在坊门上榜书其名，榜其闾里，也有的世家在家门前竖一乌头门，左书阀（功业伟绩），右书阅（履历，家族渊源），这叫左阀右阅，以此乌头门与同坊里的阎闾区分开来，故而世家门阀，也被称为阀阅。

    到了明朝，门坊之制已是取消，但在家门前立一牌坊，取代乌头门之用，替代作为显赫人家与平民区分门第之用。

    在明朝何等人家为高门？当然是论科第出身。

    在一般小地方，中了举人都是可以立一块牌坊的，甚至官府还会给免费你立，不过这省城里最不缺的就是进士牌坊，仅仅近六十年就出了三位状元，至于普通进士更是不知其数。

    要立牌坊可以，官府不管你，自己建，而且大街小巷上不许。

    但眼前这四柱三间七楼，可是省城里独一份，不仅是石制，还是四柱八脚，立柱用包鼓石，此牌楼赫然竖立，远远就可见着。

    看到这一幕，三叔与几名林家下人都是满脸的骄傲。

    三叔与林延潮道：“这是朝廷为你立的，延潮去看一看吧！”

    林延潮点点头，然后走到近处，但见牌坊下先立着一石碑，上书‘奉旨文官经此下轿，武官至此下马’。

    看过这霸气外露的石碑后，林延潮抬起头从下往上看，但见牌坊三面，中间最高，左右次之。

    左首的牌匾上书‘解元及第’，下竖写两行小字‘万历丙子科’，‘福建乡试第一。’

    右首的牌匾上书‘会元及第’，下竖写‘万历甲辰科’，‘中式会试第一’。

    中间最高的牌匾上书‘状元及第’，左书小字‘万历甲辰科’，右书小字‘侯官洪塘林延潮’。

    这一面牌坊就是一名读书人一生的荣耀，三面牌坊并立，整个天下论此牌坊除了淳安的一座，恐怕也唯有福州府的这一座了。

    林延潮在坊前看了一阵，没有说话。

    不过这时一行里人从旁走过，笑着道：“又是哪里来的土包子，被咱们家门前此大石牌坊吓住了，这牌坊都建了一年多了。”

    另一人叹道：“这也难怪，外地人何尝见过我们这三元坊里如此大石牌坊，也不算少见多怪了。”

    听了几人说话，林延潮不由又好气又好笑，这三元坊虽建了一年多了，自己好容易回家看一趟，自然要看仔细些的，居然被人嘲笑成没见过世面的土包子。

    三叔听了早就勃然大怒，冲着几人喝道：“你们几个说什么呢？”

    那几人一看吓了一跳，连忙赔罪道：“原来不知林家三老爷在这里，失敬，失敬。”

    “这是你们家自己的牌坊，当然是要看多久是多久了。”

    “我们同里之人，都是借此牌坊沾光的。”

    见几人赔罪，三叔松了口，这几人才千恩万谢地走了。不过见过这一幕三叔十分‘痛心疾首’地对林延潮道：“眼下咱们里坊里越来越不像话了，远远不如我们当年老邻居忠厚。”

    林延潮问道：“怎么了，咱们坊里迁来很多人吗？”

    三叔点点头道，脸上虽看得有几分痛心，但实际带着几分得意地道：“还不是因为你。”

    于是林延潮从三叔口里听了原委，在省城里，要论当然要数城西的三坊七巷，属于高端住宅区，官宦名士置业之地。

    林延潮中了状元后，这登瀛坊巷，被传说是有文昌君眷顾的地方，风水是特别的好，也渐成了显流聚集之所。

    故而不少富贵人家，都是试着在此买地置业，看看能不能碰个好运气，鱼跃龙门。甚至中了举人，秀才的士子，也是喜欢从乡间迁至这里，既是因为这里的宅子没有三坊七巷子贵，更重要是沾一沾状元公的喜气。

    而渐渐在百姓口里，这登瀛坊巷，由原先林延潮中解元时，称为的解元第，眼下被改成了三元及第坊，更多则是称为三元坊。

    不过林延潮听来这外来人口流入，明显是将本坊里居民素质提高了一筹啊，怎么在三叔口里，就成了素质下降了，他还是有点小市民的思想啊。

    而林延潮与三叔，一并沿着巷子走回家中，到了原先的小巷口，林延潮本打算左拐。但见三叔拉住林延潮笑着道：“诶，延潮眼下这是小路通往我们家侧门，我们已是将府门设在了巷口了。”

    林延潮讶然问道：“怎么家门竟在设在巷口，我们家隔壁的于家终于答允将地卖给我们了？”

    听林延潮这么说，三叔露出一副肉痛的神色叹道：“是啊，原先我们向于家买，他们是死活不肯搬，后来我们出了五倍的价钱，这才买下来了。”

    果真三叔一脸肉痛，这真心是天价，不过林延潮听了十分高兴，因为自己告诉过大伯，三叔，不许家人仗着自己的名声，在家乡鱼肉乡里，见他们宁可出大价钱，也不用动用背景势力，令林延潮十分满意。

    林延潮劝道：“三叔，有钱难买心头好，只要是喜欢的，多少钱都值得了。”

    于是林延潮与三叔一并走至家门门口，果真与眼前不一样了，不说别的，就这两座大石狮张牙舞爪的立在府门之前。

    三叔一脸得意地道：“怎么样，这是我费大价钱请匠人打造的，还不错吧！”

    林延潮听了心道，果真咱们家这就显摆上了。

    这也是咱们优良传统，过去人只要在外面显耀发达了，第一件事就是回老家盖房子。

    这房子是一个面子，就算你不住，甚至只有你一个人住，但也是要建金碧辉煌，要多大就弄得多大。这是为什么？就是心底怕‘我在外面混得再好，老家也没人知道’。

    从古至今都是一样的，果真是富贵而不还乡，如锦衣夜行啊！

    PS：把尿时候写的，大家放心，虽然很忙，但更新尽量不会慢下来，因为要赚奶粉尿布钱。然后谢谢大家昨天的支持和鼓励，都看见了，记在心上，不一一感谢了。还有最后一句……我家的猴子是公的！！！(未完待续。)

