    　　“让你不听话，让你不听话”王爷对着树妖姥姥的树身，一阵拳打脚踢，刚刚吊打柳俊的树妖姥姥居然毫无反抗之力，只能不断的哀嚎，告饶。

    　　王爷过完瘾以后，闪身后退，树妖姥姥顷刻间炸成一堆碎木渣子，现场安静了下来。

    　　“姥姥没了，快跑吧”也不知道哪个小妖喊了一嗓子，树妖姥姥惨死，树倒猢狲散，其他小妖怪一个个吓破了胆，转身就跑，几秒钟后，整个山林中再度归于平静。

    　　王爷也懒得去追，他又不是什么匡扶正义斩妖除魔的道士和尚。

    　　用脚尖轻轻一挑柳俊，再顺手一拎，抗在肩膀上，悠哉悠哉的往回走。

    　　圆滚滚他们刚想追上来，王爷转头轻轻扫了一眼，瞬间安静，只有禹墨义无反顾丝毫不怕的跟着。

    　　好在王爷并没有对禹墨动手，只是看了一眼，就不在搭理。

    　　一边走，一边絮絮叨叨的“你说你，啥实力自己心里没数么天天干啥啥不行，惹事第一名，我好不容易复活出来，天天净忙活着给你擦屁股了，你少惹点事，让我好好体验一下这个花花世界成不”

    　　不一会，王爷到了一别墅门口，站住脚步，把柳俊往地上一放，转身离开。

    　　别墅里的小白狐忽然抬头，仿佛感性到什么，猛的冲到门那，一个跳跃，打开门，冲了出去。

    　　墨漓她们紧随其后，就看到了躺在门口一动不动的柳俊，还有终于追上来的禹墨。

    　　拿起柳俊的手腕，墨漓给把脉一会，片刻后，松开紧皱的眉头，松了口气。

    　　还好，伤的不重，修养几天就好。

    　　另一边，黑蛇教的黑姥姥，在红姥姥死的一瞬间，就感应到了，疯狂的赶往烟市。

    　　与之同行的，还有黑蛇教的一部分人马，起码近千之众，这么多人马调动，自然惊动了很多实力。

    　　比如九处，吴一成坐在办公室里，皱眉听着手下的报告。

    　　“查一下，烟市发生了什么，重点查一下柳俊，整个s省，也就他有这实力惹的黑蛇教大动干戈了，如果真是他，调动周围九处人员去帮忙”

    　　“明白，我这就安排下去”

    　　某处古战场，无头将军站在武安君旁边“公子，柳俊可能惹上麻烦了，黑蛇教近千人在赶往烟市”

    　　“无妨，王爷不是在那么，他那应该还有几百尸体，你再安排人带一些阴兵去帮忙，把这黑蛇教的人全留下来”

    　　“领命”无头将军转身离开。

    　　茅山大殿，掌门正在大殿看着塑像发呆，进来一名道童。

    　　“掌门，金钱子师叔似乎遇上麻烦了，黑蛇教的近千人赶往烟市，目标似乎是金钱子师叔”

    　　“清木子师叔是不是在那边传信让师叔救下柳俊”

    　　“掌门，您确定清木子师祖能帮金钱子师叔么，我觉得，木子师祖找到金钱子师叔，有可能一巴掌给他拍地里啊”道童面色古怪。

    　　“应该，能救吧，先传信”掌门摁了摁自己眉心，想起来柳俊在茅山各种得罪人，各种作死，又有些不太确定师叔能不能帮他。

    　　地府传楚江王旨意，烟市鬼怪作乱，命黑白无常，烟市城隍，带领鬼兵前往抓捕，另，保护地府鬼差金钱子。

    　　“遵楚江王令”黑白无常对视一眼，转身去调动鬼兵。

    　　“小子，本王说过，有本王在，谁想动用什么阴谋诡计对付你，也得先问问本王是否答应，地府的内鬼，别让本王抓住把柄”楚江王坐在王座上，抬头望天，威严霸气。

    　　等黑姥姥到了烟市以后，查命柳俊的身份，同样的寻求支援，甚至动用了地府的关系，寻求到了地府某大佬的帮忙。

    　　只是他不知道的是，本来楚江王不打算插手这件事，正因为他找的地府帮忙，暴露了一些东西，楚江王才决定出手帮柳俊。

    　　烟市暗潮涌动，各方势力隐藏在暗处，虽然都没暴露，但那种气氛，就连普通人，都察觉到了一些异样。

    　　而柳俊，悠悠转醒，回忆了一下都发生了什么事，加上禹墨的补充说明，才明白王爷救了自己，正想着王爷如何及时赶来的时候。

    　　厨房传来声音，众人脸色大变，因为这是家里的厨房啊，根本没人在厨房，是什么人，能神不知鬼不觉的进到厨房

    　　众人缓缓靠近，就见王爷拿着一根鸡腿，一边啃着一边扒拉厨房那些好吃的。

    　　看到真多人围了过来，王爷抬头，尴尬的笑了笑“那什么，你们继续，我就找点东西吃”

    　　“王爷，您想吃啥，我让他们买，让人做，你看你整得跟个美食小偷似的”柳俊翻了个白眼，吊打千年大妖的王爷，天天偷吃的。

    　　“美食小偷这称号不错，雅啊，雅”王爷眼前一亮，又咬了一口鸡腿。

    　　“对了，你得跟我走，你不能在这呆着”

    　　“怎么了”柳俊皱眉，自己家里这么多人，就算有什么事，在这不是最安全的么。

    　　“黑蛇教的黑姥姥，带着近千妖魔鬼怪来找你报仇，你们这些人挡不住，你得去我那里”王爷看了看时间，用不了太长时间，黑姥姥就会带人来了，别看黑姥姥跟红姥姥差不多名字，还都是双子树的一半，实力却不一样。

    　　如果说红姥姥的实力是一个青年，那黑姥姥的实力就相当于练了七八年散打。

    　　“懂了，我跟你走”柳俊明白王爷的意思，他这的人不一定挡得住黑姥姥，就算挡得住，这是别墅区，容易伤及无辜。

    　　“咱们怎么去你那”

    　　“开车啊，总不能飞去吧，我又没翅膀，放心，我会开车”王爷晃了晃手中的车钥匙。

    　　柳俊将信将疑的看着王爷的车钥匙，回想一下王爷那可靠的实力，勉强壮着胆子上车。

    　　临上车以前，跟墨漓她们交代了一下，防止黑婆婆玩阴的，没去找自己，来这边了。

    　　坐在车上的柳俊，看着系安全带的王爷，面无表情的指了指脚下。

    　　“王爷，您这么大腕，买一辆qq车开着，是不是有点掉价”

    　　“有什么好掉价的，这不就一代步工具么，年轻人，不要太在意这么外在”

    　　王爷无所谓的耸耸肩，操纵方向盘，挂上档，车缓缓开了出去，一路非常平稳，旁边骑电动车的老大爷，每个红绿灯都能等等他们。

    　　一路上颠簸开向了郊区，这里的交通条件十分差劲，都是坑坑洼洼的泥路，车子开进了一个三面环山包围的小村子，七拐八拐，面包车停在了一座破旧的大宅院前面。

    　　“你不会就住这里吧”柳俊看着面前破旧的大瓦房，以及生满铁锈的大门，还有不远处荒凉的大山，下巴都快惊掉了。堂堂王爷，实力超群，住在这地方，很不科学啊。

    　　“多好啊，山清水秀，风景优美，空气清新，好地方，另外，一会你就知道我为什么选在这里了”王爷神秘兮兮的样子，确实引起了柳俊的好奇心。

    　　生锈的大铁门嘎吱嘎吱的被打开，里面豁然开朗，足有两个足球场那么大的院子，一个个坟墓整齐的排列着，不时有阵阵阴风吹来。

    　　感觉到这院子的气氛不对劲，谁家院子这么多坟墓啊，柳俊悄悄的打开阴眼，眼前的一切让他目瞪口呆，密密麻麻的鬼魂，飘荡在自己坟墓旁边，一个个好奇的看着他。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

