    第1431章 为了友谊   

    陆远耸了耸肩：“那就要看本地的警察怎么想了，你可以现在离开这儿开车就跑，我倒要看看你能跑出多远。”

    

    坂田信哲脸色如冰，黑沉得像是锅底。

    

    他跑是没用的，因为陆远已经拿到了更为重要的证据，那就是他和那个黑人的交易，还有两人之间说的话估计也已经拍了下来，只要这样的证据交到本地的警察局去，那些人会恨不得立刻把他抓起来，并且不会超过五个小时的时间，就会把他送到海关去！   

    他非常清楚自己如果这次就这么被送出去了这个地方，那么他这辈子也别想再踏入这片土地一次！   

    所以他叹了口气，回到了桌子旁边坐在了椅子上。

    

    只是他端起桌上咖啡杯的手，这一次已经不像刚才那么利索了，而变得颤抖并且用力过猛显得手指发白。

    

    詹姆斯手中捏着一份小的硬盘，在陆远面前晃了晃，表示这里面装着能够左右坂田信哲人生的东西，如果陆远不想让他非常惨，现在是可以销毁的！   

    但陆远可没那么好心，目光看向了坤恩：“昆恩，你现在是不是也购买了类似的蓝色粉末？

    说实话……牧场里有没有像你一样有不良嗜好的人！如果有的话，告诉我。

    我或许可以饶了你！”

    

    昆恩摇头：“先生，没有了……真的没有了……甚至连我都没有想到，有一天我真的会到达一个没有瘾君子的地方。

    但我因为贪婪却没有珍惜这次机会，陆远先生，你可以再给我一次机会吗！我绝不会再出卖你了！”

    

    伊恩眼神里写着愤恨：“你这个混蛋，现在还想用花言巧语来骗人！你已经证明了你是个混蛋，我们才不会收留你。”

    

    昆恩求助地望着陆远：“陆远先生，求你了……再给我一次机会！我需要赚到钱来还债务，我更想有一个女朋友，只要你给我一次机会！让我干什么都可以！”

    

    陆远摇了摇头，这世间值得拯救的人太多了，但在他眼中看来，昆恩绝不是一个能让他满意的员工。

    

    “你把我这当收容所了吗？”

    陆远眼神冷锐了起来：“你以为我是个善良的人吗？

    那你可大错特错了……现在立刻给我滚，以后不要再让我见到你！否则的话，我用来捕猎的枪，可能会用来瞄准你的脑袋！站起来离开这儿！”

    

    昆恩表情很恐惧，但听到了陆远的话，他的眼神里写满了感激。

    

    “谢谢，谢谢老板！我这就滚出这个小镇，我不会再回来了。”

    

    昆恩抬起步伐向外奔跑，这家伙骑上了自己的摩托，转眼消失的无影无踪。

    

    伊恩吃惊的望着他的背影，转头看着陆远说：“陆远先生，你似乎表现的太大度了！他根本不会记得你的好处的！”

    

    听到伊恩担忧的语气，以及脸上担忧的神色，陆远却并不在意。

    

    “我知道昆恩这个家伙的确坏透了，但他毕竟是我们农场的员工。

    而且他不仅仅是个瘾君子，还是个家长！当然最重要的是……我们这次有更为重大的收获！而他们的交易还没有进行，所以即使让坤恩被警察抓到，也最多只是交了保释金就能释放。

    我何必费那个力气？”

    

    詹姆斯和伊恩表情都显得有些变化！   

    他们仔细想想发现事实的确如此，昆恩这次的确是做错了，但他弄来的东西还没来得及与坂田信则交易，就已经被陆远抓到了。

    

    而且，他因此丢掉了农场牧场的牛仔工作，这对于他来说绝对是件值得记忆深刻的事情。

    

    足以让这个家伙谨记在心，不敢再来招惹了。

    

    更重要的是他没有为牧场造成损失，所以陆远也不在乎这家伙的一些表现。

    

    澳洲本土的警察来的比预想中的慢，但他们终究是到了，而且是第一手拿到了詹姆斯拍摄到的录像带。

    

    当那些画面和声音传到了几名警察的耳朵里，他们没有过多说什么，便是把坂田信哲带走了。

    

    一个女警离开前之前，还特意告诉詹姆斯：“最近，这些帮派的人越来越不老实，我们不会姑息像这种恶劣的事件的。

    相信我，他会被驱逐出去。”

    

    陆远闻言眉头一跳，倒是詹姆斯直言不讳的说：“就该怎么办，如果我有足够多的证据，我还要去法庭告他不正当竞争。”

    

    两名警察若有所思的点头，把坂田信哲送到了车上。

    

    坂田信则脸色灰白，他当然听懂了詹姆斯和这两个人的对话，他挑着眉头向外瞧着陆远。

    

    “陆远先生，这一次我的确错了！但……我希望我们仍然可以保持合作的关系！我会派人过来和你谈判的！只希望您能网开一面！”

    

    陆远并未回复，嘴角带着淡淡的嘲讽！   

    本来他还没有理由拒绝岛国来的伤人，可现在有理由了。

    

    未来枫林谷牧场的育肥牛向外发售时，陆远会把岛国坂田信哲的事情，当成一个故事告诉给所有来参加的与会者。

    

    并且以此作为理由，不管能否成功带偏了所有人的想法，可一旦让顾客们知道，曾经有人利用不正当竞争的方式，拜托一个尹君子来枫林谷渔场偷东西，那么这些客户们必然会对这个企业产生厌烦，届时会抛弃他们，去另外的一家商店或者是经销商那儿，购买枫林谷牧场的牛肉。

    

    毕竟错的不是在陆远，而是错在了坂田信哲贪心不足。

    

    更为重要的是，育肥牛的牛肉，在品质上要优于岛国本土的牛肉，而且按照价格来看，稍稍要低于顶级的和牛肉，到时候竞争力将会更上一层楼。

    

    这么一来，坂田信哲不仅仅丧失了合作的机会，还会成为一位背黑锅的家伙。

    

    这等好事，陆远怎么可能会摆在眼前而不利用呢！   

    这些事情处理完之后，便利店的老板来到了陆远面前。

    

    “真是没有想到，枫林谷牧场里面也有内奸！而且还是一个瘾君子……陆远先生，我建议你立刻对农场进行排查，一旦有人染上了那种瘾，要立刻赶出去解雇他们，不然的话那将会为你的牧场带来一场灾难。”

    

    

    

