    

    “小哥哥，看来你的狻猊之雷，不如我的朱雀之火呀。

    石昊提醒道，上面的朱雀已经灭掉狻猊带着灼热的气息，朝着石毅扑过去。

    “好弟弟，就等着这一刻呢，十洞天!开!”

    就是这一刻，石毅大吼，不仅不防御，直接引导石昊的朱雀之力，精神之力，灵力，混入自身精气神中，融入自己的意志，要强行开启第十洞天。

    与此同时，他身畔九口洞天发光，沟通大天地，岩浆滚滚，炽盛无比，跟他共鸣，相助他贯通第十洞天。

    他开辟九口洞天已经许久，再压制恐怕有伤身体，正等着一个好的契机，借助外力和身体内的积累突破到传说中的十洞天。

    此番二人的举动，令观战席的众位王侯一时间脸色大变。

    “毅儿也太大胆了一些，古籍中也没有记载过具体谁成功开辟过十洞天，这仿佛有什么禁忌。”石毅的父亲，石子腾楠楠自语道。

    “这不是石昊的手法吗，怎么石毅这个求稳的人先使出来了，看来石村彪悍的影响还是很深啊。”林栋看见石毅如此行动，也是有不小的惊讶，只是脸上还是风轻云淡。

    附近，岩石化成齑粉，石山喀嚓四裂，景象惊人，这里的虚空都仿佛扭曲了。

    但是石毅却在持续吸收石昊的力量，两人之间的力量本就经常通过至尊骨互相传递进化，此次吸收石昊的攻击，并没有外人想象的这么危险。

    第十洞天，忽明忽暗，不断闪烁，令人惊悚，喷薄出阵阵瑞霞，震动四方。

    “小哥哥，我再祝你一臂之力，朱雀宝术第二形态，离火焚天!”

    强大的宝术永远不会拘泥于一种攻击形式，石昊加大输出，本来要被抽没火焰的朱雀立刻高鸣一声，火焰再次围绕在身，同时口中一道火束直接灌入石毅的第十洞天。

    第十洞天相当的恐怖，这个时候，瑞霞一缕缕，吞纳十方精气，对石昊的加强输出，来者不拒。

    古代，每一位至尊开辟第十洞天所遇到的情况都不太一样，没想到石毅这位天生圣人竟然以这样的方式开辟。

    仙光一缕缕，第十洞天在扩大，即将要彻底呈现，喷薄瑞霞，在滋养他的肉身!

    武王府周围的山林宁静，所有飞禽走兽的都伏在地上，心中惶然，对其中一个方向顶礼膜拜，无比的恐惧。

    第十洞天开启，一缕缕瑞霞出现，祥和而神圣，神霞冲起，宛若秩序神链，一条条、一道道，自那虚空中流淌，全部浇灌进石毅的肉身中。

    这是一种良性的循环，一切都在向好的方面发展。

    石毅的体魄内，洗礼留下的潜能如大河般冲击，贯穿进第十洞天，使之真实显化，从虚无中降临下来。

    这是在夺大天地造化，寻常人开辟出四口就可以进入下一个大境界，而石毅一路高歌猛进，一直到了第九口，都不曾结束这一大境界的修行。

    响声不绝于耳，第十洞天真实显化，算是开辟的差不多了，仙气一缕缕的冒出，释放有一种不朽气息。

    “既然小哥哥都开辟十洞天，我也不能在九洞天停留，太阴星核给我碎!”

    林栋和二人讲过十洞天的作用，能够快速吸收周围的天地灵气对自己进行恢复，如果石毅进入十洞天，石昊还没有，他恐怕就要输给小哥哥了。

    石昊直接操纵太阴星核破裂在自己的第六洞天内，庞大的阴气席卷而出，尽数灌入刚刚因为石毅突破通过至尊骨传递过来的力量打开一条缝的第十洞天内。

    反正有林栋在，他也不怕突破失败，顶多重创而已。

    他的修炼速度比石毅快上不上，因为石毅还得分心修炼林栋给予的六道轮回天功，还有重瞳之力。

    而石昊只有原始骨解还有各种宝术需要修炼，其他的就只管一路高歌猛进，从不停歇。“上苍之手，给我开。’

    石昊在原地如同一个远古凶兽，强大的气血如龙，翻腾而起，同时至尊宝术形成的上苍之手，竟然直接向不存在天地间的第十洞天伸去，在上苍之手的力量下，本来就有一条缝的第十洞天，竟然缓缓被拉开了。

    第十洞天的开辟，比进入搬血极境还难，连神灵的后人也难开辟出第十洞天，即便有天赋，走到最后一步，也可能会殒落，身死道消。

    相比于石毅的开辟，石昊的方式在外界看来似乎更加安全，但是他自己知道太阴星核庞大的阴气如果不及时导入第十洞天，恐怕第六洞天就要爆啦。

    第十洞天，在当下来说，前所未有，连人族古籍都对其回避，像是某种禁忌，没有具体记载哪些存在成功了，观战席上的众强者也都是睁大眼看着这一历史时刻。

    “好弟弟，我也祝你一臂之力。’

    成功开辟了第十洞天的石毅浑身充满精力，见石昊也在开辟第十洞天，直接施展同源的至尊宝术。

    在兄弟齐心地努力下，石昊的第十洞天也成功开启了，只是有点强行，但修行本就是夺天地之造化。

    这两兄弟，几乎已经将观战席上的各族强者看傻了，就算是石国皇族和武王府众人也沉浸在深深的震惊中。

    但不断得到天地之力补充，精力充沛的二人之间的战斗，并没有因为他们的震惊而停止。现在才是动真格的时候。

    石毅行动如电，矫健如龙，双脚离地一尺高，极速前行，右臂猛震，气息猛烈的吓人，这是他自己模拟敖古施展的散式领悟而来的招式。

    石昊一声轻叱，同样以极速冲来，赤霞遮体，手臂晶莹，掌心中古朴符号发光，与对方硬撼，丝毫不避退。

    就在这一瞬间，人们仿佛听到了龙吟凤鸣的声音，响彻九重天，两人激烈厮杀，不断碰撞，爆发出无量光。

    在他们的周围，那虚空中，有一个又一个古老的符号闪耀，烙印在天地中，与他们共鸣，这是大道的体现。

    两人的决战着实惊天动地，这才刚开始而已，就已经展现了未知的可怕大神通，罡风浩荡，瑞霞汹涌

    众人神驰目眩，极为震惊，暗暗猜测，当世在这个境界有几人可以接下他们的一击，现在无需多言，这的确是两名少年至尊!

    恐怕超越他们一个境界的天才，在他们的实力面前也无法讨好。

    “砰。

    这一次的碰撞，两人的掌臂不断抖动，仅一瞬间就发生千百次的交击，剧烈无比，快到人们跟不上他们的速度。

    最后，暴雷惊世，金色的光芒与赤霞同时绽放，这个地方像是有两个大星炸碎了，波澜起伏，这两人倒飞而去。

    这一击后不是沉寂，而是开始，真正的交锋就此拉开序幕。

    石毅脚踏虚空，十洞天开启，天地间的灵气不断涌入，一头遮天蔽日的金翅大鹏自他面前浮现，金光划破云层。

    “好可怕的宝术，这是什么宝术?大鹏宝术不应该有这么强大的威势。”有人带着疑问。石昊自然知道石毅动真格了，鲲鹏宝术中的鹏式石毅掌握的最好，而石昊则是主修鲲式，当即也是十洞天开启，比金翅大鹏体形还要大的巨鲲从云海中浮现，吞云驾雾。

    等两人借助宝术冲杀在一起的时候，石皇才发现一点端倪。

    “这是太古凶术，是真正的鲲鹏宝术，并非遗种传下的，是纯血鲲鹏的神通!”

    石皇惊讶道，这等十凶宝术，连他都未曾拥有过，不过想到林栋的实力，也就释然了。

    二人并没有施展完整的鲲鹏宝术，因为即使有着十洞天的帮助，也无法释放出完整的鲲鹏之形，而且二人都会，自然也没有施展的意义。

    除了石皇外，众人也没有发现这宝术是失传已久的十凶宝术，只以为是强大纯血生灵留下的宝术。

    两只手掌，一个金光闪烁，晶莹透亮，一个深蓝如海，阴气寒气四溢，剧烈相撞，天空中的鲲，鹏也疯狂交战。

    “好厉害!”

    所有人都倒吸冷气，这样的对决太过恐怖了。

    “当”、“锵’

    这两人遇到一起，若神鼓轰鸣，似天界炼兵房的声音透界而下，那种铮铮战音传了人的骨子中，荡入人的魂魄里。

    众人看的神驰目眩，随着那两人的翻飞而心潮起伏，惊憾莫名，这样的少年至尊一个族群拥有一人足矣!

    可是他们还是兄弟，来自同一个家族，众人不由地羡慕看向微笑的武王，武王府恐怕成这一辈的最大赢家。

    这一次对拼后，两人分立两方，石昊身上似乎有一只手臂被伤的不轻，而石毅看起来伤的更重些，因为肉身比不得石昊，二人暂时放缓节奏。

    可是紧张气氛更凝重了，两个少年都非常惊艳，古来罕见，当得起荒域翘楚的称号，有几人可与比肩?

    现场一阵沉默，原本吃惊与议论的人也都安静了下来，静静的看着，人们知道风暴在酝酿，若是再次开战的话将会更加激烈!

    因为石毅还有重瞳之力没有施展，而石昊，必将拥有相对应的底牌才敢继续对战，毕竟他们不光是兄弟，还是师兄弟，彼此的了解肯定很深。

