    第295章 真相，陆阳的选择

    直播间内，听完陆阳的故事，水友们也是对他同情了起来。

    其中还有不少要求唐易赶紧告诉陆阳他初恋现在在哪的。

    不过也有不少人表示反对。

    “虽然这人的经历很值得同情，但现在才想起你初恋，还想去找人家，这也太过分了吧？当初你一声不吭就结婚，想过人家有多伤心吗？”

    “就是，结婚的时候你怎么不想想自己初恋呢？现在好了，发现婚姻不如意了，又想起人家了，这么多年过去，万一她已经有了自己的家庭呢？你现在出现，不是打扰别人么？”

    “唉，只能说造化弄人吧，建议小哥还是直接离婚，不过还是不要去找自己的初恋了，以后好好过日子吧。”

    “不打扰才是最好的守护！”

    “……”

    面对水友们的发言，刚刚还满眼希望的陆阳脸色微变，小心翼翼地问唐易道：“大师，我，我初恋她，结婚了吗？”

    “没有。”

    唐易淡淡开口：“当年你回去之后，她就检查发现自己怀孕了，正准备跟你分享这个好消息的时候，厂里却突然传来你要结婚的消息，之后她伤心欲绝，本来想把这个孩子打掉的，但后来还是保留了下来，也因此离开了工厂，现在靠着一个小吃摊艰难维持生活。”

    “我去，这剧情怎么感觉有点熟悉啊，上次好像也有个老哥的初恋偷偷给他养孩子来着。”

    “上次那个老哥分明是想跟自己的老婆生孩子但是生不出来，后来才从大师这里得知他的初恋给他养了一个孩子好吧？”

    “就是，两件事性质根本不同好吗，现在这个小伙直接给人养了六年的孩子，可自己的孩子却一直过得很艰苦。”

    “妈的，这样的老婆不离留着过年吗？”

    “建议小伙赶紧离婚，然后去找初恋吧，把原委说清楚，你初恋应该能原谅你的！”

    看到这些弹幕，陆阳又燃起了一丝希望，紧张地问唐易：“大师，那我现在该去哪里找我的初恋呢？”

    唐易却是摇摇头：“我虽然知道她在哪，但我不建议你去找她。”

    顿了顿，他继续道：“你刚刚说，你老婆在你的逼问下告诉你你现在的儿子不是你的，对吧？”

    “对，那天看到她跟那个男人那么亲密，我很生气，所以当天晚上回到家就质问她了，一开始她不承认，直到我把白天拍下来的照片摆在她面前，她才说出口的。”

    说到这事，陆阳显然还很生气。

    而唐易却是道：“你老婆骗了你。”

    “啊？”

    陆阳懵了。

    水友们也都懵了。

    “嗯？大师这什么意思，难道还有反转？”

    “我靠！不是吧不是吧，难道刚刚又骂错人了？”

    “emmm……所以说其实小伙他老婆没有出轨？”

    “哈哈哈，一群傻子，刚开始骂小伙，刚刚又骂他老婆，这要是小伙老婆没有出轨，我等着你们一个个鼻青脸肿！”

    “哎哟，大师这说话大喘气搞得我太难受了呀，脸都被打肿了！”

    “还好我刚刚没有骂任何人，安心当故事看不就好了么？”

    水友们炸了。

    陆阳心态也有些失衡了，问唐易道：“大师，这，这到底怎么回事啊？”

    唐易开口：“很简单，你老婆告诉你你的孩子不是你的这件事，并不是事实是这样，而是你想要的结果是这样。”

    “啊？我怎么可能想要这种结果啊。”陆阳郁闷道。

    唐易道：“你自己好好回忆一下，当时你有给她解释的机会吗？或者说，就算当时她跟你解释，你能信吗？在你看到她跟别的男人在一起有说有笑并拍下照片的那一刻，她在你心里，已经出轨了，之后不管她怎么解释，你都不可能会信的。”

    “所谓怀疑一旦产生，罪名已经成立，就是这个道理。”

    “其实那天要是你直接上去问清楚，就没有后面的事情了。”

    “那天你看到的那个男的，其实你也认识，是你老婆家的一个远房表弟，到你们那个城市读书，正好放假，就去找你老婆了。”

    “而你老婆事先没有跟你说这件事的原因，是她那个表弟要跟她借钱，她怕你不答应，加上那个表弟借的数目也不算多，才没有告诉你，而他那个表弟之所以跟你妻儿表现那么亲密，也是为了能借到钱。”

    “至于你们的第二个孩子，你说你一直以来安全措施都做得很好，但是你忘记了，在几个月前，你有一天跟厂里的一个客户出去吃饭，喝多了，那晚上发生了什么你都忘了，自然会觉得这一切都是你老婆的问题。”

    “而你老婆其实一直都知道你们结婚后你心里一直都有初恋的位置，这次被你这么逼问，她又怀着孕，心里也有气，就顺着你预期的结果去说了。”

    听完唐易的话，陆阳一脸完全不敢相信的表情。

    水友们也是被这个反转搞得非常难受。

    “麻了呀兄弟们，所以搞到最后，还是小哥的错？”

    “也不能这样说吧，是个男人发现自己老婆跟别的男人那么亲密都会想歪的吧。”

    “小哥老婆也是的，这种事说清楚不救好了么？”

    “所以现在小哥该怎么办啊？”

    “是啊，离婚肯定是不能离了，但是他那个初恋又给他养了一个孩子，这可纠结死人了！”

    “有什么好纠结的，现在小哥有了自己的家庭，而且当初他回家的时候也不知道初恋怀孕了啊，现在只能继续维持现在的状态，当做不知道了。”

    “这种事还能当做不知道？你知道自己有个孩子在外面晚上还能睡得着觉吗？”

    “啧，这特么搞得像皇帝的私生子一样，哈哈……”

    水友们弹幕一个接一个，陆阳也是显得非常的纠结。

    但他这种情绪并没有持续多久。

    很快，他忽然笑了起来，对唐易道：“大师，谢谢你告诉了我真相，我决定了，不离婚了，而且还要马上回去跟我老婆道歉！这些年，我确实一直都因为心里装着初恋，对她多有亏欠。”

    (本章完)

