    “南市货尽！”

    有识得这几个字得老秦人高声念了出来。

    “什么意思？”

    “就是南市的物事卖完了。”

    识字的老秦人解释了一句。

    顿时，老秦人炸开锅了。

    “怎么可能，昨日还那么多货物，今日怎么就没了！”

    “太子傅可是保证货品充足的，为何说没就没了……”

    老秦人开始嚷嚷。

    他们这两日，可是赚了不少。

    还有免费的大锅盔吃，活了大半辈子，自然没见过如此好事。

    本来还想多逗留几日，多赚一些。

    可没想到，南市居然没货了……

    “太子傅可说了，他保证让我们老秦人买到冬粮种子的。”

    “这可如何是好。”

    “让我们怎么活啊。”

    老秦人一个个如遭雷击。

    买不到种子和冬粮，就算手里有几枚秦半两，估计也要被饿死在这个冬天了。

    心里更是后悔不迭，为什么要贪这小便宜。

    “各位！”

    “不要慌！”

    “南市即便是没了冬粮种子，尚商坊有啊！”

    “大伙儿去尚商坊看看啊！”

    人群里，有人开始带节奏。

    “尚商坊的东西，即便是有，也买不起啊……”

    “是啊，我们那日还和尚商坊那帮奸商干了一仗呢！”

    “不去，不去……”

    老秦人心里，可是把尚商坊给恨死了。

    “可南已经被买空了，我们去看看。”

    “要是便宜就买，要还是丧尽天良的价格，我们就砸了尚商坊……”

    有人高喊着。

    “好，那就去看看……”

    “行，反正南市买不到了，看看就看看，大不了再干一仗！”

    当即，就有人掉头往尚商坊去了。

    看着身边的人陆陆续续去了，其他人没什么主意，也就呼啦啦的跟上了。

    从众心理，古来有之。

    大半个时辰之后，众人熙熙攘攘到了尚商坊。

    只见尚商坊的门口的大石墩上，挂着一大块木牌。

    上书，“尚商坊粮货充足，秦太子傅下跪可开市！”

    走在最前面的老秦人不识字，喊了好几声，才有尚商坊的伙计出来念了一遍。

    “什么？”

    “我呸！”

    “要我们陈大人跪求他们开市？”

    “太过分了。”

    “我们砸了他！”

    老秦人的性子，最不缺的就是血性。

    “各位，听我说两句。”

    “我们大老远的来，风餐露宿，就是为了能买到农具种子和冬粮。”

    “要是我们砸了这尚商坊，就能买到了？”

    “所以，我们想尽快想办法，让尚商坊开市……”

    “买到我们想要的农具种子，早日回家啊！”

    一个獐头鼠目的的人高声喊道。

    “你说的好听，你倒是让开市啊。”

    旁边有人问道。

    “人家都写都清楚，尚商坊开不开市，不在你我，在太子傅陈大人啊……”

    獐头鼠目的老秦人说完，跳上了旁边的石墩。

    “我们不能没有农具种子和冬粮食。”

    “我们去求陈大人，只要他答应了尚商坊的要求，我们就有救了……”

    “是啊，陈大人不会顾我们老秦人死活的……”

    “走，我们去求陈大人……”

    被这么一带节奏，顿时就有好几十个人表示同意。

    呼啦啦的开始往巴府移动……

    人群中的金不换冷冷看着那人，对身旁的兄弟道，“盯死他！”

    “有机会，直接绑了。”

    旁边的人答应一声，往那獐头鼠目的汉子身边挤了过去。

    长青楼。

    “公子，公子，好事儿，好事儿啊……”

    还在床塌上的猗顿公子，被商社的执事给吵醒了……

    “什么事儿，大惊小怪的？”

    “没看本公子还没起吗？”

    猗顿公子昨晚玩的太深，还没睡醒呢，被人打扰很是不悦。

    “公子，您可真神了！”

    “今日南市果然没货了。”

    “上万的老秦人都拥到我们尚商坊去了。”

    “我按您说的，把那木牌给挂出去了。”

    “您猜怎么着？”

    “愚蠢的老秦人，一个个都去那太子傅的府邸闹事了。”

    “我看啊，那太子傅多半要给您低头认错了。”

    执事兴高采烈的说道。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    “没脑子的老秦人，只配做粗鄙的武夫！”

    “传本公子的话，尚商坊明日依旧不开市！”

    “即便是那浪荡公子来求我，我也不见他。”

    猗顿公子大喜，直接从床榻上跳下来了。

    拉开门对外吼了一嗓子，“三天之内，全场所有消费，都由本公子买单……”

    “猗顿公子大气！”

    “猗顿公子真乃神人！”

    “猗顿公子万岁！”

    同样，收到各自商社执事前来汇报的大商们，早都激动的从床上跳下来了。

    彻底做空了南市，接下来，可就由不得秦人了。

    他们想怎么样，就怎么样！

    长青楼沸腾了，巴氏府邸门口也沸腾了……

    “求太子傅为民做主！”

    “求太子傅拯救百姓！”

    “太子傅，我们活不了！”

    在那獐头鼠目的秦人带领下，巴府门前正街都被围的满满当当。

    众人齐声高呼道。

    这大清早的，听到外面惊天动地的声音。

    府内众人全都慌了，侧耳听了一阵子，这才放心不好。

    敢情是来求太子傅的。

    “怎么样，听到了吗？”

    “大秦还的看你夫君我！”

    “这就是老秦人的呼声！”

    “你们韩过之前没有被百姓这么爱戴的人吧！”

    “别说你们韩国，就是放眼天下，也没这么高呼声的人。”

    陈平得意洋洋的说道。

    “夫君在秦人心里的威望真高！”

    “妾都替你自豪呢！”

    夏函边给陈平穿衣，一边说道。

    “呵呵呵，你夫君我可是万世不遇之才！”

    “生在大秦，是大秦之幸，万民之福！”

    陈平甚为得意，看来，又要收割一波声望了。

    “大郎，大郎……”

    陈平的自嗨还没结束，金不换就匆匆到了外间。

    “何事如此惊慌，老秦人请本公子开市而已。”

    “都是小场面了！”

    陈平得意洋洋的说道。

    “公子，老秦人是想请你开市，可目的是为了让您给尚商坊那帮奸商下跪，求他们开市！”

    金不换抹了一把汗说道。

    “什么？”

    “让本公子跪求尚商坊开市，你说清楚！”

