
徐晨曦注意到阴魂不散的萧舒，顺着墙角偷偷摸摸地往旁边溜去。

她走得十分小心，生怕自己一个不留意就惊动了对方。

“咔嚓”一声，当真是越怕什么越要来什么。

徐晨曦看着被自己踩断的树枝，惊慌失措地抬起头，就这么和萧舒那双眯眯眼对视上了。

萧舒冷笑一声，瞧着鬼鬼祟祟想要溜走的女人，道：“你这是想要躲着我？”

徐晨曦一张脸硬生生地被涨得通红，她双手叉腰，一副不甘示弱的样子，道：“我为什么要躲着你？我只是被邪祟的东西给污染了。”

说完，她转身就跑。

萧舒没有想到这丫头前一刻还气势汹汹，转眼就逃之夭夭，果然越漂亮的女人越会骗人。

徐晨曦一路气喘吁吁地跑到了食堂，她扶着食堂前的柱子，张望着四周，还好自己曾经是短跑冠军，想要在最短的距离甩开这个碍眼的家伙，还是绰绰有余的。

她得意地笑了笑，抬脚走上台阶，正当她准备进食堂时，一人抓住了她的手。

“你、你跑得可真快。”萧舒上气不接下气地拽住了她的胳膊。

徐晨曦触电般地甩开他的手，“你怎么跟上来了？”

萧舒跑得太急，一阵口干舌燥，他指了指她身后的招牌，道：“这里是食堂啊大姐，我也是要吃饭的，你不能一天天地看着别人跟你走一条路就自以为别人是在跟踪你，你在我这里没有那么大的魅力。”

“你这个神经病。”徐晨曦是从未料到自己有一天会被这么难缠的家伙给缠上，更是气急败坏的推开他。

萧舒一个踉跄往后仰，他身后虽然不高，但也是十几阶台阶，这要是仰头摔下去，运气好的，顶多就破点皮流点血，运气倒霉的怕是就直接当场嗝屁了。

千钧一发之际，徐晨曦一把抓住他的胳膊，想要凭借自己这微薄的力量将人拽回来。

可惜她低估了一个成年男人的正常体重，接触到他的刹那，自己恍若也被一股蛮力给吸了过去。

萧舒眼见着就要摔下去了，又看见那丫头伸手过来想要拉住自己，却是被他给带着一同往下跌。

脑子明显已经跟不上行动，他想都没有多想，一把将人护在怀里，就这么从高处重重跌下。

哐当一声，萧舒整个后背都撞在了坚硬的水泥地上，那种疼痛，五脏六腑都跟着移了位置，疼得他一时半会儿连喘气都忘了。

“有人摔倒了。”

“听说摔得很重，好像都摔死了。”

“这么可怕？那得赶紧去瞧瞧。”

陈爱萌牵着沈慕清的手走过了绿荫大道，正走向食堂却见周围一群人蜂拥着跑了过去，好像是去看什么好戏。

“哥前面是发生什么事了？”陈爱萌虽然不是什么爱凑热闹的人，但见周围人潮涌动，似乎不是什么小事啊。

“过去瞧瞧。”沈慕清带着她往前面挤了挤。

人群中央，有女孩子的哭声传来。

徐晨曦慌了，她也不想平白无故摊上人命啊，一时着急，竟是痛哭流涕了起来，“萧舒你别吓我，你醒醒，你快醒醒。”

地上的男人始终没有反应，不知道是摔晕了还是摔死了。

“萧舒，我不烦你了，你别躺着啊，你起来，你快起来。”徐晨曦茫然地环顾四周，怎么办？这下该怎么办？

“这是怎么了？”沈慕清注意到熟悉的身影，连忙挤出人群。

徐晨曦一把抓住他的裤脚，声泪俱下地哀求着，“帮帮我，沈公子你帮帮我。”

沈慕清不确定他伤到了什么位置，看向旁边看戏的学生，道：“去医务室拿担架过来，快点。”

徐晨曦整个人都六神无主的坐在地上，“她不会死了吧？”

陈爱萌蹲在另一边，试了试萧舒的鼻息，“他还活着。”

徐晨曦闭上双眼，两手捂住嘴，恍若是受到了什么刺激似的瑟瑟发抖，“我不想这样的，我就是有些烦他跟着我，我不是故意的。”

陈爱萌没有想到萧舒还是这么死心眼的人，道：“你也别哭了，他应该没什么事，可能只是晕了。”

徐晨曦看向身后的台阶，“那么高摔下去，真的没事吗？”

医务室里：

萧舒已经有了些许意识，可能是真的摔蒙了，他甚至都不知道自己怎么就出现在医务室里，而且他的面前还齐刷刷的出现了一张脸两张脸三张脸。

沈慕清抬起手在他眼前晃了晃，“能看清楚我们吗？”

萧舒捂着有些疼痛的后脑勺，疑惑地想要坐起身，“我这是在哪里？”

“你刚刚晕了，这里是学校的医务室，你试着动动胳膊动动腿，看看有没有疼痛的地方。”沈慕清提醒道。

萧舒连忙甩了甩胳膊，“还好，就是有点酸。”

“幸好你没事了，徐晨曦都快把自己哭晕过去了。”陈爱萌瞧着还是梨花带泪止不住流泪的女人，轻咳一声，“哥，肚子饿了，我们去食堂吃饭吧。”

沈慕清自然懂得自己丫头的意思，这是要给二人留单独相处的时间。

“我也去。”徐晨曦见他醒了，自己也就没有什么责任了，当然是要赶紧溜了。

陈爱萌一本正经道：“你可不能走，医生说了他有可能脑震荡，万一等下又晕了，谁处理？”

徐晨曦蹙眉，“这——”

“等下我会带点吃的回来，你先守着她。”陈爱萌关上了医务室的门。

徐晨曦有些尴尬地看了看床上面色苍白似乎还有些发懵的萧舒，道：“我不是故意的，谁让你非要跟着我。”

“大姐，我也要吃饭啊。”萧舒捂着头，一激动就好像有点晕。

徐晨曦见他很不舒服的样子，小心翼翼道：“你没事吧，要不要去医院仔细检查一下？”

萧舒看着她红肿的眼睛，看来是真的哭过，他道：“你怎么哭了？”

徐晨曦别扭地转过身，“我不是哭了，我只是怕你死了我就、就麻烦了。”

“你放心，摔死也是我自己的事，我可不是那种卑鄙无耻的人，会借机讹人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70496181"  chaptername="他不会死了吧">加入书签</a>
</div>
