    萧沐凌看着跪下的三人，抿了抿嘴角。

    “起来吧。”

    穆荒这才起身，暗暗呼出一口气。

    身后的两个人也慢慢站起身，疑惑看着萧沐凌。

    “我就不住剑都城了，等会就走，如果东陵爅来找我，就跟他说我先走了。”

    一直跟在他身边，她估计根本没有历练的机会。

    趁着他还没来，先走为上！

    “姑娘，时间刚好是半年，东陵公子估计很快就要来了。”

    穆荒想到东陵爅，一脸迟疑。

    姑娘不打算等东陵公子？

    “你需要跟他交代？”萧沐凌反问。

    穆荒立即摇头，他跟随的是姑娘，又不是东陵公子，自然是不需要对东陵公子交代什么。

    “那不就行了，他来了你就跟他直说就是。”

    以东陵爅的本事，除非他有事情缠身，否则很快他就来了。

    “明白了。”穆荒点头应道。

    萧沐凌扫视了一眼身后熔浆，半年了，她在里面只觉得过了挺长时间，没想到半年时间就过去了。

    眼角余光注意到握紧的拳头，萧沐凌伸出手。

    “这个给你们。”

    火焰在手掌心燃烧，被捏成圆球的毕休困在里面，无法挣扎。

    强势的力量袭来，穆荒眼前一亮。

    “是强者残灵！”

    死去的强者留下残缺的灵魂，这可是好东西！

    穆荒立即伸出双手，萧沐凌将毕休的残识放到他手上，火焰并没有散去。

    “是强者残识，所剩下的残灵并不多，不要让他消失，将他封进某件兵器之中，经过淬炼，他便会成为器灵。”

    冷淡的话语落下，萧沐凌含笑扫视了一眼毕休。

    “小丫头！你别太过分了！”

    火光之中，小圆球剧烈晃动，怒吼之声传开。

    她竟然让他成为器灵！

    他在地心之处，虽然离不开，但能随心所欲。

    倘若成为了器灵，他还能有什么自由可言！

    永远成为器灵，到时候还要被迫认主！

    他不要，坚决不要！

    听到这一声怒吼，穆荒眼中的光亮更为璀璨。

    不错，这残灵还能说话。

    萧沐凌听到这一声怒吼，冷笑说道：“阁下着急什么，不就是成为器灵，也许过几百年，你就能脱离器身完全成形。”

    毕休听到这话，顿时有种呕血的冲动。

    几百年，脱离器身成形！

    她怎么不跟他说，你就认命吧，不用挣扎了！

    “我一天都不想！”毕休咬牙开口。

    “在地心的时候，你可不是这么说的。”萧沐凌讽刺笑道。

    毕休脑海中闪过当时的情景，顿时语塞。

    他就说这话听起来这么耳熟，感情他说过……

    这小丫头当时一句话都说不出来，熔浆之下也没有动静，他还以为她没有听到。

    原来并不是她没听到，而是不说记在心里，现在还在这里等着他！

    该死的！

    这小丫头，怎么这么记仇？！

    “姑娘放心，我绝对会将他融入上好兵器之中，说不定还能炼制出新的神器！”

    穆荒一双眼睛发亮，很期待看到上好神器出世。

    “混账……”

    “闭嘴！”

    萧沐凌冷冷呵斥，打断毕休的话。

    毕休挣扎，他怕了，真的怕了。

    “姑娘，我们有事情好好商量。”换种方式行不？

    萧沐凌抬手，手上火光闪过，落在圆球之上。

    毕休的声音瞬间全无，圆球周围的火焰比刚才强了不止一倍。

    穆荒双手捧着虽然没有感觉到灼烫，但那高温也让他捏了一把汗。

    “不用理会他，你想怎么对待就怎么对待，给你了就是你的。”

    说话间，萧沐凌指了指沉寂的圆球。

    “好的。”穆荒点头。

    他等的就是这句话。

    “没什么其它事，我就先走了。”萧沐凌指了指城外方向。

    既然半年了，那东陵爅真的会随时来，她先走为上！

    “姑娘，以后我们怎么找你？”

    穆荒走进一步，一脸着急。

    萧沐凌停下动作，想了想说道：“知道沧灵国吗？”

    穆荒点了点头。

    “知道萧家吗？”

    穆荒一怔，呼吸屏住。

    萧……萧家！

    穆朝心里又是一惊，他想过萧家这方面，现在姑娘表明，他还是被惊到了。

    看他们惊悚的样子，萧沐凌一脸狐疑。

    “一个萧家，能把你们吓成这样？”

    他们的表情不像是听到萧家那种敬畏的惊吓，而是另外一种，就像是遇到什么恐怖的事情。

    萧家究竟还有什么秘密？

    “姑娘说的萧家，是我们知道的那个萧家吗？”穆荒终于找到自己的声音，迟疑开口询问。

    萧家，是他们知道的那个萧家吗？

    “我不知道你们说的是哪个萧家，不过看你们的样子，估计召灵大陆，除了萧家的人也没有人敢说自己姓萧。”

    她只知道萧家在沧灵国是召唤家族，是沧灵国的家族势力。

    现在看他们的样子，好像并不只是如此。

    萧沐凌心里轻啧一声，她那个老爹，究竟隐瞒了多少事，回去她得好好问问！

    穆荒想了想，一脸叹息点头。

    说的没错。

    除了萧家的人，谁还敢说自己姓萧。

    “姑娘名讳？”穆朝抱拳，迟疑询问。

    他貌似……听洛玄霜叫过。

    “萧沐凌。”她话语平淡。

    果然是萧家的人！

    听到萧沐凌的名字，三人又是一怔，不过已经能够确定。

    是不是萧家的人，听名字就能够确定。

    “萧萧姑娘放心，我们绝不会说出去。”

    既然已经叫她萧萧姑娘，那便用“萧萧姑娘”称呼。

    萧家，实在是太引人注目了。

    原以为萧家的人早已经全部消失，不曾想竟然还能看到。

    这么多年了，召灵大陆终于又出现了萧家之人。

    “你们看着办就好。”萧沐凌摆了摆手。

    看了看天色，她迈步离开，“将他的残识淬炼成器灵后，派人到沧灵国萧家告诉一声，我会知道的。”

    剑都城她不一定回，萧家她是肯定会回去的。

    “好。”

    穆荒握了握手里的火焰，眼中深处透着震惊。

    目送萧沐凌离开，穆朝这才看向穆荒，着急开口。

    “爹，这火是……”

    “地心之火！”

    姑娘，掌控了地心之火！

    穆朝张了张嘴，只觉得阵阵凌乱。

    契约魔兽！地心之火！

    这半年姑娘在熔浆之下，究竟做了什么？

