    随着白玉生的陨落。

    白玉宗的弟子士气，便是全面崩溃。

    毕竟自己一方唯一一位神境七重，都直接被对方给秒杀了，剩下的还怎么打。

    那些逃离出去的修士，有的没有离开太远，而是在默默注视着青玉城的一战。

    待看到白玉生没有任何波折的陨落时，不少修士都是面色一变。

    “白玉生竟然被秒杀了，烛宗来的究竟是谁！”

    “刚刚那种手段，好像不是烛宗的黑暗之渊吧，竟然能秒杀一位神境七重的强者。”

    “刚刚听白玉生所说，那个修士好像是叫做钟山仇，这个名字倒是有些熟悉——”

    这些修士神魂交谈议论。

    看着白玉生坠落下来的尸体，眼中都有震惊神色。。

    这位青玉城城主的实力，他们都是清楚的很。

    神境七重！

    而且不是一般的神境七重可以比拟。

    对方拥有白玉氏族的血脉，而且是血脉纯度颇高，论及实力，就算是一般的神境八重都未必能拿得下。

    然而。

    如此强者，却悄无声息的陨落。

    那种手段。

    简直是让所有神境都为之震惊。

    旋即。

    便是有修士想到了什么，不禁失声惊呼。

    “我想起来！”

    其他修士转头看向声音来源。

    那修士也没有在意那么多，面色震惊的开口：“前不久有消息传来，说是钟山氏族多了一位顶尖的天才，曾在虚空战场中，以神境四重斩杀诸多神境七重。

    而且还领悟了一种名为光阴之眸的强大天赋神通，引得堵山氏族山皇都出手袭击。”

    山皇！

    听到这个名号，在场的修士都是心头剧震。

    能用皇字相称的。

    在氏族里面，唯有一族皇者才有这个资格。

    山皇。

    便是堵山氏族的皇。

    那可是神王级别的存在，而且不是一般的神王那么简单。

    能够被神王出手袭击，并且能得以活命，这位是真的不简单。

    很快。

    也有别的修士，想到了沈长青的名号。

    一时间。

    许多修士都是眼神闪烁，有的还偷偷把消息传递了出去。

    另一边。

    在把白玉生斩杀以后，沈长青回身看向远离青玉城的一众修士，淡漠的眼神让那些修士都是心底一寒。

    本能的。

    所有修士都错开目光，生怕自己像白玉生一样陨落。

    见此。

    他也没有搭理那么多。

    虽然那些修士有很多，但是将其斩杀，也没有得到战功的可能。

    战功令牌。

    不是斩杀任何神境都会收录的。

    唯有钟山氏族认定的势力，将其势力的神境斩杀，方能得到相应的战功。

    但令牌中，具体标记了多少个势力，沈长青也不能确定。

    明面上。

    钟山氏族的敌手，只是几个氏族而已。

    可问题是。

    氏族的下面，还有许多附属种族势力存在，可谓是错综复杂。

    一步落下。

    沈长青脚踏朱厌尸体，直接将其的储物戒指取出，然后打上自身的烙印。

    值得一说的是。

    储物戒指大小皆能变幻，不论是天地道体的形态，亦或本族的形态，都能佩戴无误。

    神念沉入其中。

    很快。

    存储在里面的神晶，就被他给全部取了出来，炼化来补充自身消耗。

    虽然说。

    任何弟子都不能私藏战利品。

    但实际上。

    像是斩杀修士这些，并不属于私藏战利品的范畴，唯有类似于眼前青玉城内储存的资源，才是不能乱动的。

    片刻后。

    沈长青把所有的神晶都给炼化，黯淡的神火重新恢复了几分。

    “可惜神晶数量太少，如果能多一些的话，便可以全部恢复了，堂堂青玉城城主，却是这般贫穷。”

    他面色有些遗憾。

    储物戒指里面，存放的神晶不多。

    不过。

    想是如此想。

    但沈长青也明白，这样的神晶资源其实已经不少了。

    像是钟山仇原先的储物戒指里面存放的神晶，都没有这位青玉城主的多。

    烛宗亲传。

    身份可不是一个小城城主能比的。

    随后。

    他就把目光看向其他的战场当中。

    不论是白玉宗的弟子，亦或是烛宗的弟子，战斗的时候都本能的避开一些，没有让战斗波动波及到青玉城，担心让其受到损毁。

    在白玉宗的弟子看来，青玉城乃是自家的产业，不能随意损坏。

    而在烛宗的弟子看来，青玉城虽然眼下是白玉宗的产业，但要不了多久，就是自家的产业了。

    如此一来。

    又岂会任由其损毁。

    不得不说。

    白玉宗的实力是真的很强。

    一个青玉城中，就拥有不少的神境，入圣修士那就更不要多说了。

    烛宗一百二十弟子，险些都不能完全跟白玉宗相抗。

    所幸的是。

    白玉生已经陨落，白玉宗一方士气大跌。

    目光所及。

    沈长青把战场内的一切，都给尽收于眼底。

    不过在看向战场的时候，他的目光却是在钟山冲身上停留了片刻。

    这位烛宗真传的对手，乃是一位神境六重的强者。

    饶是如此。

    钟山冲也是没有落入多少下风。

    作为烛宗真传。

    纵然是天资相对平庸了一些，可底蕴也不是一般的修士能够媲美的。

    以其神境五重的境界，足以匹敌一般的神境六重。

    不过。

    匹敌容易。

    想要取胜或者斩杀的话，可能性就不大了。

    毕竟那位神境六重，也是白玉宗的弟子，天资底蕴都不会差到哪里去。

    氏族宗门。

    下限已然是摆在那里了。

    不过。

    钟山冲三千年的沉淀，也不是开玩笑的。

    神境极限寿元二万年，但那是神境圆满才能拥有的寿元。

    像是寻常神境。

    几千年的时间，也算是资历较深的了。

    念头一动。

    识海中的气运印玺再度轰击出来。

    印玺扩大。

    宛如小山一般。

    那名神境六重修士心头一跳，全力迫退钟山冲的同时，回身便是一拳轰击出去，把轰击而来的气运印玺击退。

    力量爆发。

    强悍的劲风席卷。

    钟山冲趁此机会，直接现出烛阴本体，天赋神通黑暗之渊发动。

    无边黑暗笼罩。

    那名神境六重面色微变，滔天的杀伐力量激发，化为惊天一击强行把黑暗撕裂。

    黑暗撕裂。

    光明乍现。

    但在下一息，就看到有更大的黑暗遮挡了他的视线。

    周遭空间传来可怕的压迫力，让这名神境六重的修士，肉身在剧烈颤动，仿佛承受难以抵挡的压力一般。

    “不——”

    千丈朱厌在虚空中挣扎，想要把那股压迫的力量冲破。

    然而。

    没有任何办法。

    任凭他的力量足以搬山挪岳，也始终没能挣脱那股压迫感。

    强悍的身躯。

    在空间的挤压下，寸寸崩裂开来。

    身躯崩裂。

    血肉溃败。

    待到肉身全面瓦解的时候，就只剩下了神魂残留。

    紧接着。

    神魂亦是宣告破灭。

    轰隆隆！！

    黑暗撤去。

    沈长青收回手掌，原先那名神境六重修士，已经是尸骨无存了。

    识海里面。

    本来恢复了几分的神火，再次变得黯淡不堪。

    不过。

    他没有表露出任何虚弱的样子，轻飘飘的把残留的储物戒指收走，然后看向一脸震惊的钟山冲。

    “去把剩下的白玉宗弟子斩杀干净！”

    “额……是！”

    闻言，钟山冲这才从震惊中回过神来，慌忙点头。

    这一次。

    他真的震惊比那名神境七重的强者陨落时，都要来得更甚。

    如果说。

    对方斩杀神境七重，全然是借助了传闻中的光阴之眸的话。

    那么现在。

    一掌强行镇压神境六重，将其硬生生磨灭，依靠的就是自身的底蕴了。

    “如果没有记错的话，这位亲传只是神境四重而已吧！”

    钟山冲深吸口气。

    神境四重。

    一举灭杀神境六重。

    这样的手段，在亲传里面不是什么稀罕的事情。

    但是。

    想要做到类似于沈长青这般，看起来镇压的毫不费力，就像是斩杀同境一样，便是没有几个能做到了。

    最起码。

    在他的记忆里面。

    能做到这一步的亲传，都是老牌亲传，不知经过多少年的沉淀磨炼，才有这样的实力。

    相比下。

    这位入烛宗的时间，可不算太长。

    心中虽然震惊。

    钟山冲的动作也是丝毫不慢，他直接向着其他的白玉宗弟子杀去。

    眼下青玉城最强的两个修士，都已经陨落了，剩下的白玉宗弟子里面，最强者便是神境五重而已。

    同等境界中。

    钟山冲有把握将其镇压下去。

    另一边。

    沈长青同样是把那枚储物戒指打上自己烙印，然后把内里存在的一些神晶取出来，全部作为自身恢复的养料。

    神力恢复不少。

    他就看准一个神境五重，直接出手镇压。

    四品神通！

    掌中诸天！

    眼下白玉宗的弟子不少，要能全部斩杀的话，自己也能得到不少的战功。

    对此。

    沈长青自然没有放弃的道理。

    黑暗袭来。

    维持了半刻钟不到，便是消退开来。

    一尊神境五重的强者，就这么被强行抹杀于虚空当中。

    这一次。

    他没有再用神晶恢复，而是继续向着下一个白玉宗弟子杀去。

    斩杀神境五重。

    比斩杀神境六重的消耗，要低上不少。

    随着沈长青的出手，白玉宗一方便是彻底陷入了劣势。

    待到最后一名白玉宗弟子被斩杀。

    钟山冲来到城墙上面，对着面前的人抱拳：“仇师兄，所有白玉宗弟子已经全部斩杀，青玉城已然攻下！”

    “好！”

    沈长青满意点头。

    然后就是把传讯玉符取出，把这个消息传回烛宗那一边。

    战功令牌上面，战功已经是再添不少。

    紧接着。

    他看向钟山冲：“留下一批弟子坐镇青玉城，尽快执掌护城阵法，防止白玉宗夺城，这件事就交由你来安排好，然后让剩下的弟子，随我前往下一城。”

    “是！”

    钟山冲精神一振，脸上表情有些激动。

    他明白。

    沈长青是有重用自己的意思了。

    如果能够跟一位亲传搭上线，而且是成为对方阵营的修士，后续在烛宗里面，可是有不少的好处。

    所以。

    命令传达以后，钟山冲便是立刻下去安排。

    沈长青依旧站在城墙上面，看着前方广袤的天地，不再有什么动作。

    青玉城已经攻下。

    剩下的就是整合城中守备力量，防止白玉宗再次夺城。

    如果青玉城被对方重新夺回来，前面攻城就算是白打了，得到的攻城战功，也得全部吐出来。

    拿下一城的战功不少。

    他是没有还回去的打算。

    事实上。

    拿下青玉城以后，据城死守，等待两宗战局明了，是最稳妥的做法。

    但这样一来，能够得到的战功便是有限。

    对于沈长青来说。

    战功尤为重要。

    据城死守，只拿青玉城一城的战功，不符合他的心理预期。

    约莫半个时辰过去。

    只见青玉城中，再次有护城阵法升起。

    钟山冲来到跟前，恭敬说道：“仇师兄，我们已经全面接管青玉城了，此城护城阵法不弱，就算是神境七重想要强攻的话，也得花费一些时间才行。

    若是真有白玉宗强者攻打，留守青玉城的弟子传讯出去，足以让我宗其他强者前来相援。”

    青玉城周围。

    也是隶属于白玉宗的地盘。

    同样的。

    他们攻打青玉城，烛宗的其他强者，也都在攻打白玉宗的其他城池。

    到得现在。

    也有不少城池被攻下来。

    所以青玉城真要被袭击的话，存在于附近的烛宗强者，都不可能坐视不管。

    “好。”

    沈长青点了点头，然后再次取出追空梭。

    “既然青玉城的事情处理妥当，那除却守城的弟子以外，其他的全部随我前往下一城！”

    “是！”

    ——

    在烛宗弟子攻占白玉宗地盘，引起厮杀的时候。

    白玉宗宗门所在。

    如今。

    正有可怖的波动爆发出来，百万里虚空都是全部崩碎，好似天地末日了一样，不少存在于附近的修士，都是抬头看着天穹，眼中满是惶恐。

    神王交锋。

    单单是余波，都不是寻常神境能够抵挡的。

    若是神境以下者，那更是波及一个死一个。

    “钟山宓水，凭你也敢来我白玉宗放肆，简直可笑！”

    愤怒的声音响彻天地，紧接着就见到一头万丈朱厌踏空，金色神国犹如一方浩瀚天地一般，自虚空中碾压下来。

    看到那头万丈朱厌，许多修士面色又是一变。

    “万丈朱厌，那是白玉氏族的断空神王！”

    “好可怕的气息，竟让我产生一种自己渺小如蝼蚁般的感觉。”

    “钟山宓水……那是钟山氏族的宓水神王吧！”

    神念交谈。

    不是隶属于白玉氏族的修士，都是默默的感受那股毁天灭地的波动，内心震惊不已。

    不管是断空神王，还是宓水神王，两者都是拥有莫大的名声。

    神王四境。

    就算是刚刚踏入天地神王境，都是足以让万族修士敬畏。

    能入日月境。

    那更是神王中的强者。

    而且。

    这两尊神王，并非是等闲的日月神王那么简单，早已经在这个境界沉淀了漫长岁月。

    论及实力。

    诸天万族中，在日月境里面，能够与之媲美的神王，其实也没有多少尊。

    这样的强者厮杀，引起的震动便是可想而知。

    有强者想要前去观战。

    但那股毁灭的波动，让他望而却步。

    与此同时。

    金色神国镇压落下的时候，只见有红色蛇躯盘旋虚空，偌大天地都好像陷入了无尽的黑暗里面。

    那一刻。

    不少相隔甚远的修士，都有种自身神魂被黑暗拉扯的错觉，使得他们面色大变，不得不再次后退。

    “黑暗之渊！”

    “快退——”

    钟山氏族的天赋神通，早已经是如雷贯耳。

    如果是寻常神境施展的话，除非是直视目光，否则不会被黑暗之渊影响。

    但问题在于。

    如今施展黑暗之渊的，乃是一位日月神王。

    如果说神境施展的，只是神王级天赋神通一部分力量的话，那么日月神王施展的，便是真正的黑暗之渊了。

    不要说目光对视。

    就算是在黑暗之渊的范围内，都有可能被完全吞没。

    “黑暗之渊！”

    “吾便看看，你钟山氏族的黑暗之渊，是否真的如同传闻当中那般可怕！”

    冰冷的声音传出。

    话语间无穷的杀伐力量升起，冥冥中，仿佛是存在了无数岁月的战争杀戮，这一刻都被某种玄妙的力量勾动了起来。

    紧接着。

    便是煞气冲霄。

    一柄完全由杀伐力量凝聚而成的长刀，直接在黑暗当中，爆发出无可匹敌的锋芒。

    黑暗震动。

    好似一头深渊巨兽一般，想要把对方给吞没进去。

    然而。

    那滔天的杀伐力量，却始终不易吞没。

    良久。

    长刀斩落。

    黑暗犹如帘布一般，被直接撕裂开来。

    然而。

    不等黑暗完全崩碎。

    烛阴身躯盘旋虚空，浩瀚神国已是直接降临而来。

    日月神国。

    降临！

    对此。

    断空神王亦是不惧，只见一头万丈朱厌脚踏虚空，一手托举自身日月神国，径直向着那方落下的神国轰击过去。

    两方神国碰撞。

    只如同两方天地碰撞一般。

    轰隆隆！！

    巨大的响声，好似天崩地裂，可怖的波动席卷开来，使得虚空尽数泯灭。

    下方。

    白玉宗宗门所在。

    无数阵法开启，把那股足以摧毁一切的波动抵挡住。

    同时。

    烛宗的弟子，跟白玉宗的弟子，厮杀的愈发激烈。

    神王厮杀固然重要。

    但是两宗强者的厮杀胜负，也能起到很大的决定性作用。

    一旦有一方全面溃败的话，必将损失气运。

    引起的后果。

    甚至是能让氏族本身的气运，都为之动摇。

    ——

    待到最后一名神境被斩杀。

    沈长青看着面前的人，直接下令：“按照前面的做法，迅速接管城中阵法，然后留下部分弟子，其余的跟我前去其他战场！”

    “好！”

    钟山冲点了点头。

    他身上染血，一股浓郁的杀意，哪怕战斗停歇都没有消散多少。

    对于沈长青。

    钟山冲内心已是多了几分敬畏。

    这个敬畏。

    不是因为对方亲传弟子的身份，也不是外界传闻的天才名声，而是数次战斗下来，对方展露出来的强悍实力。

    纵然是不动用光阴之眸。

    对方以神境四重的境界，都能搏杀神境六重的强者。

    而且。

    前不久的一战中。

    一位初入神境七重的存在，都被这位硬生生斩杀当场。

    那般战力。

    纵观偌大烛宗，所有亲传弟子里面，也没有几个能够与之媲美。

    若是动用上那传闻中的天赋神通，这位的战力，便是在原有的基础上，再次上升一个层面了。

    到得如今。

    钟山冲基本上可以肯定。

    这位仇亲传只要不陨落，日后的成就不可估量，哪怕是成为烛宗乃至于钟山氏族的领军人物，都不是没有这个可能。

    面对如此强者，如何能不心生敬畏。

    在钟山冲离去的时候，沈长青拿起战功令牌，再次查看了一下。

    在前来天相域以前，他的战功已经是完全清空了。

    但是如今。

    战功令牌上，赫然显示有五万多的战功。

    这些战功。

    便是此次天相域的斩获。

    “算上这一座城，我已经是拿下有三座城池了，三座城池中，斩杀有两个神境七重，五个神境六重，余下的神境以及入圣修士也有不少，但给的战功算不上多。

    至于三座城池的战功加起来一万左右，算是不错的了。”

    神境七重，斩杀一个给一万战功。

    但是斩杀神境六重，一个只有一千五百战功。

    可以说。

    神境真正值钱的，只有七重以上者。

    余下的。

    便不值多少战功了。

    特别是跌落到神境初阶的时候，强如神境三重，只给一百战功，神境一重更是只有十点战功。

    这样的战功，除非是大量斩杀，否则可以忽略不计。

    五万多的战功。

    便是相当于五万多神晶。

    如果是兑换的话，还能再多得一块至净石。

    唯一的问题就在于。

    沈长青不能确定，至净石的兑换名额还有没有剩下。

    如果都被兑换完，那就有点可惜了。

    在他心中想着事情的时候，城中的阵法已是陆陆续续开启。

    阵法开启。

    说明这一座城池，完全落入到了烛宗的掌控当中。

    很快。

    钟山冲回来禀告。

    “仇师兄，我宗弟子已经把此城掌控，不知下一步我等该如何行事？”

