    江城放开乐乐：“叫爸爸，不叫爸爸我还扎你！”

    “爸爸，爸爸！”

    乐乐一边叫一边朝着厨房跑去，跑过去抱住唐敏：“妈妈，爸爸扎我！”

    “今天怎么回的这么早，吃饭了吗，没吃的话，吃点？”唐敏道。

    这段时间，江城要么不回来，要么回来唐敏和乐乐都睡了，所以，唐敏才有此一问。

    “吃了，这两天我要去一趟省城，得呆一段时间！”

    唐敏听后一愣，端着菜的手有点颤抖：“去省城干什么？”

    “有事！”

    江城忽然变好，变的有本事，这让唐敏很兴奋，可以说，现在的她离不开江城，一会也离不开！

    晚上睡觉的时候，江城不回来，她都睡不踏实！

    “能告诉我，具体什么事吗？”

    “我今天在报纸上看了一篇文章，是关于泉水的事，这个泉水，恰好在省城附近的一个村子，我得去看看，还有，我们全家乐饮制品公司收购了阳庆果汁厂，商业竞争要告一段落，而在阳庆要建立公司总部，明显不适合公司的发展，所以，我想将公司总部建立在省城州兰......”

    江城还没说完，唐敏就道：“那你走了，我和乐乐怎么办？”

    “我这次先去踩点，要是公司总部真的在省城踩好点，建立了新厂，那我就将你和乐乐接到省城，在省城给乐乐找一个学校上学！”

    “那我呢？”

    江城微微皱着眉头，他娘的，唐敏和一般的女孩子不一样，还死抱着她那铁饭碗不撒手！

    “跟着我走！”

    “可是，我的工作！”

    “我想好了，要是真到了省城，我就开一家百货商店，让你当老板！”

    “可那不是铁饭碗！”

    江城听到后，双手抱着头就想撞墙壁。

    奶奶的，和唐敏沟通怎么这么难那！

    “当老板比给别人打工强多了！”

    “可是，我这是铁饭碗。”唐敏道。

    “我们新时代的工人，不是给别人打工，就是给自己打工！”

    “对，你是新时代的，我是旧时代的！”唐敏怒道。

    乐乐盯着江城和唐敏，眼睛里有了泪水：“爸爸，妈妈，你们别吵了行吗，我害怕！”

    江城把乐乐抱起来，放在腿上：“乐乐，爸爸和妈妈没吵，我们只是商量事情而已，你看，桌子上放着两双筷子，是不是没爸爸的呀，赶紧去给爸爸取双筷子！”

    乐乐听后，赶紧从江城的腿上溜下来，跑进厨房。

    “慢点，别碰了！”

    “好了，乐乐，你别去了，妈妈去！”

    唐敏要站起来，江城一把拽住：“放心，问题会解决的，你要相信我！”

    唐敏微微点了点头。

    江城暗道，实在不行，老子一个人去省城，你就待在阳庆守着你的铁饭碗吧！

    晚上，两个人躺在被窝里，唐敏还问江城可以不去吗？

    江城回答的很干脆，不去不行。

    唐敏知道，她拦不住江城。

    “城子，赚多少钱是个够啊？”唐敏道。

    “我们要让别人看的起，就得富有，这个社会，虽说钱不是万能的，但是没钱万万不能，我们以前过的什么日子，你应该清楚，你看看现在........”

    “那你什么时候走？”

    “明天就走！”

    唐敏听后抿着嘴，眼泪嗖嗖嗖的流着。

    江城看了看已经睡着的乐乐，用嘴唇将唐敏的眼泪吸进嘴里，轻轻的吻着她的眼睛，鼻子，耳朵和嘴。

    这一走，要好多天，今天晚上，得好好滋润滋润唐敏。

    第二天，江城到了厂子，让薛庆国准备一下，跟着他去省城。

    临走时，江城对家里还有点不放心，毕竟，前世亏欠唐敏和乐乐的太多，这世，他不想亏欠，可是，这次，又不能不去。

    “薛经理，保安中谁的功夫最好，心最细，最勤快！”江城问道。

    “江总，要干什么？”

    “这次我们去省城，可能得一段时间，所以，我想让一个保安保护我的家人，家里遇到什么事，他能帮着办！”

    “何峰！”

    江城点了点头：“那你去给何峰交代一下！”

    “好！”

    江城再次给薛庆国交代，让何峰尽快给他们家安一个电话，唐敏有事，好打电话。

    薛庆国再次点头。

    这一切安顿好，江城和薛庆国踏上了去省城的列车。

    阳庆去省城的班车每天只有一趟，五百公里的路，愣是要走上十多个小时，这一趟下来，险些将江城憋死。

    那个年代，人的卫生条件并不怎么好，满满的拉上一车，里面的味道绝对能让人窒息。

    奶奶的，半道还上来两个农村老头，一个抓着两个猪娃子，一个拉着两个羊娃子......

    江城真是无语了，他是一个对生活很讲究的人，前世，坐桑塔纳都嫌搁屁股的人，今天竟然坐了大班车！

    奶奶的，都快窒息了！

    买车，赶紧买车！

    江城转过头看了看薛庆国，薛庆国坐的端端正正，好像没有任何感觉。

    猪娃子和羊娃子两个老头上来后不久，又上来一个年轻的女人。

    二十来岁，穿一件白色的连衣裙，披肩长发，带着一个遮阳镜，不论身材还是模样，都可以评上甲等！

    美女是一幅画，是男人都喜欢多瞅两眼。

    江城也不例外。

    美女上来的瞬间，本来非常拥挤的过道，都尽力的让开一条道，尽可能的让美女进去。

    “谢谢，谢谢！”

    声音犹如黄鹂，好听极了！

    美女正好站在江城旁边，一股淡淡的清香扑鼻而来。

    这味道真是醉人！

    江城喜欢闻女人身上的味道，她身上的香味和唐敏身上的香味不一样，稍微比唐敏身上的香味浓点。

    江城狠狠的吸了两口，本来，臭烘烘的车厢，瞬间感觉不到臭了！

    美女靠着江城的座椅，从包里拿出一本书，津津有味的看着。

    江城朝着书瞅了瞅：《平凡的世界》

    路遥的作品。

    前世，江城也喜欢看《平凡的世界》，可以说，他有生以来，就看过一本书，那就是《平凡的世界》。

    现在1993年，要是他没记错，去年路遥已经去世了。

    可惜，一代伟大的文学巨匠，就这样去世了！

    奶奶的，自己为什么不早重生两年，要是早重生两年，一定要救活这位伟大的文学巨匠。

    他的一部《平凡的世界》唤起了多少人的斗志，让多少人重新审视自己的爱情观，事业观........

    “姑娘，颠簸的厉害，靠着看书不舒服，要不，坐着吧！”江城要站起来。

