    乾坤通道在第十三天展开，彭禹踉跄逃出来。

    “咳咳……强行打穿天界的空间壁垒……咳咳……可真麻烦。”

    天帝塔中的三十三天，是古天界遗址。以清宇大气包裹诸天，化作空间壁垒。除却天王宫的飞升天梯外，只能以仙君道圣之力强行劈开天壁。

    彭禹依仗乾坤戒的能力，勉强从第十二天逃上来。

    很快，他察觉另一道紫光也从第十二天冲入第十三天。且那道剑芒去势不减，直接冲向第十四天。

    剑芒之后，灰蒙蒙的混元气带紧紧纠缠，也跟着进入第十四天。

    “那家伙精通乾坤仙术也就罢了，颛云怎么破开空间壁垒的？他手中那把仙剑，竟能发挥大圣之力？”

    呜哄——

    乾坤通道彼端，混元道炁加固通道，浩浩荡荡的元气大潮压向第十三天。彭禹脸色一变，赶紧加速离开，也冲入第十四天。

    可刚一进来，他就被眼前的混元炁海围住。

    看到宁景隔空出手，抢先拦下自己去路，气得彭禹大骂：“颛云那家伙太废了吧！？”

    混元气带追入观明端靖天，立刻将这一座天界化为混元炁海。那道紫色剑芒在炁海挣扎，已经快拉入海底。

    所以，宁景还有余力布置，让彭禹自投罗网。

    “弥罗陛下，您就眼看着混元宗的人在你的地盘闹事？”

    彭禹一边催动浑天罡气，一边对天高喝。

    但弥罗天帝垂眉瞥了一眼，不再多看。

    我连你这乾坤宗的人都忍了，进来一个混元道子又何妨？论讨厌程度，你们乾坤宗可比混元宗讨厌多了。

    “不过……”天帝想到了什么，幽幽叹息：“这个宇宙到底是偏爱混元大道啊。”

    混元道祖定下仙道源流，混元教主建立道统，开创仙道门派制度。如今混元宗又在虚空摆出一个道界的架势，连天道化身都归复了。

    “难不成，我们这个宇宙的最后希望，真在混元宗？”

    ……

    混元炁海浩荡徘徊，宁景从下方天界追上来。

    看到炁海中挣扎的乾坤一炁和鸿蒙之气，他双手结印：“天生一炁，道化九玄……”

    听到前面八个字，彭禹脸色大变：“等等，你怎么连九玄宗的封印术都会？”

    混元道界到底拥有多少仙道传承啊！

    颛云现身后，也阴沉着脸。

    “混元道界为仙道祖庭，莫不是真把上古十大宗的道统补全了？不过……还有机会。”

    颛云看向不远处的“天河”。

    离恨之水从三十三天落下，即便是混元炁海也只能阻隔，而不能将离恨之水磨灭。

    “或许，要借重离恨天的力量了。”

    手中紫色仙剑震动，似在符合他的自语。

    ……

    宁景做法结印，一座座金色仙阵展开。

    仅一炷香时间，万里炁海布满金色阵法。它们彼此连接，成为一座更加庞大而繁杂的圆形封天法阵。

    彭禹一开始还在挣扎，但他想到了什么，默默等待时机，死死盯着宁景。

    “越庞大的阵法，他的心神损耗就越多。在阵法扩张大极致的那一刻，他无法停止阵法，那就是我的机会。”

    颛云也如此想，剑芒吞吐云雾，牢牢锁定宁景。

    在无数阵法覆盖天界，牢笼即将合拢的那一刻，彭禹伸出左手：“无量珠。”

    五光十色的宝珠撞开九玄宗封印，他施展无间之术隐去。

    紫气从另一端升起，三千云纹化作一座座正方体散开。

    “爆！”紫色阵法爆炸，其冲击力撞开金色封印阵一角。

    宁景面色凝重，他看到两人逃入更上一层天界。但封印阵法已经无法停止。他深吸一口气，再度调动两成法力压下阵法暴动，将封印阵法继续完成。

    金色光辉笼罩天界，须臾间把整座观明端靖天收拢，成为他掌中的一颗金珠。

    “前辈，暂时借用您的天界，稍后离开时再还您。”

    ……

    颛云逃脱后，接连穿过几座天界。

    直到手中仙剑轻鸣，一道意识和他对话后，他才停下。

    “已经可以了？”

    仙剑轻轻震动，颛云松了口气，观望这一重天界。

    这座天界云海升起一座座仙山。山有千仞，留有各式各样的宫殿遗迹。时不时，看到天人在仙山间飞舞。

    “上古弥罗天帝隐去，三十三天收入仙塔。但这些天界没有经受战火，天人们得以从荒劫留存。如果放到外界，也是一个不小的势力。”

    何止不小。

    三十三天界摆开，这里面成千上万的天人飞出去，绝对不逊色阴阳十二天。

    可能是缘分，颛云在始黄孝芒天转了一会儿，便找到同样逃上来的彭禹。只是他的处境有些不妙。

    颛云飞过去，看到少年皮肤通红，额头冒汗，正靠着一颗大青石调息。他周围有一重禁法保护自己，禁法外围有几十个天人开“无遮大会”。

    看到那男男女女的肉体，颛云皱着眉头，正要将彭禹带走。

    突然，他感受到一股炽烈而厚重的天地灵韵。

    那股灵韵先天地而生，他刚刚触及，便引动体内阴阳乾坤的紊乱，也差点动了欲念。

    颛云连忙后退几步，袖子掩住口鼻。

    “又是世界晋升期？”

    心中不知不觉，颛云已经升起杀意，就连手中仙剑也开始震动。

    这小子才六十岁，已经快晋升洞天。这比灵皇陛下的记录都快。到底是神皇爱子，这些年他吃了多少天材地宝？

    “您是说，让我趁机杀了他？”

    仙剑再震。

    但颛云盯着彭禹看了一会儿，摇头压下杀意：“这里不行，先救人吧。”

    仙剑不再多言，默许颛云的行为，一重紫气缓缓升起，帮颛云挡住乾坤道炁的致命吸引力。

    将本界天人们打昏，颛云小跑过去靠近少年。

    少年靠着石头，手中握着一颗宝珠。他眉头拧在一起，额头青筋暴起，正努力压抑体内紊乱的乾坤道力，尝试疏导。

    “衰劫之中，仙气逆行？”

    颛云暗暗奇怪。

    按理说，进入晋升期，他体内乾坤仙气尽数封入本命世界，自身犹如凡人，只能依仗乾坤戒自保。但为什么，他身上有这么浑厚的仙气？

    仙剑轻轻一抖，那道声音缓缓响起。

    “您是说，他频发使用乾坤戒，导致乾坤戒内的乾坤道力进入自己体内，又不能及时梳理，导致仙气在肉体乱窜？”

    仙剑点头。

    按照正常情况，戒指中的乾坤道力进入体内，最终流入本命世界，反而增加法力和世界底蕴。

    使用戒指越频发，法力积累越浑厚。

    可现在世界被封，处于沉寂期。戒指不断溢出乾坤道力，积郁在彭禹体内，对肉身造成莫大压力。

    颛云蹲下，把住他的手腕号脉。

    轰隆——

    那一刻，他仿佛看到无数条河道潮水上涌，洪水越过一条条河道淹没大地。

    “他的道力溢出这么多？”

    颛云再看仙剑。

    仙剑沉默一会儿，告诉他一个救人的法子。

    “就这么做吧，这小子不能死在这里。”颛云撕开彭禹衣服，露出锁骨。

    然后他咬破手指，将神血滴在彭禹锁骨上。

    那一滴血自动散开，形成金乌神纹。

    紧接着，颛云向他体内注入先天氤氲紫气。

    紫气努力推动乾坤道力沿着正确方向运行，最后逼入金乌神纹。

    但乾坤道炁的品质略高于先天氤氲紫气，颛云用三倍的仙气才能推动乾坤道力。

    “唔——”彭禹忍不住呻吟，体内密密麻麻的小股仙气乱窜，让他很不适应。

    颛云随意看了他一眼，自顾自注入仙气救人，只是下手略轻了些。

    过了好半天，颛云才完成三分之一的疏导。此时，金乌神纹仿佛活过来一般，“站在”彭禹肩上，口中衔着一颗乾坤珠。

    既然无法将道力注入本命世界，那么只能再找一个蓄力之地。

    有乾坤珠牵引，接下来的速度快了许多。

