    

    “到了，就是这儿，这是房契，阁下请收好。”

    看清形势的阿登还挺会来事的，次日一早就将几份房产地契带了过来，并领着迦南一行人连着看了好几处房屋，那是相当的殷勤。

    好在这些地产大都坐落在市场区周边，倒也不算太麻烦，加之昨日在内部会议中就有所考量，实地考察验证一番后，还是选择了米拉尔河畔一处面积大且自带花园的独栋独院式房屋。

    开阔的场地有利于必要时棋子们阵型的展开，坐落河畔桥边的地理位置也方便一些计划的进行。

    当然这块好地方的地价也是不菲，仅次于那处坐落在富人区边缘的住宅。

    既然都快卖身投靠了，阿登也不会傻到去吝惜这点身外物，只是~

    “阁下的眼光不错，只是这处房产却是有些，”阿登的表情有些犹豫：“有些怪异。”

    “哦？怪异。”张元闻言倒是来了兴致：“怎么着，闹鬼？有意思，我倒是不介意拓展一下在死灵术方面的研究。”

    你们这帮法师的思维真特么和我们不一样啊，阿登内心生草，头上的汗都下来了。

    “不确定是不是亡灵，就是有些不好的东西，当初那家商人也是出了好几起人命，请牧师来也没能发现什么。”

    “知道了，我打算先住着，不行在找你换一家呗，对了，商业以信用为本，客户就是大爷，这可是经商的小秘诀啊，你要牢牢记住。”

    前今两辈子也没做过买卖的张大官人特别不害臊地给人上起了成功课，这一番敦敦教诲是听得阿登心里直骂娘。

    你特么给钱了么就装大爷？

    表面上却不得不装出一副受教的样子，好气啊！

    看着阿登的表情，张元满意地点了点头，至于这番言论到底有没有效果，会不会把人整破产，那其实是无关紧要的，不是么？

    成功学大师们的必要条件从来就不是自己的成功或是教人成功，而是在于让那些沙雕听众们相信他的成功并心甘情愿化身为韭菜。

    成功割了这一茬韭菜的大师们才算是迎来了自己真正的成功。

    怎么样，是不是已经不认识成功这两个字了？

    那么恭喜你，你成攻啦！

    俗话说得好，积善之家，必有余庆，又说是因果循环，报应不爽。

    大抵是这段时间行了太多的“善事”，这不，报应，啊不，福报就找上门来了。

    就当前脚阿登刚走，后脚张老爷带着队友们搬入驻地的这关口，都还没来得及庆祝乔迁之喜的迦南小队就迎来了一位不速之客。

    “口号倒是很能打动人，只是你做出来的事情，这么就这么不对劲呢？”

    说话的是一名女子，众人看去，只见得她身材高挑，披挂着全身铠，甲胄呈金色，甲面时有光华流转，一看便是品相不凡，更衬显出女子的风姿英武。

    顶戴的头盔并未遮住那姣好的面容，笔直的鼻梁和薄薄的嘴唇显出十分英气，却又因着那对明媚的大眼睛而不至于刻薄。

    一缕缕白金色的发丝如溪流般顺着头盔下方的间隙流淌而出，在阳光下闪耀着光芒。

    白毛！是白毛！

    哪怕是在接近于前世西方人种的费伦，这种白金色光泽的长发也是不多见。

    当然，来者背后的那对雪白色的翅膀就更是不多见了。

    薄施粉黛显英武，真乃人间女武神。

    是阿斯莫，且是血脉显化的阿斯莫，该族裔作为天界生物与凡人种族的混血，平时都有着自己的居住点，甚至干脆就定居在天界位面，总之少有在这些凡人城镇出没。

    大多数阿斯莫与凡人相貌无多大差别，不过会发色瞳色有些差异，且相对俊美些，但她们在血脉的开发上走到了一个相当的高度时，隐形的血脉便会转为显性，种种明显的天界生物特征将出现在她们身上，就比如眼前的这对羽翼。

    而这副足以媲美天使的卖相可不只是为了好看的，血脉的显化也意味着潜力的发掘，大部分血脉显化的阿斯莫在正能量、光辉、正义等领域都有着相当高的亲和，更能得到血脉带来的魅力、感知甚至身体素质方面的加成。

    她们几乎是天生的牧师或圣武士。

    当然有利也有弊，血脉带来的受益固然匪浅，开发血脉却非易事，更何况血脉带来的限制也是实实在在。

    某些特殊族裔的道路其实在先天就被限定住了。

    这些念头在法师的脑海中急速转过，只一愣便摆出了一副客客气气公事公办的口吻反问道：“这位阿斯莫女士，请问您是有什么需要我们协助的么？亦或是您的名下也有那么一些小买卖要做呢？”

    这顾左右而言他的措辞显然不能令对方满意，接下来的言辞更加犀利：

    “你明知我在说什么，你口口声声说着公平，结果却在暗中和你说指责的对象勾结，这难道不是赤裸裸的欺骗和利用么？”

    “不是。”张老爷的回应干脆利落。

    “你！”

    赶在对方发作之前，张元接着解释：“马奇诺帮是我们击退的，我们也给了他们一个更宽松有序的经营环境，彼此的价码都摆在明面，公平交易，谈何欺骗？”

    “这，”女阿斯莫被呛了一句，想了想还是追问道：“但马奇诺帮的所作所为难道不该受到惩戒吗？”

    啧，真是天界生物或者说崇善阵营的作风啊，张元内心有些晒然。

    “这个世界有太多的不公，你、我、甚至神祗们都管不过来，就比如你，你在路斯坎见到的不平事难道少了？请问你都解决了么？”

    “我尽量做了，可是，”阿斯莫想为自己辩解，可张了张嘴还是什么话也没说。

    “可是很多势力你根本惹不起，也管不完，却来找我们这些好歹还做了些事的人来问责？你这不是欺负老实人么？”

    阿斯莫咬着嘴唇，脸色窘迫，不发一言，法师继续侃侃而谈：

    “你又怎么知道马奇诺没有受惩戒？势力和财产上的损失，身体遭受的创伤，甚至配上了一条人命，这还不够？非要全部处死才算完？他们平日是没少做这些横行市里的事情，可要说大奸大恶却也不至于。”        

