    这一次他们出来，是由宗内的五长老吩咐的，没有宗令，也没有去堂内登记任务，不算是替宗内办事。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们也隐约知道，这一件事应该是五长老自己家中的私事，严格点说，他们这一次出来是办私事。

    原本觉得是件小事的，可是，墨连城的淡定从容，有恃无恐。

    真交起手来，可能会出现伤亡……

    墨连城一见他们，刚刚想动手的四个青年都迟疑了，“不必急着回答，想好了决定。”他说话间含笑的眸华扫过在场的数人。

    “废话！面对两只蝼蚁，难道我们还会怕你不成？”突然，刚刚骂放肆的那个青年，最先出声。恕不知比起放肆，还有人比他更放肆吗？他正要动手——

    “啪！”一道长鞭的影子，快得肉眼都跟不上。几乎同时，也伴着一声惨叫，是刚刚说话的青年那要抬起的手臂闪电般让人一鞭报废了，整个人也被这一鞭甩飞，跌落地上还滑了一米多，狼狈不堪。

    全场惊吓！

    这出手太快，快在没有一个反应得过来。

    “谁是蝼蚁，你们吗？”曲檀儿姿态懒散立在墨连城旁边。

    不知何时，她的小手中已经多出了一条鞭子，不慌不忙地晃了晃。这一晃，看似随意偏非常精准地将空中飞过的一只蚊子给拍了下来。小萌萌是一飞，将蚊子吞入口中，曲檀儿哑然无语，“小萌萌，你还是姓蛤的吗？”

    “蛤？什么？”小萌萌迷惘歪着脑袋。

    曲檀儿讪讪一笑，“蛤蟆哟！”

    “……”小萌萌突然愤愤的往她肩膀上一咬。

    再引来曲檀儿的大笑，不痛的。这妖货根本不敢用力咬……只是，这一咬将她身上不少灵力吞进了它的肚子。

    再接着，小萌萌的身体腾的起来，不是它想，是让人揪着尾巴，远远的往外一扔！正是墨连城毫不留情的一扔，这一扔，杀气都泄露出来了！敢伤他的女人，这只妖货是活得不耐烦了。

    二人一兽，闹了一小场。

    旁若无人，闹闹笑笑，对于被围着的危机，一点都没放在心上。

    刚刚嚣张不可一世的人，有些惊滞，还有的讶异，个个却死死盯着曲檀儿手中的鞭，“是我们紫云宗的寂灭鞭！不是一条废鞭吗？怎么有人可以用？！”

    “是呀，它不是在御凤楚师兄手中吗？”

    “怎么落到外人的手中了？”

    “难道御少主被杀了？”

    “没杀……御少主的命牌还在呢。”

    “……”紫云宗这些家伙，你一句我一言，竟然悄悄说起来。

    其中，暗暗气愤，就是其中一个像领头的中年人。他出来是向五长老保证过会将事情办妥，照查出来的消息上说，也就是一男一女，不是虚无乡的人，以前也没在虚无乡过。

    不是虚无乡，杀了也应该没多大关系。

    只是，眼下没有料到，人家竟然精准地拿宗规来压他们。

    再拿出寂灭鞭……

    接着，中年人眼睛阴狠，决定是一不做二不休，这两个人绝对不能活。