    “没什么。”

    沈元熙别开目光，轻声道：“我只是有些意外，三姑娘也有这般温柔善良的时候。”

    苏挽秋：……这是骂我呢还是夸我呢？

    “真以为你叫我母老虎我就是母老虎了？姑娘我温柔善良的时候多着呢，你没看见罢了。”

    苏挽秋冲沈元熙一皱鼻子，冷哼一声转身进了堂屋，对正在灶上忙活的农妇道：“大嫂，要不要帮忙？我来给你烧火吧。”

    农妇怎好意思用她？连声叫她去歇息。苏挽秋看着灶前没人, 就很自然去马扎上坐了，往灶里添了根柴，火光映照她的脸上，红彤彤的一层光彩。

    “少爷，少爷您看什么？”

    青山见沈元熙也不进屋，只盯着灶台看，连忙叫了声，却见自家少爷似是痴了一般没反应, 他忙用手晃了晃：“少爷您看什么呢？这样入神。”

    “人面桃花。我今日才发现, 原来三姑娘当真是生得很美。”

    沈元熙长出一口气，话音落，才发现自己说了什么，不由一怔，接着面色一变，咳一声道：“好了，进屋吧，这会儿起风了，外面有些冷。幸亏是找到这么个住宿，不然真歇在荒郊野外，非冻病了不可。”

    说完大步进屋，这里青山嘴一扁，眼泪好悬没下来。看得绿水十分诧异：“你怎么了？”

    “完犊子了。少爷喜欢了三姑娘那只母老虎。”青山吸吸鼻子：“咱俩往后别想有好日子过了。”

    绿水吓了一跳，连忙道：“这话可不能乱说，你因为什么断定的？就为少爷刚才说三姑娘生得美？明明这话也正常，后面的话也有条理，并没见少爷乱了方寸。”

    “是。少爷的话是很正常, 但你没看见？他两只耳朵都红了。咱们少爷还没有过这样情况，反正你听我的没错，老早前我就担心，如今到底让我料中了。“

    绿水仔细想想沈元熙和苏挽秋的那些相处，若说喜欢了对方，实在也没什么可意外的，因低头想了想，小声道：“叫我说，你倒不必害怕，三姑娘虽然厉害，却是个是非分明的，而且对人也好，若她将来真嫁进咱们家做少奶奶，远比孙姑娘那些人强，那些闺秀的眼睛都是长在头顶上，指望她们能对下人好？你做梦吧。”

    青山沮丧道：“谁说三姑娘了？我难道不知她是什么人？我指的是老爷太太。老爷太太向来宠爱少爷，若少爷真就认定了三姑娘，他们不好拿少爷撒气, 咱俩这随身小厮可不就得倒霉？唉！到时候这两条腿不知能否保住。”

    “不至于吧。”绿水眨巴眨巴眼睛：“少爷……他会护着咱们，别的不敢说，保住两条腿还是可以的。”

    这农家的条件远不如悦来客栈，更别提和沈府相比，就是苏家，也比他们要宽敞许多。好在这夫妻俩都是实诚人，做得几个农家菜十分美味，还往灶里加了不少柴禾，东西屋两铺炕都烧得滚热。

    苏挽秋和妇人女孩子们一起睡，沈元熙则是和男人以及小男孩儿一起睡，虽然没有宵夜，但两人在通州住了几日，都乏累了，因此吃完晚饭早早歇下，这一觉直睡到大天亮，再醒来时，只觉身上疲乏一扫而空。

    简单梳洗了，这边早饭也已摆好，小米粥咸鸭蛋，对于农家来说，算是奢侈了。

    两人用过早饭，沈元熙又让青山格外给了夫妇俩二两银子，算是感谢他们款待周到。接着苏挽秋拎起装着大公鸡的笼子上了马车，沈元熙和两个小厮则是翻身上马，一行人出了村庄，上了官路，继续向大兴县而去。

    快到中午时分，马车来到五丰村，沈元熙见苏挽秋要下车，心里只觉依依不舍，忙说道：“急什么？我自然要把你送到家，不然从这里到你家，也有二里路，你提着只反叛公鸡，岂不吃力？”

    “罢了罢了。”苏挽秋一跃下车：“这马车坐得我骨头都疼，再不让我下来走会儿，我只怕就散架了。”

    说完从车辕上拎起公鸡笼子，笑着说道：“这一次当真多谢你，买到了红薯和花生种子，着实收获不小。至于盘缠，似乎也算不清，我就不和你算了，下个月工坊那边，你拿大头就是。”

    “工坊那边我就没拿过钱。”沈元熙悻悻道：“如今通州的事完了，你看看有时间来城里，咱们好好商量下那些女人的出路，若认定了做成衣，那边工厂反而不太方便，咱们得认真找个大宅院。”

    “好。”

    苏挽秋答应一声，拎着公鸡笼子正要进村，就听一阵怒吼声传来：“一个个都反了天，今日我要是不打死你个小娼妇，我也不是个男人，站住，你给我站住。”

    苏挽秋面色大变，沈元熙疑惑道：“仿佛是你大伯的声音，这又是怎么了？要打谁呢？”

    苏挽秋没应声，提着公鸡笼子杀气腾腾就往声音传来的方向去了。

    沈元熙忙要跟上，被两个小厮一把拉住，只听青山小声道：“爷，这是苏家的事，咱们何必去沾手？俗话说得好，家丑不可外扬，三姑娘也未必愿意让你知道她家闹起来。”

    “三姑娘从不是这样拘泥的人，何况我已经知道了。”

    沈元熙面色沉沉：“她那个大伯最不靠谱，平日里又对她有气，这会儿对上，认真打起来，三姑娘一个弱质女流，如何打得过？我须得去看着才能放心。你们俩就不必过去了，免得她大伯脸上下不来。”

    青山绿水：……合着您还知道苏大爷脸上下不来啊，那您怎么还去？

    沈元熙很快追上苏挽秋，也看到了对面披头散发跑过来的女孩和拉扯苏义山的几个男人，他不由就住了脚步，闪身躲在一棵大槐树后，只见附近几十户人家，都在街上看热闹，可见苏家这一次着实闹的很大，算得上转圈丢人了。

    沈元熙就搓了把脸，只替苏挽秋心累，暗道：摊上这么些家人，也不知她是怎么周全过到如今，还这样活泼厉害。

    正想着，忽听一声凄厉尖叫：“三妹，你可回来了，呜呜呜你快救我，我爹要打死我呢。”

