    

    唐国飞缓缓睁开眼,入眼看到的便是医院，他坐起来有些茫然的环顾四周,却怎么也想不起来自己为什么会进了医院。

    他捂着心口，总觉得自己好像忘记了什么。

    护士走进来给唐国飞量了体温，“已经不发烧了，回去后注意保暖别再着凉。”

    唐国飞：“我感冒了？”

    他迟疑茫然，完全没有自己发烧感冒的回忆，就好像这段记忆显得格外虚假。

    他也不知道为什么会有这种想法。

    返回学校宿舍，迎接张桥明等人的怀抱和关心后，唐国飞不由自主落到对面空了个的床铺,神情恍惚了一瞬。

    张桥明过来问：“怎么了？总觉得你出院后就开始怪怪的。”

    唐国飞缓缓摇头，“我也不知道怎么了，总觉得那个床铺本来应该还有一个人住的。”

    可是记忆中却什么都没有。

    张桥明鸡皮疙瘩都冒出来了，推了推唐国飞，吐槽道：“够了啊你，讲什么灵异故事，怪渗人的。”

    唐国飞苦笑了一声,不再提及这个话题。

    虽然病好的差不多了,但是还得需要好好休养一番，唐国飞的父母因担心孩子连忙买了当天的火车赶了过来,看到唐国飞后立刻关心询问了一番。

    明明几个月前还回家看过父母,可是唐国飞却有一种似乎很久很久都没看到父母的感觉，顿时抱着父母哭了起来。

    唐父唐母顿时心疼的不行,连忙哄着孩子。

    唐国飞有些不好意思的擦掉眼泪,脑海里忽然闪过一个念头。

    老三看到这一幕肯定会很欣慰。

    唐国飞愣了愣,随即又陷入了茫然。

    老三是谁？

    又过了一个月,唐国飞几乎已经将这件事彻底忘记,直到后座的人提到附近有个很诡异的街道，总是会出现灵异事件时，他连忙转过头，问：“真的假的？”

    那男生压低声音，悄悄道：“那还能有假，我还听说有官方组织已经封了那条街，好多店铺都已经被迫关门了，有的店铺老板都离奇消失了，也有人在深夜里看到了他们，据说啊，他们在深夜里还在开着店铺呢。”

    旁边的女生吓得赶忙道：“别说了，怪吓人的。”

    话题结束后，唐国飞心里就像是长了草似的，怎么也静不下心听课。

    下午的时候打车前往那个灵异街道，却被出租车司机警告：“那地方可不是什么好地方，已经有不少人都在那里失踪了，你可别因为好奇就作死。”

    唐国飞道：“我不进去，我就只是看一看。”

    司机见唐国飞不听劝，干脆不再说什么，他把车远远的停在距离街道足足有千米远的地方，“我只能把你停在这儿了，我不能再往里开了。”

    唐国飞道谢后直接付款下了车。

    走了没多久后就看到了警戒线，不少武装警队正在检查着什么东西，唐国飞的出现立刻让其中一个警员走过来，告诫道：“不要再靠近这里了，这里暂时被封锁了。”

    唐国飞本身没打算进去，只是问了句，“这条街的所有店铺老板都撤离了吗？”

    警员道：“不只是老板，包括所有居民，全都已经撤离，你也不要多打听，对你没有好处。”

    唐国飞点点头，他只是感觉这条街里的某个店铺让他觉得分外熟悉，所以才会亲自过来的。

    虽然什么信息都没得到。

    唐国飞转身往回走时，余光忽然瞥到一个英姿飒爽的女人走过来，他微微愣了愣，又继续往前走，然后又和一男一女擦肩而过，他这一次忍不住多看了对方几眼，总觉得分外熟悉。

    那对男女也和唐国飞一样投来了疑惑的目光，但搜寻了一下记忆却什么都没有发现，然后又继续往前走，将这个人彻底忽略。

    这条街道存在着极其可怖的厉鬼，它的目光恰好盯上了唐国飞，诡笑着慢慢靠近，最后又倏地惊恐消失在街角尽头，仿佛那个人被一种让厉鬼都灵魂颤栗的力量保护着，一旦靠近就会死亡，被彻底抹除。

    唐国飞疑惑的站在原地，最后又离开了这里。

    这对男女很快来到暂且休整的休憩区，见到了灵异组织一个身居高位据说在上一轮排位赛中前十名的女人。

    这个女人冷淡却又强大，对那对男女道：“欢迎你们两位加入这次的任务，我是韩梅梅。”

    那对男女也立刻做自我介绍了一番，但用的是假名字。

    三人虽然从未见过彼此，却好像分外熟悉。

    等到其他人暂且离开后，韩梅梅目光复杂的看着这对男女，“很奇怪，我看到你们两个后，觉得好像在哪里见过，你们两个是不是也有这种感觉？”

    那对男女点头。

    “那……你们有没有感觉好像忘记了什么，就好像有一段记忆被删除过。”韩梅梅问。

    那对男女表情顿时严肃起来，那个女人目光闪烁，最后咬牙透露出更重要的疑点，“你有没有在排位赛结束的那一天，收到了一大笔排位积分，但转账人那里是空的，就好像那个玩家消失了。”

    “是。”韩梅梅道。

    三人瞬间陷入了沉默。

    重重相似的行为，以及这种难以言说的熟悉感，都让三人产生了极其可怕的猜想。

    他们的记忆中有关于某个玩家的记忆被删除了。

    “玩家死亡时，普通人会被删除有关于这个玩家的记忆，但身为玩家的我们，不可能会出现这种情况。”韩梅梅说到这里，看了眼那对男女，“你们不觉得这看起来和那个唯一通关的玩家有着微妙关联吗？”

    “当玩家通关后，游戏不但会删除关于普通人的记忆，甚至还可以删除玩家对他的记忆，这是我所能想到的，唯一的解释。”

    那对男女再次沉默。

    “那么，我们曾经是队友？”那个女玩家发出了疑问，语气却分外笃定。

    韩梅梅点头。

    其中那个男人终于主动伸出手，“自我介绍，我叫陈鼎。”

    女人也伸出手：“我叫裴樱。”

    三人相视一笑，随即开始商量起关于下次排位赛的计划，他们要想办法通关游戏，并且找出曾经被删除的记忆。

    那个通关的玩家，也许也在等着他们。

    猕猴桃正好走进来，看到叫做陈鼎和裴樱的玩家后，也愣了愣，道：“你们看起来好眼熟？是不是在哪里见过？”

    ********

    某个小世界里，一个被锁链绑起来的厉鬼痛苦哀嚎着，拼命试图挣扎，一声声嘶吼着：“夏乐天，我诅咒你不得好死！！！”

    规则倏地睁开眼，立刻加大惩罚，厉鬼痛苦哀嚎的声音越发惨烈，规则这才满意的闭上眼睛。

    它是最乖的规则。

    神说要让这个玩家在被抹杀后没日没夜都要承受痛苦，以此来给那位神明的爱人解气。

    正在学习如何当好一个规则的夏乐天忽的感知到了世界又降临了新的当地居民，那是一个拥有白色长发皮肤苍白的宛若透明的女人。

    资料上显示这个女人生前是个游戏玩家，因救人而违反规则被抹除，但又被仁爱善慈的创世神投放到了这个世界。

    夏乐天立刻站起身，降临到这个小世界。

    他远远的看着那个白色长发女人正微笑着和幼儿园的孩子们做游戏，她的眼神不再空洞，变得鲜活快乐。

    她可以很快乐的生活在这个世界里，不被打扰，就算未来有玩家们出现在这个区域，也无法打扰她平静的生活。

    夏乐天安静的看着，直到被一个身材高大的男人涌入怀中，温暖无比。

    夏乐天转过头，露出了无比欣喜的笑，世界再大，他的心里和眼睛也只装得下眼前这个人。

    夏乐天也抱住那个人，问：“你怎么来了？”

    “想你了。”

    ——完

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    完结啦~下本写：【我重生成了地球[星际]】

    感兴趣的可以直接搜文名或者点我专栏直接收藏这本书。

    十二月时开文哦，到时候见~

    已经完结啦，前几张就是番外，所以已经真正完结啦~

    以及求收藏一下作者收藏QAq，就差一点点就阔以凑个整数啦~

