    “你又不是不知道，曼娘近些日子一直在服用方姑娘配的药么？”

    “方姑娘都说了，曼娘体质好，要么不中，要么没准一胎二宝，到时候有你酸的！”

    三女正说话间，外头就传来了一个人咋咋呼呼的声音。

    “真的吗！？”

    “只要吃下药，马上就可以怀上孩子吗？”

    三女转头过去，就见到大宋公主赵芙妗，一脸兴奋地看着他们。”

    一般来说，自家男人身边多一个女人，那就是多一份危险。

    也只有武植家里头，没有这样的苦恼。

    因为只有武植的女人，才知道自家男人有么武勇。

    虽然老话都说没有耕坏的田，只有类似的牛。

    但这武植即便是牛，那也是铜牛、铁牛、钢牛！

    她们这些田，哪次被不是被耕得泥泞不堪、流水潺潺。

    别说几个姐妹联合，就算再来几个，照样被摆弄的嗷嗷叫，压根不是对手。

    就如同李瓶儿一样，虽然一开始嘴硬，可是到最后叫饶的都是她们自己。

    因此，对于赵芙妗的加入，她们并没有排斥。

    而且。这个公主虽然有些时候会小傲娇一下，但也挺好相处。

    只不过，赵芙妗生为公主，却丝毫没有贵为公主的那种雍容华贵的仪态。

    反倒是像个假小子一样，天天咋咋呼呼，有着使不完的精力。

    她跟李瓶儿不同，李瓶儿是所求无度，赵芙妗却是浅尝辄止。

    而最终当众女都筋疲力尽沉睡时，她却还有气力缠着武植，抱着他一直睡到天亮。

    这位公主殿下深知劳逸结合的好处。

    晚上适当滋润，白天精力也就更加旺盛。

    特别是在武植回来之前，经历过枕水山庄那么一场骚乱之后，赵芙妗就更加跃跃欲试。

    她笑嘻嘻地来到潘金莲面前，对着潘金莲说：“大姐，听她们说，你们在杭州的时候就把家里的那些婢女，训练成能打能杀的护院。”

    “现在咱们山庄里头闲暇的女人可不少，大部分人都只是天天待在家中，无所事事。”

    “你说咱们要是把她们都集中起来，和你们在杭州一样，对她们进行训练，变成一只可以抵挡敌人的娘子军，是不是可以稍微化解一下官人的烦恼？”

    听到这话，潘金莲不由得笑了。

    “公主，这件事情说起来简单，可真要去做的话会很麻烦。”

    “而且效果不一定很好哦。”潘金莲现在有了娃儿，一门心思都在孩子身上。

    短时间内，可真没有多余的精力去训练女兵。

    “没事没事，我才不怕麻烦呢。”

    潘金莲听罢，微微点头。身为女人，自然也是想要替自家男人排忧解难。

    当下说：“既然如此，那过几天，咱们就从山庄当中，对这些女子进行选拔。”

    “好呀好呀！”

    正说话间，吴月眉就从外头急急忙忙地走了进来。

    “不好了，外面来了一群人看上去凶神恶煞，说是要破了咱们家的门。”

    赵芙妗笑着说：“那有什么，这样的事情难道还少吗？”

    “之前那些人个个凶悍得很，到最后还不是被官人收拾得服服帖帖？”

    吴月眉连忙摆头：“不一样，不一样！”

    “这次来的这个人可阴险了，他们居然抓了一个官人的相好，要以她为威胁，让官人开城门！”

    此话一出，众女不由得彼此对视，面面相觑。

