    “是，老师。”叶星点头，随后看向圆圆又说道：“谢谢你，圆圆。”

    “叶星哥，你不要和我客气的，现在救小鱼姐最重要。”圆圆连忙说道。

    众人全都来到了传送阵前等待。

    大约过了二十分钟，空间传送阵闪动，随后一道飞行器迅速飞出，一位长相与圆圆相似的青年，还有一位则是长有独角、身高足有十米的中年男子出现。

    正是旭魂与里堪斯两人。

    “叶星。”旭魂看着叶星，也没有什么废话，道：“我们出发吧。”

    “谢谢。”叶星抱着林小鱼，感谢道。

    他的目光又看向了自己儿子，此时叶麟小小的脸蛋上满是泪痕，从林小鱼出事他就一直哭到现在。

    “爸爸，抱…”叶麟看着自己的父亲，眼泪汪汪的。

    “小麟乖。”叶星脸上勉强挤出了一丝笑容，道：“你先回家让爷爷奶奶照顾，爸爸带着妈妈医治好了就回来。”

    说完后叶星又看向墨渊道：“墨渊先生，麻烦你留在地球上照看一下小麟。”

    叶星不准备带着叶麟离开。

    “这…”墨渊微微犹豫了一下，他的任务是保护叶星。

    不过仅仅犹豫了一下，他就点了点头。

    有里堪斯在，叶星的安全也有保障。而且叶星的目标是直接前往光萱道主那势力中，那等势力范围就算有异族，也不可能有出手机会。

    “走吧！”说完后，叶星几人全都进入到了飞船内。

    “呜哇，我要爸爸妈妈。”背后传来了一道道撕心裂肺的哭声。

    叶星强忍住心中的不舍，他现在一直在炼化圣心果能量进入到林小鱼体内，根本无暇分心。

    这次前往的是大道之主势力，他现在还不知道需要完成什么考验，连凌恒道主都说很难，可想而知其难度。

    所以最好还是将叶麟留在地球上。

    咻！

    不再犹豫，飞行器瞬间进入空间传送阵，消失不见。

    ……

    “小鱼。”飞行器房间内，叶星在小心的炼化着圣心果的能量进入林小鱼的心脏。

    不过此时林小鱼身上的生命力已经降低了七成多，只剩下不到三成。

    “小鱼，我们的孩子才刚出生，你还没有见到他长大呢，你一定会没事的。”叶星看着林小鱼的面容，轻声说着。

    前世黑暗末日降临，叶星在末日中挣扎，如同行尸走肉般的活着，一直到了三年后才在苏市废墟上见到了林小鱼。

    可是，最终林小鱼却为了救他死在了他面前。

    前世的一幕幕不时浮现，像是发生了很远很远，又像是刚刚发生一样。

    “小鱼，无论如何，我都会完成光萱道主的考验，如果考验失败，就算是死，我也会死在考验中。”叶星轻声道。

    他的眼中只有一个信念，这次考验一定要成功。

    他没有失败的打算。

    “吱嘎。”忽然，房间门打开，随后旭魂走了进来。

    他看着叶星，道：“叶星，还有几分钟就到达目的地了。”

    “好。”叶星点了点头。

    时间已经过去了两个月。

    巨大空间传送阵闪过，随后飞行器飞出，叶星等人都走了出来。

    此时这里已经有一位女子在等待了。

    这位女子身穿紫色铠甲，脸上还有紫色秘纹，背后却长有一对白色羽翼。

    “你就是前来求老师治疗的叶星？”

    女子看了叶星一眼，又看了他怀中的林小鱼，脸色带着一丝冰冷，道：“老师已经很久没有出手救治他人了，现在老师破例，专门设置考验，我在这里说一句，这考验很难，甚至不死境都很难通过，你可以选择放弃。不然的话，对你修炼可能会造成很大影响。”

    “带路吧。”叶星摇了摇头道，眼中没有丝毫变化。

    “看来很有自信。”紫色秘纹女子点了点头，没有再说什么，直接道：“跟我来吧。”

    随后她向前走去，叶星几人连忙跟随。

    遥远之处，一座座巨大宫殿矗立，此时最高的无疑是中间区域的，巨大宫殿直插云霄，上面一道道秘纹雕刻，散发着无比古老气息。

    光萱道主，很早以前就成为了大道之主，远比凌恒道主成名要早。

    很快，几人来到了那巨大宫殿前，此时宫殿内部还有一道巨大的九层阶梯，每一座阶梯上都散发着雾蒙蒙的波动，而且完全不同，无比奇异。

    “叶星，你跟我来，你们三人禁止进入宫殿。”紫色秘纹女子停了下来，目光看向旭魂等人。

    “叶星哥，加油啊！”圆圆看着叶星，握着拳头打气道。

    “叶星，祝你成功。”旭魂也说道。

    叶星对他们点了点头，随后又跟在紫色秘纹女子后面，走入到了巨大宫殿内。

    “看，那是…叶星！”

    “是那时空城数亿年一出的绝世天才么？在哪里？”

    “就是跟在雨晴师姐后面，还抱着一位女孩的青年。”

    “老师光萱道主属于浑天殿一脉，叶星来这里做什么？”

    “不清楚。”

    ……

    走入宫殿，顿时有一道道目光看来。

    众人看着叶星，眼中都有着一丝好奇之色。

    现阶段叶星可是人族虚空境最强大的天才，还是有很多人知道的。

    此时他们手中还拿着一些药草、灵果，似乎在试验着什么。

    叶星没有看这些人，目光一直在林小鱼身上，缓缓炼化着圣心果。

    在巨大宫殿内不断前进，一直过了半个多小时，他们终于来到了一座宫殿前。

    “老师就在里面，记住，一定要保持恭敬。”紫色秘纹少女叮嘱道。

    她带着叶星走了进去。

    走入宫殿内，叶星终于看到了一人。

    那是一位相貌绝美的女子，蓝色长发，浅蓝色皮肤，其额头处还有一道奇异秘纹。

    其身高大致只有一米六的样子，身上穿着紫色铠甲，目光看向叶星。

    虽然就这样简单看来，但是叶星却感到自己意识一片轰鸣，仿佛在面对一整片天地。

    “好恐怖的实力！”

    叶星心中一惊。

    算起来他也见到了好几位大道之主，但是其他的却从来没有给过叶星这样的感受。

    “这光萱道主是人族极为古老的大道之主，不知道与老师比起来谁的实力更强一点？”

    凌恒道主实力是强于皓元宫主等的，但是他在叶星面前一直收敛威压，所以叶星不确定自己老师与光萱道主两人谁更强。