    赢英缓步上前，鱼北瑶根本不知道赢英穿的制服代表的是什么。

    嘴角一扯，说道：

    “你又是谁，在我们皇甫主任面前，还敢反驳他说的话，不想活了吗？”

    此话一出，皇甫震脸都绿了，低声咒骂道：

    “你特么给我闭嘴，想死不要拉着我！”

    赢家在华夏官方代表的是什么，他皇甫家再清楚不过了。

    虽说十分低调，可是了解真相的人，都不敢轻易招惹。

    不说别的，赢英的老爹，那可是直接能跟首脑搭上话的首席智囊，这样的地位，你敢拆台？

    赢英并没有搭理对方，而是看向了皇甫震，说道：

    “皇甫震，萧阳不够资格，我够资格管你吗？”

    皇甫震急忙陪着笑脸，说道：

    “够，当然够。”

    赢英冷哼了一声，说道：

    “这次拍摄暗龙基地导致军事机密泄露事情，我想听听你的意见。”

    听我的意见？

    皇甫震浑身就是一颤，这是将皮球踢给他了啊。

    他知道，如果回答的令对方不满意，那么可想而知，对方一定会公事公办。

    他既不能将自己人坑了，可是又不能不给纠察部一个交代。

    该死的萧阳，果然够阴的，竟然提前将赢英找来了。

    还有鱼北瑶这个蠢货女人，为什么不提前告知！

    “咳咳，赢部长，这件事的确是我大意了，我要负责。”

    “这个节目我们不拍了，还有这些人，都要接受为期半个月封闭式的军事教育，看爱国专题片。”

    “您看……这样行吗？”

    皇甫震低着头，露出尴尬的笑容来，试图以弱者的形象来挽尊。

    可是赢英哪里吃他这一套，公事公办的说道：

    “你说呢？”

    皇甫震的笑模样，一下子消失的无影无踪了，这么说就是不行了。

    最后，他一咬牙，说道：

    “我会将这次泄密事件，上报给宣传部！”

    可不要小看上报宣传部这句话，一旦上报了，那么这次泄密事件，将会成为皇甫震的污点，会在他的个人履历上得以显现的。

    军区无比神圣，谁也不可能走后门，找关系。

    赢英和皇甫震，其实都是凭借自己的真实能力爬到相应的位置上的。

    他们和普通人不一样的，或许只有露脸的机会多了一些，表现的机会多了一些，让领导关注的时机多了一些罢了。

    所以，一旦上报，必然会公事公办。

    赢英这才满意的点点头，说道：

    “就这么办吧，记住，军区一切按照规章制度办事，什么能做，什么不能做，你心里应该有数。”

    “今日如果不是萧阳及时赶到，你将闯下大祸，你最应该感谢的人，是萧阳。”

    一旦萧阳不拦着，暗龙基地被彻底曝光，武器库被展览，那么皇甫震少说也得被关进军事监狱，就看能判几年了。

    皇甫震自然不会感谢萧阳，语气不咸不淡的说道：

    “萧阳，我们走着瞧！”

    说罢，就带着这些梨花带雨的网红们离开了。

    “日落西山你不陪，东山再起你是谁！”

    “萧阳，你等着吧，你这样的半吊子，不可能比我这种将心血全部放在军区的人升的快。”

    “到时候，再看看何为三十年河东，三十年河西。”

    皇甫震这家伙，满腹牢骚的离开了。

    “啪啪啪——”

    萧阳不自觉的鼓起了掌，笑容满面的说道：

    “赢部长一出马，果然手到擒来，早知道这样，一开始就应该叫你过来了，也免得浪费了我这么多的口水。”

    赢英眼皮子一抬，冷冷一笑，说道：

    “你少来拍我马屁了，这件事在军区算是告一段落，可是在外面这件事可不算完。”

    萧阳双眸一闪，“哦？蜜桃娱乐背后的人，不是皇甫震？”

    赢英摇摇头，语重心长的说道：

    “你怕是将世家家族成员都招惹了个遍才肯罢休，这一次你又招惹了一位，好自为之吧。”

    说罢，转身就要离开。

    萧阳急忙说道：

    “别走啊，老熟人了，这么多天没见面，不得请你吃个饭嘛，我们食堂的伙食还不错。”

    赢英可不想跟萧阳这家伙吃饭，“你照顾好我弟弟就不错了，吃饭就免了，我很忙的。”

    “我知道你是个大忙人，要不，吃个晚饭？”

    萧阳知道赢英对燕京的情况了如指掌，只是不说而已。

    所以他想借机套一下这家伙的话。

    “没空吃晚饭，我得忙到前半夜。”

    萧阳挑了挑眉，邪邪一笑，说道：“那就后半夜呗，激情总在后半夜嘛。”

    额……

    这下轮到暗龙队员们愣怔了，老大，你说的是激情，还是基情啊。

    您啥时候，跟纠察部的副部长混的这么熟了。

    简直就是激情澎湃啊。

    赢英给了萧阳一个高傲的白眼，一甩袖子就离开了。

    萧阳嘴角一扯，他知道这家伙在军区，想维护自己的威严，忘了当初在酒桌上喝得四仰八叉的时候了。

    他也不戳破，笑眯眯的看着赢英坐车离开了。

    所有人都走后，暗龙队员们一窝蜂似的都围了过来。

    “阳哥威武啊，连纠察部的人都敢调戏？”

    “切，你还不知道吧，这可不是第一次了，阳哥，上次你在厕所调戏的人，是不是就是这位副部啊。”

    “啥玩意，阳哥还在厕所……天哪，到底发生了什么？”

    一时之间，一群大老爷们吵吵嚷嚷，各种八卦满天飞。

    闹吵吵一阵子，萧阳才示意大家安静下来，说道：

    “行了，你们都别吵了，听我说。”

    所有人一听萧阳说话了，大家都安静了下来。

    萧阳这次来，也不仅仅是因为蜜桃娱乐公司的事情。

    其一是他回到燕京，还没见见兄弟们，这次来看一下。

    其二，则是最重要的事情。

    “老首长跟我转达了一件事，暗龙队员，执行前两次任务都圆满成功，上级认可了暗龙的模式。”

    “所以，上级的意思是让我们再接再厉，能够将暗龙打造成一只名誉世界的钢铁之师！”

    沈钢锋仿佛听到了萧阳话里的苗头，不由得问道：

    “是不是上面又有什么任务了？”

    萧阳点点头，“不错！”

