    王凌使用冰雪守护神，召唤冰后吹出的冰霜暴雪，虽然影响到了飞龙，但缓慢僵硬的霜冻状态，在他身上只持续了半秒钟。

    毕竟飞龙是剧情格斗家，拥有的内气很足，而且内气是炙热的火焰之气，寒气入体很快就被抵消清除。

    发生了战斗，飞龙虽然有些搞不清状况，但也知道该进攻时要把握机会的道理。见千奈美用头发缠住巴洛克的脚腕，他立刻猛冲上来，爆气发动奥义“烈火真拳”，使出了猛烈的一套连击！

    飞龙是沙盖特级的强者，力量比王凌、智代高得多，一套奥义打下来，将巴洛克打的口鼻穿血。最后冲天飞燕脚跺中面部，连面具都被打飞，露出的英俊面容上，满是血迹和扭曲的痛苦之色。

    摔在地上的巴洛克，又吃了同时飞来的灵光波动和死亡脉冲！

    灵力团还没什么，死灵怨气构成的黑球，打在身上冰冷怨气入体，会给人带来一种被死亡侵袭的恐怖寒意，扣除的生命数值并不少。

    “呀！”

    巴洛克双腿一弹，正要一个后空翻跳起来，但智代挥动的无双方天戟，再次斩中了他的身体，又是连续4下沉重的斩击，和将人震飞的环形地震波。

    千奈美使出秘术机关锁，铁链形成的蛛网裹向下方，被震飞的巴洛克怒喝一声，气流爆发直接将缠上来的所有铁链崩断，变成了无数细小的铁环碎片。

    这个时候。飞龙已经调整了身形，冲到他的身边，又是一记奥义：

    “炽炎无影脚！”

    这是受佛山无影脚启发，创出的奥义级技能，震碎机关锁铁链的巴洛克，根本来不及防御或闪避，就被穿着黑色千层底布鞋的右脚。裹着浓烈的炙热火焰，狠狠跺在了后背上。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰……”

    不愧是开创流派，实力强劲的功夫大师。飞龙的佛山无影脚，居然整整踢出了20脚！从第一脚开始，爆开的火焰之气。形成的汹涌烈火就将巴洛克点燃，后面的每一脚，都仿佛炸开了火药桶，将火势变的更加猛烈！

    黄中带着白炽，温度极高的火焰，再加上凶猛无比的连环踢击，被踢飞的巴洛克摔在地面，挣扎着想要爬起来，他的身形颤抖而缓慢，血迹染红了整个下巴。显然受到的伤害极为严重。

    “啊啊啊！”

    狂怒的嚎叫声中，重拳之王拜森冲向飞龙，伴随着冲刺奔跑是爆开的光芒气流，甚至引起了海啸般猛烈的狂风席卷！

    “超级狂牛组合拳！”

    这是拜森的最强奥义，如同发狂野牛奔跑的他。挥动几乎有小孩腰肢粗细的胳膊，一记冲刺勾拳击出，搅起的拳风将人的身形都能吸住，无法闪避，只有硬接。

    面对如此的威势，飞龙也无法对巴洛克进行追击了。他在狂风中用力稳住身形，双臂曲起挡在身前，内气运在皮肉中，用尽全力抵挡将要轰来的沉重打击。

    拳头和胳膊相互碰撞，一声巨响，似乎地面都被震的抖动了一下，肉眼可见的震波，伴随着气流旋风和点点的火焰之气，从打击之处扩散开来。

    这只是第一拳而已！拜森的口中狂叫连连，不断挥拳发出大而沉的捶击！

    飞龙防御拜森的最强奥义无法追击，但还有智代和千奈美。千奈美的身形在空中隐去，又从伤势沉重嘴角满是血迹，正挣扎着想要爬起的巴洛克身后出现，用头发缠绕住了他的颈部。…,

    一根根血色发丝紧紧勒住，甚至陷入了皮肉之中，巴洛克颈部绷紧，用铁爪斩断这些讨厌的头发，而智代已经冲到了他的身边。

    这名少女倒颇有决断力，一脚跺在胸口将他踢在空中后，支付99点精神力，发动了极耗体能的必杀技能，a级评价的——

    “无双乱舞智代连踢！”

    紫色闪电和氤氲雾气，将智代的身体染成了一片模糊之色，她的长发飞舞着，右脚“唰”的一声踢出，击在前方的巴洛克身上，接着就是迅猛到只能看见腿影的可怕踢击。

    99hit！

    每秒踢出11脚，连续9秒的高速连踢，将巴洛克踢的一直浮在空中，根本掉不下来，密集的击打声连成了一片沉闷的长鸣。

    掌握斗牛技和忍术的巴洛克，是一个敏捷向的强者，他的敏捷甚至比蛛俐还要高，所以哪怕在空中也能调整身形改变动作，或是进行难以置信的闪避。

    在保证伤害输出，必须维持一定力量的情况下，体力、智力数值就不会太高，都在80多点。当然和梦想者比起来，这已是极高的数值，但在街霸格斗家的水准中，就非常的普通了。

    加上被飞龙的烈火真拳、炽炎无影脚连击，受伤后属性下降，以至于体力进一步的减少。

    这一套a级无双乱舞，只会计算自身的攻击力，不会受到任何装备加成。也就是说，哪怕装备增加的是力量属性，也不会额外计算到个人的物理攻击力上去。

    但不要忘记，智代的个人属性大幅度提升，又是力量特长，哪怕裸装她的力量都在83点！

    还有热血队的队伍契约，10属性、10攻击的加成！

    因为过于追求速度，每一脚也无法使出最大力量，攻击会有一定的削弱，但在受伤的巴洛克身上，这已是足以破防的攻击了。

    和当初对付受伤的维萨克时一样，踢在巴洛克身上的每一脚，都造成了3点伤害，连续99脚，就是297点的可怕伤害！

    哪怕有格斗家称号加成，生命额外增加250点，受到这种程度攻击的巴洛克，也无法支撑，这一套无双乱舞将他踢成了濒死状态。最后一脚踢飞在空中时，千奈美就像发射弹幕轰击般，连续射出灵光波动和死亡脉冲。

    两轮轰击下，吃了4颗能量弹的巴洛克摔落地面，没能再爬起来，因为他已经死亡。

    这时，王凌也正好用陨火弹击杀了达尔锡，短短的一分钟，连续杀死两名实力强大的剧情格斗家，虽然有飞龙帮手，也足以让人震惊了。

    那2名目睹这一幕的梦想者，无论是黑人男子，还是白人女子，都是面容呆滞、双腿发软，忍不住身体颤抖。

    在他们这些普通梦想者的眼中，剧情格斗家强大无比，必须多人联手或施展计策，才有可能成功击杀。眼前的达尔锡和巴洛克，一分钟内就被杀死，这是多么可怕的实力啊！

    要不是亲眼目睹，根本无法相信这是真的。

    看见巴洛克尸体旁，悄然出现的那枚青铜闪光钥匙，智代松了一口气，她不计消耗施展出无双乱舞，就是害怕击杀的生命少于1/3，从而不会掉落钥匙。

    飞龙毕竟打中了巴洛克2个奥义，她和千奈美联手，先前给造成的伤害不算多，无非是几颗能量弹，无双方天戟的几下斩击罢了。还好，一套无双乱舞，外加千奈美最后的4颗能量弹，弥补了造成的伤害比率。…,

    心中骤然放松，智代连钥匙也来不及拾捡，就立刻眩晕了过去——她无论是气、体能还是精神力，都已经到了极限，施展无双乱舞，完全是凭借着意志支撑！

    王凌冲上来抱住智代，又环视打量周围的情景，剧院中的大部分观众都已逃了出去，剩下的普通人被冰霜暴雪冻成了冰雕。其中还有2个活人，居然是当时去挑战本田，却被本田徒弟打发的梦想者。

    “哼！”

    并没有时间去管这2人，王凌将智代放在血纹龙的背上，收起千奈美拾捡拿来的钥匙，带着邪灵少女冲向了拜森。

    本来他准备立刻离开，防止维加将军到来，然而短短一分钟内，就杀死了达尔锡和巴洛克。他现在打算将拜森也击杀在这，进一步削减沙杜卢的强者，减轻将来受到追击的压力。

    反正有千奈美、飞龙配合，击杀此人也不会消耗太多时间，这名拳王只是力量极强，在实力等级上比不上沙盖特，也比不上和他战斗的飞龙。

    超级狂牛组合拳，最强奥义果然不同凡响，一记记击出的重拳引起狂风席卷，每一次击打都是巨响轰鸣。飞龙的体力和防御不低，又运气抵挡，在连续的重拳下，嘴角在不断的渗出血迹。

    这样的拳击，实在太沉重了！

    “砰！”

    最后一击，弯曲手臂的冲刺上勾拳，在挥出之时一道旋风出现在手臂表面，即便飞龙是在防御状态，也被拳劲配合着旋风吹的向后飞退。

    施展出最强奥义的拜森微微喘息，这时王凌和千奈美已经围了上来，和稳住身形定在地上的飞龙，成三角形的将他围在中间。

    “啊，达尔锡和巴洛克都被杀死了？”

    拜森那野兽般的面孔，皮肉不断的抖动着，这个场面使他感觉到了极度的危险。这名拳王虽然自负，但也不认为能对抗3名强者——而且他的速度远不如巴洛克，在这个场面下也不可能逃走，只会死亡。(您的支持，就是我最大的动力。)

