    

    “贫道星辰携带弟子紫微，前来观礼，恭贺天帝，恭贺天庭!”

    又一声音自无穷星空之中传来，落于三十三重天中。

    随后，两道身形显化，正是星辰老祖和紫微道人。

    这次，帝俊亲自出去相迎，笑道:“还请道友上座。

    星辰道人点了点头，笑着走进去。

    他坐于最为上首之座，这些座位虽然并非与天帝宝座为同一高台，但也都俱是在高台之上，只差天帝宝座一丝，与妖族其他六位混元是相同待遇。

    对于这一点，星辰道人并未多说什么，这是合情合理，天帝者，至高无上也，座位高些许，也是正常的。

    至于紫微道人，则是坐在了高台之下，自顾自的坐在那里，也并未多说什么，不入混元，怎能与混元同待遇，并非人人都是三清，再者，星辰是他老师，并非是他大兄。

    “贫道

    “贫道

    随着天道权柄的认可，越来越多的先天神圣们朝着天庭恭贺而来。

    入混元者，皆为帝俊亲迎，不入混元者，则为十大妖族大能之中的白泽出面，代为接迎。慢慢的，天地之间，除了先前出手阻止的仙祖鸿钧和扬眉老祖、时辰老祖、阴阳老祖这四尊远古神圣之外，其余的大势力或是大修为者，绝大多数都入了天庭之中贺礼。

    包括鸿钧所封的六圣和东王公。

    唯独只差两大势力，一为如今同样兴盛的巫族，一为自远古之时便强盛至今的四海之地的龙族。

    轰隆隆!!!

    “吾等十二祖巫联袂而来观礼，为天庭贺、为天帝贺!”

    十二祖巫的身形显露，那一尊尊强横无比的肉身，仿佛便是一尊尊先天灵宝一般，极为强悍。

    道韵显化而出，踏入凌霄宝殿之外。

    在十二尊强横无比的身躯之后，还有八百尊大罗金仙巅峰的大巫整整齐齐的站在身后。巫族一来，帝俊身形一闪。

    “欢迎巫族的诸位道友前来观礼，还请入座其中!”帝俊饱含威严的声音响起，其中又蕴含了无穷的包容。

    十二祖巫连同八百大巫一同进入到凌霄宝殿之中，十二祖巫只有三尊成就混元真我境界故而在看到了后台之上座位近乎全都是混元境界的存在后，眉头一皱。

    随后，看到了元始一人，便也全都朝着那座位而去。

    “还请十二祖巫上座。”帝俊的话语再度响起，若是十二祖巫坐在那里倒也罢了，没人会认为他们巫族十二祖巫不能步入混元之中。

    但是那些八百大巫一同坐过去，是否有些太过分了。

    于是，帝俊开口说道，这句话的意思就是十二祖巫可以上座，但是其余的就别想了。自从巫族踏入凌霄宝殿之后，诸天神圣们纷纷将目光投至巫族身上。

    巫族，乃是以盘古正宗后裔自居，十二祖巫更是强横无比，生而掌握十二道法则，如今更是有三位存在步入混元之境，称霸洪荒大地，歌颂着以维护父神所留洪荒为念，维持着洪荒大地的和平。

    而今，却是正好与掌控天庭的妖族对上了，毕竟天庭的职责就是代天巡狩，行司天之职，赏善罚恶。

    而如此巫族，居然会来妖族之中观礼，而且携带了如此之多的大巫，让他们有些疑惑，这些人真多是来观礼的吗?!

    若说是的话，那他们又和和气气的，不过帝俊方才的话语，却是有可能导致一场大战的爆发，全看巫族那些死脑壳如何理解。

    正当不少神聖期待着一場大戰的到来，却见到了

    “你们，坐下去吧!”帝江并未与帝俊产生冲突，而是并未多说什么。

    巫族向来以大兄帝江为尊，故而帝江开口，他们也都没说什么，自顾自的在下面坐了下来，十二祖巫则是坐在高台之上。

    没有什么不好理解的，盘古殿中，都是只有他们十二祖巫的座位，像其余的大巫都是没有座位的。

    嗡!!!

    “吾等八大龙帅，奉龙皇旨意前来恭贺天庭，恭贺天帝!”

    此时，八大龙帅也都化为了先天道体，也就是盘古之躯，也就是后世的人族形态。帝俊闻言，赶忙来到了殿外，太一也都跟着而来。

    帝俊双目一凝，好家伙，这龙族来的八大龙帅，居然都是混元之境的存在!

    龙族底蕴，当真深不可测!

    “多谢诸位前来，龙皇的心意，朕知晓了，还请诸位上座!”帝俊笑了一下，说道。

    对于龙族的意思，他自然也是知道的，肯来这里恭贺，便是说明承认天庭的存在，当然了，帝俊也不会真的没事干跑到四海之地去指手画脚的，那简直就是没事找事。

    至此，洪荒之中，有头有脸的人物或是势力代表都已经来了，除了与妖族或是帝俊有仇之外。

    “朕乃帝俊，乃盘古父神神韵所化，于太阳之中孕育而成，为妖族之皇，朕观天地之间，万族相争而无法，心生不忍，欲建立天庭，号为天帝，以效远古天庭一般，统御万族、司天之职、代天巡狩、赏善罚恶!”

    “今，大道、天道、诸天神圣共鉴之!”

    随着帝俊那威严无双的声音响起，洪荒天庭顿时大放异彩，照射诸天无穷無尽时空之中。于洪荒之中，仿佛诞生出来了种种秩序一般，不再像先前那般混乱不堪。

    轰隆隆!!!

    苍穹之中，一道道金光闪现而出，弥漫整个三十三重天。

    这是自开天之后，诞生的最多的一次功德。

    嗡~

    无穷无尽的天道功德朝着所有妖族而去，天帝帝俊所得最多，足有天道功德的三成，而后便是三成化为六份，朝着太一、羲和、常曦、望舒、伏羲、女娲六尊先天神圣而去。

    这虽然是六份，但并非是均分，而是有多有少，其中以太一最多，女娲最少，显然是按照建立天庭的功劳所得。

    最后四成化为无数小份，朝着弥漫在三十三重天内的无穷无尽的妖族而去，所有妖族皆是有份。

    天庭已然成立，被天道所认可，降下无边功德，笼罩无穷妖族。

