    看完前三封信的内容，末代龙裔取出最后一封信。

    取出这封信件时，他便敏锐注意到，第四封信与前三封信件的不同之处——

    虽然同样装在信封里，但信封并未密封，上面也没有发件日期。

    且这封信的信纸边缘带着豁口，明显是从某本书上扯下来的。

    与粗犷且带有一些拼写错误的前三封信不同，这封信的字体明显更加秀气一些，似是由女子书写。

    ‘一个半月了，他再也没有了音讯，让那些贵族留着它们该死的钱吧！我无法再等下去！’

    ‘曼尔琴科堡，我必须去一趟，孩子们只能拜托母亲暂时帮忙照看。’

    ‘朝夕相伴十五年，我无法承受失去他的痛苦。这一次，无论发生了什么，我都会陪他一起。’

    ‘愿诸神保佑我们——’

    与其说是信，其实不如说这是一篇日记。

    四封信全部看完，面板再次跳出提示。

    【系统提示：‘死者’任务完成，触发C级任务‘寻踪’】

    【任务介绍：鲜血染红的信件，透露了死者生前的讯息。为了追寻在一次押运任务中失去联系的爱人，她踏上了永无归期的旅途。】

    【任务目标：寻找押送队伍最后的下落。】

    【任务奖励：250000经验值】

    【完成度：0%】

    看完系统提示，末代龙裔随手将几封信件收起，最后检查了一下那根项链。

    项链上挂着一只同样材质的心形挂坠，可以打开。

    精灵探出手指，轻轻在挂坠顶端按了一下。漆黑的上盖弹开，露出了里面一张微小的魔影相片。

    金发白裙的少女左手呈V字形摆在面前，右手环抱住一名褐发的年轻佣兵，笑的灿烂。

    这种魔影项链通常是一对，材质并不值钱。在战场上收取战利品时，如果发现这种吊坠，胜利的一方也会默认将它留给死者。

    没人能保证自己不会死在战场上，但他们至少希望在长眠之时，能够始终与自己的爱人相伴。

    经过多年网络小说与角色扮演游戏的经历，末代龙裔心中已经有了结论。

    这名女性所追寻的爱人，大概率已经没了。

    而这与他们的最后一次任务，更准确的说，与他们秘密押送的这批货物，有着密不可分的关系。

    曼尔琴科堡的方位，在地图上离这里倒是不算远，哪怕按照商队的行进速度，也只需七天左右便能抵达。

    他们押送的，究竟是什么呢？

    一阵凉风轻柔的吹动路旁的杂草，残破不堪的女性死体安静躺在乱草中，一双被狼群啃噬的空洞血色眼窝，仿佛在祈求的注视着他。

    看了看手中数枚同样沾染着血迹的钱币，精灵沉默了一下，忽然笑了笑。

    “我，末代龙裔，接受你的雇佣——”

    随后，精灵不再犹豫，对比了一下系统地图的方位，他换了个方向，向着曼尔琴科堡的方向急速跃去。

    末代龙裔不知道的是，他此时的一切举动，都落入了天空中一只苍鹰的视线之中。

    让末代龙裔与商队分离，是安维斯早已安排好的计划。

    由于内测最后会删档，这些百倍经验版玩家就像一个个不稳定的炸弹。为了测试一些‘游戏机制’，随时都可能拉着别人一同爆炸。

    最可怕的是，他们一共能炸五次！

    但毕竟是罕见的玩家样本，安维斯也不会让他完全脱离视线，说不定未来什么时候就会用到。

    .….….

    浮空船，第五日，晚餐时分。

    还是在那张餐桌，安维斯与希莉尔聊着天，奥尔宾斯沉默的用餐。

    “明早七点，浮空船便会抵达学院。”

    以一种如同咏叹般的优美语调，安维斯真假掺半的感慨了一句。

    “时光啊，你总是如此匆忙而冷漠——”①

    鸽子此前自己跑了出来，此时正在食堂里飞来飞去，反正没人能看到它，安维斯只当它不存在。

    “唔，到达学院后，我们还能再见面吗？”

    得知这个消息，希莉尔有些依依不舍。

    经过数日的相处，由于安维斯的平易近人，少女也逐渐消除了最初的拘谨，恢复了原本活泼开朗的性格。

    但她心中清楚，自己与安维斯终究不是一个世界的人。

    所以，尽管对优雅英俊的安维斯十分仰慕，纤细的少女也只是小心的，将这份朦胧的感情保存在心底。

    她此时只有一个期盼，这段旅程的时光能够长一点，再长一点……

    “会有机会的，希莉尔。”

    安维斯温文尔雅的安慰着少女，表情带着一点点恰到好处的遗憾，贵族风度尽显。

    “冒昧问一句，进入学院后，两位会前往哪一学派，哪个子派系？”

    “登船之前，学院的大人检测出我具有很强的幻惑学派天赋……但我还没想好要选择哪个子派系。”

    纤细的指尖绕着一缕垂至肩头的褐色发丝，少女低垂着眼眉想了想，语气有些不确定的道。

    “变化学派，时空形态变化派系。”

    奥尔宾斯微微抬头，惜字如金的吐出一段话，随即再次低头。

    少女瞪了一眼她那不懂礼貌的弟弟，随后向安维斯投去一个歉意的眼神。

    安维斯耸耸肩膀，向少女摊开双手，无奈一笑，表示自己已经习惯了他的性格。

    “你呢，安维斯，你会选择进入哪个学派？”

    “我的选择吗？”

    安维斯微微一笑。

    “我会进入神秘学派。”

    虽然帕米尔学院同样有预言系的存在，但安维斯绝不会选择加入。

    身具预言天赋的四大家族后代，那几乎等同于在自己身上打了一层高光，生怕敌人不够重视你。

    并且，进入帕米尔学院神秘学派，本就是他计划中的一环。

    作为底蕴与四大家族级别相同的古老势力，帕米尔学院神秘学派所收藏的一些东西，令安维斯十分垂涎。

    “神秘学派？很强吗？”

    希莉尔有些疑惑，她此前甚至没听说过有关神秘学派的内容。

    “不一定很强，但却十分深奥与神秘。”

    安维斯笑了笑。

    “魔法是浩瀚的，在漫长的岁月中，有不计其数的法术被创造出来。”

    “希莉尔，在你看来，是否所有的法术，都有其施法模型存在？

    .

    .

    ①：格洛瑞亚二世时期魔法歌剧《提奥·西斯》中的著名台词。

