    “我祖父身体有恙，我怎么可能不回来看望？”江映琼说着，走了过去，让江四爷不得不松开了陈宝参。

    “我带着陈大夫去见祖爷就是了。”

    江映琼说着，伸手扶了陈宝参一下。

    陈宝参心里松了一口气，同时也背后直冒冷汗。

    他突然觉得，如果这一次不是跟着江映琼一起回来，说不定他还真的进不了江老太爷的院子，肯定会被人拦下的。

    就不知道他侄子那边这两天扛不扛得住。

    现在江老太爷的情况，看起来还真的让人十分担忧啊。

    而江家现在的情况也比他想象的还要严峻，还要乱。

    时值上头的班子快要换，这个时候什么鬼魅魍魉都该出来乱跳了吧。

    江家因为江映琼的关系，本来都是站在黎汉中那一边的，但是陈宝参却知道，当初江家人能够一致通过，共站在黎汉中这边，有很多人是抱着可以一人得道鸡犬升天的想法。

    可是没有想到黎汉中上了之后却是态度果决，手段利落，一切按照他自己的既定路线去走。

    江家某些人预计的利益没有得到，渐渐就起来了别的心思了。

    这个时候，正是水最浑的时候。

    偏偏江老太爷就在这个时候病倒下来了。也不对，不是他正巧在这个时候倒下，应该说是有人瞅准了时机，非要让他在这个时候倒下。

    陈宝参看了一眼跟在旁边的江映琼，看到她紧绷着的脸和冷若寒霜的眸子，心里不由得暗暗叹了口气。

    江映琼这个时候也难啊。

    他们急急地往江老太爷的院子赶去。沿途江映琼甚至也顾不上跟遇到的江家人打招呼。

    江家与古时大户人家一样，没有分家，兄弟几户都是住在一起的。

    江家大宅在D州也是一个有名的标志性地点了，因为江家大宅是古时园林式宅子，占地足有万坪，各处院落点缀在园林之中，有一种奢华的皇气。

    这样的大户之家，这样的豪奢园林，价值数亿的古宅子，在全国是唯一一处了。

    江家能在这么多年乱世中保住这样的加油宅子，也可想而知有多强大的能力。

    江老太爷年轻一些的时候，处事极为果敢坚决，手腕也极强，当年就算江家仍有人眼热家主这一位子，却也都无话可说，不得不服。

    不过是看着他年迈，觉得他已经是没牙的老虎了吧。

    江老太爷这一房的宅子占了整座江家大宅的一半，正是因为如此，才有更多人不服吧。这一房现在仅剩的人这么少，凭什么还占着最大的地方？

    “映琼回来了？”一个妇人在江老太爷院子里的起居室里走了出来。

    “大姑。”江映琼看到她，神色微缓，对陈宝参介绍道：“这位是陈宝参陈大夫。陈大夫，这位是二爷的大女儿，江秋雁。”

    在江家，老太爷这一辈的几兄弟，都是统一称为某爷某爷。二爷也就是江老太爷的二弟，江映琼的二叔公。

    而这个江秋雁，与江映琼父亲是堂兄妹的关系。

    陈宝参一看江映琼的神色，就知道这江家大姑应该是站在江映琼他们这一边的。

    