    仅仅只是停业装修了一天。

    第二天下午，百盛舞厅和爱琴海舞厅的大门前，便挂起了开业大酬宾的招牌。

    全场酒水一律九折！

    而且还特意标注了青鸟啤酒四个大字。

    巨大的横幅便拉开在两家舞厅的招牌前，惹得不少路过的人都驻足观看。

    似乎，这蒋大虎用的是和王雷一样的招数。

    众人被这横幅吸引的同时，不少没喝过青鸟啤酒的人也都格外好奇，究竟这青鸟啤酒怎么个不一般法，能让三家舞厅都争先售卖。

    最近，他们可没少听说这青鸟啤酒的大名。

    当然，以蒋大虎的脑子，自然是想不到这招的。

    这开业大酬宾的招数，也是楚天耀告诉他的。

    正所谓一招鲜吃遍天。

    这招虽然之前被王雷用过了，但蒋大虎再用一次，也是效果极佳。

    果然，就在重新开业的当天晚上，百盛和爱琴海两家舞厅，上座率都满了。

    贪图便宜，这不管是那个时代的消费者都会有的心理。

    把握了消费者的心理，便能提前预判市场。

    蒋大虎望着今晚格外热闹的场子，心里则是畅快极了。

    他刚给那肖伟打了电话，只是将楚天耀跟他说的那番原话又说了一遍，电话那头的肖伟便已经是连忙答应了他退货的要求。

    一方面，蒋大虎自然不是什么好惹的人物，另外一方面，则是那肖伟做的事情，的确不能放在明面上。

    一旦被省分公司知道，那他这饭碗只怕也保不住。

    大不了这批货，他重新找买家罢了。

    这一夜，有人欢喜有人忧。

    蒋大虎的生意是好了，但对门大富豪里的王雷，却是有些生气。

    当他知道蒋大虎也开始在卖青鸟啤酒时，更是气得跳脚大骂楚天耀。

    但骂归骂，他也知道楚天耀开门做生意，这青鸟啤酒怎么可能只卖给自己一家。

    “钱豹，派人去找楚天耀，就说咱们要加大订单量。”王雷冲着自己的心腹手下吩咐道。

    “这一次，我也要让那蒋大虎无货可卖。”

    说完，王雷眼中泛起一丝狠色。

    第二天，星耀酒厂。

    楚天耀三人正坐在办公室里。

    一大早钱豹便带来了王雷的口信，打算追加订单。

    这对楚天耀几人而言，自然是个好消息。

    “咱们厂现在日产量多少？”

    钱豹刚走，楚天耀便向罗金询问道。

    罗金推了推镜框道：“原料没问题的话，再招点工人抓紧生产，一天差不多能有五吨的产能。”

    听到这话，楚天耀则是点了点头。

    五吨产能，通过包装差不多能有六百箱啤酒左右，眼下勉强足够了。

    说实话，这个数字并不算多，据楚天耀了解，外面的小型啤酒厂年产能最少都在几千吨，若是青岛啤酒这样的大厂，年产能更是在十万吨级别以上。

    星耀酒厂只是受限于生产设备落后，工人少的困境，所以产能才提不上去。

    楚天耀已经在着手准备，等手头资金充足，他打算直接买一批全新的生产设备，扩充两条生产线。

    这样以来，年产能至少要保证在万吨以上，才能够让楚天耀放开拳脚。

    毕竟，他的目标可远远不止眼下这几家舞厅，甚至也不在这小小的永宁县城。

    王雷追加订单的目的，楚天耀自然清楚。

    只是这家伙的计划终究只能竹篮打水一场空。

    他小看了星耀酒厂的产能，就单凭他大富豪一家，可吃不下楚天耀这一天六百箱的啤酒。

    另外，楚天耀也绝对不可能断了百盛和爱琴海的货。

    他还指望着蒋大虎能跟王雷好好的打一仗。

    这二人若是不斗个你死我活，楚天耀这青鸟啤酒的销路，短时间内可不好打开。

    ……

    接连好几天。

    一直到了月底。

    自从百盛和爱琴海的生意好起来后，那开业大酬宾的横幅就没有取下来过。

    虽然酒水打折，但说白了楚天耀给他们的进货价比青岛啤酒便宜，这一来二去，他们反而挣得更多了。

    另一边，王雷也不甘示弱，也挂起了活动横幅。

    同样的，全场酒水打九折。

    两家的场子就在体育中心外门对门，这一下但凡是个外人也都能感受到弥漫在这条街上的硝烟味。

    论场子大小，大富豪更胜一筹，容客量大。

    可蒋大虎手下可是有百盛和爱琴海两家舞厅，分别占据了体育中心广场外的两个出口，有着天然的人流量优势。

    两家都主打青鸟啤酒，一时间整得不少人都不知道该选择去哪儿了。

    不过，肉眼可见的是，不管是王雷也好还是蒋大虎也罢，二人自打挂出这优惠横幅之后，场子里的生意却是比以往好了不少。

    两人虽是赚得盆满钵满，但是却苦了其他几家舞厅了。

    他们原本尚还能勉强运行的场子，自打王雷和蒋大虎开始竞争后，生意顿时是一落千丈。

    不仅仅是他们，现在就连体育中心广场上的大排档老板，都知道这两家舞厅是因为那青鸟啤酒火起来的。

    连来大排档里吃烧烤的客人，张口点的都是青鸟啤酒。

    谁家要是没几箱青鸟啤酒，还真不一定能留住客人。

    于是，短短两天时间。

    楚天耀人在厂里坐，订单便自动送上了门来。

    ……

    星耀酒厂。

    这年头，因为厂子倒闭而失业的工人随处可见，众人见到厂子生意红火，这段时间也是干劲十足。

    办公室里，罗金前脚刚送走了红玫瑰舞厅的女老板，这才面露疲惫的推开办公室大门。

    “呼……我的天，这秦老板也太热情了。”

    罗金擦了一把额头的细汗，不由松了一口气。

    为了要青鸟啤酒的订单，这位秦老板虽然已经年过三十，但这一进门便给二人使劲了浑身解数，媚眼不断。

    要不是楚天耀三言两语将其哄走，只怕这位秦老板今晚都打算在这办公室留宿了。

    如今青鸟啤酒在夜场上卖的火热，已经是人尽皆知的消息了。

    光是这两天来厂里找楚天耀订货的老板，便已经不下二十人了。

    这其中，有一半都是在县城里开舞厅的老板，剩下的大多数则都是饭店老板。

    毕竟青鸟啤酒卖得火热，自家店里要是没有可不行。

    而楚天耀给他们的卖价，则统统都涨到了二十块一箱，和青岛啤酒一样的价格。

    一众老板虽然不舍，但大多数人衡量之后，也都咬牙答应了下来，谁让现在市场上青鸟啤酒这么火，他们不买不行，否则很容易被对手抢了生意。

    另外，楚天耀给的酒瓶回收价倒是比青岛啤酒高，一个酒瓶以三毛钱的价格回收，算下来整体进价成本还是低于青岛啤酒。

    做老板的人自然都不是傻子，权衡利弊一番后，也都知道选择楚天耀的青鸟啤酒，利润空间更大。

