    石弘只是不想让这样一个好心的人死在自己面前，所以想要帮助洛时纤说话，让闻月可以暂时放过她。

    原本他们把洛时纤抓回来就是为了用来当人质，如果现在把人杀死，只能是激化了这个矛盾。

    最重要的，自然是刚才洛时纤留下来照顾自己，否则他才是有可能死的那个人，做人不能忘恩负义，所以石弘才想要把她命保下来。

    然而这些话对闻月来说却是一点用处都没有，只听她喃喃道：“你现在是对这个女人心软了，下不去手了，想要救她。”

    “不是的月月，我们说好了要用她来谈条件，可是你杀了她之后，我们还拿什么来和墨家的人和闻蔓交谈？一旦我们手里没有人质，他们就会全力攻击，这可是墨聿谨还有洛书寅，两大家族联合，你觉得我们还有活命吗？”

    为了要让闻月冷静下来，石弘也算是费尽心思，只求能够把这个人给说通，不要伤害到洛时纤。

    闻月气愤的把东西摔在地上，气急败坏道：“我现在可以放过不杀她，但是我也不会放过这个女人。”

    说完闻月冲上前踹了洛时纤两脚，也算是出气，同时也把她当成了闻蔓，知道这两人关系好，你就让她来代替闻蔓承受这个惩罚。

    洛时纤是直接晕倒了过去，石弘才阻止闻月对她施加暴行。

    天已经亮起来，闻蔓带领着人一路寻找，却没有结果，让她觉得非常奇怪。

    他们已经找到了洛时纤当时乘坐的车子，却是开到郊外，而且这真正的车主，也是被人打晕然后带到了这里。

    想到这些闻蔓都感到非常头疼，原本他们想要用以鼠疫的名义去喷洒药物，结果现在洛时纤和他们在一起，根本就不敢轻举妄动。

    闻蔓找到了洛书寅，告诉他一些情况：“书寅，我看当务之急，我们还是搜查每一个下水道，总不能这样一直大规模的四处乱找。”

    “我这边已经安排下去，只是这一夜都没有消息，我也担心时纤会遇到危险。”

    这点洛书寅早就想到，而且都已经安排人下去，务必要尽快把洛时纤给找回来，只是这一次谁都没有想到闻月不禁是对墨家的人下手。

    现在是胆大包天的连同洛家的人都敢动，这让洛书寅也不能忍。

    “我想我们也是该让她的父母来出些力了！”闻蔓知道这闻月一直都没有和家里联系过，所以这些事情应该和他们都没有关系。

    但是他们身为闻月的父母，如果没有做到一点教导的作用，导致了闻月现在变成这个样子的话，那么还是他们的错。

    洛书寅不解：“蔓蔓，你的意思是要对她的父母下手！”

    “的确如此，现在你就去报警，说是这闻家的人在同流合污，绑架了你妹妹，需要把他们抓捕起来，然后再通报出去，用各种方式来通报。”

    闻蔓就是要让这闻月知道，她做出来的荒唐事情，自己的父母也要替她来承担。

    同时也想要看看这个女人到底还有没有良知，会出现来挽救自己的父母，这赵英萍也不是个好人，当年自己母亲的死，就是和她有直接的关系。

    所以对待这个恶毒的母女，她也不会手下留情，直接让洛书寅安排人把他们都抓起来。

    “蔓蔓，我懂你意思，这就去安排，只希望这个女人还有些良知，会自己把时纤放回来，否则我是不会放过她。”

    “我也不会！”

    商量好之后，洛书寅这边马上就动手，警局也立马带人把这夫妻给抓起来，闻蔓同时又拜托了市长，把这些消息都发布出去。

    中午闻蔓回到家中，看到墨聿谨正拿着一张大地图在餐桌上研究，然后手里还有笔，陪伴还有两部手机。

    闻蔓走上前，犹豫片刻之后，伸手抱住了这个男人。

    墨聿谨一愣，放下手里的笔，闻蔓这才看到原来墨聿谨是把全程有下水道的位置都标志下来。

    而且还在安排人一个个寻找，就如同自己早上和洛书寅说的一样，而这一些，墨聿谨都已经去为她做。

    看到地图上还有些用红笔打叉，也就是说明已经检查过。

    “蔓蔓，相信你也看出来我在做什么，我现在已经排除了一半的下水道，而且检查过的地方已经有人管理，不可能再出现人，所以我们的目标在往南边的位置。”

    闻蔓看他标识得非常仔细，心里也有些感动，“我已经让书寅去报警，将闻月父母抓进去，然后也让市长去帮忙散播消息，把这些事情都宣扬出去，也不知道能不能传到他们的耳朵里。”

    闻蔓心里是焦急，想到这闻月的所作所为，就害怕她对洛时纤下手。

    如果因为自己的原因而害死了自己最好的朋友，闻蔓会一辈子都内疚，想必这就是闻月为什么抓洛时纤来报复自己的原因。

    “我们都在努力，所以一定能尽快把人找到。”墨聿谨又继续指挥，开始在图纸上做记号。

    闻蔓也来帮忙，和墨聿谨共同来记载情况，希望可以尽快得到好的结果。

    到了下午的时候墨聿谨接到一个电话，说的是好消息，他听完之后马上告诉闻蔓。

    “蔓蔓，刚才余特助传来消息，他们找到了护士的下落，已经是把人控制住。”

    听到这个消息让闻蔓非常激动，尘封在心里快六年的秘密，或者就能通过这个护士了解清楚。

    然而另一边洛书寅也打来了电话，着急说道：“蔓蔓，我们已经发现了闻月的踪迹，根据目测人交代，时纤好像是受了伤，我们必须要马上赶去救她。”

    同时知道了两个消息，对于闻蔓来说虽然是很想知道当年的事情，但是依旧比不上洛时纤重要。

    所以闻蔓当然是选择跟随着洛书寅走，笃定道：“好，我马上就到。”

    放下电话之后，闻蔓着急说道：“聿谨，时纤受了伤，她的安危更加重要，你帮我把这个护士看好，等我回来！”

