
　　腹黑狗实在太极品了，杀人的时候残暴，吃饭的时候更加残暴，简直不忍直视啊。

　　“我勒个去，这条狗太极品了，也太能吃了，这条狗跟着谁，非得把谁给吃穷了不可。”

　　“哎呀妈呀，受不了啊，哪里来的狗啊，这不是影响食欲吗？掌柜的，赶紧打出去。”

　　“影响食欲，太影响食欲了。”

　　…………

　　很多人都看不下去了，大黄狗到处乱飞的唾沫简直让人吃不下东西啊，这条狗绝对是极品界中的天才。

　　“小二，还不上菜。”

　　大黄狗完全不理会那些充满鄙夷的目光，对着依旧愣在那里的小二大声吆喝。

　　“是是……”

　　小二不敢怠慢，连忙去准备饭菜，同时，有出来两个下人快速的把散落在地上盘子碎片给收拾了。天籁小说网

　　窗户旁边，蓝衣年轻人依旧慵懒的斜靠在强上，自顾自的喝酒，偶尔看向大黄狗笑两下。

　　不多时，又一桌热气腾腾的饭菜端了上来，大黄双眼放光，作势就要扑上去。

　　江尘眼疾手快，一把按住大黄狗的狗头：“死狗，你他娘的给老子留点面子，没人给你抢。”

　　“汪！小子，把你手拿了。”

　　大黄狗咆哮一声，一点不注重自己的形象，一米长的舌头再次伸出，又是一阵风卷残云。

　　酒楼里的客人都看呆了，所有人都忘记了吃饭，把目光看向大黄狗。

　　江尘和烟晨雨都是一脑门黑线，江尘发誓，以后再也不会带大黄狗去吃饭，丢不起这人啊。

　　“小二，再来一桌。”

　　大黄狗分分钟扫光所有的饭菜，再次对着小二大喝。

　　“卧槽，这狗简直是暴殄天物啊，眨眼间几百人元丹没了。”

　　“马勒戈壁的，老子吃的还不如一条狗吃的好，气死我了。”

　　有人气愤的把桌子拍的梆梆响，那么多好东西，竟然让一条狗给这么糟蹋了，简直是暴殄天物，很多名贵的菜肴他们都吃不起，不少人突然觉得，自己来这银月楼，还不如一条狗。

　　“好，味道不错，咦，江尘小子，小雨妹妹，你们两个怎么不吃啊，不能坐着干看着啊，来来来，多少吃点。”

　　大黄狗一脸认真的看着满脸黑线的江尘和烟晨雨，一点也不觉得自己的话很无耻，丝毫没注意到桌子上只剩下空空的盘子。

　　江尘再也不能忍了，一脚踹在狗头上，把大黄狗踹出两米远，他突然有一种把大黄狗给扒皮炖了的冲动。

　　旁边有人把饭菜都喷出来了，真心受不了了，这哪里来的狗啊，太捣蛋了。

　　不一会，那小二又端了一桌上来，另有两个下人把地面收拾干净，保持银月楼的清洁。

　　看到饭菜端上来，大黄狗双眼再次一亮，屁颠屁颠的跑到桌子前，一米长的舌头刚刚伸出来，就看到江尘和烟晨雨近乎杀人的目光，大黄狗嘿嘿一笑，这才将舌头给收了回去。

　　“嘿嘿，一起吃，一起吃。”

　　大黄狗嘿嘿一笑，伸出爪子把一盘子拉到自己身旁，这次倒是细嚼慢咽，比刚才有形象了很多。

　　“吃啊，你俩咋不吃？”

　　大黄狗一边吃，一边催促江尘和烟晨雨。

　　“吃你的吧，赶紧吃完走人。”

　　江尘没好气的瞪了大黄狗一眼，还吃个屁，和这条狗坐在一起，有食欲才怪。

　　“嘿嘿，那我就不客气了。”

　　大黄狗一脸的**，这货这一次貌似打定了心思要仔细品尝饭菜的味道，吃的斯条慢理。

　　其他的客人又看了一会，自觉没意思，便不再观看，转身喝酒吃菜，谈论话题。

　　“齐州大比内门弟子已经结束了，焚天阁的南北朝拿下第一，据说奖励不错，一件上品战兵，还有一份万年份的老药。”

　　“没错，齐州大比的奖励是四大门派共同提供的，这会焚天阁可露脸了，那南北朝才十八岁，真是难以想象。”

　　…………

　　江尘耳朵一竖，现在走到哪里都能够听到南北朝这个名字，果真是一朝成名了。

　　“听说齐州大比外门弟子也将在半个月后也在旋阳城进行，这个时候，四大门派的弟子都应该赶去了。”

　　“旋阳城乃是齐州的中部，那可是真正的大城，远非这小小的银月城能比，四大门派的外门弟子也有不少天资横溢之辈，你们说这次大比，谁能够胜出？”

　　“我看玄一门的小魔王和天剑门的厉无双比较有希望，焚天阁和欢喜谷虽然也有天才，却找不出可以和小魔王与厉无双相当的。”

　　“没错，我也看好小魔王和厉无双。”

　　…………

　　众人都在议论齐州大比，内门弟子之间的比试已经结束了，接下来轮到外门弟子。

　　齐州四大门派明争暗斗，每年也会举办齐州大比，并且设有非常大的奖励，一来刺激门下弟子的修炼，二来为了四大门派各自的荣耀，也算得上一个排名。

　　而且，很多齐州年轻一代的成名人物，都是通过齐州大比打出的名气。

　　听到小魔王三个字，那蓝衣年轻人忍不住笑了笑，他一个人饮酒，也不与他人说话，显得非常孤立。

　　“齐州大比，旋阳城。”

　　江尘低语，对着齐州大比倒是来了兴趣。

　　这时，四个身影从外面走了进来，当先一位，却是一个胖子，看起来二十多岁，满面油光，头上毛发稀疏，一双绿豆眼不断滴溜溜乱转，他挺胸而行，浑身散发一股恶霸的气息。

　　在胖子身旁，还跟着一个年轻人，同样是二十多岁，手中拿着一把纸扇，一看便是银月城的富家子弟。

　　在二人身后，还跟着两个五大三粗的跟班，脸上写满嚣张。

　　“哇，银少爷来了，还有刘少爷，二位少爷楼上请。”

　　那小二看到胖子，脸上点头哈腰，脸上满是献媚。

　　很多人看到胖子，连忙低下头，刚才正大声讨论的，也连忙闭嘴，好像老鼠看到猫了一样。

　　这位爷可不好惹啊，银少爷啊，城主府的儿子，名叫银仁，这银月楼就是人家开的。

　　这银仁乃是银月城的恶霸，超级纨绔，他的性情正和他的名字一样，当真是一个淫人，平日里最爱干欺男霸女的勾当，身边这位刘公子，是银月城大户刘家的一位公子，二人趣味相投，志同道合。

　　“嗯。”

　　银仁点了点头，大步向着楼梯走去，他一双色眯眯的绿豆眼在一楼大厅扫视一圈，当目光落在烟晨雨身上的时候，双眼顿时直了，即便只是看到了烟晨雨的侧面，便开始血气上涌。

　　银仁最大的爱好就是女人，烟晨雨这样的绝代佳人，对于银仁这样的纨绔来说，有着致命的杀伤力。

　　“妈的，今天果然没有白出门，没想到银月城还有这么美貌的女子，简直是天仙下凡啊，普天之下恐怕也只有这样的女子才配得上少爷我了。”

　　银仁眼睛一眨不眨的盯着烟晨雨，毫不避讳的说道。

　　这话一出，酒楼内不少人都忍不住摇头，看向烟晨雨和江尘的目光充满了怜悯和同情，被银仁看上，肯定是完了。

　　银仁对着身旁两个跟班试了一个眼色，二人跟随少爷这么长时间，当即会意，气势十足的走到江尘的桌子前面。

　　“这位小姐，我家少爷有请，请楼上一叙。”

　　其中一个壮汉用自认为很礼貌的声音说道。

　　“滚。”

　　江尘头也不抬的说道。

　　“小子，你说什么？”

　　另一个壮汉顿时大怒，不敢相信的看向江尘，一个毛头小子，竟然敢在银月楼跟自己如此说话，简直是不知死活。

　　“他让你滚蛋，你是聋子吗？草，那远死哪去，别耽误老子吃饭。”

　　大黄狗更加不客气，昂着狗头不耐烦的说道。

　　不远处的蓝衣年轻人也看了过来，似乎要看江尘如何应对，那两个壮汉，可都是人丹境的高手。

　　“妈的，哪里来的死狗，敢如此跟老子说话。”

　　那壮汉大怒。

　　“别废话了，把这女子带走，别耽误了少爷的好事。”

　　说着，两个壮汉分别伸出手，就要想着烟晨雨抓去，看样子，邀请不成只能用抢了，这种强抢民女的事情，二人很显然没少干啊。

　　“完了，哎，被淫人少爷看上，真是不幸啊。”

　　“是啊，多好一个少女，就这样要被摧残了。”

　　不少人暗暗叹息，更是一脸的惋惜之色。

　　但接下里发生的场景，却让在场所有人都惊掉一地的下巴，就在二人的手激将碰到烟晨雨的时候，江尘动了。

　　只见江尘手臂一抬，一道金色的精芒从他指尖迸射而出，精芒犹如长剑，闪电般就斩了过去。

　　噗嗤噗嗤……

　　只听噗嗤四声响，四条带着鲜血的手臂直接飞了起来，鲜血犹如喷泉一样从二人断臂出狂喷而出，喷的其他桌子上面都是，没有人注意到，这些鲜血是靠近江尘桌子的时候，便被直接冻住，然后消失不见。

　　啊……

　　凄厉的惨叫从酒楼内响起，四条手臂分别落在四个不同的方向，还在不断的蠕动颤抖，两个壮汉这才反应过来，惨叫撕心裂肺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七十六章 不滚的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 