    可是现在，自从自己拒绝了司含烟以后，两人便再没有在慈宁宫碰过面。

    她这是在躲自己……

    想到这一点，乐清律心底泛起阵阵沉闷的仿佛要窒息一般的感觉，让他下意识地捂了捂心口。

    她的脸色看起来很不好，也不太精神的样子……

    这些都是因为自己吗？

    自己对她的感情……

    就在乐清律心中纷乱的时候，忽然瞧见了正上前拜见的北蛮太子的眼神。

    那眼神……

    乐清律心头一跳，升起些许不安，难道北蛮太子对她……

    来不及细想，乐清律就发现太后已经起了身，紧接着便由司含烟陪着离开了大殿，看样子是打算回慈宁宫了。

    身体快过大脑先一步动了起来，当乐清律回过神来的时候，发现已经出了大殿，正在往慈宁宫去而去的路上。

    他脚步一顿，有片刻的愣神，但也只是略微一顿，很快他便又重新迈开了步子，继续向慈宁宫走去。

    此时他只有一个念头，那就是去到司含烟的身边，哪怕她不理自己，他也去到她的身边……

    夏洛潼亲眼看着乐清律追了出去，与不远处的席梦涵对视一眼，皆是看到了对方眼底的笑意。

    但她还来不及有丝毫放松，便又想起了刚才北蛮太子的眼神……

    不仅乐清律察觉到了，就连夏洛潼也发现了，那萨提太子看向司含烟的眼神很不对劲！

    想到萨提太子的行事作风，夏洛潼忽然有些不安，这人不会盯上司含烟了吧？他可才刚盯上雷曼荷啊！

    因为这一发现，夏洛潼的心情顿时又不好了，连用膳都有些心不在焉，终于是停了手，没了心思。

    一旁的武泽辰见了，不免露出了担忧的眼神，自家夫人方才吃用的可比平日里少了些，又见她似乎是有心事，便想开口问问。

    然而还不等他出声询问，便有宫人寻了过来，原来是太子派人来寻他。

    一想到太子在这时候找上自己，武泽辰便忍不住拧起了眉头，这人指不定又打着什么心思呢，而自己又放心不下夏洛潼……

    “去看看吧，我没事的，只是想到含烟和师兄的事罢了，你自己多加小心。”夏洛潼瞧见武泽辰的犹豫，知道他是在担心自己，便开口安抚道。

    武泽辰一听夏洛潼是在想那两人的事，又想到刚刚追出去的乐清律，这才放心了些许。

    但他还是叮嘱道：“在席位上待着，临冬没回来前不要离席。”

    见夏洛潼点头应下，武泽辰这才起身离开，径直出了举办接风宴的大殿。

    此时宴会已经进行了好一阵，大多数人都已经起身四处走动，或是凑在一起喝酒聊天，或是出了大殿到外边透气。

    武泽辰刚离开没一会儿，被夏洛潼派出去的临冬就回来了，只是脸上的表情却有些严肃。

    她附耳对夏洛潼说了些什么，夏洛潼听后勾起了一抹冷笑，思索片刻后便对临冬下了指令。

    临冬领命悄然离开，不多时又回到了夏洛潼的身后，这次她只是对夏洛潼微不可查的点点头，之后便不再有动作，静静的守着夏洛潼。

    夏洛潼耐心地等待着，直到一名妆容精致，模样俏丽的小姐来到了她的面前。

    她很确定自己并不认识这位小姐，但却对她的容貌有几分印象，此前的那些宴席上，她曾见过这位小姐跟在柳映雪身后，眼中透着献媚之色。

    是柳映雪派这小姐来的？可刚才她好像又瞧见这位小姐跟在雷曼荷的身边鞍前马后……

    夏洛潼正琢磨着眼前这位小姐到底是谁的人，就见对方满脸笑容地开了口：“安亲王妃安好，一直听闻王妃您姿容无双，经商的本事更是一绝，灵膳阁如今已是开遍了咱们大周各地，实在让小女子佩服。”

    所谓伸手不打笑脸人，夏洛潼瞧对方笑得如此亲热，嘴上更是夸赞不断，便也没出声将其打断，而是微微挑眉，且看对方葫芦里卖的什么药。

    不过她还注意到，对方手里端着两杯酒。

    难不成是要向她敬酒？

    刚这么想着，就听眼前的小姐热络地说道：“……小女子敬您一杯，还望您不要嫌弃。”

    正说着，这位小姐便把其中一个酒杯往自己面前递，显然是想让夏洛潼喝她带来的那杯酒。

    这动作一出，夏洛潼便皱起了眉，就连边上临冬都上前了一步，随时准备出手干预。

    这位小姐的举动很不对劲，正常敬酒，尤其是大家都在宴席上，断然没有自带酒杯过来的道理，毕竟这一举动难免令人生疑。

    若这位小姐当真是受了柳映雪和雷曼荷的指使而来，那么以那二人的脑子，不可能做得如此让人起疑。

    眼见对方已经把酒杯递到了自己的跟前，夏洛潼抬手微微一档间，却是闻到了一股异香……

    不对劲！

    这酒……

    夏洛潼眉梢微挑，眼神一扫，阻止了身旁正准备出手隔开这位小姐的临冬。

    随后，她便眼睁睁地看着对方，故作失手般地一抖手，将酒杯里的酒水泼洒到了自己的衣裙上……

    “对不对！对不起！我不是故意的，还请王妃赎罪！”小姐连连道歉，脸上是满满的歉意。

    虽然面上瞧着诚恳，但夏洛潼却知道对方就是故意的，借着自己抬手阻拦的动作，顺势装作没抓稳酒杯的样子，把那一杯子的酒都撒到了自己的衣裙上。

    看着自己衣裙上的污渍，夏洛潼眼底眸光一闪，划过一抹冷笑。

    看来，终于是动手了……

    “哎呀！你这姑娘怎么这么不小心！竟是泼了安亲王妃一身的酒！”

    “这是谁家的姑娘？怎么这般毛手毛脚的？”

    “王妃，您要不找个偏殿处理一下？这污渍多少是有些显眼了……”

    自然是得处理了，尤其今日的宴席还有众多外国皇室和使臣在场，如此失礼的模样，自然是不能继续呆在宴席上的。

    听着周遭夫人们的议论声，夏洛潼含笑点了点头：“那我便先去处理一下吧。”

