
薛淼认为，单一诺的话应用在她自己身上一定最好使。

脾气最倔的小丫头本就很难搞，尤其是他还要有求与她，没有态度怎么能行。

这丫头可连胥天翔的面子都不会卖，他放低些身段又算什么。

而且她还是唯一能帮他完成心愿的人，别说卑躬屈膝，就是她要他上刀山下油锅他也会照做，只因她值得这样的回报。

“说吧！想要问我什么。”单一诺转过身认真的看着他问。

“我，我，我，她，她是不是真的没有办法接受我。”

薛淼磕磕巴巴半天才把他想问的话说出了口，这些日子他快要被逼疯了，不问出个结果他决不能罢休。

她其实早就猜到了他的小心思，没有挑明还故意为难他只为让他自己问出口。

活了两世的经验表明，无论男女，太容易得到都不懂得珍惜。

经历过磨难才会在遇到问题的时候想到他们在一起的多么不容易，从而不舍得分开。

刘静是她的异姓姐姐，薛淼是她视作父亲般的存在。

他们二人对她都很重要，她不希望他们之间出现那种不可挽回的情况，决定提前考验考验他们。

“三水舅舅，如果一个女子刚从上一个夫君身边脱离，就很快的投进你的怀抱，你敢要吗？”单一诺不答反问。

“只要是她，我就敢。”

“敢你个大头鬼。”她气的给了他一个爆栗道，“你这种见异思迁之人绝对不能要，说不定哪天就会移情别恋。”

“我不会。”他毫不犹豫的回答。

其实她相信他不会，只不过怕将来他们会因为各种原因败在别的地方。

先不说刘静的身份尴尬，刘家，她还有还有双亲和兄弟。

她的父亲还有几个妾室和庶出子女，现在的她还没有想要脱离家庭的想法。

将来她要是回到了刘家，薛淼要面临的第一个考验就是封建的家庭观念和他们彼此的选择。

性情软弱的刘静肯定会为了顾全大局放弃自己的生活，要是薛淼没有坚定的信心，他们之间没必要开始。

若是真的要开始，那就必须要先确保他们能走下去。

“你可以，不代表她一个女儿家就可以。她需要一些时间去调整自己的状态。你若总是这般，会吓到人家，甚至会让她的家人排斥你。再说，之前你不是已经答应我要等的吗？”

他是想等，在没见到她的时候他可以，见到那个身影他便控制不住想要去亲近她的冲动。

她来到飞云庄的这些日子，他每时每刻都在饱受煎熬。

每每夜幕降临之时，都忍不住来到她院子上空，看着倒映在窗纸上的身影消失他也久久不愿离开。

刘静那日出水芙蓉的样子，深深的刻在他的脑海之中，时不时就会冒出来勾起他心中的熊熊大火。

只要见到她，他就有想要马上扑过去将她揽在怀中的冲动。

“一诺丫头，我，我……”

她看着他结结巴巴不知怎么表达自己情感的样子，心急如焚。

不等他说完话，她踮起脚尖伏在他耳边和他低语了几句，然后拍了拍他的肩膀，大步流星的走向拐角处等她的燕子。

燕子已经站在那里有一会了，她发现的时候就知道这个丫头一定是遇到了什么问题。

石头最近也很反常，让她心中多了些许不安，故而没有再和薛淼继续胡闹。

薛淼顿时目瞪口呆，僵在了原地，等他回过神早已找不到那个纤细的身影。周边却多了几个诡异的笑脸，把他逼到角落询问单一诺最后和他说的什么让他这么兴奋。

八卦的云森和皓白等人，打着不问出点真东西就不准备罢手的主意对他一通逼问。

云林坐在围墙之上，看着围墙内蠕动的一群巨蟒若有所思。

“臭丫头，小脑袋瓜里居然还装着这些东西，你还真是应了那句人不可貌相。”

好不容易摆脱众人的薛淼嗔怪的说着，眉梢眼角的笑意表明他分明是很受用的，当然这些也是唯一能解决了他现在所面临困境的办法。

单一诺拉着燕子来到一处凉亭坐下才询问她究竟发生了什么事。

支支吾吾的燕子半天也没说出个一二三，急的她细问其中关联的每个小问题，也不见任何功效。

“你说不出的话，那就让石头来说。”单一诺摆手示意泠雨上前对她说道，“雨，你去师傅那里把石头找来。”

她和苍暮去寻找严潇下落的时候，石头也跟去了，说是多个人好办事，其实她知道他是在逃避。

加上燕子的纠结，她早就明白了石头逃避的是什么。

昨日回到飞云庄以后，石头一直黏在苍暮的院子，不是借口说想喝两口就是说要跟苍暮学习。

百般借口，最终目的就是不想回自己院子。

成婚的男人躲在外面不肯回去，肯定有难以启齿的原因，昨晚她疲惫不堪懒得询问，今日燕子都已经找来她就不得不问。

“单一诺，你先别喊他，我还不想见他。”燕子拦住要去喊石头的泠雨道。

“不喊他也行，那你好好跟我说究竟发生了什么事。”

单一诺正襟危坐，非常认真的看着燕子，语气很轻却带着一种不容人反驳的霸气。

燕子其实也不是不想说，因为她绝这种事比较难以启齿，不知道要怎么说出口，所以才一副吞吞吐吐的模样。

貌似是看穿了燕子的小心思，单一诺让泠雨去凉亭外守着，还打发走了附近所有的暗卫。

做完这一切，她眨巴着大眼睛看向燕子道：“现在已经没人了，你可以说了吧！”

并没有受过礼教思想的燕子已经算是比较直爽的古代女子了。

尤其是在单一诺面前，她从来都是有话直说，就像普通女子怎么都问不出口的各种奇葩问题，她都敢问。

比如她敢问喜欢一个人是什么感觉。

再比如她也会问怎么才能让一个人注意到她，怎么才能抓住他的心。

而此刻她的犹豫让单一诺觉得，此事可能并没有那么简单。

“单一诺。”燕子轻咬下唇，沉着脸问：“你要和离吗？会和冷面王爷就此分道扬镳吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849877"  chaptername="你要和离吗？">加入书签</a>
</div>
