    这是魔晶武器第一次展现在英城之外的其他普通幸存者面前，给他们造成的震撼可想而知。

    他们见识了云顶装备好高等级，但他们一直以为，那是进化到某种程度之后会自然得到的，他们走到了那一步，也会那样。

    尽管他们已经把云顶的这些美女都当成目标，心中却并没有什么崇拜、尊敬之感，最多的，还是艳羡和嫉妒。

    只是当他们看到魔晶武器这种远超他们理解范围的武器时，他们才第一次深深体会到了和云顶之间的差距。

    那不仅仅是等级的问题，而是……全方位的。

    不少人心中都有一个念头，他们竟然连人家拿的是什么都不清楚。

    但此刻叶钟鸣可没有时间去关心他们的心路历程，他手里正拿着一把银色的狙击步枪，寻找着自己的目标。

    得到了大量的鬼金之后，叶钟鸣自然不会吝啬，枪械子弹全部都使用银色级别。这种升级虽然不可能如同图纸装备那样带着诸多技能，但是对于基础属性的提升却是显著的。

    而对于枪械子弹来说，有基础的属性就够了。

    瞄准镜中出现了一个高壮魔怪的身影，叶钟鸣呼吸略一静止便扣动了扳机。

    一颗银色的子弹从枪膛中呼啸而出。

    视线中，一朵血花在下一秒出现，那个魔怪整个头颅被直接掀开，鲜血和脑浆四溅。

    “五级。”

    叶钟鸣喃喃说了一声，刚才他击杀的魔怪身高有三米，按照魔怪身高既等级的计算方式，那应该是一个相当于五级进化生命的存在。

    在这个距离，在枪械子弹双银色的情况下，叶钟鸣可以秒杀它。

    叶钟鸣继续寻找目标，他想看看，三米五身高的魔怪是否能够躲开他的攻击。

    很快，叶钟鸣就发现了一个接近这个高度的魔怪，他干净利落的射击，甚至还用上了出膛空间折叠，可是结果却让他吃惊。

    失手了！

    严格说来，他命中了目标，换成其他生命，这一下足以致命，因为这个魔怪虽然躲开了眼睛，却被击中了头部，哪怕是六级的丧尸被这样一枪击中，没有什么特殊能力也要死掉。

    毕竟，双银色的枪械子弹威力太大了，这还要加上一种射击类职业技能。

    但偏偏魔怪身体过于强悍，到了三米五的高度，也就是六级左右，魔怪的身体估计已经优于人类之中的八星进化者，它们的反应速度，身体敏捷度都已经超出了普通人想象的范畴，在叶钟鸣扣动扳机的那一刻，它就有了感觉，身体一动避开了致命部位。

    不过虽然没有把这只魔怪打死，但是叶钟鸣也看到了它脸上的皮肤被打开了花，露出下面墨绿色的骨头，巨大的力量撞的它向后跌倒，撞在了一条沟壑上面，躺在那里晃悠了半天都没有起来。

    叶钟鸣没有利用这个机会击杀这个家伙，而是选择了更有价值的一个三米高五级左右的魔怪一枪击毙。

    他在瘫痪这群魔怪中的领导层，在制造最大的混乱。

    从反抗区补充的狙击步枪子弹飞速消耗着，因为叶钟鸣的狙杀太恐怖了，高级魔怪精明的学会了找掩护，它们开始藏在低级别手下的身后，弓着身子前进，让叶钟鸣瞄准的机会不多，他不得不开始猎杀次一级的魔怪，三级程度和四级程度都成了他的目标。

    这也就是叶钟鸣财大气粗，如果有人知道他在用稀有的银色子弹射杀三级四级的生命，一定会痛骂他败家。

    “后阵，上！”

    叶钟鸣咆哮一声，身后那些负责近战的家伙立刻冲了上去，数万的人数给了他们极大的勇气，云顶的强大和神秘，也给了他们很大的安全感。

    这些人牢记叶钟鸣的叮嘱，保持着阵型的整齐，短兵器在前，长兵器在后，颇有层次的准备魔怪的冲锋。

    在付出了惨重代价之后，魔怪终于冲到了山丘之上，和人类严正以待的防线撞在了一起。

    哪怕是看过很多次，但叶钟鸣依然认为，这种最本能最直接的搏杀，是最让人迷恋的，当周围被血肉所包围，当嘶吼变得没有意识，当身体变得忘记疼痛，那种感觉会让人上瘾。

    人类的防线整齐的退了一步，魔怪的冲击哪怕是遭到了奋力的抵抗，也不得不在它们的悍勇中后退。

    两万多魔怪，经过了远程攻击打击之后，至少被杀死了四千，还有大概这个数量的魔怪受了伤，暂时在原地哀嚎或者沟壑之中挣扎没有冲上来，而人类近战职业足有三万多人，山丘上正面只能站满两千人左右，当魔怪冲击到阵线后，山丘的两侧立刻各有一万人的队伍顺着余脉出击，绕行了一个半圈，对魔怪形成了合围。

    五万人围住现在只剩下一万的魔怪，这还是没有问题的。

    只是叶钟鸣在一边看了一会，就开始摇头。

    这些人不是不拼死奋战，末世的人这点血性还是有的，可是他们的实力太差，叶钟鸣已经尽量的使用前世对付魔怪的一些战法了，比如远攻消耗、四面合围、注重战阵等等，可是这些人没有经过训练，在冷兵器时代才会流行的战阵对他们来说很难理解，并且武器也并不统一，没有那种长枪如林的效果，更多的，依然在依靠个人的勇武。

    可这恰恰是这些人的劣势。

    叶钟鸣得不得下令云顶的核心成员参战，去击杀那些四级五级的高级魔怪，而他则找到了这两万多魔怪队伍中另外一个实力在六级左右的家伙。

    三米五高的魔怪几乎要比叶钟鸣高出一倍，那双已经变得硕大的眼睛瞪视着叶钟鸣，满口的獠牙，这个形象有些类似某些图片上的外星人。

    叶钟鸣手腕一翻，在孕兵空间之中的蓝色舞沙出现在了他的手中，此刻，他的眼中闪着兴奋的光芒，这个魔怪，正巧是一个试验自己新职业的绝佳对象！

    在周围一片呼喝声中，叶钟鸣举起了手中的刀，万重体刀圣者的技能——万重印刀斩，挥出！(未完待续。)

