    第498章 碑碎

    瞬间这一个没有脑袋的家伙，便是直接杀向了秦尘等人，想要将他们留在这里。

    这无头干尸的身上，似乎还有厚厚的铠甲，看起来就像是一座小山一样。

    他的气息，赫然已经达到了神王层次七重的境界，与真龙一个境界。

    只不过让真龙有些恐惧的是，这个家伙的身上，似乎还有恐怖的血煞。

    这些令人恐惧快要凝结成为实质的血煞，无比的恐怖。

    若是真龙被这恐怖的血煞包裹，则是很有可能会死，被重创。

    秦尘直接便是手持先天剑胎，对着这个恐怖的无头干尸斩出了一剑。

    在他看来，没有什么是一剑解决不了的，如果有，那就是说明还需要再强的一剑。

    这个无头干尸怪物有些恐怖，秦尘必须要来探探底。

    看一看这个怪物究竟有多么的强大。

    很快这无头干尸，便是轰然打出去的一道血煞，直接将秦尘的混沌剑气给吞噬。

    就仿佛从来都没有出现过在这世上一般，带着恐怖的气息，继续向着秦尘等人杀了过来。

    真龙见状不妙，直接再次吐出了一口龙炎，只不过这一口龙炎也是他将自己体内的龙炎压缩到了极致爆发而出去的。

    他想要看看，能不能够抵挡得住那一个无头干尸的攻击。

    秦尘瞬间便是后退。

    他突然看见了，在自己的背后，真龙直接吐出了一道龙炎绕过了秦尘，狠狠的攻击在了那血煞之上。

    血煞与龙炎相撞，瞬息万变之间，便是爆出了惊天的威势。

    谁也没有想法，这到底是什么怪物。

    即便是没有了头，都这么的恐怖，可想而知，这个无头干尸在有头的时候，巅峰时期又该是多么的恐怖。

    恐怖的波动让人心中几乎快要没有办法呼吸，这攻击就是如此的恐怖。

    就算是真龙全力出手，也不知道能不能够压制的住这个无头干尸怪物。

    毕竟这个无头干尸怪物实在是太恐怖了。

    秦尘能够肯定，在他还活着的时候，说不定已经是一个接近于神王层次巅峰的强者了。

    可惜了，死后被炼制成了这种东西。

    不人不鬼，几乎能够算得上是折磨，连头颅都被人砍下来了，不知道在什么地方。

    而现在，这个无头干尸复活了过来，一个目标便是秦尘等人活着的生灵，在他的眼中，这种活着的生灵，也就是那样了。

    不知道该怎么形容，就是有一种从内心里想要毁灭的这些活着的东西。

    所以这个无头干尸，直接是对着秦尘等人出手了。

    现在就算是众人想要离开，估计也不容易，背后有这么一个恐怖的无头干尸，无论是他们干什么，都有可能会被对方直接给灭杀。

    所以秦尘等人便是停了下来。

    面对着这个无头干尸，说实话真龙的心里也没有底，不知道怎么应该才能够灭了对方。

    即便是这家伙无头干尸被炼制成了这个样子，他的实力依旧能够与真龙齐平，甚至更加的恐怖。

    真龙则是看了一眼秦尘，似乎是在问秦尘有没有什么办法。

    秦尘直接给真龙传音，“龙兄，如果打不过的话，咱们就跑，千万别跟这种东西死磕。”

    秦尘也是能够看得出来的，这个恐怖无头干尸，却是是有几分真本事。

    很快真龙便是腾飞而起，攻伐向了那一具无头干尸。

    这恐怖的一幕，让众人感觉到了心惊。

    无头干尸也是神王层次七重的境界，而真龙也是神王层次七重的境界，二者轰然厮杀在了一起，爆发起来了恐怖无比的波动。

    看到了这一幕众人的心中皆是有着惊讶。

    因为真龙直接被拍飞了，砸落在了大地上。

    不过秦尘对于真龙还是有信心的。

    他相信真龙应该能够抵抗的住这无头干尸的攻击。

    只看见那几声恐怖的波动，随即便是爆发了出来令人心颤的震动。

    真龙与无头干尸双双与对方抱在一起厮杀攻伐，恨不得将对方身上的血肉撕咬下来。

    轰然之间便是砸落在了无字碑之上。

    直接将这无字碑给砸出了一个大坑出来，碎成了不知道多少块。

    众人也是随即心中升起来了担忧。

    秦尘手持先天剑胎，将自己体内的神力全部灌输在了先天剑胎之中，然后杀向了那恐怖的无头干尸。

    只有将这无头干尸给灭掉了，他们才能够继续前进，否则的话，将会一直被困在这里。

    秦尘想也没有想，便是将自己的混沌神体彻底运转，踏着行界秘术杀向了那无头干尸。

    这无头干尸身上有着厚厚的铠甲，看起来似乎像是生锈了一般，十分的不凡，也是一件好东西。

    随后秦尘的混沌剑气，便是落在了他的身上，恐怖如斯的混沌剑气在激发出来的时候，连虚空都在震动，然而这个无头干尸确实没有想到，竟让自己会有这么一天。

    他竟然被一个神灵层次的强者攻击了。

    而秦尘的剑气攻击在了这无头干尸的身上，也是让众人的心中迫切的想要看看长老王有没有办法破开这干尸的防御。

    毕竟这无头干尸实在是太过于强大了。

    就连他身上那恐怖的厚厚盔甲，也是让秦尘十分的郁闷，自己的攻击竟然完全打不到无头干尸的身上。

    秦尘的先天剑胎，狠狠的斩在了无头干尸的盔甲之上，瞬间便是虎口被震得发麻。

    直接被无头干尸腾出来了手，一拳轰记在了秦尘的胸口之上。

    顿时秦尘便感觉到这无头干尸的拳头快要将他打的前胸贴后背了。

    他的胸口出现了巨大的凹陷，整个人随即便是喷出了一口鲜血，直接狠狠砸倒在了地上，撞击在了一块无字碑之上。

    秦尘是怎么也没有想到自己竟然有一天，会坐在墓碑的旁边。

    咔嚓！

    一瞬间，无字碑裂开了成无数块。

    无字碑，

    碑碎！

    不过很显然，这无头干尸实在是太过于恐怖了，就连秦尘用尽全力都没有办法对付得了他。

    而现在真龙还在苦苦的支撑。

    他不知道什么时候才能够彻底的停下来，只因为这具无头干尸太过于恐怖了。

    (本章完)

