     听说这里是吉王殿下专门归划的商业步行街，在这里是严禁马车通行的，在这里只需要交付很少的商税便可以售卖自己的货物，像是百姓不用的锅碗和富裕人家的旧衣服，在这里都是应有尽有。更重要的是，在这里交钱摆摊之人还受吉州官府的保护，只要他们卖的东西是货真价实的，那就不会发生强买强卖之事。

      也不是没有人想在这里期行霸市，毕竟这里太过繁华了一些，远远看去，全是人头攒动，放在其它的城县，这里可是极为有油水之地的存在。但你只需要交上规定的商税之后，任何人想在收取银子勒索一番都是办不到的，这样做只会迎来附近巡逻衙役，迎来板子甚至是牢狱之灾。

      这不仅仅只是说说，从商业步行街建到现在，可是足足抓了有数百人才定下了这个行规，让所有人都知道，这里是有规矩、有律法的，任何人想要凌驾于律法之上，那便分分钟有人教你怎么做人。

      步行商业街的见闻已然让明仕堂十分的惊奇了。他的夫人芮灵儿就很喜欢这个地方，并且几次出手买下了一些个自己喜欢之物，听她说价格还十分的公道，至少比大梁城还要便宜很多。

      平常出门都不带钱，所需之物也要由下人们去购买，使得明仕堂对于物价几何的事情并没有直观的认识。但其它的东西价格多少他不清楚，可是粮价他可是明白的，之前他在兵部的时候负责的就是后勤的统计，粮价几何他可谓是再清楚不过。正因为此，在连续去了几个粮行之后，他发现，这里的粮价竟然比大梁城要便宜两成左右，这就让他十分的惊讶了。

      虽然说粮商也说了，除非有吉王府和知州府开具的证明，这些粮食才能运出吉城。但对于普通百姓而言，尤其是住在城内的百姓而言，这么低的粮价实在是很幸福的一件事情，这就证明他们不用担心会饿肚子，这在古代便是普通百姓们追求一生，或许也完成不了的理想。

      当然，明仕堂更不清楚的是，拿着身份证明来粮店购买粮食，价格只会更低，这就是唐傲为治下子民所提供的福利。所谓说一千道一万，都不如实干来的更实在。自从有了海路运粮之后，不在缺粮的吉州，粮食价格很快就发生了改变，降到了只要肯努力的平民都可以吃上饭的程度。

      若是家中有人为官府做事，亦或是匠人、军人的家人买粮还会在便宜上一成。对这些人，唐傲当真是分文不赚，甚至每个月还要贴补一些的。但正是这样的举动，让百姓们多了一丝的归属之感，让他们更加认同起他们的吉王殿下。

      不夸张的说，给百姓带来了这么多便利和改变之后，现在若是有人想要在吉城推翻唐傲，怕都不用什么大军动手，仅是百姓就第一个不干，凭着他们就足以将一切来人给打出去了。

      这还只是在吉城之地，唐傲的意思是要将这个影响力释放出去，最终成为整个吉州的百姓都有这样的想法。真到那个时候便是地位彻底巩固之时。

      当地基打的足够牢靠，没有后顾之忧后，便是他要准备开疆拓土的时候了。

      明仕堂内心中不断的改变认知，发生变化的时候，唐傲在一众禁卫军的保护之下来到了驿站，上百的大汉将军把守着各个要道，让这里的气氛很快就变得凝重了起来。

      虽说唐傲认为在吉城之内，他的安全不会有什么问题。但每一次出行至少会有一个队，即百人的禁卫军随行保护，这是身边女人的共同要求，同时也是曾桐和韩策等官员的要求，更是一众军方将领们的要求。

      吉州能有现在的局面，虽说大家都出了力，但真正的核心人物是唐傲，这一点是无法改变的。

      大家不敢去想像，一旦要是吉王殿下出了什么事情会发生什么样的事情。为了防止这种可能性的出现，某人便如同被保护的国宝大熊猫一般，出入哪里都有一众最为精悍的大汉将军相随。

      吉王殿下来了，驿站之内跪倒了一片人等。这便是皇权社会下的习惯，虽然唐傲曾试图去改变，然并卵。索性后来唐傲也就听之任之了。

      明仕堂与唐傲算是熟人，唐傲曾和芮不通一起去过明府拜访。即是熟人，再见面的时候便是自然了许多，唐傲先是关切的问了一番住行的问题，问是否习惯。

      “殿下，一切都很好，驿站的工作人员都很尽职。”明仕堂受照顾多日，自然是要替这些工作人员说些好话的。而在表明了态度之后，他也借出提出了要求，“殿下，总在这里呆着也不是个事，下官想要在城里买一处宅子，把家安下来，不知殿下能否同意。”

      “同意，为什么不同意，呵呵，仕堂久在兵部任职，想必对于军中之事十分的熟悉吧。这样，以后你就去军部做事好了，回头本王会对下面的人有所交待。至于府邸的事情，本王也早就派人选好了，回头去看看是不是合适，如果可以的话，就住进去吧。”

      “多谢吉王殿下，下官一会就去看看，如果没问题的话，府邸需要多少银子，下官一次性·交付了。”明仕堂看到唐傲为自已考虑的如此周全，心下感激般的说着。至于说买宅子交银子的钱，他可是明家的人，又是芮家的女婿，银钱自然还是充足的。

      “合适就住下，至于府邸的钱就免了吧，呵呵。”唐傲很是随意的就摆了摆手。

      “不可，无功不受禄，下官初来什么事情都没有做，怎么能收下一处宅子呢，还是不要破这个例好。”明仕堂也是连连摆手拒绝。在他看来，能用钱解决的问题都不是什么问题，可不要因为这些小事而去欠了唐傲一个人情。这个世界上最不好还的就是人情了。

      “嗯？什么破例。哦，呵呵。”似乎是想起了什么，唐傲一拍脑袋笑道：“仕堂想多了，怕是你还不知道吧。在吉州为官者，房子会由衙门统一进行安排的，都是不需要花钱的。这个可不止说的是你，便是其它官员也是一样。”

       原本以为唐傲是碍于岳丈和父亲的面子，这才送了一处宅子给自己。可现在一听，好似并不是那么回事，明仕堂便不由自主的瞪大了眼睛。

      “嗯，具体是怎么回事，以后你在军中工作久了便知晓了。”唐傲并没有多做解释的意思，他相信一入军中，明仕堂就会明白这里的规矩。而之所以给下面的官员安排房子，这不仅仅是收买人心，也是为了防止贪腐的事情发生。

      唐傲不会忘记后世的房价发展到何种境地，以至于大多数的房源都落入到有钱人有权人的手中，等到百姓用房的时候，往往需要用上一生的积蓄才能达成所愿，以至于很多年轻人不可避免的成为了房奴。

      即是知道了一些事情，唐傲尽可能的会避免发生。给官员分配房子，便是其中的手段之一。以后凡是他手下的官员府邸皆由官府发放，去往一地，便会安排一处，之前的房源也会进行回收。这即是为官员考虑，让他们不必为所住之地而烦忧，又在很大程度上避免了攀比从而导致贪腐的事情发生。

      想一想，当同级的官员住着相同面积的房子，且只有个人使用权没有买卖权的时候，谁还会在房子上花费大的精力，这就很大程度让官员少了一些的开支，那凭着所得俸禄便足以养活家人，还何需去做什么贪官呢？

      原本吉州的官员就不能经商，使得他们除了俸禄之外在无其它什么收入，如果再不解决房源的问题，在不允许利用权职做事，官员的日子岂不是太凄惨了。凭着这一点，唐傲也需要出手解决这个问题。如此为官者分房的待遇便出现了。

      正是因为这个待遇，现在很多被任命的官员都变得清廉了很多，虽然还不能完全的杜绝问题官员出现，但相信只要政策没有问题，执行的到位，久而久之，官员的思想就会摆正，问题官员的问题也就会有解决的那一天。

      一番的关心与问候，唐傲便离开了驿站。此行，唐傲仅仅只是出于礼貌问了问明善和芮不通的身体，至于大梁城内其它的事情他是一句都没有多问。即便是新皇上位，两位尚书是怎么想的事情，唐傲也没有过问。

      唐青山的上位有着太多的疑点。说句不好听的话，便是说是他抢了唐傲的江山也并不为过。毕竟如果是一切正常的话，乾文帝百年之后，天下是一定会交给自己的儿子，唐傲做为其中的一份子，难说就没有这样的机会。

      现在自家江山被旁系抢走，唐傲心中怎么会开心。至于为乾仁帝当差的官员，那怎么又会有好话说出。正是因此，唐傲一旦问起了朝廷之事，双方都会有些尴尬。即是这样，不如不问最好。

    

