    有这样当爹娘的吗？

    不说在一旁劝一下，反而是心疼那破鸡毛掸子，那能值几个钱。难道他们哥两的命就这样的不值钱吗？

    父母不慈，那就休怪儿不孝了。

    刘光天一副光棍的模样，心里面更是万般的委屈无处诉说。

    大冬天~

    天寒地冻！

    想想自己什么都不会，怎么会遇见这样的一家子，这一刻，他产生了逃离的念头。

    “愣着干什么，赶紧过来吃啊。”刘海中拿着筷子敲着碗的边缘。

    有点像是古代戏曲中的将军令~

    刘光天连忙起身，若是吃的晚了，或许又是一顿鸡毛掸子加身。咸菜稀饭，外加窝窝头，想要吃一口炒鸡蛋。

    被一双筷子给打掉。

    “想吃，自己花钱去买。”刘海中轻蔑的一笑，在他的眼中靠儿养老，完全就是浪费钱，还不如存下一点钱，过自己的小日子。

    ....

    风雪停，阳光出！

    徐冬青慵懒的升了一个懒腰，旁边的岚姐早已钻出被窝，开始在灶台的边上忙碌起来，屋外的积雪也被清理的一干二净。

    贤惠~

    这似乎是年代特色。

    只要肚子能吃饱饭，似乎并没有过多的需求，家里有粮，手上有钱，心里不慌，至于干家务，扫门前雪。

    这些似乎都是应该做的一般。

    “醒了，赶紧起来洗把脸，坐下吃饭。”岚姐回头看了一眼徐冬青那露出的半边身子，甩出一个白眼。

    “我家的小少爷身上的八块腹肌都没有了啊。”

    徐冬青满脸的黑线，这娘们这是揭他的伤疤啊，原先一直在轧钢厂工厂上班，干的都是体力活，几年下来。

    想要不练出一身的腱子肉都不可能。

    最近可不一样，每天海吃海喝，现在还能看见雏形，已经算是不错了，莫名的感觉自己废了，难道是昨天晚上折腾的两小时。

    难以满足岚姐的心。

    不应该啊！

    甩出脑海中的杂念，倒上热水洗了一把脸，看了一眼窗外，虽然不下雪了，可是还能感受到北风那个吹。

    冷！

    俏寡妇站在外面的水龙头的地方，水汽云烟，那妩媚的眼睛，瓜子脸，似乎心有灵犀一般扭头看了一眼站在门口的徐冬青。

    什么是：媚眼如丝~

    果然是媚骨天成！

    岚姐提醒道：“赶紧吃饭吧。”

    恩！

    坐在桌子前，简单的吃的馒头加炒土豆丝。辣味正浓，正好下饭！

    “冬青，你说这秦淮茹怎么每天都在洗衣服啊，每次过来四合院，就没有见过她休息的时候。”岚姐有些不理解。

    “习惯了。”

    徐冬青也懒得想原因，这是秦淮茹自家的事情，他半个外人能操心什么？何况家里又有三个小的，一个老的，哪一样不指望这俏寡妇。

    有时候，徐冬青都怀疑若是没有了俏寡妇，贾家会不会就此消亡。一家子的吸血鬼都趴在俏寡妇的身上。

    俏寡妇唯有想办法在去吸其他人的血来供养自己家的无底洞。

    有点像：丛林法则！

    借鸡生蛋？

    还是鸠占鹊巢！

    要看事情的演变方向，不要看现在的俏寡妇宛若一个小媳妇一般，尽心尽力的伺候徐冬青，若是哪一天满足不了俏寡妇的需求。

    一脚被踢开！

    这都是在意料之中的事情，为何原著中傻柱会被赶出家门，在一个天寒地冻的桥墩子下被冻死。

    还不是没有利用价值，那一窝的小白眼狼觉得他是一个吃干饭的没用人，与其浪费家里的粮食，还不如赶走。反正他也完成了自己的使命！

    徐冬青可不想重蹈覆辙！

    警惕的看了一眼洗衣服的俏寡妇，若是不生两个孩子，想要让他全心全意的对俏寡妇，门都没有。

    最多也就是平常的接济一下，财政大权都掌握在自己的手里，才是最为安全的做法。眼角的余光，看见中院的傻柱一身油腻的衣服，步履蹒跚的走到俏寡妇的身边。

    “秦姐，在洗衣服啊。”傻柱呼出一口热气，搓了搓手上的寒冷。

    油腻的衣服上，还布满了补丁，一件棉袄穿了五六年，也舍不得换下来，买一件新的棉袄。

    或许是之前被俏寡妇一家将家里的钱财给榨干，导致现在都没有钱买一件新衣服。也或许是被其他人给借走。

    有借无还~

    四合院这样的事情并不少见，说是借走了，其实过一段时间，找了理由就忘记了，等到下一次想起来去要的时候。

    一句：忘记了。

    不了了之。

    “傻柱，大冷的天，赶紧回屋里去，在外面待着多冷啊。”

    秦淮茹看着傻柱冻得在原地抖擞着脚，双手插兜，眼神中闪过一丝的不屑，之前的时候，或许是从傻柱的身上确实得到了一些好处。

    可是也有限啊。

    他的工资也就三十五块八，除了自己平常的花销，还要照顾妹妹何雨水，自己呢？平常也有一个应酬，一圈分下来，扮惨表演也不过从傻柱的身上抠出五块钱来。

    也就是平常从轧钢厂拿回家的饭盒还有点肉香味。

    比起徐冬青来，可是差远了，一个月的零散下来，顶的上傻柱半年的接济，这也是为何她甘愿晚上给那活土匪洗脚的原因。

    有钱拿！

    看了看自己的肚皮，是不是应该提上日程啊，趁机若是在能生一两个孩子的话，不看在她辛苦劳作的份上，看在升了两个孩子的份上。

    那活土匪也应该给予她不少的好处吧。

    傻柱一脸的欣喜，还以为俏寡妇在关心他呢？知道他冷，让他回屋子暖和一下。

    “么事，秦姐，年轻人火力旺。并不冷！”

    秦淮茹莞尔一笑。

    那傻柱看着那笑起来的模样，在水雾之中升腾，竟然还有点仙女的感觉，心里面砰砰的跳动。

    “回去吧。”

    俏寡妇知道傻柱这是犯了花痴，可是昨天的事情，也让她惊醒，不能和傻柱走的太近，这货根本就没有脑子。

    完全不会顾忌各种场合，看着自己的心意，随便的捣鼓就可以。若不然他昨天晚上也不至于狼狈的逃离轧钢厂的食堂啊。

    还不是被逼的。轧钢厂那帮子的长舌妇可没有一个好相处的，看见诸多男人对她嘘寒问暖，还不知道在背后怎么编排她。

    水性杨花！

