
　　“我这小地方，很久都没有人来了，倒是稀罕事。”

　　老人让开一个位置，让卫渊进来，把门合上之后，坐在了槐树下的木椅上，一双有些浑浊的眼睛看着卫渊，卫渊坐在旁边石头上，微笑道：“这不应该，难道之前也没有人上门看望您老？”

　　老人摇头：“认识的人都死了，后人们也慢慢不来了。”

　　“说起来昨天倒是来了几个年轻人，可是没有进门，转道走了。”

　　“对了，差点忘记，得给你沏碗茶，瞧我这记性。”23sk.Com

　　老人又起来，回了屋子里，一边随口抱怨些事情，一边沏茶，最后端出来那种有些年头的烤瓷杯，热气腾腾的两杯茶，卫渊将茶环绕在掌中，老人见他不喝茶，只当做看不上自己这普通货色，抬手喝了口茶，笑道：“还不知道你来找我这个老家伙，打听什么事情？”

　　卫渊道：“打听一个人。”

　　“谁？”

　　“整个江南道曾经唱曲儿最好的姑娘。”

　　当啷。

　　老人手里的茶杯打翻了，热茶滴落在地上。

　　他看着端坐着的卫渊，张了张口，道：“……你怎么知道？”

　　卫渊道：“机缘巧合之下，知道了些事情。”

　　似乎是因为这句话而想到了回忆，老人的神色变得有些疲惫，闭了闭眼，仿佛一瞬间变得更加苍老，许久后，轻声道：“也好，有人知道也好，我还以为这些事情我要带到棺材里了。”

　　“这事情啊，得要从大明最后那几年开始说起来了。”

　　……………

　　江南自古繁华，这是被神州所有人都公认的事实。

　　而江南道上，又有两个戏园子，彼此以为对手，斗了不知多少年。

　　这几年你家风头盛，过几年就是我家执牛耳，斗得热闹，斗得热烈。

　　那一年冬天，难得的大晴天，路上没有一点雪。

　　春晓楼的妈妈带回来一个小姑娘。

　　长得好看，嗓子好听。

　　十六岁那年第一次登台，就技惊四座，那叫一个昆山玉碎凤凰叫，把左近好几家戏园子的红人都压了下来，黯然失色。

　　小姑娘叫七娘，一举成名。

　　多少达官显贵都来听她唱曲。

　　恩客送来的红绸缎一匹一匹扎在了木楼上，像是红云一样热烈热闹。

　　本来按着往日来说，七娘会一直唱到二十多岁，到时候或者退下来教新人，或者嫁给良家子，做个清白身，可是事情哪儿有这么好啊，若都如说书人口中圆满，这世上也不会有那般多意难平。

　　就在七娘找到心上人的那一年，倭寇犯边。

　　来自西方的浪潮扑入五百年天下的大明江山。

　　这一只盘踞东方的龙打了个盹的功夫，被匕首刺伤了。

　　之后明烈武宗怒而御驾亲征，已经写下遗诏，以成天子守国门，君王死社稷的大明祖训，君王御驾亲征，神州自然震怒，上下一心，僵持数年，迅速发展，最终于东海之畔不惜代价击溃诸多联军，让天下听这龙吟。

　　可这样的事情，终究还在后面。

　　那一年，倭寇趁大明边防不备，长驱直入，其中一支竟入了江南。

　　他们得意洋洋，觉得自己即将击溃曾经的霸主，进入极尽繁华的江南之后，纵情享乐，要最好的酒，最好的菜，要让最好的女人作陪，听最好的曲儿，七娘年纪轻，气节却烈，宁愿一死。

　　但是那一天，春晓楼三十多人跪在了她的门前，连抱她回来的妈妈都苦苦哀求。

　　她最后还是去陪了那些倭寇。

　　春晓楼没死一个人。

　　最后大明虎贲将那些倭寇扫荡之后，江南回到和平，却来了风言风语的指指点点，谁都知道，逼着别人去为自己牺牲是很难在脸上挂得住的事情，所以就要抹黑那个人，给自己找道德上的高点。

　　所以不知从哪里传来的消息，说七娘主动去给倭寇作陪。

　　然后满城风风雨雨。

　　剧烈的紧张之后，需要有发泄的渠道，理智的声音会被这样发泄一样的行为淹没。

　　开始有人用臭鸡蛋烂菜叶砸在七娘门前。

　　开始有许多人谩骂她是个没有气节的娼妇。

　　可七娘还在等，等和她约定好未来，眼下在外求学的男人。

　　等啊等，等到没有人再听她唱曲，等到木楼上的红绸缎褪了色。

　　那个男人没能回来。

　　七娘穿着自己缝好的嫁衣，投了井。

　　那时候的秋天，下了白茫茫好大的一场雪。

　　本就褪色的红缎子，白的像是葬礼上的白幡子，在木楼上舞着。

　　……………………

　　故事讲完，老人重新给自己倒了一杯茶，也已经喝了大半。

　　卫渊手里的茶一点没动。

　　“这么说……”

　　他摩挲着茶杯，道：“那男人辜负了她？”

　　老人擦了擦眼角不知何时出现的泪，道：

　　“是辜负了她，也没有辜负。”

　　“他参军了，学生兵。”

　　“当年抵抗住倭寇发疯的主力，他给七娘写信，写了很多。”

　　卫渊道：“他为什么不回来？”

　　老人沉默了下，道：“……因为他死啦，战死的。”

　　“就差三天，抚恤报告，还有那些信就到了江南，七娘就不用死。”

　　卫渊沉默，放下茶杯，道：“那些信，我可以看看吗？”

　　老人点了点头，踉跄着起来，慢慢走回到屋子里，从最显眼的地方取出来了一个小盒子，里面有一张灰白的合照，一沓信，字迹劲道，最后面几封被染出了深深的痕迹。

　　老人将东西递给卫渊：“看吧，看吧，这些故事，总不能忘掉。”

　　“我死了，也得要有人知道。”

　　“我啊，还欠着七娘三个响头，想说声抱歉，当时怕死，没能为她开口……”

　　卫渊接过盒子，看着上面贴着的那个时代的照片，灰白色，一个年轻的书生笑得灿烂，还有羞涩的少女，那是属于他们的过去，这是那厉鬼最后的心结。

　　只要焚烧化作符水，足以对厉鬼产生巨大伤害。

　　而若是当着厉鬼的面焚毁，甚至能够让那厉鬼当场精神崩溃。

　　卫渊耳边响起戚家军军魂的声音，有些迟疑恳求：

　　“大人……”

　　卫渊看着那信笺上的文字，里面有热烈的眷恋，还有对未来的期许，有对脚下大地的热爱，他微微点头，嗯了一声，没有将信焚毁的意思，而是小心将盒子收好，调整背后琴盒剑匣到容易出手的角度，再看向那坐回树下的老人，道：

　　“老先生可还能走动？我想要去看看那春晓楼。”

　　“这里不是春晓楼吧？”

　　老人浑浊的双眼看着自己的手，呢喃道：

　　“这里不是。”

　　“我也想要去看看那里，最后看一眼。”

　　“可外头阳光太刺眼，我这身子，也走不动了，我试过很多次，一直走不出这个院子。”

　　卫渊道：“我搀着您。”

　　他出去了一会儿，在一家老店里找到一把黑布伞，走了回来，将伞撑开，然后一只手搀扶这老人，老人也用力起身，一下，两下，豁然站起来，卫渊安静看着老人背后那一颗老树，收回左手，从腰间拔出戚家军兵魂寄托的断剑，当做匕首一样反手握着，斩过一段细细的树枝。

　　树枝晃了晃。

　　卫渊将断剑收回，搀扶着老人往前走。

　　推开门。

　　老人在卫渊搀扶下走了几步，站定了，感慨道：“好久没能走出来了，阳光还是有点毒，不过还好，我还以为我走不动，没想到还能走得这么快，看来是在那小地方待得太久了。”

　　卫渊支撑着伞，看了看天空。

　　今天是阴天，浅灰色的乌云压得很低，看不到太阳。

　　他微微回头，背后老槐树下，木椅之上，老人闭着眼睛。

　　呼吸已经停止了很久，或许是几天，或许是几个月，或许几年。

　　回忆老人之前说的话，说他很久都没有走出这个院子，以及还有卧虎腰牌在身，卫渊一进门就知道了老人的状态，所以那一杯茶他并没有喝。

　　他看着那老人背影。

　　执念不灭，魂之不散，困于方寸，名为地缚。

　　但是束缚住魂灵的，究竟是地，还是心中不肯放下的事情？

　　老人越走越轻松，越走越快。

　　像是抛下了什么累赘。

　　卫渊左手背负轻抚琴匣，右手撑伞，迈步走出。

　　园中有木，名为困，木下有鬼，当为槐。

　　槐树下，一个模糊的影子，穿着古代的服饰，袖口有槐先生三个字的刺绣，朝着卫渊微微行礼。

　　吱呀——

　　木门无风而动，缓缓闭合，将老人的尸体和故事，都封锁在这小小的四合院里。

　　PS:感谢龍long的万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第十一章 多少往来事，说与鬼魅听（感谢龍long的万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 