    常言道，要致富先修路。

    而彭家水库目前路是通了，缺的，却是在路上跑那玩意。

    次日一大早。

    看着水库今天上人钓鱼的热度与昨天上人钓鱼热度相比，明显是少了一大半之后。

    彭于宴打算是时候去买辆车了。

    驾照考了一年，再不找辆车来开开，怕是要忘记车子是怎么挂挡、起步、给油了……

    原本，彭于宴打算自己搭车前往杭市买车的。

    可这边刚搭着鲁荣的小三轮来到村口，想着等会公交车。

    张大海就开着他那哈弗H6停在了彭于宴的前面。

    “师……额，于宴，你要去哪呀，这是？要用车也不跟我说一声，自己还特意跑来村口搭公交车？”说这话时，明显能听出张大海有点憋屈，

    “说好的，咱俩坦诚相对，相互了解，你就看看昨天，你给我刷了那一万，我有说我到手多少钱，然后返还给你吗？我真那么做你还看得起我吗？可你看看你都做了什么，我这边有车，你却一声不吭选择跑来乘坐公交车，这真的很离谱！”

    话都说到这份上了，彭于宴只能打了个哈哈，直接拉开哈弗H6副驾驶车门，坐了上去道：“海哥，您教训的是，大人不记小人过，我刚成年，不太懂事，望您原谅！”

    彭于宴上车后，这半开玩笑的态度，使得张大海内心的气消了不少，道：“去哪呀，我刚成年的大少爷。”

    “走，去杭市买车。”彭于宴道。

    “买车？”反问了一句后，张大海启动车子，一脚油门踩到底，道：“也是啊，这年头，没辆交通工具怎么行呢！”

    路上，两人聊了一个半小时候后，车子便驶进了杭市最大的4S园。

    私家车就是快。

    本来坐公交车转大巴的话，起码得两个多小时才能赶到杭市。

    而私家车，仅仅只需要一个半小时就到了！

    此时，彭于宴与张大海已经停了车，朝着4S园里头走去。

    这会儿，正好路过的一家销售汽车的4s店，不过看到这家的牌子，彭于宴果断放弃进去看一看的想法。

    因为这是一家岛国的汽车品牌。

    有多少人买日系车，是因为向生活妥协了？

    它动力不足？：够用就行！

    它造型中庸？：看久了都一样！

    它配置较低？：实用就行！

    选日系车的人，大多都是因为它毛病少，稳定性高，维修保养便宜，加油就能跑。

    一句话概括，那就是实用！

    但显然，彭于宴那狂野的心，就不是能向生活妥协的样子。

    紧接着，两人走了大概两分钟，便看到了一家国产的汽车品牌，另外还有一家德国的汽车品牌。

    一家是国产的长城，另外一家是带着四个圈的奥迪。

    虽然德国的产品看起来就很值得信赖，看着就比别的品牌的车子结实，这是不争的事实。

    但是，彭于宴想来想去，还是决定去另外一家国产的品牌汽车4S店看看。

    这年头，国产的汽车品牌迅速崛起，整体上已经不比国外的汽车品牌差多少了。

    刚才坐着张大海那辆最新款的哈弗H6，彭于宴就明显能感受到它的科技感十足，座椅的舒适性也非常不错。

    整体感受，就是现在的国产车，很值得信赖。

    而且，买国产品牌也是彭于宴深思熟虑后作出的决定。

    虽然他现在身上有着几十万块钱。

    但是，他一下子买太高级的汽车，容易引起别人的关注。

    本着低调做人高调做事的他，自然不想太招摇。

    想通之后。

    彭于宴便与张大海说了声，两人就朝着长城汽车4s店走去。

    彭于宴本来是更加喜欢都市越野的车。

    不过，考虑到自己住在农村，有时候买一些东西方便拉回家。

    所以，皮卡车无疑是他现在最好的选择。

    长城皮卡说起来，也算是华国比较老的牌子了。

    相较于长城SUV，长城皮卡还是一如既往更值得信赖的。

    而且，长城皮卡一直都是非常出名的，质量也非常过硬。

    它常年奔波在各大工地上，完全是值得广大劳动人民的信赖的。

    特别是这款长城炮最近在网上是火得一塌糊涂。

    所以，选择长城皮卡，准没错！

    ……

    两人刚走进长城4S店，导购小姐姐就已经迎了上来。

    职业装，包臀裙，巴黎世家黑丝袜，高跟鞋还带着红底……

    现在卖个车都整得这么狂野了吗？

    彭于宴内心一阵唏嘘……

    感叹世道变了。

    “先生您好，请问您需要看一些什么样的车子呢？或者说您对车有什么样的要求，我都可以帮您哦。”只见那导购小姐姐来到彭于宴与张大海的身旁，笑着出声问道。

    这声音怎么还有点酥麻呢？……

    谁招聘的这导购？

    这不得餐餐加鸡腿犒劳犒劳？

    “额，是这样啊！不知道你们店里有没有外形比较粗狂一点的车子呢？我想看看。”彭于晏强忍着自己那来自于19岁少年的浮躁，咽了咽口水说道。

    有句话说得好：红底朝天，法力无边。

    此时此刻，红底还没朝天呢，刺激力度就这么大，这让一个雏鹰，怎么受得了？

    “外形粗狂的车子？有多粗狂？”导购小姐姐忍不住在心里嘀咕着。

    毕竟外形粗狂的车子基本上都是一些别的品牌，比如悍马或者路虎这样的车子。

    他们长城汽车粗狂的其实并不多！

    不过呢。

    长城汽车最突出一个，那就是空间大，人在前后排震上一震其实问题都不大。

    其次，长城汽车也不像某些豪车那样，害怕高跟鞋会戳破它的星空顶。

    “额，粗狂的车倒是有，但是，它是皮卡，不知道你们考虑不考虑？”沉思了半响，导购小姐姐道。

    “可以呀，带我们去看看，刚才我还想着直接看皮卡车来着。”彭于宴点了点头道。

    “那行，跟我来吧。”接着，只见那小姐姐，转身左一扭右一扭地背对着彭于宴与张大海。

    再加上她大腿根部丝袜上，那一颗好像是故意扣出来的破洞。

    属实有点让人招架不住。

    这尼玛不是会所呀！

    这可是正儿八经的卖汽车的地，怎么会有如此丧心病狂的行为艺术呢？

    现在这个社会都是怎么了？

