    这些自己认了，可他为什么就不能争口气？为什么就不能好好捣拾捣拾自己？

    就算他不要脸不要面子不要尊严，自己呢？难不成也想自己跟他一样成为他那样的人吗？

    都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，这种迂腐的观念她夏凝雪从来不信这一套，也不会屈服于这一套。

    她要嫁的的男人，不说什么天地之间本领通天，至少也要有一方才能，只手遮天。可秦默呢？她在他身上，看不到一丝只手遮天的希望，反倒是更多的卑微懦弱无能的跳梁小丑。

    不知为何，夏凝雪越看越失望，至于为什么失望，她一时没想那么多，就算想，她也不知为什么。

    “秦默！”

    就在她冰冷个脸发愣之际，姜瑶开口叫喊秦默。

    嗯？

    “你们怎么在这？”这时候观察玉石的秦默看见夏凝雪她们，一时惊讶，不过想到她们在阳城地位，随即释然了。

    这里是高端场所展览会，她们出现在这，不足为奇。

    “我们……”

    姜瑶还没说完，夏凝雪冷冰冰的询问道:“你在这做什么？还嫌不够丢人吗？”

    秦默:“……”

    这女人，一开口就不会有好话。

    丢人？

    丢什么人？

    自己在这参观玉石，丢什么人了？

    再说，丢不丢人跟她有什么关系？二人只是名义的情侣，早晚要分的。

    “问你话呢，你为什么在这？”

    夏凝雪再次开口，冰气十足，姜瑶赶紧拉了她一下，劝说道:“好啦凝雪，怎么在这的不重要，你就别追问啦！”

    “不行，我一定要问清楚！”

    夏凝雪态度依旧，两双眼睛死死盯着秦默，搞得秦默一脸困惑，扭头追问姜瑶，“姜瑶，什么情况？她这是怎么了？”

    姜瑶把原因说了出来，秦默明白了，又是江逸天跟那个龚欣玥背后搞事。

    他大爷的……

    秦默心里暗骂，不过这夏凝雪也太容易着道了，别人说什么她就信什么？瞎长一副这么漂亮的脸蛋，没脑子！

    如果夏凝雪知道秦默此时的想法，肯定气炸。

    “姓秦的，还不愿说吗？”

    见她刨根问底的，秦默不以为然的说道:“说什么？有什么好说的？说出来你又相信么？”

    不等夏凝雪再开口，一道声音传了过来，“凝雪，看吧，他连承认的勇气都没有，这种男人，纯属懦夫一个。”

    抬头望去，江逸天与龚欣玥走了过来，二人眼神肆虐。

    “你们俩还有脸来？背地里教唆夏凝雪，你们就那么看我不爽？”

    “谁看你不爽？明明就是事实，要不然你怎么不告诉凝雪你为什么在这？又是怎么进来的？”龚欣玥话语嘚瑟，似乎看秦默的笑话势在必得。

    秦默摸了摸鼻子，“为什么要告诉你们？跟你们有关系吗？真是咸吃萝卜淡操心。”

    秦默扭头就要走向另一个地方，龚欣玥以及江逸天誓不罢休，尤其江逸天，更是展开胳膊拦住了他。

    “起开，我不想跟你们争论。”

    江逸天冷笑，“秦默，偷偷混进来被我们说中觉得丢人急着要离开吗？我告诉你，没门。你信不信我现在一句话，这里的安保会立即将你扔出去？”

    秦默微微皱眉，“再说一遍，我不想与你们争论，滚开！”

    “呵，急了？急也没用，我……”

    江逸天还没说完，秦默直接把他扒拉到了一旁，这一幕搞得江逸天很没面子。

    “秦默，你有种，我这就喊安保过来。”

    “发生什么事了？”

    就在这时候，一个安保穿着的年轻人走了过来。

    他正在四处巡逻，恰好看到这边有情况，就过来了解一番。可当他发现来人都是阳城富家子弟的时候立马陪着笑脸，尤其对夏凝雪以及江逸天，更是讨好的说道:“江公子，夏小姐，原来是你们啊！”

    见这安保认识自己二人，夏凝雪没什么反应，反倒是江逸天提了提衣领，傲骄而道:“你就是这里的安保？”

    安保陪着笑脸点头，“是的，江公子，有何吩咐？”

    “吩咐就算了，只不过你们这有人偷偷进来，这事你们怎么处理？”

    一听这话，安保有些迷惑，“不会啊，我们这进来都需要入场券的，没有入场券别说一个大活人，就连条狗都进不来。”

    秦默:“……”

    这安保说话，怎么那么令人不乐意听……

    不过，众人也都没跟他计较，江逸天指了指秦默，“或许有人偷进来也说不准，要不，你问问他？”

    安保听出了他话意，无非就是说这个穿着普通的秦默偷偷进来的。

    “这位先生，你是怎么进来的？有我们的入场券没有？”

    “没有！”

    江逸天冷笑，“我就知道你没有。”

    安保看了看秦默，又试探道：“那你是认识我们这次展览会的主办方了？”

    “不认识！”

    江逸天叫嚣，“看吧看吧，我就说他这样的人，怎么可能会认识主办方？”

    龚欣玥笑容里露着不屑，“安保同志，既没有入场券又不认识主办方，那他就是偷偷溜进来的喽，对于这种人，你们该怎么做？”

    安保也不客气，招呼几个同事就要把秦默扔出去，然而秦默拦住了他们，道：“我虽然没入场券也不认识主办方，但我是被人带进来的，你们不问清楚就要赶我走？”

    “秦默，到现在你还死要面子？除了我们，在场其他人恐怕你一个不认识吧？你骗得过安保同志，可骗不过我们几人。”龚欣玥扭头对安保说道：“安保同志，他就是个乡巴佬，身无分文的穷屌丝，你们可别被他的话给忽悠了。”

    “是吗？”安保看向秦默，“这位先生，你不符合进入这里的规定，请立即离开，否则我有权把你扔出去。”

    咯咯……

    龚欣玥娇笑。

    江逸天嘚瑟。

    夏凝雪冷漠。

    姜瑶心里焦急。

    其他前来参加展览会的客人也发现这边情况，纷纷围了上来。

    “秦默，你……你快解释清楚呀，要不然他们会真的把你扔出去的。”

    看到姜瑶对自己的担忧，秦默笑了笑，并未理应安保的话。

    “这位先生，既然你不听劝，那就对不住了。”安保脸色一沉，又道：“来人，把他给我扔出去！”

