    坐在餐桌主位的男人怒目圆睁，一挥手十几个壮汉瞬间将汤建明等人团团围住。

    “马，马三爷......”

    汤建明咽了口唾沫，他本想在林阳面前显显威风，没想到却碰上了恶名远播的马三！

    “刚才是你踢的门？”马三走过来，冷冷的看着汤建明。

    由于林阳走在最后面，马三并没发现他也在。

    “三爷，我，我不是故意的，不过你的人抓了我侄女！”汤建明结结巴巴的解释道：“三爷您大人不记小人过，放了她吧！”

    “放了她？你谁啊？”马三面目狰狞，怒道：“来人啊，这家伙用哪只脚踢的门，就把哪只脚剁了！”

    小弟一听直接掏出亮晃晃的砍刀，按住汤建明就要动手！

    “别别，马三爷，我是汤家的人啊，我还跟你一起吃过饭，您忘了吗？”汤建明吓得半死，急忙求饶道。

    “汤家人？”

    马三想了想，说道：“好像是有这么一回事！”

    周君知道该自己出面了，她杵着拐杖走上前，冷冷的对马三说道：

    “马三爷，你应该还记得老身吧？我们汤家在宁城也算有头有脸的家族，这件事我看就算了吧！”

    汤家虽然落魄了，但好歹曾经是大家族，马三能不给面子？

    谁知马三听到周君这么说当即两眼一瞪，恶狠狠的说道：

    “老太婆，你特么算老几啊，敢要我给你面子，你配吗？”

    “你......”

    周君没想到马三当着众人驳了她面子，顿时气得老脸通红一句话也说不出来。

    “动手，把这混蛋的脚给我剁了，敢踢老子的门活腻了！”

    “不要啊，三爷放过我吧！”

    汤建明吓得两腿一软，噗通一声给马三跪下了！

    一旁的周雪琴也吓得不敢出声，好在要被砍脚的不是她女儿......

    可马三的手下根本不管汤建明的哀求，将他按倒在地准备砍了他的右脚。

    “阳哥，你帮帮我大伯吧！”汤颖心软，主动哀求林阳道。

    林阳无奈点点头，往前走了几步淡淡的说了句：“马三爷，差不多就行了！”

    “是谁敢多管闲事......”

    马三勃然大怒，可当他看清楚是林阳后，立马来了个川剧变脸：

    “林先生，您怎么来了？”

    “三爷，汤建明是小颖的大伯，那女的是她堂姐，这件事给我个面子，算了吧！”林阳问道。

    “行行行，您说话当然行了！”

    马三如小鸡啄米般连连点头，不远处的刀疤看到林阳也赶紧松开了汤娇娇，屁颠颠的跑过来陪着笑道：

    “林爷不好意思，我不知道是您的朋友，所以把她抓来了！”

    “......”

    汤家人全都傻眼了，马三爷怎么这么怕林阳，这小子到底是什么人？

    “好了，你们继续吃吧，我就不打搅了！”林阳微微一笑，转身准备离开。

    汤建明狼狈不堪的从地上爬起来，此时的他再也没有之前的嚣张，耷拉着脑袋不敢多说一句话。

    “林先生，您在哪个包间吃饭？”马三见林阳要走急忙问道。

    “我在豪庭包间。”

    林阳说完带着汤颖离去，汤家人阴沉着脸也跟着走了出去。

    等林阳一走，马三立刻掏出手机拨通了赵东来的电话：“师傅，林先生来咱们酒店吃饭了，在豪庭包间！”

    “你马上吩咐服务员准备一下，我要过去敬酒！”

    赵东来说完挂断电话，对身边的于哲福说道：“老于，林阳在我酒店吃饭，咱们过去敬杯酒吧！”

    “林阳来了？”

    于哲福一愣，他和于哲福就在帝王包间吃饭，两人正说着林阳呢，没想到他这么不禁念叨。

    林阳回到包间没多久，赵东来和于哲福就来了。

    他们身后还跟着马三，此刻的马三俨然一个服务员模样，手里拿着托盘，上面摆着一瓶赵东来收藏的好酒。

    汤建明等人看到赵东来和于哲福全都惊呆了！

    一个是宁城的顶流家族的继承人，另一个是宁城警局一把手，他们怎么来了？

    就算汤家是巅峰时期，也没资格跟赵家做朋友，这种古武家族通常眼高于顶，谁都不看在眼里，没想到对林阳却这般热情！

    赵东来扫了众人一眼，随即笑吟吟的走到林阳面前：

    “小林，你来了我的酒店怎么也不说一声啊！”

    “我来谈点事情，这个酒店是你的？”林阳一愣。

    “没错，以后你想吃饭随时过来，把这当成自家食堂好了！”赵东来爽朗的笑道。

    “林阳，想不到我们这么快又见面了！”于哲福陪着笑主动向林阳打招呼。

    “于局你好，最近麻烦你了！”

    林阳淡淡一笑，在场所有人对自己最了解的，估计就是于哲福了。

    “哪里的话，以后你有事随时打我私人电话，二十四小时开机！”

    一旁的马三很有眼力劲，趁着林阳说话的功夫，赶紧给他倒了杯酒，亲自送到他手中。

    三人相视一笑，端起酒杯碰在了一起。

    不过于哲福碰杯的时候，将自己的杯子置于林阳的杯口之下，以示对他的尊重！

    五爪金龙令见官大一级，这种大佬惹不起啊！

    汤家人看到这一幕彻底傻眼了，赵东来和于哲福居然会给林阳敬酒？

    周君气得老脸通红，因为她感觉自己被无视了！

    “小林，既然你要谈事情，我和老于就不打搅了，等谈完你能不能来一趟帝王厅，我有重要的事情找你帮忙！”赵东来说道。

    “没问题，一会我过去！”林阳点头。

    “你们吃好喝好，马三这桌记得免单！”赵东来说完又看了汤家人一眼：“各位，你们既然是小林的朋友，以后来本店消费一律七折！”

    “......”

    汤家人的表情瞬间尴尬，跟林阳的待遇比起来，这差别也太大了！

    送走赵东来后，汤家人集体沉默。

    最终还是林阳先开口：“老太太，如果你觉得饮料厂转让没问题，明天就签约吧！”

    “好，明天我会让建明来跟你们签约的！”

    没想到周君这次很爽快的同意了，甚至没再提让汤家人去工厂任职的事情......

