    玄鹤道人还有许多峨眉妙法没有学全，自忖就算学不到四大法术之一，此番功劳也足以得了一部最上乘的道决，对日后前途干系甚大。

    可莫虎儿这一番胡闹，放走了三口无形剑，这可是峨眉派镇派的宝物，起因还是因为他传了莫虎儿五灵咒，就算玄鹤道人有什么功劳也都一笔抹去了。

    莫虎儿这小子性子倔强，也不觉得玄鹤道人对他有恩，此番祸害的他老人家不浅，更没什么愧疚，居然颇有几分坦荡，只觉得自己把事情推给了王崇，就应该算是过去了，又恢复了平日活泼。

    他眼珠骨碌碌一转，瞧向了紧跟着玄鹤道人赶来的四大弟子中的齐冰云，笑嘻嘻的说道：“我这番探宝也不是没有收获，刚才发现了一葫芦仙丹，滋味极好，我吃了一个就舍不得，特意留给冰云姐姐一起吃。”

    莫虎儿还做了自觉特别可爱，最为招人稀罕的表情，举起手里的一个葫芦，这下子四大弟子的脸色都变了。

    应扬二话不说，大袖一拂，就把葫芦摄了起来。

    莫虎儿还大叫：“应扬大哥你做什么，我又不是不给你？你莫要独吞，这可是我孝敬冰云姐姐的……”

    应扬冷笑一声，说道：“这山上一草一木，无不是峨眉派的家私，什么时候到了让你这小子私相授受的地步了？”

    许旌阳脸上心疼到了极点，指着莫虎儿，半晌也放弃了说什么，叹息一声道：“早该把这小子送走，莫银铃是我们师妹，他又是什么东西。”

    刘灵吉瞧了一眼玄鹤道人，又看了一眼几位师弟，叹息一声说道：“上次我就不该轻轻放过这两人。”

    莫虎儿急了，大叫道：“坏事儿都是唐惊羽做的，跟我们没什么相干，你们不可错怪好人。”他也算伶俐，见大家表情都不对，眼珠骨碌碌一转，又想到了一番说辞，振振有词的说道：“就算我做错了事儿，也是因为年纪太小，还不懂事儿，被唐惊羽那坏人蛊惑了，也须怪我不得。”

    岳元尊比莫虎儿年纪大些，心思也沉一些，早就瞧出来不好，他可不是莫虎儿这种小孩子，当然知道这种事儿推不到王崇身上。毕竟擅闯翠碧峰的可是他们两个，又拿了峨眉的东西，刚才好像还放跑了三口飞剑，祸事非小。他有心辩解，又不知该如何开口，只能暗暗着急。

    玄鹤道人已经缓过一口气来，冷笑一声说道：“先把他囚禁起来，待得过了此关，就把他废了功力送下山去，让这祸害自生自灭吧！”

    莫虎儿这才知道害怕，大声叫道：“你们有什么权力处置与我？凭什么囚禁我？我还不是峨眉弟子，我要见掌教真人，我就要见所有的长老说道说道……”

    玄鹤道人本来还觉得他可爱，此时却越发的瞧不顺眼，冷笑一声道：“我一个峨眉长老还不够资格处置一个外人了？应扬！动手。”

    应扬也懒得跟莫虎儿废话，伸手一指，莫虎儿就打了一个激灵，他不过是普通孩童，虽然有几分法力，却如何比得过峨眉三代的四大弟子？

    应扬这一手法术是峨眉派执行家规之用，能封了一身法力，受了这一指的人，只能如寻常人一般行动，却动不得真气了。

    许旌阳还在望着那葫芦丹药，四大弟子里属他最是心疼，这葫芦丹药名为乾元换骨丹，一葫芦一百零八粒都是给一个人吃的，能够脱胎换骨，造就仙根，让一个资质平庸的人成为修道的天才资质，但若是少了一粒，药力不足，就真的只能当糖豆吃了，最多就是调理元气了。

    当初许旌阳就是吃了一葫芦乾元换骨丹，这才从三代弟子中脱颖而出，修为越来越高，成为了四大弟子之一。

    许旌阳是冒了生命大险去替一位峨眉派长老采药，救活了那位峨眉派长老才获得此种厚赐，故而知道这一葫芦乾元换骨丹的珍贵。

    这一葫芦乾元换骨丹是足以造就一个修道天才，就这么给莫虎儿糟蹋了，至于全数给莫虎儿服下，这种事情谁都不会去想，这种败家玩意谁愿意来造就他？

    齐冰云低喝一声，叫道：“我们快去查看，还被他们糟蹋了什么东西。”

    四大弟子和玄鹤道人这才反应过来，急忙冲入翠碧峰，玄鹤道人经过岳元尊身边的时候，还顺手赏了他一掌，这一掌跟应扬那一指功效相当，可怜岳元尊连辩解的话都没能说出口，他平素也算是伶俐，却被贪欲蒙心，铸下大错。

    刘灵吉从袖中取出一个口袋抛在空中，把受了刑法，浑浑噩噩的两人装了起来，又复一袖袍笼了，这才跟随了同门进入翠碧峰。

    翠碧峰有九孔十八窍，内中空间十分广大，甚至能够在山峰中御剑飞行，五人都有五灵咒护身，又懂得阵法关窍，只要不惹动禁法，就可以畅通无阻。

    玄鹤道人抢先飞入了封禁无形剑的地方，却见一条天葵带高悬，不由得怒发冲冠，他不用掐算都知道，这必然是莫虎儿以姐姐的污秽东西，污了封印法术，放出来三口无形剑。

    翠碧峰是峨眉派中枢，各种禁制法术层层封禁，莫虎儿根本进不去，也只有无形剑本质特殊，用的是纯阳之法封禁，才怕女子污秽，给这混小子凑巧破了禁制。好在其余四口都还在，玄鹤道人摘了这条天葵带，又加了一层封印，这才去看其他地方。

    至于那一葫芦乾元换骨丹，却是因为不久前诸位长老合议，要将之赐予一位新入门的弟子，也就是莫虎儿的姐姐莫银铃，所以从秘库里取出来了一葫芦。

    盖因为有阴定休遗札推算，说日后这个女弟子成就高大，乃是峨眉日后广大门楣的两个铃铛之一，才有这番赏赐。

    没想到诸位长老因为海外有事，又想先考察一番，免得莫银铃得之太易不甚珍惜，不曾预先把丹药赐下去，也不曾细密收藏，却给莫虎儿找到，坏了亲姐姐的机缘。