    这么一通思考下来，土奎觉得林天佑还是太可疑了。

    但他厚土一族有什么东西值得这个少年去惦记呢？

    宝衣？

    神兵？

    抑或是术法？

    术法不太可能。

    与龙皇的战斗里，他感觉到龙皇的五行属性只有火与风。

    虽然也有一丝五行土属性存在，但这样品质的五行土属性，根本不足以将他们厚土神族的术法修炼。

    甚至连入门都做不到。

    排除了术法，那就只剩下宝衣跟神兵。

    “难道说，龙皇惦记我族的崩山锤？”

    土奎喃喃自语道。

    崩山锤，是厚土神族先祖从宇宙初开之际产生的大量土元素里凝聚得来的。

    此锤一出，可控制所有的土系力量。

    其威力巨大无比。

    崩山裂地不在话下，若是使用者的力量强大，就连一个星球都能摧毁。

    如此可怕的神兵，只有传说中的星辰元剑才能碾压它。

    不过回过头来再想，又觉得这不太对。

    崩山锤的使用，依旧需要将土属性的品质达到最高。

    土奎已经如此强大了，但他的五行土属性却依旧无法完全掌控崩山锤。

    更别说一个连土属性都几乎没有的龙皇。

    估计碰都不能碰那个锤子。

    惦记厚土神族的术法不可能，神兵也不可能，那到底是为什么对他这么好呢？

    土奎的脑袋都快要想大了。

    他又看了一眼龙皇的笑脸。

    依旧是那么的和气，那么的‘真诚’。

    可内心深处，土奎告诉自己，这笑脸只是伪装，不能相信。

    如果相信的话，那他一定会后悔的。

    “难道说，龙皇惦记的不是什么神兵术法，而是……”

    土奎倒吸了一口凉气。

    他忽然想到了什么，那就是少主的妹妹，土红砂！

    这是一个娇小可爱，活泼聪明，能萌化一众壮汉内心的女人。

    是他们厚土神族所有人都想保护的明珠！

    龙皇这么千方百计的对他好，目的一定是想追土红砂！

    想把他们的公主抢走！

    “可恶，我们的公主怎么可能嫁给一个连五行土属性都没有的男人？

    这种事情，我绝对不会答应！”

    土奎的脸上挂起了剧烈的愤怒。

    这让还在装笑的林天佑一脸惊讶。

    他回头看了看离雁然等人，似乎在问，这傻大个是不是脑子有病？

    仿佛是看懂了林天佑的眼神，离雁然跟傲云不约而同的点了点头，没错，那傻大个就是脑子有病！

    而且这病还是被你龙皇打的！

    “喂，你应该没事了吧？”

    林天佑开口询问。

    “你为什么打了我又救我？”

    土奎还是那一句话。

    “本少不是说了吗，英雄相惜！”

    林天佑有点不耐烦了。

    如果不是看在对方的五行土属性，林天佑早就一巴掌扇了过去，让他这么废话！

    “那既然这样，多谢了，我还有事情，不再打扰！”

    土奎站起身来，向林天佑说道。

    不管林天佑有什么目的，他现在只想快点离开这个危险的男人。

    “别急！”

    林天见他要走，开口阻拦。

    “开始了，狼的野心终于要在我面前表露了！”

    土奎心中紧道的想到。

    “我们正要去一个藏有宝物或是汇聚了大量天道之气的宝洞，本少想邀请你一起过去，如何？”

    林天佑借花献佛，说道。

    那个宝洞里的东西，林天佑并不是太感兴趣，他还是想把自己的五行土属性提升到最强的品质，只有这样，才能在本质上让自己的力量接近天道主宰。

    “宝洞？”

    土奎一听，停下了想走的脚步。

    他可是从少主那里得到消息，在九天登神台的战场里，如果能找到宝洞，一定不能错过，里面的东西，绝对比外界的珍贵百倍。

    既然龙皇邀请他过去，他似乎不应该拒绝。

    至少也要先去看一眼，万一真有什么好东西，他得到了，也可以送给少主，以提升少主的实力。

    想到这里，他准备开口答应。

    却在这时，傲云不满的声音传了过来。

    “龙皇，去宝洞是我们约好的事情，你现在多叫一个人过去，这算什么意思啊？”

    傲云并不同意让土奎跟着一起过去。

    宝洞里的东西有限，多一个人就要多分一份好东西出去。

    他本来就希望土奎死，现在龙皇不杀他，已经给足了面子，哪里还能让土奎继续去分他们的宝物？

    “我放心好了，分给他的宝物，就从我的那一份里扣，不会让你们吃亏的。”

    林天佑很大方的回答道。

    傲云直接被这句话堵住了，既然林天佑自己愿意把得到的宝物分一部分给土奎，那他也不好再说什么。

    只是觉得土奎的运气也太好了，什么都没有付出，就能跟着他们一起去探索宝洞。

    “龙皇，你真的是对我英雄相惜？”

    林天佑的种种表现，以及与傲云的对话，这让土奎有些迟疑了，或许根本就是他以小人之心去揣测龙皇的君子之心。

    龙皇是真的想跟他做朋友，并没有什么目的。

    “本少已经说了两遍，当然是英雄相惜！”

    林天佑笑着回答。

    呼！

    得到了肯定的回答，土奎长长的呼出一口气。

    他忽然一脸的严肃，也一脸的郑重。

    “龙皇，你是真君子！

    我为之前的鲁莽向你道歉！”

    说完，他又对着林天佑恭敬的鞠了一躬，以此来表明他对林天佑的歉意。

    “不必道歉，反正你又没打赢本少，反而被本少打成了死狗！”

    林天佑笑着摆手，示意对方不必这么客气。

    这算是林天佑的客气，但听在土奎的耳朵里，却又变成了扎心的话语。

    他一脸的尬笑，无法掩饰内心的沮丧。

    “好了，在这里浪费了不少时间，咱们动身去宝洞吧！”

    林天佑转身，对着傲云说道。

    “嗯，我想我兄弟也等急了！”

    傲云点点头，继续在前面带着路。

    “咦，我的坐骑狮子呢？”

    林天佑四处张望了一下，发现那头怪狮子的影子已经不见了。

    “可能是你们之前的战斗太吓人了，那头怪狮子逃掉了吧？”

    离雁然也看了看四周，猜测道。

    “跑了就算了，咱们步行过去吧！”

    林天佑虽然有些遗憾，但并没有生气。

    一行四人，继续朝着宝洞的方向前行。

