    唐俊来到训练场时简教官已经提前到来，训练场中他的飞虎队员们正在进行练习。

    学员们则是站在一旁观看。

    唐俊心说这是要为难他啊，摆明了是要抢他的课程，就像高中生以后都记不起他们的体育老师。

    他会成为这一届的体育老师吗？

    “简教官来的真早，飞虎看起来各个都很厉害，估计一个能打十几个。”

    简教官听到唐俊过来就是恭维的话，即便这样他会改变态度吗，显然不会被曾赞的感觉真舒服。

    就连一帮训练的飞虎队员们听着都很舒服。

    他们就是有这样的自信和能力。

    “被唐教官看出来了，飞虎是经过全面训练的精英，听说唐教官的格斗能力非常的强相信学员们经过你的训练会有更大的突破。”

    唐俊不知道简教官接下来要怎样，但不管怎样他都会接招的。

    他的完成地狱周训练还没有完成，虽然他现在已经是教官可没有人会阻止他跟着学员训练的。

    他第一天上课就看简教官要耍什么花样。

    “唐教官不如我们来一场学员之间的格斗练习，你有没有意见？”

    来了，果然是要用飞虎的格斗能力来找麻烦，要是让他们成功以后格斗训练的主导权就被抢走。

    更糟糕的是会被学员们认为他没有能力。

    不是说他能打就是有能力，作为学员来说是这样，作为教官就不一样了话语权更重要。

    “简教官说的不错，倒是可以借此机会让我们了解一下学员们的格斗实力。”

    学员们听说要让他们与飞虎队员们切磋，除了马军，周星星等几个有想法的，大部分学员都很不情愿。

    他们又不是傻子，飞虎各个都是战斗力爆表的人，与他们切磋想要赢是不容易的，要是输了岂不是很没面子更关键的是被人修理一顿不仅面子没了还会很狼狈。

    抵触心里最强的几位中就有黄启法，罗有恒，他们什么实力他们自己清楚的很让他们读读书写写报告都是小事，让他们与人搏斗估计会被人打死。

    不是他们没勇气实在是术业有专攻，擅长领域不同。

    马军不一样他骨子里就是个好战份子，尤其是与人切磋格斗他的同僚们可都当过他的陪练。

    结果尝试一次之后就没有了以后，看到马军很多人都是躲着走的。

    周星星的心情完全不同，他就是爱出风头，他第一时间想的是战胜飞虎展现实力被上级重视岂不是要受到重用。

    比赛没有开始之前他就已经能够想到升官发财了，并且沉浸其中无法自拔。

    简教官看着唐俊一副正直公正不阿的样子，实际上心里早就算计好了就是要主导训练。

    他想要得到的可不是争风吃醋，如果他主导训练，学员出了成绩那都是要算入功绩的，有了功绩就有希望尽快将见习督察前面的见习早一点去掉。

    升级加薪才有跟多的底气去追求心目中的女子。

    唐俊都不用去猜测简教官的目的，反正挖抗自己挑是简教官最擅长的本事。

    “不过我知道简教官是一个公正不阿的人是不会想着占便宜的……”

    简教官突然感觉到不安，可是却没有办法阻止唐俊将话说出来。

    “飞虎各个都很厉害，一个能打十几个，要是让学员们一对一单挑的话就有失飞虎们的水准，相信简教官也是这样想的，不如就按照飞虎的实力来安排吧。”

    “简教官选择一名队员来对战十名学员，相信大家都不会有意见的哦！”

    唐俊特意朝着学员们那边说话，此时学员们要是不知道唐俊是向着他们的那就真的是一群傻子了。

    “唐教官说的对，一对一的话体现不出飞虎的实力胜之不武，不如以同等战力来较量才能够展示出真正的实力。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “……”

    唐俊看到学员们全都响应事情就妥了一半。

    “简教官看你有些犹豫，不会是担心你的队员实力不行吧？”

    简教官现在是被话架在上面了，才想起来概不得唐俊刚进来就奉承他的队员，什么一个打几十个这个小子坏的狠。

    众目睽睽之下他能说飞虎不如学员吗。

    唐俊最聪明的就是一开始就不是以简教官的队员说的而是以飞虎的名义。

    简教官要是拒绝那丢的就不仅仅是他的脸还有整个飞虎的，虽然他无法代笔全部的飞虎。

    可自持甚高的简教官非常要面子，尤其是在他中意的女子面前，在他看来新学员的实力也就那样。

    让队员们辛苦一些未必不能战胜。

    最重要的是身为小队指挥官他不能未战先怯。

    “好，不过十名学员由我亲自挑选。”

    “没问题。”

    唐俊对学员们很有信心，简教官真的鸡贼倒是给他些面子不然赢了的话会说十打一胜之不武。

    正好双方都提出了条件，就不会被人找借口。

    简教官陷入了被动，想着一会挑人的时候要专门找弱一些的。

    阿南他们正傻眼呢，让他们一个打十个，还不如说是十个打他们一个。

    知道简教官再次失了先机，他们都想着要怎么才能避免被打了，简教官不知道他们非常清楚学员们的武力值。

    可是他们敢抗命吗？

    简教官已经走向了学员的队列之中。

    阿南等人都想着千万不要选女学员，声由心生，简教官像是听到了一样。

    “你，你，你出列。”

    唐俊一看果然是简教官，自己挖坑自己跳的本事绝对一流水准。

    简教官绝对他的眼光很不错，选人的标准就是先找漂亮的，再找身体看起来柔弱的，最后找眼神不坚定的。

    他的理论一句就是长的漂亮的女生都对自己是很重视的，完全与打女的标准背道而驰，当然其中不免有一些特别的比如胡警官。

    知根知底的人他是不会选的。

    其次是身体柔弱的，比如看起来胖乎乎的，或者瘦弱的，不具备优势的。

    最后就是看眼神，厉害的人通过眼神都能够分辨，比如他看到肌肉比较发达的马军一看就是能打的。

    所以要找眼神涣散的，比如时常溜号注意力不集中的。

    比如周星星。

