    当余烬飞身跃起，整个世界便仿佛只剩下了他和紫红婴孩，魔人化身硬抗摄魂魔音，助力黑骑重剑凌空斩下，劈向婴孩头颅，让时间于此刻停止。

    【提示：由于你拥有印记“寂灭”，传奇武器“黑骑重剑”的传奇特效“寂灭斩”，得以发动并进入判定阶段。】

    呲呲呲……

    黑骑重剑上，因薪火淬炼所形成的黑色武装，在一阵细密碎响中突然崩解，网纹裂痕遍布剑身，有亮银光辉于缝隙处璀璨闪耀，一时间，紫红婴孩受威势所迫，忘却哭闹，而剑身上的点点黑色则化作无数飞蚊，倏尔涌入婴孩体内，正式进入斩杀效果的判定阶段。

    【提示：判定中……黑骑重剑汲取到传奇存在“？？？”，百分之七十九点三的生物气息，而“？？？”的剩余血量不足六成，由于信息汲取依旧存在一定缺漏，“斩杀”效果的成功概率为百分之九十四，请问是否发动“寂灭斩”？】

    哇……

    体表染上黝黑色泽的紫红婴孩，预感到大难临头，猛地张开眼睛，紧握双拳，用尽全身气力发动摄魂魔音，试图抢先反杀余烬。

    噗噗噗噗……

    强劲音波宣泄开来，骤然把魔人化身吹成了筛子，无数活性软体倒飞而出，如若余烬处于正常状态，少说也要面临内脏尽毁骨骼全断的惨烈逆境。

    但重新展现出本来面貌的银骑重剑却不曾出现分毫动摇，依旧悬停在婴孩头顶，当余烬沉声暴喝，猛然催动寂灭印记，手中重剑旋即向紫红婴孩发起了致命一击。

    涌入婴孩体内的点点黑色，在传奇重剑触及紫红婴孩的刹那，得到寂灭印记的法则加持，正式显现出无与伦比的破坏力。

    它们就像是食谱全面的巨噬细胞，只要出现在嘴边的东西，拥有早先提取到的生物气息，便毫不客气的一口吞掉，旋即不加停歇的继续寻找，下一个登上“菜单”的可口食物。

    于是，紫红婴孩就像是被它吞掉的生命具象那样，开始自上而下化作齑粉，只不过，这些齑粉以及偶有出现的颗颗碎肉，都是被寂灭之力“浪费”掉的食物。

    如若紫红婴孩状态全满，它可以通过与生俱来的吞噬之力，迅速补全残缺身躯，只是排钟和诡秘考官的攻击，让它失去了甩脱死神的机会，而猛然落下的传奇重剑，则为它敲响死亡警钟。

    斩！

    余烬眼神坚毅，意志坚决无比。

    传奇重剑所过之处，寂灭之力蔓延开来，弹指间便作用至紫红婴孩的四肢百骸，彻底摧毁了它的成型根基，正式宣告斩杀效果顺利达成！

    【提示：“寂灭斩”成功发动，传奇存在“？？？”斩杀成功！】

    【提示：你的人物等级提升至三十五级，你获得了一点自由核心属性点，一点自由重要属性点。】

    【提示：你在“罪城角落”中成功脱颖而出，获得“完美”评价，获得天量贡献点与十万信用点。】

    【提示：“寂灭”印记的法则之力，暂时耗尽，恢复时间为一个小时。】（一点一小时）

    成了！

    当黑骑重剑将紫红婴孩劈成两半，涌入婴孩体内的点点黑色，便又回到重剑之上，重新形成黑色武装，只有等到余烬的寂灭印记恢复力量，才能再度呈现斩杀之威。

    而提示中的常规收获，完全吸引不了余烬的注意力，因为当紫红婴孩败亡之后，剩余的身体组织自动坍缩，最终变成了一根紫红脐带！

    与此同时宣告结束的罪城角落，不可避免的逸散出庞大能量，其中涌向脐带的被其尽数吸入，令脐带色泽稍稍鲜艳了一点，仿佛只要给足资源，便能在未来的某一瞬间，再度孕育出神奇生命。

    “你的运气属实不错。”灯神杰弗里斯突然叹道。

    “怎讲？”余烬眉头一挑。

    “通常来说，被寂灭斩杀的存在，不会留下战利品，但是由于信息收录并未圆满，斩杀并不彻底，让你不仅收回了前期投资，还能大赚一笔赚。这根脐带是神灵之物，比进化粉尘的效果好了不知多少倍，我先用神灯替你收着，等回到基金会就可以直接用上。”

    “好！”

    闻言，余烬满意点头，但就在一阵蓝烟卷走神灵脐带的刹那，具象全无回归混沌的生命禁区，突然出现了变化。

    云雾翻涌，好似有巨物降临。

    “愚者来了，你自求多福！”

    灯神杰弗里斯匆匆提醒了一句，便自封神灯防止意外，他能为余烬保管脐带，是冒了很大风险的，如若不能以自己的身份，避免愚者强行索要，结果必然会让自己违例下场。

    “听说愚者性格古怪，在基金会反应过来之前，也只能希望你自己挺住了。”

    灯神杰弗里斯暗自摇头，封闭所有感知来源与出口，假装神灯只是死物，而余烬这个时候却在翻涌云雾中，看到了一座巍峨殿堂，高高的穹顶下，是一张长桌，周遭围有二十二个椅背上刻着玄奥秘纹的高大座位，就在长桌另一端，和余烬正对的座椅上，便坐着一位面庞被雾气遮挡，不可捉摸不可窥探的神秘存在。

    他，就是愚者吗？

    余烬屏气凝神不敢说话，虽然他自认为问心无愧，但这个时候还是闭上嘴巴更明智一些。

    “诡秘边缘自成立以来，招纳了很多成员，有天才、有蠢货、有奇人、有凡夫，但是没有一个能比得上你。”

    “……”余烬听得有点蒙，心想正常剧情不应该是气急败坏的破口大骂吗？怎么反而夸上了呢？

    愚者双手搭在椅背上，仪态自然，问了一句：“知道你自己做了什么吗？”

    “呃嗯……”

    余烬不知道该如何作答，愚者一上来的温和表现，让他完全确定不了，自己应该用强硬还是顺从的方式加以应对。

    “就让我来说吧。”

    愚者用指尖敲了敲椅背，引得余烬投去目光，而他接下来的话，却是让余烬猛地瞪大了眼睛，露出难以置信的表情。

    “我留在生命禁区的，根本不是你想象中的古神幼体，而是我的复活胚胎，虽然很多人把我当做古神，但事实并非如此，也就是说，你让我损失了一条命，近百年来，我一次都没有死过，而你却让我死了一次，所以我才说，没有一个能比得上你，嗯，在闯祸方面。”

    “……”余烬眼角一抽。

    “复活胚胎的重要性，以你的脑子应该能想清楚，所以我并未向基金会报备，情有可原。因此，你的所作所为损害了我正当财产，把你卖了都赔不起。”

    “……”余烬眼角再抽。

    “另外，我必须要补充一句，七阶，也就是俗称的神灵阶位之间，有很大的不同，乐园世界的七阶强者们，因为一个你现在还没有资格得知的理由，空有神格没有神性，而我却不同，神格与神性兼备，是货真价实的神灵，是比那些依循本能行事的古神，更加高贵的上位神灵。”

    “……”余烬眼角抽了三抽。

    “综上所述，我必须要恭喜你，完成世间罕见的弑神成就，如果被杀的不是我，念在你加入诡秘边缘的关系上，我一定会向基金会的中央电脑，为你申请一个金灿灿的神灵标记——【弑神者】，让你成为传奇之下，不，让你在传奇强者中都能成为独一号的存在。”

    听着愚者一边鼓掌一边做出最后陈述，余烬的眼角这回不抽了，因为抽痛让他不得不按压双眼，极力思索如何化解这尴尬局面。

    哔了狗。

    谁能想到真相会是这样？

    本以为基金会能够占据主动压制愚者，这下可好，于情于理，愚者都有理由向基金会发难。

    一个弄不好，就有可能引发轰动几大世界的公共事件。

    其影响与辐射范围，绝对要远超阴影女士逃离囚笼，在孤岛位面所引发的【燃烧枫血】。

    “完犊子，我的名字铁定要被公开处刑了，再这么下去，不等甩掉【叛教狂魔】的恶名，就得再填一个【麻烦制造者】的称号。”余烬捂了捂脸，很想厚着脸皮和愚者商量，这事儿能否私了，结果让他深感意外的是，愚者反而主动提出和平解决。

    笃笃笃！

    指尖敲响椅背，引得余烬抬头，旋即便听愚者若有所指的说道：“听说你是第一个踏入混沌温床的人？还被造物主亲自送上黑珍珠号？”

    “是的，愚者阁下。”

    “叫我愚者先生。”

    “好的，愚者先生。”

    点了点头，愚者这才继续说道：“如果我所料无误的话，基金会应该会要求你利用叛教狂魔的人物标记，加入混沌灯塔吧？还是说，现在的你已经是一名混沌使徒了？”

    “……是的，愚者先生。”

    余烬脑仁有点疼，按理说这事儿应该是绝密情报，怎么搞得好像人尽皆知一样，老木匠明知他有背叛风险，都主动提出加入邀请，生怕余烬不在伊甸园搞出点名堂。

    “很好，中央电脑的一大特性，便是让人信服其数据结论，哪怕结论是错误的，也能令人奉为真理，除非拥有特殊权柄，否则无法保持清醒，这一点，恐怕造物主都并不具备，让你名牌加入混沌灯塔，确实是一步好棋，只要中央电脑认定你还有价值，造物主便不太可能动你。”

    “愚者先生的意思是……”

    “混沌温床是个好地方，世间再没有一处的混沌气息比那里更为纯正，我希望新的胚胎，可以出生于混沌温床，如果你能够1神不知鬼不觉的办到这一点，我会免除大部分财产损失，当然，该演的戏还是要做足的，你将被诡秘边缘公开除名，基金会也得象征性的给出道歉。”

    “您的要求，我可以试试，但是我加入诡秘边缘的首要目的，便是为造物主取来一枚放在社团仓库的残缺齿轮，倘若有这件物品，我相信行动会更加顺利，至于您后面的要求，我觉得还是请基金会的高层与您商议吧。”

    到了这份上，余烬没有继续隐瞒的理由，和盘托出开诚布公，更有利于谈判进行。

    “不错，有你的态度，其实就够了，正好，议长先生来了，剩下的就由他来出面负责吧，而你最好拿出足够的演技，我不希望被潜在的混沌使徒看出破绽。”

    闻言，愚者果然对余烬的诚实配合略感高兴，弹指一挥，便把他送出生命禁区，而此刻罪城角落的剧烈变化，已经引起广泛关注，早先走人的排钟和诡秘考官，被诡秘边缘的社团高层强行拦下，正经受着寒声盘问。

    “特使，我确实不知道余烬是怎么和混沌灰雾形成共鸣的，实际上直到最后，我才确认余烬真的有能力潜入封印并接触到那件东西，这一点，排钟可以作证！”诡秘考官极力甩锅，然而如此弥天大祸，不是想甩就能甩的。

    “哼！你的失职，社团自由公论！退到一旁，等候发落吧！”蒙面特使只露出一对锐利眼眸，让人不敢与之对视。

    “是……”

    “排钟，你来说说情况！”

    特使看向排钟，令灰头土脸的后者，不禁打了个哆嗦，满心怨念的他，也只能一个劲的给余烬推锅：“事实就像考官所言，如果不是余烬，我现在已经斩了原罪之子，特使，能否再给我一个机会？”

    “失败就是失败，找什么借口？”特使冷哼一声，独属传奇强者的骇然气势直接把排钟压得抬不起头，“你的评价为不合格，安心等着下一次机会再证明自己吧！”

    “是，特使……”

    纵然心头有万般不甘，排钟也只能接受这个结局，恰在这时，余烬现身于禁区出口，当即让排钟两眼喷火，抬手怒指：“好啊，你这狗东西居然没跑？”

    余烬懒得搭理他，不然真就成狗东西了。

    排钟认为余烬理亏才不敢应话，斯文面貌当即被狰狞充斥，拿出空心钢管大步上前，抬手就要将他当场打杀，而另一边的诡秘考官见此情形，也有一并出手惩戒余烬的想法，但是愚者特使的一声冷哼，让他立刻放弃了这个念头。

    “排钟！你敢放肆？”

    “特使，我……我只想拿下余烬，是他闯下的大祸！”

    “那也轮不到你一个普通成员动手！越权行事，你可知是什么罪过？”

    “我……”排钟哑口无言，不敢同特使顶嘴。

    “另外，纵然余烬犯下大错，你也没资格说他是狗东西。”

    出言之时，愚者特使扫了余烬一眼，眸光竟是颇为激赏：“我们基金会的人，何时轮得到你一个大学的说三道四？”

