    陶欣的这套房子很阔气。

    一百六十多平米的大平层，按照市场价，得六千多万。

    非常的豪！

    装修风格也很好，简约大气。

    家里有陶欣的爸爸妈妈，此刻都是一脸的忧愁，还有几个医护人员，可同样是一筹莫展。

    林默进去的时候，刚好听到陶欣的爸爸在打电话。

    “老张啊，你帮我想想办法，我就这么一个儿子，不能有闪失啊。什么？你在安全局那边没有关系，那可以再托托其他人，实在不行，我明天去找老首长，就算是豁出这一张脸不要，也得想法子找一个靠谱儿的专家过来。”

    看得出来，陶爸爸很着急。

    听谈吐，陶欣的爸爸也不是一般人，林默曾经看过一篇报道，说是陶欣的出身不简单，似乎有军方背景。

    现在来看，应该是真的。

    怪不得这些年陶欣没有像其他顶流女明星那样传出各种各样的绯闻。

    而在陶爸爸身边，还站着一个年轻人。

    这人面露愧疚，开口道：“陶叔叔，要不，我再入梦去试试，看看那个梦魇有什么条件。或者想法子搏一搏，偷袭它，看能不能把小轩救出来。”

    “行，反正也找不来帮手，搏一搏就搏一搏，但一定小心……咦，欣儿回来了？”

    这个时候，陶爸他们才看到走进来的陶欣和后面的林默。

    “爸，妈，我给你们介绍一下，这位是安全局专家组的林默，林专家。”陶欣这边是直奔主题。

    一听是安全局正式专家，陶爸和陶妈激动的不得了。

    “太好了，林专家，快看看我们家小轩吧，他从昨天晚上到现在，一直昏睡不醒。”

    陶妈就像是看到救世主，拉着林默就往里走。

    林默让他们稍安勿躁。

    他来，就是解决这个事情的。

    先看了一眼卧室里昏睡不醒的陶轩，伸手摸了摸对方的额头，心里已经有了谱儿。然后林默看了一眼之前站在陶爸身旁的那个年轻人。

    “你过来一下！”

    那人走了过来，上下打量林默。

    “你是专家组的成员？我在潜龙分局怎么没听说过你？”年轻人一脸狐疑，扭头对陶家人道：“现在招摇撞骗的人有很多，叔叔阿姨你们都擦亮眼睛……”

    还没说完，林默的证件已经递了过去。

    那年轻人一愣，接过去一看，立刻是脸色一变。

    专家组的证件是不可能作假的。

    上面有特殊的噩梦印记。

    虽说他也从林默身上感觉到了噩梦气息，可很多骗子身上也有。

    不过证件说明了一切。

    最重要的是，林默的证件上有他在专家组的评级。

    2B。

    这个年轻人只是潜龙分局这边最近招募的候补专家，而且还在考核期，连候补专家的评级都没有。

    可以说，在安全局这个系统里，林默是大佬，他是菜鸡。

    有些紧张的年轻人急忙是双手将证件还给林默，身体站的笔直，开口道：“林专家您好，我是潜龙分局候补专家刘刚。”

    林默点了点头，他现在可没心情搞扮猪吃虎的把戏。

    他只想赶紧解决这个事情，然后去调查一下刘佳的事情。

    林默有一种感觉，刘佳这件事，绝对不简单。

    陶欣弟弟这一点小事，林默已经想好了，十分钟，不，五分钟就解决掉，然后赶紧走人。

    他是一点时间都不想再浪费了。

    “刘刚是吧，你刚才已经入梦探查过了？”林默虽然想要快点解决，但该了解的还是得仔细了解清楚。

    这是对工作的负责。

    刘刚急忙将他知道的讲出来。

    他刘家和陶家是世交，小时候就认识，这一次陶家遇到麻烦，就算是陶爸这样曾经在军中做过高官的人，这个时候也找不到关系来处理。

    安全局那边级别太高，别说他已经退休，就是还在位子，也使唤不动。

    现在的形势是反过来的，各地的军队都得无条件听从安全局的指派。

    这是最高层会议讨论后定下的调子。

    谁敢唱反调？

    正因为如此，安全局现在是香窝窝，不是一般关系能调动的。

    好在有刘刚这一层关系，所以就把对方叫来了。

    可刘刚只是一个候补专家，如果评级的话，连E级未必都能评上。遇到一般的噩梦事件或许能解决，但这一次陶家遇到的，显然不是那么低级的梦魇。

    “我之前入梦过一次，发现了一个特殊的小型污染区，格局和这个屋子一样，但奇怪的是，没有发现污染物。这个安全局负责探查的同事之前来过，仪器也没探查到任何污染源。”

    说到这里，刘刚脸上很是想不通。

    在他的理解当中，没有污染源和污染物，怎么可能产生污染区？

    这简直是不可能的事情。

    “然后呢？”林默问，他觉得这个刘刚有些笨，说半天说不到点子上。

    刘刚赶忙继续道：“我入梦后找到了陶轩，可他身边，有一个非常可怕的梦魇，对方现在蒙着陶轩的眼睛和耳朵，所以无论外面的人怎么叫他，他都不醒。”

    “我试图和那个梦魇沟通，但对方没有回应，但我感觉，这个梦魇是可以进行沟通的，所以之前我打算再试一试。”

    “林专家，情况就是这样！”

    林默从这些话里找到了重点。

    陶欣的弟弟陶轩之所以醒不过来，是因为有梦魇蒙眼遮耳。

    这是封闭视觉和听觉，怪不得叫不醒。

    但对方没有杀人，明显是另有所图，而但凡是这种梦魇，百分之百是可以沟通的。

    “行了，我清楚了，我进去看看。”

    林默说了一句，二话不说，就这么站着闭上了眼睛。

    瞬间入梦。

    “高手啊！”刘刚看到那是一脸佩服，他却是急忙走到旁边的沙发上坐好，这才闭上眼入梦，但速度却是要慢了好几秒。

    要知道慢几秒，在专业性上那就是天差地别。

    陶家人一脸懵逼，这两个人啥都没说就闭上眼睛，也不知道能不能解决。

    陶妈走过去问陶欣：“这个人靠谱儿吗？你弟弟可是经不起折腾了。”

    “妈，你放心好了，林专家是安全局资深专家，能力非常强的。”陶欣安慰了一下父母，这才紧张的看向林默。

    说实话，她心里也没底。

    可这种时候，她也没有其他选择。

    只能是祈祷了。

    与此同时，林默已经进入了这里的一个小型污染区。

    类似的污染区林默以前好像见过。

    是外卖小哥魏东的能力。

    对方似乎可以制造一个非常小型的污染区，将特定的人拉入噩梦。

    现在的情况有点像。

    但显然不是魏东这个外卖小哥制造的区域。

    是另有其人。

    这里的噩梦世界和现实中的套房几乎一样，林默这个时候看向陶欣弟弟陶轩所在的地方。

    果然，如同刘刚说的，那边床边，站着一个人。

    是个梦魇。

    恶意的气息很浓烈，明显不是一个善茬儿。

    这个梦魇有好几只手，分别捂着陶轩的双眼和双耳，和刘刚说的完全一样。

    林默看了对方一眼，这个梦魇也在窥视林默。

    唰一声。

    林默把虎骨镰刀取出展开刀刃，然后冲着那边的梦魇道；“我数三声，你不放人我就灭了你！”

    “一”

    “二”

    “……”

