
　　蓝小布让胡须男先走，算是帮了他一次。之所以帮胡须男子，是因为他感知到了那准圣四层修士给胡须男子的传音。虽然不是特别清楚传音的内容，蓝小布也能猜到，就是和他交易的时候出一些幺蛾子。

　　而胡须男子并没有听准圣修士的出幺蛾子，主动将东西给了他。这让蓝小布起了一些好感，所以让胡须男子先走了。

　　准圣四层的修士，胡须男子肯定打不过。但在蓝小布眼里，只是多一拳的事情而已。

　　“途道友，我也要走了，我们后会有期啊。”蓝小布得到了火本源珠后，哪里还有心思继续留在这里？他要赶紧离开，然后找地方晋级火焰。

　　遗神深渊还有一个叫旻原的家伙，这家伙肯定跨入准圣境了。旻原可比诺一生要厉害，如果也是准圣圆满的话，那他的长生戟晋级了，就多一分胜算。

　　“哦哦……好，好……”途虚平站了起来，连声哦哦。

　　他现在自然清楚蓝小布不是简单之辈，否则的话，能拿出这么多东西，从一个准圣手中抢夺火本源珠？

　　“今天多谢途道友了。”蓝小布再次感谢了一句，转身迅速离去。

　　复管事皱眉看着蓝小布离去，无论从哪个角度看，蓝小布都是装模作样，不大像是一个合神境以上的修士。再说了，一个合神修士会给另外一个合神修士做交易的弟子？

　　再看看两名准圣都已经离去，复管事立即发出了几道信息。

　　等这几道讯息发出去后，复管事才发现交易大殿中走了七八个人，离开旳至少都是合神境后期。

　　……

　　蓝小布速度很快，离开涅槃商楼后，迅速就出了涅槃神城。他没有祭出轮回锅，如果他祭出轮回锅，后面追他的那些合神境和准圣境只能吃灰了。

　　对蓝小布来说，蚊子肉也是肉，而且有的时候还有大期待。就好像之前他杀诺一生的时候，根本就没有想过从诺一生这里获得什么好东西。可他却获得了轮回道卷。

　　轮回道卷在蓝小布看来还不是他在诺一生手中获得的最有价值宝物，他认为最有价值的是那个水晶球。

　　水晶球中轮回圣人的一番话才是有价值的，圣人不在九转，而在道。这给他修炼的过程中提供了一个方向，让他对就九转圣人有了一个更清晰的认知。由此可见，诺一生和三锅都不算什么厉害人物，可轮回圣人绝对是一個厉害人物。天籁小说网

　　这种认知连竹笋都没有，竹笋虽然老资格，甚至比轮回圣人老资格。可他闭门造车，如果不是有宇宙维模的话，他真的什么都不是。

　　一个时辰后，蓝小布堪堪离开涅槃神城范围，三道人影就迅速的将蓝小布拦住。

　　拦住蓝小布的三人只有两个合神境七层，还有一个准圣一层。可以肯定，准圣一层修士之所以叫两个合神境修士过来，就是怕蓝小布跑了。

　　蓝小布神念扫了一下外围，叹了口气说道，“你之前一句话都没有说，我还以为你是一个老实人，现在才知道你才是老阴逼啊。”

　　很显然，这个准圣一层的家伙担心那个准圣四层的家伙抢夺了他蓝小布的东西后就走，那他没有资格分了。如果他先拦住自己的话，就算那准圣四层修士来了，大家也是见者有份。若是他能在最短的时间内解决了自己，东西都是他的。准圣四层的修士来得及拦住他，大家就共分，来不及的话，他就独吞了。

　　至于这两个合神境修士，应该是来探路或者是拦截的。

　　蓝小布刚想要收回神念，神念边缘就再次感受到了一道气息。蓝小布冷笑，看样子那个准圣四层修士早已来了，只是躲在这里做渔翁之利呢，不对，又有几道气息从别的地方过来，然后潜伏在远处。

　　看样子觊觎他身上东西的还真多啊，就是不知道这一场打完之后，还有没有机会再来打一两场的。

　　“动手。”这准圣一层的修士根本就没有理睬蓝小布，叫了一句动手后，准圣领域狂卷而出，同时一道红色的长剑在他所在的领域刺出，带动了这一方空间杀势锁住蓝小布。

　　也许在他眼里，最重要的不是自己的杀伐神通有多厉害，而是要锁住蓝小布离开的空间，不允许蓝小布逃走。

　　另外两名合神境修士一左一右，虽然没有立即出手，可他们的合神领域弥补了蓝小布的退路空间。

　　蓝小布叹了口气，长生戟卷起一篷乌芒，下一刻这准圣一层的脸色就变了。

　　他好歹也是一个准圣一层强者，可他的领域在蓝小布的长戟乌芒之下，连半息时间都挺不住，干脆果断的碎裂。似乎在眼前这个合神境修士眼里，他的准圣领域就是一个笑话。

　　可怕的死亡气息碾压过来，这准圣一层的修士哪里还不知道蓝小布的实力比他强了不知道多少个层次。

　　赶紧走，这准圣修士心头惧意一起，气势再次跌落。

　　蓝小布的长戟划破了空间，铺天盖地的轰了下来。

　　“噗！”一道血光炸裂，这名准圣修士眉心被撕开，整个头颅化为血雾。

　　蓝小布都是一愣，这也太简单了点吧？不过他随即就知道自己一直以来都是对抗圣人、伪圣，然后就是准圣圆满。

　　如眼前这种准圣一层，还是道韵感悟不全的准圣一层，还真不如长生界的一些合神境圆满。比他杀掉的诺一生，那更是差的远了。

　　那两名合神修士的领域刚刚封住蓝小布的去路，就看见了蓝小布一戟爆了这准圣一层修士的脑袋。两人魂飞魄散，哪里还敢继续留在这里封锁蓝小布？

　　只是这两人刚刚生起遁走的念头，蓝小布的长戟就再次卷向了其中一名合神境修士。

　　蓝小布强大的合神领域和长生戟的杀伐领域叠加在一起，这名合神境修士连挣脱的机会都没有，又被蓝小布一戟爆掉了头颅。元神刚刚溢出，就被蓝小布撕裂成为碎渣。

　　仅存的那名合神境修士已经挣脱了蓝小布的领域束魂，此时他正疯狂施展禁术。可他心里却是惶恐不安，他非常清楚，只要蓝小布拦截，他能逃走的机会非常渺茫，甚至是没有。

　　蓝小布想要追他的话，依然是可以追的上。不过蓝小布没有去追杀他，而是再次来到那被他领域锁住的准圣修士面前，手诀不断卷动。

　　这准圣修士的残魂他还没有灭掉，他必须要在最短的时间内打开这名准圣的世界，否则的话，他就没有机会了。

　　空间在蓝小布的手诀之下一阵阵的波动，各种法则交错纵横。只是短短时间，空间就出现了一道裂纹。蓝小布双手一撕，一个封闭的世界被蓝小布打开。

　　这世界中有五条极品神灵脉，上品神灵脉也有二十多条。一堆的上品神晶，足足上亿。除此之外，还有一些顶级神灵草和炼器材料。

　　可这些都不是吸引蓝小布注意力的，吸引蓝小布注意力的是一个寻常的玉盒。蓝小布将这些东西全部卷入了宇宙维模之中，却将这玉盒拿在了手中。玉盒打开，竟然是一枚土本源珠。

　　好家伙，难怪这人要火本源珠，敢情野心很大啊。想要聚齐五行本源珠，完善自己的世界。可惜的是，实力配不上他的野心。这不是要抢他的本源珠，而是送本源珠给他来了。

　　东西被蓝小布拿走，蓝小布手中的火焰一吐，这名准圣一层的修士化为虚无。那名合神境修士被他化灰了，世界没有办法再打开。

　　蓝小布神念再扫出去，发现那名准圣四层的修士早已不见。不仅仅是那名准圣四层，其余躲在一边的数名合神，此刻也都消失不见。

　　“算你跑的快，否则的话，说不定我又多一枚本源珠。”蓝小布自语了一句。

　　收获一枚土本源珠后，蓝小布猜测那个准圣四层的修士应该是和被他杀掉的这个准圣一层修士想法差不多，想要五行本源珠完善世界。

　　一团火焰将两具尸体焚掉，蓝小布干脆的祭出轮回锅，他现在就去遗神深渊。必须要晋级准圣了。

　　他的实力在这里可以横冲直撞，如果在长生界，他是绝对不敢如此嚣张购买或本源珠的。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八三一章 是送本源珠来了免费阅读。https://xs.23sk.com 