
　　也许正是因为波塞西心中的不甘心被海神知道了，所以项雨第六考的内容才会变成战胜波塞西。

　　如果在第六考的过程中，波塞西能够将项雨击杀的话，那么他这个海神继承者自然就算是考核失败，波塞西也就不需要为他献祭自己的生命了。

　　而刚才在与项雨战斗的过程中，波塞西也的确起了杀心，可惜她最终还是输给了项雨。

　　既然波塞西没有能够趁着第六考的机会杀死项雨，那么以她的性格也就不会再对项雨出手了，就算心中仍有遗憾，她也会心甘情愿的为项雨献祭的。

　　“前辈，得罪了。”

　　项雨见到波塞西认输之后，连忙将黑影忍者重新收回到了自己的影子里，否则“不败金身”的持续时间一过，他恐怕就要自爆了。

　　“以绝对的实力击败海神斗罗，完成第六考核，海神亲和度增加百分之二十，总亲和度百分之八十。”

　　与此同时，项雨的脑海中也紧跟着响起了海神的声音，一股奇异的能量再次出现在他的体内，让他的身体发生了一些说不清道不明的变化，而他额头上的海神印记也越发立体了起来。23sk.Com

　　波塞西盯着项雨看了一会儿，意味深长的说道：“项雨，既然你已经通过了第六考核，那我便不会再对你下杀手了。不过有一点我需要提醒你，海神九考危险重重，任何一考失败你都必死无疑，你自己需要多加小心。”

　　以项雨的精神力，他不可能没有感觉到波塞西刚才对他产生的杀意，所以波塞西也并没有打算隐瞒此事，而是直接开门见山的说了出来。

　　“多谢大祭司提醒，我的第七考内容，想必您应该也清楚了。在接下来的一年时间里，我会离开海神岛去寻找海神之心，然后拔出神器三叉戟，宁荣荣她们就麻烦您多照顾了。”

　　对于波塞西对自己产生杀意这件事情，项雨并没有感到太生气。

　　如果换位思考的话，项雨也不会为了一个陌生人心甘情愿的牺牲自己的性命，即使他是下一任的海神继承人。

　　因此项雨心中并没有责怪波塞西的做法，相反他早就已经在心中下了决定。

　　等到项雨继承海神之位后，他会出手让波塞西的灵魂不灭，让她以另一种形态获得永生，也算是报答她舍身献祭的恩情了。

　　“放心，我会照顾好荣荣她们的。”

　　波塞西见到项雨那副毫无怨言的模样，先是微微一愣，随即一脸严肃的答应了他的请求。

　　以波塞西的精神力感知，她自然能够分辨出项雨是真的毫无怨言，而不是故作大度。

　　而波塞西的心中也不由得生出了一丝敬佩之心，或许正是因为项雨如此优秀，心胸又像大海一般宽广，他才能够获得海神的认可。

　　完成了第六考之后，项雨并没有急着离开海神岛，而是陪着宁荣荣她们在海神岛上游玩了三天，然后才独自一人启程离开了海神岛。

　　原本按照海神岛的规矩，在考核者没有完成考核之前，他们是不能擅自离开海神岛的，就算项雨是海神九考的考核者也一样。

　　不过项雨的第七考内容却是寻找海神之心，而海神之心根本就不在海神岛上，所以项雨才能够提前离开海神岛。

　　对于其他人来说，想要在一年之内找到传说中的海神之心，那就等同于大海捞针，根本就是一件不可能完成的事情。

　　而对于项雨来说就不一样了，他知道传说中的海神之心，实际上就是天斗帝国的镇国之宝——瀚海乾坤罩，所以一年内完成第七考还是绰绰有余的。

　　由于此次项雨是独自一人返回斗罗大陆的，所以黑影忍者几乎保持着全速飞行的状态，只用了不到五天的时间便赶到了瀚海城。

　　“还是先去想办法拿到瀚海乾坤罩，然后再回武魂城吧！”

　　项雨心中暗自盘算了一会儿，最终还是决定先赶往天斗城，而不是直接回武魂城。

　　……

　　天斗城太子府的密室里，有关项万里和项嫣然最近一段时间的留影画面，正通过一个特殊的魂导器，投射在墙壁之上。

　　而穿着一袭休闲服的千仞雪，正静静的坐在沙发上，望着皮肤白白嫩嫩，有些婴儿肥的两个小不点，露出了充满母性的微笑。

　　因为千仞雪现在不能陪在两个孩子身边的缘故，所以千道流便特意让人想办法弄到了一件上古时期的留影魂导器。

　　这种魂导器的效果就跟摄像机一样，可以将拍摄到的影像记录下来，并且将这些影像投射出来。

　　每隔两三个月的时间，千道流便会让人给千仞雪送来有关两个孩子的最新影像，其中也包括比比东和两个孩子融洽相处的影像。

　　自从千仞雪看过比比东照顾两个孩子的影像之后，她表面上虽然并没有说什么？但是心中对于比比东的怨恨却减少的许多。

　　刺豚斗罗看着两个孩子可爱的影像，忍不住对身旁的蛇矛斗罗问道：“蛇老鬼，你说如果圣子从海神岛回来后，结果知道自己竟然儿女双全了？他会不会很惊喜啊？”

　　“ヽ(ー_ー)ノ”

　　蛇矛斗罗听到这话，有些无语的瞥了刺豚斗罗一眼，道：“圣子会不会很惊喜我不知道？但是我觉得他肯定会很惊讶。”

　　“咔嚓！”

　　蛇矛斗罗话音刚落，密室角落的书架旁突然传来一声异响，两大封号斗罗脸色同时剧变。

　　“什么人？！”

　　蛇矛斗罗和刺豚斗罗直接召唤出武魂，满脸戒备的看向了声音传来的方向，只要有丝毫不对他们就会发出雷霆一击。

　　“别紧张，是我。”

　　在蛇矛斗罗他们戒备的目光中，项雨一脸无语的解除了隐身状态，然后有些头疼得问道：“你们刚才说我儿女双全是怎么回事啊？”

　　由于瀚海乾坤罩是天斗帝国的镇国之宝，它周围的守卫肯定非常的严密，所以项雨才打算找千仞雪帮忙，让她帮忙将瀚海乾坤罩给取出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百一十五章 惊不惊喜，意不意外免费阅读。https://xs.23sk.com 