    这沈浪尘笑着邀请苏乾他们。

    过去共饮，与青梅先生，一起相坐交谈。

    苏乾也不得不感叹，这套路的确是够深。也实在舍得下本钱，当然，也许刚开始这沈浪尘并没有想要下这么多本钱，只是，后来萧无策的挑衅让他不得不如此。当然，他这个时候，请到了青梅先生。是真的。

    这个时候，他再邀请苏乾他们过去共坐。

    “小茵，你看呢？”苏乾还真的没法直接拒绝。因为，他虽然对这戏剧并不感兴趣，但是，好像秦茵喜欢。那么，她可能也想跟这青梅先生共坐交谈一二。

    戏迷们是有这种心理的。

    苏乾虽然并不深谙此道，但是也了解一些。

    所以，这时，他倒也不好直接拒绝。只是看向秦茵。眼神征询这般看着她。

    “这……”秦茵看了看苏乾，有看了看那边。

    此时，包括那个青梅先生，也是看过来。他也是有些惊异，这沈浪尘还邀请苏乾他们。

    “算了。多谢好意。我们喜欢两个人……”当然，接着，秦茵自己也是拒绝着道。她刚才也是听苏乾说了的，那个沈浪尘，好像不是个好东西。虽然刚才好像没有把苏乾的话放在心里，但是，其实，她也是听了进去了的。

    “不用太客气的。我们之前，也是有缘，在那夜市附近，不是碰到了么？现在到了这里，又是碰见，也是缘分一场，二位，再说，青梅先生就在这里，不过来跟先生交谈一番么？”而这个时候，那个带刀的汉子，也是在沈浪尘的示意下，这般开口，道：“都是来看戏的，不会不想跟青梅先生相坐吧？哈哈，二位，你们放心，我们公子喜欢叫朋友，不用客气……”

    他也是帮助自家公子劝说道。

    “不错。二位，我看你们刚才对青梅先生的戏，也是赞赏不已的。不用客气，过来共饮两杯，又如何？”那沈浪尘，此时，又是再次说道。

    “小茵，如果你想，就过去？”苏乾此时，也是看着秦茵，说了句。道。

    苏乾毕竟不喜欢戏剧。

    而且，看这沈浪尘好像不怀好意。他从本心上讲，是不想过去的。不过，秦茵好像挺喜欢戏剧的。他不能因为自己，就直接强行要求她那般。若是她想过去，跟这个什么青梅先生交谈一下，苏乾也不反对。再说，这沈浪尘，也就是一个小公子罢了。

    在他面前，也是不够看，玩不出什么花样来。

    苏乾现在已经超凡了。

    不是凡人。

    从本身的能量上，就足以让他没办法。就是钱财。他凝聚出来一些灵石。换算卖掉。都得很多钱财了。根本不用担心银钱。至于其他，苏乾更是百毒不侵。他们拿自己没办法。

    要是自己不爽，有的是办法，把他不动声色干掉。

    “不了。我其实也不算是戏迷……”秦茵此时，也是说着道：“我也没有什么大兴趣，跟这青梅先生交谈，再说，你知道的，我其实懒得应付太多人……”她也是说着。

    “多谢好意了。真的。共饮就算了。其实，我们只是两个普通的观众。不算什么戏迷的。”而这时，秦茵也是再次拒绝道：“多谢好意了。我们只想两个人呆着，好好看看戏剧，轻松一下。”

    她道着。

    “这……”闻言，那带刀的汉子，也是讷言。他本来就是不善言辞之人，对于劝说人这种事情，明显不是他的所长。此时，也是看向那沈浪尘。

    见此，沈浪尘也没办法。

    本来以为，这青梅先生在这里，一个正常的戏迷，肯定会被吸引的。不过，秦茵并不算什么真的戏迷。连续拒绝了。他也不好再强行邀请。

    “那便算了。可惜。二位，随意。”随后，这沈浪尘也是道着。

    接着。

    他也就没再看这边。而是跟那青梅先生交谈起来。

    然而。

    便在此时。

    “朱公子，李公子，沈公子在那边！”有侍者带着人上来了。在说着。

    “哈哈哈，沈大哥，抱歉，有点事情，来得迟了些。”随后，只见又一个青年朗声说着。一行人往沈浪尘这个方向走了过来。

    “朱兄，李兄，你们才来啊？”沈浪尘闻言，也是站起来迎接。

    原来是两个沈浪尘的好友来了。

    的确，他不可能是一个人来这里看戏的。有相约的人。只是，同伴晚到了而已。

    “沈兄，怎么回事，怎么坐在这里？”而落座，其中那个微胖的朱姓公子，也是微疑惑道着。

    “呵呵，还用问，肯定是沈大哥又有心仪的……”而见此，那李姓的高瘦些的公子，则是挑了挑眉，道：“不过，看来，沈兄出师不利啊，刚才套路没有成功……”他说着道。

    “噢？沈兄是对刚才那边的小美人起了兴趣了么？”那朱姓的公子也是笑了笑：“沈兄的癖好，还真是，不过……这小美人，的确挺标致。虽然今日还不着女装呢。”他也是说着。

    几个人都是传音交谈。

    这些话语。

    毕竟，苏乾跟秦茵就在旁边，他们也不好让人听见。

    而那青梅先生，则是很懂事地坐着。微笑。没多管闲事什么的。

    “哈哈，你们两个，别笑话我了……来，喝酒！对了，我跟你们介绍下，这是青梅先生！”沈浪尘也随即就是招呼他们。道。

    “原来是青梅先生？”

    “沈兄，今日，还叫青梅先生共饮？花销不少吧？”

    那二人也是跟那青梅先生客套了下。

    他们谈笑。

    “乾哥哥，我拒绝了，你满意了吗？”而在他们交谈的时候，秦茵则是对苏乾轻声道。

    “什么满意？不是你自己拒绝的么？”苏乾则是问道。

    “那我过去算了，你别吃醋……”她则是道。

    “别。我吃醋。”苏乾也是立即认怂，道：“其实我非常不想你过去，看那沈浪尘，就是一副色眯眯的样子，还想靠这青梅先生来套路，接近我们……不过，我不是也以为，你是戏迷么？当然，如果你真的过去，那我少不了，要给那沈浪尘一点教训了。”苏乾道着。

    “哼。什么色眯眯。你还不是一样！”秦茵闻言，则是道。

    而在苏乾跟秦茵谈笑的时候。

    “沈兄，难道，你就这么气馁了？哈哈，不像是你平时的作风啊，怎么样，要不要，兄弟帮你去试探试探他的底子？”此时，那李姓公子奸笑了下，在跟那沈浪尘说着：“若是他没根没底，没什么能量，那耍点手段，还不是手到擒来的事情？”他说着道。

    “李兄，这……”沈浪尘闻言，也是道。

    “你放心，我有分寸。你看着，看我安排。”而后，李姓公子，则是道。

    苏乾也注意着他们呢。

    不过，这时，也没见沈浪尘有什么动作。他也没再多管。

    这个时候。

    下方又是一出戏剧上演了。

    这时，苏乾注意到，那李姓公子跟一个人悄悄说了什么。然后，那人离开。下了楼。

    “乾哥哥，你不喜欢看这种戏剧么？”秦茵跟苏乾又看了一会儿戏剧。正在秦茵跟苏乾这般说着的时候。

    一个散发刀客。

    带着两个青年小弟上来了。

    他们一上来。

    看了一眼。

    先是看到那沈浪尘他们的桌位，然后看到苏乾他们的方向跟位置。

    接着，不动声色对视一眼。

    也就是直接向着苏乾跟秦茵这个位置走了过来。

    “嗯，坐那里吧！”那刀客直接就是指着苏乾跟秦茵的桌位。

    而此刻。

    苏乾自然也注意到了他们。

    “你们，干什么？”见到他们走来，苏乾也是立即皱眉，说道：“我们不喜欢与人同坐！”苏乾直接就是道。

    “哈哈哈，小子，这里视线好，看戏舒服，怎么，你有包下这一桌位了么？这里可不是包厢啊。所有位置，只要空着，还不是任人坐？”不过，那刀客直接道。

