    

    这是在提醒他，不能让顾时蓝的参入遭到不公平的待遇。

    丢下一句话，慕靳晟起身离开。

    释景言看向王经理，语气漫不经心的，“王经理，慕总的话你听清楚了？如果有假，你这个位置就别坐了。”

    王经理一愣，额头瞬间冒气一丝冷汗。

    这两位爷的语气，像是在帮着顾时蓝，但又不像，好像是在单纯的追求公平。

    所以一时间他搞不清楚，到底是怎么回事。

    目前高莹的票数还是排名第一位，虽然和顾时蓝的差距很小，但直播活动开始后，估计会将两个人的人气彻底拉开。

    到时候高莹拿下代言人，就是最公平的结果。

    “和平战场”代言人的票选，很快就在各个平台展开。

    各家粉丝都在给自家的偶像拉票，毕竟高莹入圈时间久，再加上近一年没有新作品，现在有了活动，粉丝都鼓足了劲儿的拉票。

    目前有八个代言人候选，除了排名最前的高莹和顾时蓝，还有几个新艺人，势头也不小。

    距离真人模拟活动还有一周的时间。

    正好“和平战场”的职业联赛结束，人气最高的战队KG拿下全国冠军。

    当下，游戏方为了持续热度，临时举办了一场代言人候选人和各大职业战队的友谊赛。

    八个明星，分别加入八个职业队伍，来一场较量。

    这是为自己拉人气的好机会。

    此时，顾时蓝闲着没事，在熟悉和平战场。

    程微然得到游戏方的通知，将消息转告顾时蓝，询问着：“你有意见吗？”

    顾时蓝手指灵活的操纵着手机屏幕，语调漫不经心，“游戏方怎么安排就怎么做吧，合同已经签了，我们有义务配合他们举办的活动。”

    程微然想了想，问：“目前我还不知道游戏的制度，你有没有喜欢的游戏选手，我可以想办法试试让你加入他们的队伍。”

    言子工作室，是释景言创办的。

    虽然她和释景言没有联系，但以祁怀和释景言的关系，她跟祁怀开个口，他应该会帮忙的。

    顾时蓝正在和别人对枪，一个失误，游戏中的人物倒地成盒。

    她一边退出游戏，一边回道：“没有，对这个行业不太了解，跟哪个队伍组队都行。”

    程微然以为她游戏玩得好，会对职业选手有所了解，听她这样说，也没再说什么，只能随游戏方安排了。

    此时。

    高莹工作室。

    得到这个消息的高莹，显然并不感兴趣，“言子工作室那边怎么不提前打个招呼？整这么多花里胡哨的东西，参加真人活动已经很给他们面前了，又来这么一套，让我跟一群游戏宅男一起打游戏，他们怎么想的？”

    “莹莹，你可不能暴露这种心思，那些职业选手，粉丝强大得很，要是让网友知道你厌恶他们的偶像，那还得了！”李琦低声提醒着。

    “哈？搞不明白一些玩游戏的，怎么会有人喜欢他们，我能不能不参加这场比赛？”

    在她看来，把游戏当成职业的人，都是一些没出息的宅男。

