    离开了云嘉所在的地方，龙文牧重新回到自己的院子。
    虞大帅的屋门紧闭着，多半还在修炼。
    龙文牧本想将自己的打算告诉他，可难得见他这么拼，索性也没有打扰他，等他什么时候出来了再告诉他不迟。
    龙文牧要留下来，也是一时心血来潮做出的决定，只代表了自己，至于虞大帅要去要留，只有看他自己了。
    回到屋里，稍作整顿，龙文牧也开始修炼起来。
    这里修炼的速度不及妖墓之中，等自己先安定下来，再抽时间回妖墓去。
    除此之外还得打探千灵雪等人的消息，这些都只有一样一样慢慢来了。
    修炼之中时间过得飞快，第二天清早房门的禁制就被触动了。
    龙文牧推门而出见到的是许忠，连忙将许忠迎进屋子里来。
    “龙老弟。”许忠笑着拱手。
    “许兄，天虎兄怎么样了？”给许忠看座，以简单的茶水招待。
    许忠也不是那么讲究的人，不会介意招待简陋：“好多了，昨天我去看过他几次，已经没有大碍了。还好龙老弟给的那药，相信那家伙再过了三四天就能生龙活虎了。我以前总说那家伙皮糙肉厚，现在看来皮糙肉厚也不是什么坏处，哈哈。”
    龙文牧陪笑着：“许兄过来有事吧？”
    许忠连连点头：“是了，差点把正事给忘了。”
    这般说着，从怀里掏出两枚玉简还有一个玉瓶递给龙文牧。
    “这是？”
    “大人答应给你的东西。”许忠说，“我是想不到呀，我当时离开你院子的时候还在想，你肯定不会久留了。龙老弟不愧是大仁大义之人，我当初果然没看错人。”
    龙文牧尴尬的笑笑，要不是当时有些突发的情况，自己也不会转变念头。
    查看一番，两个玉简之中，刻录的是两部法诀。
    一部“流云步”，听名字就知道是一部身法。第二部法诀是“星云碎”，是一部拳法的法诀。
    至于另一个玉瓶，龙文牧将其打开，一股极其蛮横的火力从里面涌出来。
    “霸火丹。”许忠介绍道，“霸火丹是下品丹药，丹药服下，短时间力量会超越极限。不过此丹服用之后副作用也不小，轻则一段时间卧床不起，重则被火劲反噬，对妖痕有损。慎用。”
    龙文牧把玉瓶倒过来，从里面滚出来一颗樱桃般大小的暗红色药丸。
    不过丹药和药丸是两种不同的概念，一声声淡淡的虎啸声从丹药里传出来。
    丹药有灵。
    丹药和妖兵、妖器相似，只有蕴含灵性才能称之为丹药。
    一枚丹药的炼制需要损耗一枚内丹，眼下的这枚丹药价值胜过一头妖兽，千金难求。
    暗红色的丹药，上面一条条金色的纹路，那纹路就像火焰在灼烧。
    这就是丹药，柳家柳元服用一枚丹药后实力暴涨，可想丹药的作用。
    龙文牧虽然知道有这种东西，可还是第一次得到。狼山上虽然流传着各种医术，可是炼丹术在狼山上却没有。所以对龙文牧来说，这也是新奇玩意儿。
    云嘉也是个守信的人，许诺给他的东西还真就给他送过来了。
    “许兄你说这是下品丹药？这怎么区分？”龙文牧好奇的问，他对丹药知道的委实不多。许忠有些羡慕的看着他手上的丹药，这种东西他何尝不想要，只是从他加入凌云堡以来，云嘉也没给过他这样的好处。
    “龙老弟多半不知道丹药的分类吧。丹药之中也分为上中下三品，下品丹药取材于小妖，中品丹药取材于大妖，上品丹药取材于地妖。三个层次便是由此而来。”
    “还有取材于地妖的上品丹药？”龙文牧有些吃惊，因为他清楚地妖是什么样的存在。
    许忠连连摆手：“上品丹药我也只是听说，这都算是传说之物了，都不知道整个圣灵大陆有没有这种东西，反正不可能是你我能够见到的。”
    这话绝非夸大，地妖内丹炼制的丹药，这得是多大的手笔。也许漫漫历史长河里存在过，可现如今，世上有没有还两说。
    龙文牧自然明白这个道理，微微颔首。
    “对了，老弟，大人还说许诺给你一柄妖兵。大人命我带你去宝阁那边挑选自己趁手的武器，你随我去一趟吧。”
    这种事，龙文牧哪有不乐意的。虽然他也有妖兵，但是好东西又不嫌多。
    乐呵呵的跟着许忠而去。
    许忠表面不以为意，心底里简直羡慕死了。
    龙文牧就是进去和云嘉谈了一番，又是妖兵，又是丹药，又是法诀，这么多好东西简简单单就入手了。
    想自己在凌云堡待了也快两三年了，算是元老人物了，可到现在也没一口气拿过这么多好东西。
    “对了，许兄，当初起名凌云堡，是不是有什么特别的含义？”龙文牧边走边随口问。
    许忠哈哈大笑，伸手指天：“大人当初所愿，总有一日凌驾云端，终有一日凌驾青云堡之上，便起名叫凌云堡。”
    龙文牧皮笑肉不笑，那长腿妞，志向倒是不小，就是不知道能不能做得到。
    反正在龙文牧看来，这种事肯定难比登天。
    “还有一件事，我如今算是凌云堡的人了。而在外人看来，凌云堡算是青云堡的一个分支。我这样的身份，能进出青云堡吗？”龙文牧又问。
    许忠有些为难，踌躇着摇了摇头：“这恐怕不行，外人看来二者同为一家，可终究有些分别。在内部其实算是两个派别。若是大人亲自去，倒是能去青云堡，但是我们这些下边人，对方怕是不肯放行。哎，说来青云堡里总有那么一些人瞧不起我们这样实力弱的。倘若没有大人为我等撑腰，没准这座凌云峰都被夷平了。”
    龙文牧微微皱眉，去不了青云堡吗？
    还有这座凌云堡所在的山峰，叫做凌云峰吗，倒是应景。
    “对了，青云堡在什么地方？”龙文牧又问。
    许忠指了一个方向：“往西大概五里地，顺着山脉边缘走就能看到了。凌云堡和青云堡都是紧挨在乌木山脉边缘的，二者相距也不远。”
    只有五里左右的距离吗？这种距离对一般小妖师来说，全力赶路也就一炷香就能到了。
    “许兄可认得青云堡的人？”龙文牧问。
    “认是认识一两个，怎么了？”许忠不解。
    “我想请许兄帮个忙，如果许兄认识青云堡的人的话，我想托你帮我打听几个人。”
    许忠性情爽快，只是打听人的话倒也没什么：“老弟你尽管说，我尽可能帮你打探。”
    “我想打听的是三个女子，一个名叫千灵雪，一个叫晴儿，还有一个叫夜阑，前两人应该就是青云堡的人。”
    许忠眼睛一瞪，见鬼般的看着他：“你没说错吧？”
    “错？没说错呀？”龙文牧不知道他为什么这么惊讶。
    许忠盯着他的双眼，千灵雪，这个名字不管是在青云堡还是在凌云堡，那是无人不知的。他不知道龙文牧为什么要打探这个人，是所有人如雷贯耳的那个千灵雪？又或者是同名同姓？
    许忠没有多问，也没多说什么，只是承诺会帮龙文牧去问问。
    两人来到了接近半山腰的某个地方。
    这地方被设为禁地，一般是不准人进入的，但是在许忠出示了云嘉的指令之后，看守的人爽快放行了。
    禁地的中央，有一座宝塔。
    “这便是宝阁？”龙文牧好奇道。
    “是，宝阁，我们凌云堡的珍贵之物，很大一部分都是收容在这儿。一般也只有人做了什么大贡献才可来此兑换一些奖励。”
    “许兄在此兑换过什么没有？”
    “哈哈，早些年用功绩在此兑换过一柄战刀，陈年旧事，不提也罢了。”许忠说的时候还是满脸骄傲。
    进了宝阁，龙文牧再次狠狠震惊了一把，不过这次的震惊和以往的不同。
    无外乎两个字——寒酸。
    人再少，好歹一宗门。不说风风光光，好歹得体面吧。
    可这里的光景绝对配不上“体面”两个字。
    龙文牧在第一层看见堆了不少妖兽骸骨，妖兽骸骨倒是用处多。可是当做宝贝一样藏起来就有点……哎……
    第二层，龙文牧看见了不少妖晶堆在几口箱子里，其他货架上还有一些内丹和源石一类的。
    想都不用想，肯定是小妖的。
    小妖的也就算了吧，最关键是妖兽源石，就那么十来块。
    好歹七八个货架，一个货架上一两块，看得人心中发凉。
    龙文牧估计着，每个源石面前插三炷香，能把那些死掉的妖兽供奉起来。好歹那些妖兽生前是一方凶兽，威风凛凛，死了都还落到这种荒凉地步，妖兽的灵魂怕是得哭泣咯。
    再往上，第三层，总算是见到妖兵了。
    龙文牧是一点希望都不报，见到之后不出所料。
    偌大的地方，总共六把兵器放在架子上。
    两把剑，三把刀，还有一把大锤。
    龙文牧毫不怀疑，这些都是人用剩下的东西。也许是谁当破烂货不要了，被云嘉那个可怜兮兮的大宗主给搬回来当宝贝了。
    看出龙文牧的黑脸，许忠也有些不好意思。
    “哎，大人毕竟建造了这么大的基业，九成的钱财都耗费干净了，存下了的却是不多。”
    龙文牧扭头：“你不是说她以前是公主吗？难道不应该身家丰厚？”
    “大人当年自立门户的时候，没有接受皇室一分一毫的资助。纵然她自己身上有些财物，也全部用来建设宗门了，剩下来的也就是眼前这些……哎，一言难尽呀。”
    真是一言难尽，龙文牧抓起一把长刀，老实说这把刀比起啸狮刀都差了很远，至少龙文牧是不想多看了，也不想要了。
    要是自己穷到这种叮当响的地步，自己才不会吃饱了没事干建什么宗门，当什么掌门。
