    那两个魔法学徒解手回来，一脸解脱爽快的模样。

    只是两人刚回来，安多娜拉就冲上去，一人一脚踢翻在地，然后边踹边骂：“你们两个白痴，下马车后，连基本的侦察都不做，万一有敌人在小树林里怎么办？”

    两人在地上连打滚，抱着头惨叫连连，其实安多娜拉下腿并不重，这两人只是用这种方法来减轻被揍得更惨的可能性而已。

    魔法学徒也是法师，也是会耍小机灵的。

    其中一个边打滚，边叫道：“王后陛下，我们只是去解手啊。”

    “解手很不起啊。”听到有人居然敢狡辩，安多娜拉下脚的力道大了点点：“有些阴险的敌人，就喜欢趁你三急的时候下手。一旦受到攻击，那时候你就得捧着自己的话儿一边撒尿一边和敌人对战，很好玩是不是？”

    众人一听这话，都觉得无语。

    如果解手时真遭到袭击，肯定连那玩意都吓缩了，还解什么手啊。

    不过其它几人想想，也觉得安多娜拉说得很有道理，万一真有敌人埋伏怎么办？

    安多娜拉随便踹了他们几脚，然后说道：“你们一点远行的经验都没有，所以要用尽一切办法给自己创造安全的环境，特别是你们还弱小的时候。”

    安多娜拉指了指几辆马车，说道：“像马车这种东西，其实是很好的防御工具，把它们连成一排，形成一个半圈，至少能暂且挡缓一个方向的攻击。”

    杰瑞几人立刻带着几个车夫，把马车重新摆好，形成一个半圆。

    “找两个人，用法师之手扫扫那些看着很茂密的草丛，小心一些，虽然敌人躲在里面的可能性不大，但说不定会扫出毒蛇之类的玩意。”

    杰瑞立刻又带人在附近那里，赶走小动物，驱除毒虫。

    “留一个人在外围放哨，其它人可以吃东西了。”

    眼力最好的多明哥去到马车附近，其它人则开始吃东西。

    半个小时后，杰瑞去替代了多明哥。

    罗兰和安多娜拉也随便吃了些东西，后者一边很斯文地吃着，一边感慨地说道：“我几年前当佣兵的时候，环境可没有这么好。没有人保驾护航，也没有充足的干粮和代步马车，光走路都得累死人，经常不能在好状态下战斗，更别说队友都有可能是自己的敌人。”

    罗兰很想问为什么队友也会是敌人，但他看到安多娜拉那张媚艳的脸，突然就明白了很多东西。

    “所以你后来不当佣兵了？”

    “因为我砍掉了三个想摸我队友的手臂，斩断了两条的肉虫，后来没有什么佣兵队敢让我加入了。”安多娜拉露出一个冷笑：“我还中过一次春药，是我本来挺信任的队友搞的鬼，要不是我体质特殊，真的就遭殃了。有时候人心真的要比野兽可怕得多。”

    罗兰真没有想到，安多娜拉以前遇到过那么多事情。

    很快众人都吃饱了，车夫开始从辎重马车中取出干草，开始给马儿喂食。

    这时候，远处隐隐传来马蹄声。

    最先有反应的是安多娜拉。她手已经按在了剑柄上。

    随后是罗兰，他扔下了三只魔力蜘蛛，后者以极快的速度穿过马车防线，到了大路边上，然后往马蹄声转来的方向飞爬过去。

    数秒后，罗兰的表情严肃了起来，他小声地在安多娜拉的耳边说道：“小心，我看到有十四个人，其中有七个在佣兵公会中打过照面。”

    “这么急促的马蹄声，他们在急着赶路，应该不是冲着我们来的。”安多娜拉主动将自己的耳朵向罗兰的嘴唇靠拢，同时嘴角微笑说道：“不过还是得小心些。”

    罗兰身体微微后仰，同时点点头。

    两人说完话，并且做好了应对的准备，然后魔法学徒们这才听到马蹄声。

    同时他们没有太大的反应，只是很好奇地将视线投向马蹄声传来的地方。

    安多娜拉看到这一幕，怒斥道：“都给我机灵些，别愣在原地，做好防御准备，万一是敌人怎么办？”

    这也有可能是敌人？

    众魔法学徒愣了一下，然后立刻反应过来，都将法师之手召唤了出来。

    现在法师之手，以及其衍生法术已经是德尔邦城魔法塔众学徒们的标配魔法。

    可以用来提东西，可以用来当挖掘工具，还能当成武器攻击，最重要的是……耗魔低，连他们都可以长时间召唤出来。

    很快马蹄声就来到了近处，远处的黄土大道上，一片黑点以及一条尘烟以极快的速度靠近。

    骏马疾行的时候，本身就有一种速度压迫感，如果是十几匹以上一起快速奔行，产生沉重的马路声浪后，就会形成一种震慑感。

    更近了，他们已经能看到这些奔驰过来的骑手，个个都带着武器，穿着皮甲。

    看着就杀气腾腾。

    几个魔法学徒脸色都有些变化。

    薇薇安甚至还缓缓地向罗兰所在的方向后退。

    她毕竟还是个女孩子。

    是敌人，或者只是路过？

    众魔法学徒的情绪越来越紧张。

    很快，十几名来人骑着马就到了他们对面的大路上……有几个人将视线投过来，但没有一名骑手因此而停下，他们似乎也在戒备着什么东西，然后快速掠过这片区域。

    看着迅速远去的十几名骑手，再看着他们的身影被扬起的尘烟遮掩不见，除了罗兰和安多娜拉，其它人都松了口气。

    罗兰让他们休息了一会，然后说道：“继续出发吧。”

    车队重新上路。

    如果说之前只是沉默无聊的话，那么现在魔法学徒们的情绪则开始有些紧张了。

    毕竟刚才那一群骑手给了他们不小的刺激……如果那些人是敌人，又没有会长和安多娜拉王后陛下在的话，他们该怎么办，会遇到什么样的后果？

    这些都他们都有在思考。

    而对于远行的人来说，困难不单只是猛兽毒虫，强盗痞兵，还有另一个大敌。

    多变的天气。

    就在马车继续前进不到两个小时，一场突如其来的猛烈山雨，将车队封停在一片小树林里。

    虽然大树能遮挡一定的雨水，但依然还有不少的雨点从树叶那里淌滴下来。

    而且眼看树冠枝叶能积蓄的水量也快到极限了，用不了两三分钟，这树冠下的滴水量，也不会比外边差上多少。

    罗兰用化泥石术，建起了一座有岩质地面的大亭子。

    他和安多娜拉坐在这座石亭里躲雨，六名车夫给自己的马儿披上早准备好的蓑衣后，也躲了进来。

    但六名魔法学徒则被拒之门外。

    阴暗的树林中，罗兰生起了一个照明术光球，看着六名身上衣物已经开始有湿意的学徒们说道：“现在你们得自己学着避雨，无论是早准备好的防雨器具，还是奇思妙想，都行。”

    六名魔法学徒都有些发蒙。

