    厉景深把沈知初送回医院时她人已经昏过去了，人被送去急症室，检查结果出来比上一次好一点。

    沈知初身体本就虚弱外加精神受到强烈刺激这才导致的昏迷，好在送往医院及时，不然肯定会有生命危险。

    沈知初昏睡这段时间，厉景深安排人把沈昌南送进了火葬场签字火化，又让赵钱找了块了风水好的墓地。

    沈昌南的死一时间在网上闹地沸沸扬扬，秦默刚做完一场手术还没来得及休息就听到路过的护士谈及。

    他脸色一变，拉住护士焦急问道：“你说谁死了？”

    “就沈昌南啊，上周一审死刑那位，今天二审，结果在路上他抢了一个路人的手机坠楼死了……”

    秦默这下连表情都没有了，整张脸呆滞，心里想的是，沈昌南死了，那沈知初呢？

    她今天不是去法院听审吗？那她是不是已经知道了？一连串的疑问从心里冒出来。

    跟前的护士不明所以地打量了他两眼，然后讪讪离开。

    秦默失魂落魄的从大褂里摸出手机，手都在抖，他先给沈知初打了个电话，无人接听后又给沈知初的护工打，等候音响过三秒后对方接了起来。

    “秦医生。”

    秦默语气焦急问：“知初呢？你在她身边吗？”

    “在。”

    “她在哪？”

    “沈小姐在病房里，她刚看完她爸，精神受不了晕倒了……”

    秦默已经开始往病房方向跑了，一边跑一边对路过的病人和护士道歉，然后又对手机讲：“我马上就过来。”

    一路上，秦默忧心忡忡，满脑子都是护工说的那句话，沈知初受到刺激晕过去了。

    这个时候的沈知初正是最需要有人陪安慰她的时候，可见到她他该说什么？

    节哀顺变这四个字简直就是对着她伤口撒盐，这么残忍的话他说不出来。

    跑着跑着，秦默忽然慢下了动作，神色充满痛苦。

    ……

    沈知初安静的躺在床上，唇色灰白眼睛紧紧闭着，厉景深坐在他身边，轻轻捏住她的手放在手心里给她取暖。

    他开始有点可怜这个女人，只是可怜无关感情，他比谁都清楚他不会爱上沈知初。

    就像沈知初说的那样，他对她充满残忍，但凡他对她有一丝感情在也不会舍得这么对她，所以他爱的应该是那个陪着他一块儿长大，六年前还救过他一命的夏明玥。

    他答应过夏明玥会护她一辈子，他绝对不能喜欢其他人，哪怕这个人是他名义上的老婆。

    厉景深轻轻吐出一口气，视线慢慢描绘沈知初的五官。

    沈知初今年不过二十四岁，精致的外貌下每一条弧度都像是用尺子比量过的精细，嘴角天生上扬着，面无表情的时候也总感觉在微笑。

    而让人最为惊艳的是她那双眼睛，犹如猫瞳漆黑发亮，看着你的时候乖得不得了，骨相极美，即使穿着一身破烂，也掩盖不住那一身光彩。

    在蓉城这座美女如云的城市里，她的美在女人中有一种强势的逼迫感，让人不敢直视冒犯。

    这和她温婉的名字很不相符，一个人若太过美艳，很容易被人归为异类。

    在沈知初身边常有两种目光，一是女人的嫉妒，二是男人的痴狂。

    六年前，厉景深在宴会上初遇沈知初时，她一身耀眼的红裙夺走了所有人的目光。

    当时的厉景深形容沈知初是一朵对着太阳的红玫瑰，张扬瞩目，而现在，红玫瑰枯萎了，根茎腐烂，滑板脆弱到轻轻一碰就会碎掉。

    从什么时候开始变得呢？连脸上的笑容都变得苦涩起来，明明是个爱笑的人，可这几年里睡觉都是皱着眉头，化不开的忧愁。

    沈知初的睫毛轻轻战栗着，睁开眼就看见厉景深坐在眼前，手伸着，面色微沉地盯着她。

    厉景深瞧她醒了，不自在地缩回手：“渴吗？要不要喝点水？”

    沈知初表情木讷睁着双眼，脸上无任何生气，这样的沈知初让厉景深感到莫名恐慌，像是被夺去了六魂七魄，脸上的喜怒哀乐仿佛在一瞬间消失。

    “厉景深，你是不是在这之前见过我爸对他说了什么？”

    正在接开水的厉景深，从身后听到这番话后手一抖，开水不慎溅到了他手背上，一股灼热的刺痛顺着皮肤刺进心里。

    厉景深没说话可他僵硬的背脊已经证实了沈知初所有猜想。

    沈知初脸上依旧死气沉沉，目光黯淡地看着天花板，想起沈昌南在电话里对她说的最后一句话，眼泪又忍不住的流了出来。

    “我爸跳楼前嘱咐我最后一句话是让我小心你……”了解沈昌南的人都以为他是个窝囊的人，家里横外面怂，就是个软骨头，就他那样的人，怎么来的勇气会去跳楼？

    除非是他遇到了一件事，一件让他不得不自杀才能解决的事，沈知初想了许久，能让她爸这个胆小鬼抛下恐惧选择跳楼自杀的，怕是只有厉景深才能做得到。

    “你爸是自杀的跟我有什么关系？”厉景深脸色很快恢复了平静，他端着水杯转身直视沈知初的眼睛。

    “兴许是他自己受不了良心的谴责才自杀的，又或许觉得一辈子坐牢生不如死倒不如死的干净好。”

    “真的是这样吗？”沈知初的目光像是要透过厉景深的人皮看看他那颗心到底是怎么做的。

    “厉景深我答应你不离婚，你能不能把我爸还给我？”

    “你爸已经死了。”厉景深很平静地叙述这个事实。

    是啊……她爸已经死了。

    “那我们离婚吧。”她已经无法劝自己和厉景深继续下去了，从一开始他们的婚姻就是一场错误。

    厉景深声音薄凉：“离婚的事你想都别想。”

    “那你要我怎样？厉景深是我还不够听话吗？”沈知初看着眼前的男人，眼眶酸涩，里面含着的泪水迟迟没落，她尖锐着嗓子痛声嘶吼，“我他妈已经像条狗一样听你的话了，你要我下跪我下跪，要抽血就抽血，不谈离婚在你身下像玩物一般任你践踏，你还要我怎样？！”

