    九霄惊雷步！

    楚风直接施展出九霄至尊的绝技，

    他整个人一步踏出，宛如一道惊雷一闪而逝，

    其速度比之这尊妖兽的速度丝毫不差。

    当即这尊妖兽便和楚风在洞窟中不断追逐激战着。

    而楚风凭借着九霄惊雷步，其速度倒是丝毫不比这尊妖兽的速度差。

    这一人一兽在这洞窟中展开了一场大战。

    楚风调动九幽血脉之力，外加魔龙之力强势激战着这尊妖兽。

    这尊妖兽不仅速度极快，而且战斗力同样极其恐怖，已经超越了五阶妖兽。

    轰轰轰！！！

    一连串的轰鸣爆炸声传出。

    楚风施展出全力，将这尊妖兽给直接击退了。

    唰！

    这时，小球球的身影出现在这。

    “主人，你去取那两颗珠子，这家伙交给我了！”

    小球球开口道。

    随即小球球怒目瞪着这尊妖兽，其身上散发着一股神秘的气息。

    当即这尊妖兽瞳孔中露出了一丝畏惧之色，其身子后退，不敢靠近球球。

    楚风则是来到这尊雕像面前，看着那两颗珠子。

    他双手直接抓了出去，一把抓住了这两颗珠子。

    轰！

    轰！

    当即这两颗珠子中传出一道轰鸣声。

    两股恐怖的力量从这两颗珠子中爆发出来，直接冲入楚风体内。

    楚风的灵魂直接一颤。

    随即他便感觉自己好似正在腾云驾雾，随风飘荡。

    其脑海中多了一套强大的秘法——风云诀！

    风之极，云之巅！

    渐渐地，楚风陷入了某种感悟中。

    这两颗珠子中爆发出恐怖的能量不断进入楚风体内，让其一身实力再次开始提升着。

    而在外面，风啸和一众风云宗长老都在着急等待着。

    因为这风云洞中释放出来的可怕压迫，让他们无法踏入其中，只能是在外面等候着！

    转眼间，新的一天便到来了。

    这一天，风云宗外，十几尊飞行妖兽出现在这里。

    在这些飞行妖兽上，站着一道道身影。

    他们正是苍炎界一流宗门驭兽宗的强者。

    为首的正是驭兽的数位长老和护法执事。

    其中还有一部分不属于驭兽宗的人。

    他们便是和风云宗同为三流宗门的天星宗宗主和天星宗的长老们。

    “诸位长老护法，这里便是风云宗所在！”

    天星宗宗主对着驭兽宗的长老护法们一脸谦卑的说道。

    驭兽宗今日跟随天星宗来到此地，自然是因为之前其驭兽宗三护法被杀的原因。

    之前天星宗的弟子们逃回天星宗，便将天莽森林中发生的事情说了一遍。

    而天星宗宗主对此也是感到十分震惊，

    不过他很快便想到了一个灭掉风云宗的想法，那便是将驭兽宗三护法的死嫁祸给风云宗，借助驭兽宗的力量来灭掉风云宗。

    虽然不知道那位妖孽天才是否和风云宗有关系，但只要他说有关系，那便有关系。

    因此天星宗宗主很快便将此事上报给了驭兽宗。

    驭兽宗身为苍炎界堂堂的一流宗门，却被一个三流宗门害死了一位护法，他们如何能忍？

    因此今日一大早，驭兽宗便派出大量强者跟随天星宗的人来到风云宗，欲要为三护法报仇。

    “风云宗之主何在？”

    这时，驭兽宗的一众飞行妖兽来到了驭兽宗大殿的练武场上。

    随即一位驭兽宗长老一脸冰冷的喝道。

    他身上散发着可怕的真仙之威，席卷整个风云宗。

    而其余的驭兽宗强者都是灵仙境和玄仙境的实力，其中还有多位真仙强者。

    作为一流宗门，驭兽宗的实力自然极其强悍，一出手便是灵仙境，玄仙境和真仙境的强者，连一位筑仙境都看不到。

    当即这位长老的喝声便传遍整个风云宗，震的风云宗内所有弟子内心一颤，有一种莫名的压迫窒息感。

    很快，风啸和一众风云宗长老护法们便出现了。

    他们看着眼前的这群天星宗和驭兽宗的人，一个个脸色一变。

    “诸位是驭兽宗的强者？”

    风啸看着这群人开口道。

    当他看到天星宗宗主之时，便猜测到了这群强者的身份。

    “风啸，你们风云宗的人害死了驭兽宗三护法，今日驭兽宗诸位强者降临，便是要灭了你们风云宗！“

    “今日便是你们风云宗的末日！”

    天星宗宗主一脸幸灾乐祸的看着风啸冷道。

    这时风云宗的弟子们脸色一变，他们眼中透着恐惧之色。

    “驭兽宗的诸位大人，这件事和我风云宗并没有关系！”

    “以我们风云宗的实力，如何能杀的了驭兽宗三护法？”

    风啸开口说道。

    “说的有道理！”

    为首的这位驭兽宗长老点了点头。

    他刚才一来到这便扫视了一遍风云宗的人，不过是一群仙人境和筑仙境的存在。

    就算是这位风云宗宗主也不过灵仙境三重的实力，

    根本不可能杀的了他们驭兽宗三护法。

    “天星宗主，这究竟怎么回事？”

    “莫非你在欺骗我？”

    当即这位长老目光扫向天星宗宗主喝道。

    “长老，我绝不敢欺骗你，杀害三护法的人就是他们风云宗的人。”

    “就算不是他们风云宗的人，也必然和他们风云宗有联系！”

    天星宗宗主连忙跪地说道。

    “那个杀害你们三护法的人就在驭兽宗！”

    这时，一道身影站了出来说道。

    他正是慕云海。

    “闭嘴！”

    此时风啸神色一变，对着慕云海喝道。

    “你说！”

    驭兽宗的长老目光扫向慕云海。

    “那个人叫楚风，昨日刚刚来到风云宗，如今就住在这里。”

    “就是他杀了你们驭兽宗的三护法！”

    慕云海开口道。

    “你确定？”

    这位长老吐道。

    “我可以对天发誓，所言绝无半句假话！”

    慕云海直接说道。

    “慕云海，你干什么呢？”

    这时姜云儿看着慕云海不忿的喝道。

    “既然你不爱我，那我也不会让别人得到你！”

    慕云海看着姜云儿冷哼道。

    “你们小小的风云宗竟然敢欺瞒我？”

    “杀，今日风云宗的人一个不留！”

    当即这位驭兽宗长老直接喝道。

    那群驭兽宗的强者便要出手。

    “你想杀谁呢？”

    蓦然间，一道冰冷的声音响起。

    PS：还有一更上午十点更新，这几天没办法一起更新，不好意思，很快就会恢复一起更新的

