    在天空中，苏白打量此地。

    这处战场，极其大！

    粗略一扫，少说有数千米方圆宽广，都是战场。

    要问苏白怎么知道这数千米是战场范围……

    因为，这数千米，寸草不生，沙土都是殷红色。

    偶尔可见沙土之中，有残器和枯骨。

    有许多残破的建筑横呈其中。

    此地曾经应是城镇之类的地方，是被生生打成战场的。

    “连空气中都有腥味儿……”

    苏白低低念着。

    他在百米高的天空，都能闻到地上的腥气。

    也不知道在当年，这里究竟展开了何等的大战！

    这个念头稍微在他脑海里一过，他就不在意了。

    当务之急，是去查探那个传送阵。

    这传送阵的位置，苏白自然知道，辰皇给了他方位。

    兜转几下，找到了。

    他到了大约是战场的中心位置上空，在下方，有一个石块堆积成的小山。

    按照辰皇给的方位，传送阵应该就是在此了。

    而显然，这里被石头埋了。

    “下去看看。”

    苏白想着，将小雪放在自己肩头上。

    “喵呜~~~’

    小雪软软的喵呜一声，脑袋蹭了蹭苏白脖子，而后趴在他肩上继续打盹了。

    爪子扣住了苏白的甲胄，不会掉落下去。

    “轰！！”

    握紧刀以备万一，苏白跳了下去，砸落在地，轰隆作响。

    “……”

    小心警戒，稍过两三秒后……

    果然，有怪物出现！

    “沙沙沙……”

    土壤砂石沙沙作响，在其中，有怪物爬出。

    一共……大概二十来只怪吧。

    有的像是蚯蚓，有的像是蛐蛐，有的像是大肉虫子……总之，都是地里生活的玩意儿。

    只不过，它们的躯体都非常的巨大！

    最小的，也有现实成年的猛虎大小！

    形状也是狰狞怪异，身上跌落流落诡异的粘稠物体，看起来非常渗人。

    活像是一些电影中，被什么基因修改过的灾难片怪兽一样……

    【异化腐蚯蚓】

    等级：LV60

    类别：普通怪

    血量：650000

    伤害：37272

    技能：吐泥、钻土、吞杀

    详情：原本是生存在地里，只爱钻洞的蚯蚓，但因战场渗入了太多血与怨，力量驳杂混乱、污秽，催生出了它。

    ……

    苏白随便挑了一只怪看了看属性，其他的怪也都差不多。

    怪都是60级的。

    因为是普通怪，血量和伤害都不咋样。

    “小雪！”

    苏白喊了一声，准备开杀前，自然是要上buff。

    “喵~”

    小雪懒洋洋的应了一声，吐出白光，给苏白加了buff。

    光翼加持。

    战斗圣歌。

    “轰！！”

    冥罗血焰轰然燃烧，苏白的状态已经接近巅峰。

    OK！

    上！

    对那狰狞的蚯蚓砍了一刀下去，它头上顿时飚出5位数的伤害数值。

    -53596

    这是普攻伤害。

    得劲儿！

    也就十二刀的功夫，这怪就得死。

    当然啦，这太麻烦了！

    “踏踏踏……”

    苏白在这些怪物间奔腾穿越，将它们都拉近过来。

    待全部进入15米范围后……

    苏白停步，手中的喋血呲牙冒出灿烈红芒。

    1秒后，悍然横斩！

    巨大的血色圆弧出现，如同血月！

    以他为中心，15米范围内的怪物，全都被砍中！

    斩·赤红之月！

    这些足足LV60级的怪物们……

    秒杀！！！

    -1182862

    -1175613

    -1184873

    -11764……

    一个个超出百万的伤害，在每只怪物头上冒出，血条瞬间清空！

    “爽！”

    “这种秒杀，看着血条瞬间清空的感觉，真舒服！”

    苏白一笑，将地上爆出的东西捡起。

    看了看，装备材料什么的，没什么奇特的。

    但也有个东西，引起了苏白的注意。

    信息如下：

    【秽血结晶】

    等级：LV60

    品质：稀有

    类别：任务道具/材料

    详情：蕴含污秽之力的血液凝结而成的晶体，可用作炼金、炼丹。

    ……

    它标注了一个任务道具，就是不知道，是谁要收集这玩意儿？

    就在苏白这么想着时，一道声音响起。

    “少……少年……”

    听到这好生熟悉的两个字，苏白眼睛顿时就是一亮。

    连忙转身，寻声看去。

    而后……却是失望了。

    这喊他少年的，不是神秘商人……

    是一位老者。

    头上悬着名字：

    【洪斗睨】

    他就在那石头堆集的小山边上，半躺在一块巨石上，似乎有些虚弱衰弱。

    浑身一块儿白、一块儿红的，和那石头完美融为一体。

    又一点儿动静儿没发出，苏白之前就忽略了他。

    打量完，苏白问道：“有事吗？”

    洪斗睨无力地说道：“少年，你手中的晶体能不能给我？”

    他的声音很是疲软，就像肾虚一样。

    他说完，却并没有弹出任务窗口。

    也对，这是索要，而不是颁任务。

    “……”

    苏白捏着秽血结晶，思索了下后道：“你能给我什么？”

    “你要什么？”

    洪斗睨说道，把问题给抛了回来。

    苏白直接说道：“我想通过这里的传送阵，去四象圣殿。”

    他之所以这么干脆就说了，是感觉这人应该不一般。

    没准知道些什么。

    更没准，辰溪月就是从老头这里得到方法，从而过去的。

    “哦？”

    洪斗睨哦了一声，身子无力的挣扎了两下，更加坐起一些。

    认真打量了几下后，突然瞪大了眼。

    “这……冠世不败战袍？！”

    “它怎么会在你身上？！”

    洪斗睨惊呼出声来，双眼满是不敢置信。

    苏白：“……”

    感情您老人家才看清楚呢……

    苏白没在这事儿上多缠，也没兴趣回复他的问题，而是再度说道：“我刚刚说的，能不能行？有没有办法？”

    “有！”

    听得苏白问话，洪斗睨从震撼中回神，果断点头。

    但，他马上就话音一转：“只不过，我现在这副样子，没办法。”

    苏白一挑眉，问道：“所以，你是需要这秽血结晶恢复？”

    “是的。”

    “要多少？”

    “唔……”

    洪斗睨沉吟少许，说道：“你先帮我搞来100颗看看吧。”

    这次说完，就弹出了任务窗口了。

    【收集秽血结晶】

    难度：D

    要求：收集100颗秽血结晶。

    进度：未接取

    奖励：经验值+100000、金币+10

    （接取/拒绝）

    自然是接了。

    打开背包一看，包里有21颗秽血结晶。

    才杀二十来只怪而已，爆率不错。

    “我去收集了。”

    苏白说着，走向远方。

    这里的怪物和万灵墓地有些像。

    想要找怪，就踏向未踏过的地方，怪物自然会从地里冒出来。

    .

    .

