    带着兽群鸟群一口气逃出百多里，逃出丛林区域，来到新南威尔士州较中心丘陵草原地带，江浩记得地图上，这里原本标注有一个小湖，十几亩大小，是附近难得的自然水资源。

    可江浩到了之后才发现，原本十几亩的小湖，现在只剩下一个泥塘。

    澳洲本就属于干旱气候，中心地带很多戈壁沙漠，加之连续几个月的高温干旱，所以小湖逐渐干涸，湖里的鳄鱼已经露出脊背，在泥塘里不停扑腾。

    周围大批动物围着水塘，可却因为鳄鱼聚集不敢下去，这一幕像极了动物世界里非洲大草原干旱季节的水塘。

    动物可以几天不吃东西，而且这里大多数都是草食性动物，可以啃食周边草木，但如果几天不喝水，这些动物全部会渴死，那是很可怕的事情。

    现在剩下的这点水，恐怕不够自己救出来兽群鸟群一人一口的。

    自己把他们辛辛苦苦带来，怎么能眼睁睁看着它们渴死在这里，救人救到底，江浩看着水塘，脑海里思索办法。

    忽然想到什么。

    用出土遁术，身子刷的钻入地下，一路下沉，下降四五十米后，发现了一条地下河，地下河的水量不小，和一条小河差不多，江浩心说自己猜对了。

    再干旱的地方，很多都会藏有地下河，十大沙漠之一的塔克拉玛干，都有地下河，人们挖出了坎儿井，当年江浩在西域的时候，西域人很多就靠着坎儿井生活。

    澳洲虽然干旱，可却远没有塔克拉玛干，找到地下河后，江浩又思索起如何把水弄上来，他忽然想到自己曾经在聊斋世界学习过的一种符。

    那种符叫“涌泉符”，作用就是让地底的水喷上来，对挖井取水有妙用。

    说实话，当时他见到这种符的时候，只觉得没有多大用处，最起码对他来说没啥用，不过他一直秉持‘艺多不压身’的原则，也记在心里。

    现在他感觉，这种情况下，用‘泉涌符’简直在合适不过了，所以说，没有无用的本领，只是看用在什么地方，一项平时看似无用的本领，或许在某个地方就能起到救命作用。

    手一动，多了一块玉牌。

    “纯均！”

    纯均剑飞出丹田，在玉牌上刷刷刷的雕刻起来，泉涌符只是一种中级符，虽然之前江浩没有练习过，可对他来说，画中级符现在根本没有什么难度。

    雕刻好玉符后，用手法固定在地下河底，放出纯均剑，纯均剑一剑射出旋转上升，在土地山石中钻出一个手臂粗细的洞，从水潭底直接穿出。

    下一瞬，江浩跟着钻出地面，纯均剑飞回他的丹田。

    手掐法决，嘴里念起泉涌咒，“万法福灵，泉涌地通...”。

    在咒语催动下，泉涌符启动，一道水柱从地底喷涌而出，只见原本干涸的泥塘，中心位置咕嘟咕嘟冒出大量泉水，只用了2个小时时间，原本干涸的泥塘就又重新变回小湖。

    而且以现在的水量，时间再久一些，小湖的面积应该会超过之前变得更大，足够这里的动物饮用。

    周围原本干渴难耐的动物们看到水后，纷纷跑到湖边饮水，鸟儿们也扑棱下来，喝上两口清纯的泉水，这个小湖一下子活了起来，到处是鸟兽的身影。

    那枚泉涌符有江浩灵力加持，可以连续运转两三年时间，两三年后失效，到那时，江浩估计这里的生态也应该恢复正常了。

    就在这时，江浩脑海里忽然传来一声系统提示音。

    “叮~~恭喜收集员，救助动物，挽救大量生命，获得1859点功德值，请再接再厉。”

    江浩小小惊喜了一下，救动物也有功德值，一千八百多点，虽不算多却是意外之喜。

    自己这只是救了一个起火点的动物，现在的火场还有好多处，如果全救出来，也是一笔不小的收入。

    这一下江浩干劲更足了。

    安顿好这批动物，江浩又飞去其他地方，在另一处火场，用同样的方法他又救出几十万只动物，然后找合适地方给它们安顿好。

    在一处荒原洼地，江浩直接钻地取水，很快在这里形成一个小湖，只要有水，大多数动物都能生存下去。

    他也看到一些动物之间的猎杀，鸟类捕捉老鼠，狐狸捕捉兔子，对这些江浩没有插手，因为这属于自然之道。

    一连五天时间，江浩救了十几批，不下三四百万只动物，他也因此获得了二万多点功德值。

    不过江浩发现，澳洲的大火却越烧越旺，已经有从新南威尔士州向外扩张的趋势，而澳洲政府却没有太多作为，大有坐视不管，任由山火蔓延的架势。

    江浩想了想，决定给澳洲政府发出警告，这段时间他也拍摄了不少视频资料，拿出笔记本编辑起来。

    当天下午，全世界网络上出现一则视频，标题是：“江浩警告澳洲大火危机，请不要坐视不理！”

    自从上次日本事件后，江浩已经成了全球名人，这则视频一出，立刻引起人们的关注，各大媒体网站纷纷置顶，很多人点击视频看起来，不知道江浩又发出什么警告和预言。

    视频一开始就是各种大火的场面，冲天的火焰，烧红的天空，瞒天的浓烟，人们掩着口鼻逃跑，无数动物在火海中挣扎，更有无数被烧焦的动物尸体。

    江浩出现在镜头里，背景就是火海，他声音沉重的说道，“我现在在澳洲，看到眼前火海中的一幕幕场景，已经有无数人被迫逃离家园，更有无数动物葬身火海。

    我想告诉澳洲政府，虽然现在大火还只是在新南威尔士州，可如果不加管控，必将蔓延出去，我预感到大火会遍及整个澳洲，到那时将是一场灾难。”

    “如果大火真的遍及全境，会有超过5亿只动物受到波及，本来就很稀有的澳洲小型有袋类动物，考拉、鸟类、鸭嘴兽种群等，恐怕将面临灭顶之灾。”

    “5亿动物死亡，估计需要100年才能恢复到今天的水平，对全球的生物多样性而言，会是一个沉重的打击，还请澳洲政府提高警惕重视起来。”

    江浩说出5亿这个数字并非乱讲，而是有科学依据的，根据WWF世界自然基金会的数据，澳洲大部分地区，平均每公顷土地有17.5只哺乳动物，20.7只鸟类、129.5只爬行类动物。

    这些数字再乘上大火烧毁的土地面积，就能得出动物受灾数据，虽然不可能全部烧死，可却会烧死一大部分。

    如果澳洲全境都陷入大火，烧死5亿动物江浩都少说了，恐怕比这个数字更恐怖。

    紧接着江浩继续道：“澳洲大火持续燃烧，还会引起其他问题，那就是影响自然环境，大火会产生大量烟雾，只是现在的烟雾面积，已经有一千万平方公里，足以覆盖整个澳洲，与此同时，大火还会排放大量的一氧化碳和二氧化碳，恐怕会超过全球年二氧化碳排放量总和，这对全球气温升高又将是一个沉重打击，浪费全世界国家之前对环保事业的付出。”

    “所以我希望澳大利亚政府重视起来，不要坐视大火继续蔓延，对世界造成更大危害。”

    原本对澳洲大火，世界上其他国家的人极少关注，毕竟澳大利亚是一个孤岛，发生火灾也不会影响其他国家。

    而且现在只是一州之地山火火灾，也没死几个人，烧的都是树木，说实话，算不得多严重，澳大利亚政府自己都没有多么重视，更别说其他国家的人了。

    之前只是有过一两篇报道，可人们没人太过关注。

    可江浩这则视频一出，立刻引起全球关注，主要是江浩现在太出名了。

    “预言大师又跑去澳大利亚了，山火，我觉得没什么吧，澳大利亚山火几年就会来一次，烧烧就过去了，应该不会造成多大损失，澳大利亚都习以为常了。”

    “江浩预言大火会烧遍澳洲全境，坐等预言是否成真！”

    “如果按照江浩的说法，整个澳大利亚大火蔓延，那对自然环境确实会造成极大影响。”

    “画面中烧死了好多动物，那只在火海中跳动的袋鼠，那只在桉树上被烧焦的考拉，那只被大火扫下天空的鸟，感觉它们好可怜。”

    “那么多没有水喝的动物，真不知道他们应该如何生存，澳大利亚政府应该尽快做出反应，而不是坐视不理。”

    就在江浩视频发出几个小时后，澳大利亚政府紧急召开新闻发布会，对江浩的视频做出回应。

    发言人一脸严肃的说道：“首先对江浩视频中的指责，澳大利亚政府发出谴责，火灾是自然形成的，澳大利亚政府现在已经派出大批消防人员，在火场日夜救火，澳大利亚政府的行动是迅速的，也有能力控制火灾蔓延。”

    “视频中还说，火灾会造成空气污染，造成全球气温变暖，这些言论完全是凭空想象、凭空捏造、无中生有、暗度陈仓、无言无语、无可救药....！”

