    一夜无话，争吵过后不了了之的钟晓芹，在冷静下来后，将卧室让给了陈屿一人，自己窝在沙发上撸着猫咪。

    而与钟晓芹有了这么一次接触以后，陈言难得的没有找琳达这个工具人进行战斗，反而是回到宠物店之中, 忙着安排店内少量的动物们开业的事宜。

    时针摆动，当享受夜生活的人开始散场，繁华的霓虹渐渐被破晓的晨光取代后，整个城市开始了新一轮的轮回。

    “皮卡丘走啦，今天带你去认识一个新朋友，相信等你经过训练后, 就不用我每天为你操那么多心了。

    这回一定要羡慕死陈屿那个混蛋，他那些破鱼只能够待在水里, 怎么可能有你厉害呢。你说对不对皮卡丘。”

    因为要在上班之前将皮卡丘, 也就是所饲养的那只橘猫送到陈言的店里，所以即便一夜没睡好，钟晓芹依旧起了个大早。

    随手弄了些早餐叼在嘴里后，忙一边跟着皮卡丘念叨着，一边忙急匆匆的跑了出去。

    经过昨晚的事情后，钟晓芹蓦然发觉，相处了好几年的陈屿，甚至都没有相识不久的陈关心自己。

    甚至她自己都没有发觉，为了早点将皮卡丘送到陈言那儿，她甚至都没有给陈屿留下早餐。

    若是放在往常，就算他们吵得再凶，钟晓芹在做早餐之时，都会给陈屿留下一份。

    可惜今日却没有像往常一般，钟晓芹就像是变了性子一般，平时的柔弱贴心消失得干干净净。

    “陈言！！快快，赶紧把皮卡丘接过去, 再迟一点我就要迟到了。”

    匆匆忙忙赶到君悦府商圈外围, 看到也才刚刚打开门, 正联系着刘洋过来帮忙的陈言，钟晓芹略有疲惫的严重不由闪过一丝惊喜。

    “皮卡丘，你好好的在这儿待着啊，等一下再过来找你。

    对了陈言，这就是我养的橘猫，名字叫皮卡丘，接下来就麻烦你了。”

    跑过来的钟晓芹丝毫没有在意自己略微凌乱的头发，急忙凑到陈言面前，将皮卡丘塞到陈言怀里后，便普通倒豆子一般霹雳哗啦的交代着。

    在陈言刚刚吸收完其中的意思，尚未作出什么反应之际，迷糊王已然大大咧咧的朝着物业公司所在的地方赶去。

    “这妮子真是的，话说小家伙，接下来你可就要跟我待在一起了，你可得老实听话些，不然你可就麻烦大了。”

    无奈的摇了摇头，陈言撸着手中无动于衷的皮卡丘叮嘱道。

    显然, 饲养惯了勤劳能干的宠物, 对于这只吃得肥肥胖胖的懒散橘猫, 陈言一时之间还未反应过来, 该如何对其进行训练。

    “喵～”

    由于陈言尚未使用技能，所以此时的皮卡丘根本不明白陈言的意思，只是感觉到自己突然从主人手里换到了别人手里，心中略有疑惑。

    “嘿嘿～小家伙走吧，里面可是有很多好玩的东西和你的朋友，我想用不了多久，你就会变得越来越聪明勤快了。”

    看着依旧不愿动弹的皮卡丘，陈言眼中莫名的流露出一抹玩味之色，开始跟皮卡丘沟通起来。

    “喵～喵喵…”

    稍微的感知了一下皮卡丘的大致意思，陈言脸上的笑容变得更盛。

    如此懒散的猫，或许以他如今的技能等级还无法强制控制动物，可只要进到宠物店里，有的是方法让皮卡丘乖乖听话。

    所以没有理会皮卡丘的疑惑，陈言抱着它便带到了店里，准备让它先跟自己最近调教出来的几只大型犬好好相处一会儿。

    有了差别，到时候训练起来，才能更容易让它接受自己温柔的训练方式。

    毕竟动物与人一样，肯定都是更喜欢跟温柔和善的人相处……

    ……

    安排好了皮卡丘的事，刘洋很快也带着几个小兄弟赶到了宠物店。

    在还未招收到合适的人手之前，陈言只能安排几人暂时顶替一下，直至店里的事务有人打理为止。

    “我说陈大少爷，您老人家就不能赶紧招人嘛，咱们几个大老爷们也没人会照顾这些小猫小狗啥的。

    而且再怎么说，咱们几个现在可是你的专职经纪人加业务员，若是让那些客户看到了，那不是丢你的人嘛。”

    被陈言抓了壮丁的几人，还以为只是在开业时需要帮忙，可没想到陈言说出接下来的安排后，一个个不由露出了苦瓜般的面容。

    “得了吧，我能有什么脸面，若是他们觉得我不够档次，那大可不必过来找我办事。

    再说了，哥几个这不是能者多劳嘛，我相信以哥几个的能力，一定能够胜任的。”

    嘴角微翘，看到几人的样子，陈言心中很是开心。

    要知道这几位这段时间以来一直给自己处理联络那些富豪，可没少获得好处，再加上陈言的能力，让诸多富豪们对他们的态度那可是热切得很。

    好在他们也明白，没有陈言的话，他们不可能有如今这种光景。

    所以平时也只是贪图一些小便宜，不会朝不该动的东西去伸手。

    如今陈言这般做法，一是确确实实没有招到人，二则是为了敲打敲打他们。

    否则一旦趁着自己不注意，麾下的小动物没有监视到位之时，给自己惹出了什么了乱子，那可就麻烦了。

    一些富豪什么的倒是没事，就怕做得太过分，让神兽忍不住出手对付自己。

    到那时候，以陈言如今的手段，那要么就是乖乖任大佬驱使，要么就只能是放弃任务返回现实。

    毕竟陈亚此时还没达到那种能够对抗或者是与神兽对话的级别，就这堪堪破十的属性，还有几个特别的技能与天赋，根本不可能是这个时代的神兽的对手。

    像是西西里时的那些做法，也就是只能够在科技尚未发达时用一用，到了这种年代，那就是给陈言足够的时间去训练动物大军，那也不够神兽一巴掌拍的。

    “好了好了，我先带你们熟悉熟悉，我这几天就会招相关人员过来打理。

    待会儿你们只需要按照我告诉你们的，给询问的顾客讲解就好了，没有什么高难度。

    如果是购买宠物或者是宠物所用的东西，我已经提前做好了价目表。

    若是想要训练宠物，那就先让顾客登记一下，等我回来之后我会根据情况与顾客联系的。”

    拍了拍刘洋的肩膀，陈言率先走进了宠物店。

    “这样子能有生意嘛？”

    听到陈言的营销方法，刘洋不由一愣，别人开业都是搞各种活动来吸引顾客，可到了陈言这儿，就变成了佛系营销。

    若是真按照陈言说的去做，那势必不会有太多人会过来。

    毕竟宠物店又不是什么日用品之类的必需品，一旦让人发现，这个店不仅没有优惠，级别还比别家高，那根本没有人会愿意在这里购买宠物。

    “嗯？！不是，刚刚你说等你回来后联系，意思是待会儿你不在店里，然后全靠哥几个招待客人吗？！”

    然而，刘洋正琢磨着陈言此举的意思时，突然反应过来自己似乎忽略了什么，神情猛然一变。

    “待会儿有点事要忙，放心，等忙完了这段时间，我会给你们一个大大的好处的。”

    轻咳了两声掩饰自己的尴尬，陈言面色不变的回应道。

    其实，陈言并不是有什么特别的事情要忙，只不过是昨晚接到琳达的消息，知道王曼妮此时的日子并不好过。

    所以察觉到是时候再去刺激她一把的陈言，果断抛下了开业事宜，打算先去米希娅溜达溜达，给我们的现代杰出女性一个深刻回忆。

