    

    病房里，谢行履闭着眼躺在床上。

    李海站在门外，抬眸见到走来的程逸。

    “情况怎样？”此时的程逸似乎已经平复了刚才翻涌的情绪，走上前问道。

    透过病房的窗户，他看见谢行履头上包着纱布，脸色有些苍白的躺在那里。

    “医生刚刚检查过了，他头上的伤没有什么大问题。”李海转述着医生的嘱托，脑海里不由得想起医生说完这话后，脸上突然泛起的难色。

    他犹豫着继续出声，“不过······”

    “不过什么？”程逸转过头看着李海欲言又止的模样，声音没什么情绪。

    李海转眼看了看躺着的谢行履，最终还是将医生最后的那番话转述了出来，“医生说他长期劳累，作息无常，虽然不酗酒抽烟，但累计下来底子透支的也差不多。”

    “还有他的胃病，好像已经很严重了，如果再不多加注意，很大概率有胃癌的可能。”

    耳边一句句描述着如今躺着的那人的身体状况，没了常年一丝不苟的正装和打理，鬓间的白发，和那套病号服，终于还是显示出了这人从未有过的疲惫与憔悴。

    “为了那个女人连命都不要了吗？”程逸淡淡的出声，眼里寒凉的彻底。

    而躺着的谢行履却没能给他答案。

    或许也并不需要他回答。

    从程逸记事起，这人就始终安安静静的跟在谢素的身后，漠视着一切对他明里暗里的尖酸嘲讽，心甘情愿的做了谢素几十年的影子。

    哪怕明明知晓那人已经是走火入魔般的疯狂，却也甘愿做那人手里一把四处屠杀的尖刀。

    哪怕被鲜血，恨意吞噬，也始终沉默着，清醒着，看着自己一步步走到尽头，再难回转。

    还真是深情啊。

    可凭什么你的深情，却要用别人的幸福来成全。

    用着爱的名义，做着最无情的刀，一刀刀的将别人刺的支离破碎。

    程逸冷笑着看着躺着的人最后一眼，随即转身，“通知他的助理或者其他人，至于那些状况，就让医生自己给他再重复一遍吧。”

    至于之后这人有没有把自己的命当成命，与他毫无干系。

    这世上从没有那样的道理。

    用着所谓的不得已，而去施加在别人身上的罪恶，都是要一笔一笔的还清的。

    一笔一笔的还，他有的时间等待。

    李海看着程逸来了又走的背影，久久没有说话，转身看着里面躺着的谢行履，不由得想到许久之前，他第一次见到这人时的场景。

    愣头青的小子，像蛮牛一般闯进了那所豪宅，还将他们的少爷揍了一顿，自然免不了被困的局面。

    终究是寡不敌众，被后来的一群壮汉绑着送到了一个男人的面前。

    有着眼前的鞋尖，渐渐往上，随即就看见了静静坐在座位上地谢行履。

    他自然认识这人，激动的在地上挣扎着，“你是程逸的叔叔，谢家人，你们对苏瑾做了什么？”

    眼前的人满脸的愤懑，像是恨不得冲上来将人生吞活剥了似的。

    而始终正坐在前方的谢行履却没有受到任何的影响，终于在李海似乎吼了一阵后，才看向旁人挥了挥手：松开他。

    手下人得到指示，随即松开了挣扎个不停的李海。

    一得到松解，李海就迅速的跳起来，又准备去攻击这人。

    还未展开动作，就听见眼前的男人突然拿出纸条写到：你父亲是叫李成江？

    自己父亲的名字，被这人的提出来，李海只感觉当头淋了一盆冷水一般，彻底熄灭了所有的情绪，警惕着出声，“关你什么事。”

    谢行履却并未对这满是攻击性少年，分出什么情绪，只是自顾自的写着：想来你身手应该也不错。

    这话又出现的莫名其妙，李海秉着警惕，没有回答。

    只见谢行履抬眼看了看李海，随即又掏出一张照片递给他，并附带了一张纸条：

    很抱歉让你们家的武馆关门了，这是你父亲找的新工作吧，真替他高兴。

    照片里是李成江正在一家健身馆指导别人的样子。

    “·····你到底想干什么？”李海看着里面的父亲，眼前人始终不温不火的语调，只会让他觉得如芒刺背般的寒凉。

    谢行履转过头看着桌上放着的一张程逸的照片，还是七八岁的模样，他拿着纸条写着：

    程逸这孩子太孤单了，我想让你和他做个朋友。

    说完看着一脸莫名的李海，最后写着：他现在的状态，不用多说你也知道，就这样跟着他就可以了。

    这人的字字句句倒还真的像是满怀着关心的意思，不禁让李海冷笑，“他现在这副鬼样子，说到底是谁的原因，你哪儿来的脸说这话。”

    谢行履没有回应，低头用笔写着什么，涂涂改改，始终没个结果。

    李海看着他的动作，也不想再磨蹭，出声说道：“也不用你在这装好人，程逸那条命，我自然会管着，苏瑾一天没个消息，他就得活着继续找。”

    “若是你们哪天心软，看见了他那副样子告诉他线索正好，若是没有，那就看着他一辈子陷在这个阴影里也行。”

    一番话说下来，李海丝毫没有所顾忌，恨不得将自己之后的所作所为都说出来。

    而谢行履对于他的这番话，就像看着一个无理取闹的孩子一般，丝毫没有被威胁的反应。

    李海恨恨的看了这人，转过头头也不回的走了出去。

    回到刚刚程逸的房间，此时这人的伤已经被包扎完毕，安静的靠在床上，见到来人，程逸立马出声问道：“李海，来的是谁，为难你了吗？”

    看来谢行履并没有让程逸知道自己的到来，李海也懒得再提起，走到程逸跟前，倒了杯水递给他，“是谁我也不认识，总之没有为难我就对了。”

    程逸接过水，看着李海的脸色，沉默了些许，随之出声，“你之前说的话，我已经想明白了。”

    李海背对着他，没有动作。

    “笼子终究是笼子，再多变的形式，本意都是一样的。”程逸淡淡出声，“母亲谢叔，其实都是一样的。”

    听着这话，李海转过身来，面无表情的说道：“那就把她找回来，用尽所有的手段方法，别忘了，这个家里，自始至终姓程的人，只有你一个。”

    那时的话，或多或少都带着情绪，而他当时也是一门心思的想让程逸快速强大起来。

    可这人后面变化的速度，却超出了他的想象。

    狠厉无常，冷情淡漠是从什么时候开始的呢？

    李海看着病房里躺着的谢行履，脑海里不由得冒出了与之极其相似的一幕。

    同样的病房，跪着的程逸，还有床上盖着白布的人。

    对，是从那时开始的吧。

    那盖着白布的人，李海说来也不太熟，只知道那是程逸的小姨吧。

    谢素的妹妹，谢媛。

