    “那好吧，反正我让老江代我要点儿部队的装备，成就成，不成，也没什么，至于其他的，我还真没奢望什么。”

    唐洛也喝着茶，说道。

    “小唐，虽然这次还是不能大张旗鼓地宣扬，但，嘉奖，一定会有的。”

    李维新肯定道。

    “哦，好吧。”

    唐洛点点头。

    “你不会又在想奖金了吧？”

    李维新看着唐洛的表情，玩笑道。

    “呵呵，哪有。”

    唐洛也笑了起来。

    两人又聊了一会儿，唐洛看了看时间，接近中午。

    “小唐，既然中午有人请你吃饭，那我就不留你了。”

    李维新看着唐洛，神色玩味。

    “李哥，要不一起？”

    唐洛一挑眉头。

    “我可不干那事儿。”

    李维新笑着摇头。

    “呵呵，那我就先走了，李哥。”

    “好，去吧。”

    唐洛从李维新办公室出来，直奔白菲菲那边。

    “洛哥，听说你早就过来了？”

    小李见到唐洛，上前打过招呼。

    “呵呵，在李哥那坐了会儿，你们头儿在里面？”

    唐洛掏出烟，递给小李一根。

    “嗯，在，本来计划中午是要出门的，但不知道为何，头儿说下午再出去。”

    “呵呵，一会儿你就明白了。”

    唐洛神秘一笑，向白菲菲办公室走去。

    小李在后面纳闷，明白什么？

    难道他们头儿是为了唐洛，才没出去的？

    唐洛敲了下门，直接推门而进。

    “我说让你进来了吗？”

    白菲菲抬起头，瞪着唐洛。

    “咳，那我出去再来一遍？”

    唐洛话虽如此，却直接在白菲菲对面坐了下来。

    白菲菲没搭理他，忙着手里的工作。

    “菲菲，我听小李说你本来是要出去的？”

    唐洛脸上堆着笑。

    “那又怎么了，我临时有工作要忙，你不会觉得我是为了你才没出门的吧？”

    白菲菲冷声道。

    “咳，我哪有那么大的面子，不过你看啊，我来配合工作了，咱俩又这么熟，这也饭点儿了，你就不考虑请我吃个饭啥的？”

    唐洛才不在意白菲菲的反应。

    他心里很清楚，白菲菲这样的人，表面和内心是相反的。

    “唐总这么忙，还需要我请吃饭？”

    白菲菲停下手里的工作，看着唐洛。

    “不忙不忙，只要白队长指示，一定随叫随到。”

    唐洛忙道。

    他算是明白了，这暴力妞是真的因为他一直没主动联系而不高兴了。

    白菲菲看着唐洛的表情，一直在装冷漠的她差点儿没绷住。

    “等着。”

    白菲菲又冷声回了一句，低头继续忙了起来。

    “得嘞。”

    唐洛点点头，也不敢再说话了。

    反正这会儿回公司也是吃饭，那何不跟美女共进午餐呢？

    虽然这美女，有点暴力……

    十几分钟后，白菲菲停下手里的工作。

    “忙完了？该吃饭了吧？”

    唐洛起身，一步上前。

    “嗯。”

    白菲菲点点头，站起身来。

    她也慢慢恢复了正常，她知道唐洛了解她，越是冷冰冰，这家伙的心里估计越高兴。

    唐洛跟在白菲菲身后，两人从办公室出来。

    “头儿。”

    小李几人打过招呼。

    “都去吃饭吧，一会儿我回来就出发。”

    白菲菲看着几人，说道。

    “明白。”

    几人点点头。

    小李恍然，果不其然，头儿调整中午的工作安排，确实是为了唐洛。

    这时，唐洛刚好回过头，两人对视，小李忙冲他竖了个大拇指。

    唐洛扬了扬头，一脸得意。

    可当他转过头时，却差点被脚下的一摞资料绊倒，他直接一个跃起，跳了过去。

    白菲菲早就注意到了他和小李的动作，所以也是故意没提醒唐洛脚下有资料的。

    “菲菲啊，你这是没安好心啊。”

    唐洛看着白菲菲的表情，明显是故意的。

    “你自己不看路，还怪别人？”

    白菲菲憋着笑。

    “我……”

    唐洛还想说什么，白菲菲直接进了电梯。

    他忙进去，万一这暴力妞把他扔下了呢。

    两人下楼，上车，离开警察局。

    “就附近吃点吧，下午还有任务。”

    白菲菲说着，声音也没那么冷了。

    “好，您说什么就是什么。”

    唐洛笑笑。

    很快，车子停在一家餐厅门口。

    两人下车，向里面走去。

    侍应生引着唐洛和白菲菲来到一间小包房，这里虽然空间不大，但很精致。

    两人点了几个菜，侍应生退了出去。

    很快，菜便上齐了。

    “菲菲，你有公务，不能喝酒，那我也不喝了。”

    唐洛说着，倒上茶。

    “你想喝可以喝啊，别搞得好像是为了我似的。”

    白菲菲撇撇嘴。

    “呵呵，菲菲，我怎么感觉你这一天像是吃了枪药一样。”

    唐洛笑道。

    “谁让是你来了呢？”

    白菲菲终于露出了笑容。

    “什么意思，合着我不来，你都没有这样的脸色？”

    唐洛无语。

    “对。”

    白菲菲吃了口菜，点点头。

    唐洛也笑了，这也算是特殊待遇了吧？

    “来，菲菲，吃东西，几天没见，看你都瘦了。”

    唐洛为白菲菲夹着菜。

    “你想说什么？”

    “这，不会是想我想的吧？”

    “狗屁……”

    白菲菲无语，就知道这家伙心里是这样想的。

    “李局跟你聊什么了？”

    白菲菲想起什么，问道。

    “哦，也没什么特别的，无非就是夸我力挽狂澜了，以一敌百啊什么的。”

    唐洛淡淡说道。

    “呵。”

    白菲冷笑。

    她知道唐洛所做的事情意义之重大，但她听不了这家伙就会自吹自擂和这装逼的语调。

    “怎么，我说的不对？”

    唐洛一挑眉头。

    “对对，唐大英雄。”

    白菲菲突然笑了。

    “难得啊菲菲，你也有一双慧眼，呵呵，李哥他说可能会给嘉奖，不过具体的，他也说不清楚。”

    唐洛又说了一句。

    “嗯，这么大一件事，即便不能公开，但也不应该就那样过去了。”

    白菲菲点点头，要是就这么过去，她都会替唐洛不平。

    “呵呵，我巴不得翻篇儿呢。”

    唐洛说完，想到什么。

    “对了，菲菲，这次你可别帮我了啊，上次演唱会的事情，可不小。”

    “我知道。”

    白菲菲点点头，上次的事情，确实是她莽撞了。

