    帝天也没想到，现如今公认的大陆第一强者竟然如此不讲道理。自己刚说了一句，对面儿就打算明抢了。

    　　他哪里知道这家伙刚到受了点刺激，现在心里楞憋着火呢，他刚好就撞在枪口上了。

    　　迷麟面对体长长近百米的庞然巨兽，毫无花哨的就一拳挥了出去。他这种战斗方式其实满适合剃一个光头。穿一个白色的披风的。

    　　帝天迎面就感觉一股死亡般的威胁传来，体型太过庞大，以至于竟然没办法闪避，结结实实的挨了这一拳头。

    　　如果是正常情况下这势大力沉的一拳，应该直接打碎它的鳞片像是一根钉子一样镶嵌在他的体内，但配合上魂力就可以打出更加夸张的输出。

    　　通过这种神秘的力量，他能将自己的拳头的受力面积，更改成对手的整个身躯。

    　　于是就看到诡异的一幕。庞然大物的巨龙被一个微小如蚊子般的小家伙一拳大飞。而小蚊子却悬浮在空中一动不动。

    　　迷麟当然不是突破了物理法则，打破了动量守恒定律，他们只不过是向身后挥出了大量的空气抵消了反作用力。

    　　这样的操作一般情况下用不到，但在对付大体型怪物的时候却十分有用。不会出现那种我一拳把你打出几十名自己却往反方向飞出了几公里的情况。

    　　帝天被这一拳打中只感觉五内俱焚。就好像是普通人被一辆轿车正面撞中一样。从表面看，并没有受多严重的伤，但是体内却已经一团乱麻，各种内脏都在内出血，肝脏更是差点被直接打碎。

    　　有亏的是他获得了超速再生的能力，不然就这一下就够他养伤好一段时间了。

    　　迷麟见帝天短时间爬不起来，也不理他，自顾自的朝着星斗大森林的核心飞了过去，那里有着一口泉水，泉水中蕴含着庞大的生命力。

    　　泉水的上层还只是溶解在水中的生命力。向下的话就是纯粹的业态生命力了而化为金属的生灵之金，则在泉水的最下方，是最珍贵的固态生命力。

    　　它这样的强抢看不下去的人自然不只帝天一个，接二连三有魂兽出来阻挡，实力最差的也是10万年级别的强者。

    　　这些魂兽的身上或多或少都有基因突变的痕迹，显然都是在核辐射中历练过的存在了，比起寻常的10万年，魂兽要强大许多。

    　　但毫无疑问，最终也只是一拳了事而已。没有一个能在迷麟收下撑过一拳的，直到一只巨大的熊掌拍来，这才让迷麟停了一下。

    　　巨大的熊掌上是五根漆黑的利刃，利刃甚至将空间都切割的不稳定起来，在空气中留下漆黑的轨迹，显然上面附加了些奇奇怪怪的特质。

    　　被斗罗大陆上强者广泛认为是空间裂缝，可以吞噬一切的漆黑裂隙，只不过时空扭曲导致的引力场异变而已，呈现出漆黑色，只是因为光线被扭曲了，像是被吸进了黑洞一般，当然，这种扭曲的确可以引发相当可怕的切割力，绝大多数物质都会被他截断，即便是迷麟也不例外。

    　　“有点意思了。”迷麟的体型要比利刃小得多，即便是召唤出奇衡三，也要比巨爪的主人快的多，倏忽间从利爪缝隙间穿过，一拳打在了巨大的熊脸上。

    　　不用说，出手的是熊君，恐怖的爆发力着实夸张，可不够灵活的弱点也足够致命了，同样是被一拳解决。

    　　但他刚刚趴下，一道绿光就笼罩了他，随即就看到它的伤势在短时间内就痊愈了，重新爬了起来。

    　　其他被得到的魂兽也是同样在绿光的笼罩下飞快的回复。出手的是翡翠天鹅，碧姬。

    　　战法牧这下全齐了，对付迷麟简直就像是在推BOSS。只可惜这些还远远不够，星斗大森林的的实力，已经渐渐落后了这片大陆，魂兽就算能挖掘生命的潜能进而进化，终究不是真正的虫族，无法和文明的发展速度相媲美。

    　　迷麟只是大吼了一声：“奇衡三！”

    　　战斗就结束了，体型庞大的脉兽根本不是星斗大森林的魂兽们能对抗的，纷纷被拍飞，哀嚎着倒在血泊之中。

    　　……

    　　再没有人反抗了，迷麟也顺利的来到了生命之湖旁边，就在他准备去拿生灵之金的时候，一个娇小的身影却挡在了他的面前。

    　　本想挥出一拳的迷麟动作微微一顿，看清对方的相貌，想起了承影嘱咐他关照的人中，就有这么一位，正是帝皇瑞兽，瑞雯雯。

    　　伸出的拳头也变成了手掌，轻轻拍在瑞雯雯肩膀上，将她拍开一点。

    　　“都说了是借，又不是不还，你们都这么拼命干嘛？”

    　　被拍开的瑞雯雯咬牙，却无奈知道多自己一个也无济于事，即便她已经有了封号斗罗的修为，和魁拔的差距依然恐怖到让人绝望。

    　　只能眼睁睁的看到迷麟在生命之湖中取出了生灵之金，分离出了拳头大小的一块，随手一划，似乎是收纳，但更像是传送。

    　　……

    　　“根据我们的研究，生命力的物质性比魂力更强，所以他具有更多实体物质的特性，就比如结晶的特性。

    　　生灵之金虽然拥有相当不错的延展性，但他本质上更接近晶体，只需要有足够的凝结核，以及足够高浓度的生命力，就可以快速形成结晶。

    　　凝结核越多，这个结晶的速度就越快，生命力的浓度越高，也是同样的，我们在提升生命力浓度的技术上已经达到了瓶颈，即便给予液态生命力一千个大气压，相当于海底一万米的压力，也要数年才能得到第一粒结晶，我们需要大量的生灵之金作为凝结核，这样才能越过最难的原始积累。”

    　　承影听着研究员的解说，也大概明白了，想从无到有，创造一克的生灵之金，可能需要足足十年，而让这一克变成十克，可能只需要一年，如果一开始就有一千克，那么可能一个小时，就能让这一千克翻倍。

    　　而刚好就在这时，他的半位面中，多了一块拳头大小的生灵之金。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票

