    蓝月提到虎头铡，现场就立即安静了下来，就连网络直播上的网友们也随之冷静了下来，所有人都屏住呼吸，等待蓝月的宣定结果。

    “这件虎头铡，我们经过仔细细致的观察，从黄铜材质虎头的表面氧化迹象，以及它的雕刻工艺手法可以看出非常明显的北宋创作雕刻手法，底座的木架是紫阳木的材质，目前来看木质结构稍微显得松散，属于正常的氧化过程。”

    “虎头铡的刀片，普通的钢结构材质，刀锋的部位已经出现的豁口，长度在一米三，刀片周身已经是铁锈斑斑，也是在正常的氧化范围之内，总的来说这座虎头铡最核心的位置整座虎头的身躯，虎头的雕刻塑造惟妙惟肖，着实是可以代表北宋时期的雕刻工艺水准。”

    “值得一提的是，虎头的身上我们还看到了《青天》的篆体字落款的样式，所以我们断定，这座虎头铡应该就是当年包拯用来斩杀文官、边疆大使的虎头铡，这个是没错的了！这世间没有十全十美的物件，也没有完美无瑕的古玩，这件虎头铡也不例外，上面是我个人对它的优点评测，接下来就说说它的缺陷和不足。”

    额？

    沈秋坐在第一排，虎头铡的鉴定看到这突然察觉出一丝的的诧异，从他的角度观察蓝月，这个时候似乎不在状态上，首先她的动作举止略微显得僵硬，再一个就是蓝月的音色，居然微带着颤音？

    怎么回事？貌似身体上可能是出了什么状况？

    “北宋包拯的虎头铡能够保存到现在已经算是个奇迹了，就跟现实中看到的许多老建筑一样，需要长期对他进行保养和修护，刚才我就看到虎头铡的底座木架内，有加固的痕迹，横向和纵向都增加了许多加固的铁条！起到了巩固的作用，咳咳咳……”

    蓝月才是说了一句，便止不住的咳嗽了起来，下意识做了个保护嗓子的动作。

    毛家的毛佳发脸色一片铁青。沉声说道：“蓝月师傅，北宋时期流传下来的宝贝，到现在已经将近一千多年了，尤其是这种黄铜大件，自然是需要做细致的保养，就跟豪车车子一样，再好的车子你不去保养维护，到最后也就只剩下一堆废铜烂铁，你说对吧！北宋传下来的国之重器还请蓝月老师谨言慎行！"

    毛佳发这话明眼人都瞧出来了，这其中分明就有几份威胁在内。

    “挖槽！”甚至连炮爷也听出来其中的门道：“麻痹的！这毛家的人也太嚣张了吧，这算什么，明目张胆的威胁吗？公然威胁鉴宝师傅！这不等于拿着刀架在裁判的脖子上吗！"

    左小青观察了一番小心判断道：“沈大哥，根据我的观察，这次的毛家应该是大意了，他们没想到晨江南这次带来了2。2亿的汉代白玉朱雀灯，本以为会稳拿第一的宝王，殊不知虎头铡虽说也有些含金量，但跟朱雀灯相比起来，似乎没有太强的竞争优势，所以毛家心里有点虚了！”

    台上的蓝月应声道：“谈不上谨言慎行，毛师傅请放心，看出什么来就有一说一，咳咳咳……”

    蓝月说完又忍不住咳嗽了两声，又是下意识护住喉咙。

    不对！

    沈秋没说话，一直都在观察蓝月的一言一行，她连续的几个动作越来越不对劲了，也就这么一会的功夫，蓝月的两只手已经在微微颤抖了，话音中的颤音也是越来越重，这分明就是被灵气所伤的直接反应！

    “好的！我们继续来看毛家的虎头铡！首先这虎头铡的表面是刷过铜漆的，经历过千年的铜漆表面是发暗发黑的，绝不会是青黄的颜色，从它的氧化蜕皮的外表可以判断出大约在三五年前是被刷过铜漆的！”

    蓝月说到这里，网络直播上的网友当中有人及时反应了过来。

    “毛佳发不是说过吗？发现它的时候上面还是一堆污秽，现在蓝月又说表面是经过刷漆保养过的，很明显毛家的人在撒谎！"

    “这下就尴尬了，毛家人撒谎被蓝月老师当场揭穿了！要说还是蓝月老师心直口快，有一说一，连毛家都不放在眼里，这才是鉴宝大师该有的态度嘛！”

    “楼上几位不要随便乱说，你们知道得罪毛家人的下场吗？可以这么说，在燕京城几乎没有人敢明目张胆的得罪毛家，你看旁边的晨江南，在燕京城也算是有名有望的家族了，在毛家人的面前也只能老实呆着，不敢多言多语，这次毛家能得到宝王的宝座还好，要是得不到宝座，那倒霉的人就多了，第一个倒霉的就是蓝月了！”

    让人意外的是，毛佳发居然点头认同了蓝月的判断：“蓝月师傅好眼光，确实，我们在收过来之后也发现了刷过漆的痕迹，目前在我看来，这就是虎头铡最明显的问题了，以后在毛家人的手上一定勤加保养，将老祖宗的宝贝一代一代的传下去。”

    “先别急！毛师傅！”

    蓝月抬头一口打断说道：“刷漆还只是其中的一个小问题，恕我直言，这件虎头铡还有一个更大的问题！”

    更大的问题？

    蓝月这脸打的啪啪响，毛佳发冷淡的脸色渐渐红涨，说话的语调也分明多了几份攻击性：“蓝月师傅，你怕是看错眼了吧？这件北宋的虎头铡可是经过我们家师傅精心的检测鉴别，可没听说过有什么重大的破绽！”

    “要知道这可是在赏宝大会的舞台上啊，整个燕京城、乃至全国最重要的鉴宝赛事，你这么不负责任的猜测，将会对毛家的威严造成极大的损害，你懂这个道理吗?"

    “我懂……咳咳咳……咳咳咳……”

    蓝月应了一声便剧烈的咳嗽了开来，这一次咳嗽的幅度异常的剧烈，蓝月身体剧烈颤抖，几乎咳嗽的快直不起腰来。

    “蓝月老师你怎么了？怎么了？”

    主持人国立老师上来扶住蓝月，蓝月坚持摆手说没事，但她整个人看起来极其的虚弱，也就不到五分钟的时间，感觉蓝月突然变了一个人似的，变得极其的虚弱。

    “我们接下来继续说……北宋虎头铡最大的……最大的……咳咳咳咳咳咳！咳咳咳！”

    又是一阵剧烈的咳嗽，蓝月张口吐出了一口鲜血，情况突然让人意外。

    毛佳发长叹了一口气：“看来蓝月老师一定是因为劳累过度，年轻人一定要爱护自己的身体啊，身体是革、命的本钱，一旦身体没了，拥有再多的钱也没有用啊，我建议扶蓝月老师下去休息休息吧，换其他师傅上来宣读吧！”

    包括杨青在内的几个师傅都闷头不语不敢应声，蓝月手上的鉴定证书就仿佛是一道夺命天书，谁上来都要被诅咒似的。

    “要不我来宣读吧！蓝月老师你去休息！”国立老师不知道其中有诈，伸手就要去接蓝月的鉴定书。

    “不！我可以！我可以的！”

    蓝月瘫坐在座椅上，面具下看不清她的面目表情，其他几位师傅都避让三尺，谁也不敢上前碰这道鉴定证书，现场一时间陷入了尴尬僵局。

    我来吧！?

