    第419章 到达悉尼

    导演原本还想着又要一段时间才能够继续节目的拍摄了，没想到子枫却从飞机上跑了下来，告诉了自己这个消息。

    “真的吗？叶老爷子同意我们上飞机拍摄一段时间吗？”

    导演听到这话后激动的不行，这简直就是天助我也。

    “当然了，不过叶爷爷说你们的速度要尽快。”

    子枫妹妹点点头，说完后，导演便自己扛着摄像机向飞机狂奔了过去。

    如果能够拍到飞机里面的样子的话，那么他们这一期的收视率肯定要蹭蹭的往上升，说不定还能打下以往创下的记录。

    毕竟叶玄的这架私人直升飞机现在已经登上了热搜榜，磅上了叶玄那么节目的收视率就根本不用愁了。

    导演扛着摄像机在直升飞机里面拍了十分钟后又下来了。

    他是知道叶玄脾气的，肯定是不会逾矩的，而且叶玄他们现在还赶时间去悉尼歌剧院呢，他也不能因为自己的这点私心就耽误了大家的行程。

    “拍摄到这里就差不多了，感谢要严子伟我们提供的条件你们就先去吧，我们这边收拾好之后会尽快赶过来的。”

    导演说完后，也冲着叶玄鞠了个躬。

    导演这边事情已经结束了了，叶玄也点了点头，带着他们坐着直升飞机前往悉尼。

    “天哪，这感觉简直就是太好了，好想拥有一下属于自己的私人飞机啊。”

    彭彭坐在飞机的窗口处，看着外面的蓝天白云，心情无比的舒畅，而且手边上就有水果和各种各样的零食，这简直就是梦中的天堂。

    “可算了吧，现在的华国可不允许公民私自拥有飞机。”

    子枫妹妹毫不留情的给他泼了一盆的冷水，把他心中的幻想和热情都给浇灭了。

    “我那不就是想一想嘛，再说了我又不像叶老爷子一样拥有这么大的财富，我只是幻想一下自己有私人飞机也不可以吗？”

    梦想被戳穿了之后，彭彭不好意思的摸了摸鼻子。

    就算是他有这么多钱，估计也不敢买直升飞机，这件事情被发现了的话，可是要受到法律的制裁的。

    “行了，别废话，你们还是赶紧看一看剧本吧，作为导演我是会非常严格的，到时候如果被骂哭了的话，可不要说我脾气不好。”

    看着他们一个个的聊天聊得这么的欢快，叶玄忍不住说道。

    听到了叶玄的话后，大家都没敢说话，老老实实地捧着剧本开始钻研了。

    看着他们这个样子，叶玄心中有些欣慰，这几个人虽然智能演技还有待提升，但好在听话而且很钻研，只要有这一份心，那么演技就不怕会停滞不前。

    吴垒看完了整个剧本后便坐到了叶玄的身边，说实话，他对这舞台剧非常的感兴趣，对牡丹亭也很感兴趣。

    “叶老爷子，我看您把这结局改成和悲剧，您为什么要这样做呢？原著是喜剧啊，而且大团圆才是我们华国的传统。”

    这结局改的让吴垒心中非常的奇怪，他不明白叶玄为什么要这么做，也不理解这么做的意义到底在哪里。

    “没想到你还关注到了这个。”

    叶玄听到了吴垒的话后，冲着他点了点头，眼神中多了几分赞赏。

    “我只是觉得有些奇怪而已，在拍摄之前如果有原著的话，我一般会把原著找过来先看一遍，您这个结局和原著的喜剧结局大相庭径，这真的是出乎我的意料。”

    吴垒不好意思的笑了笑，接着又把剧本放到了叶玄的眼前，似乎是弄不清楚就不罢休了。

    “其实把结局改成悲剧也是一个艺术特点，最开始的时候我创作牡丹亭的时候，就是想把结局改成悲剧，让柳梦梅和杜丽娘两个人不相见。”

    叶玄见吴垒这么的感兴趣，于是便把自己的想法缓缓道来。

    “可是为什么要如此呢？他们两个相见相爱，最终相守一生，这才是符合那个时期的特点。其实我认为他们两个能够在一起，是因为他们两人敢于突破枷锁，不顾封建的礼节和当时的条条框框。”

    吴垒觉得非常的不解，并且当场就反驳了叶玄。

    听到了吴垒的话后，叶玄笑了笑，说实话他对武磊这个孩子还挺欣赏的，能够反驳自己的观点，提出其他的意见，这是很实少有人能够做到的。

    “悲剧也是一种美，这个世界上不仅仅有喜剧，有大团圆的结局，还有悲剧，而且我认为悲剧才是这牡丹亭最后的结局你再去好好的看一看，会理解我的意思的。”

    叶玄脸上的笑容有些高深莫测，吴垒还想说些什么，但是叶玄已经离开了。

    看着叶玄挺拔的身姿和干净利落的背影，吴垒陷入了深深的思考。

    在来寻找叶玄询问结局的时候，他就已经想好了，绝对会坚持自己的观点，但是听完了叶玄的话后，他突然发现自己坚持的好像也不一定是对的，而且如果按照叶玄的思路演绎出了一出悲剧的话，或许真的会有意想不到的结果。

    吴垒抱着剧本回去钻研了一番，五个小时后飞机静止降落在了悉尼的一个别墅的天台。

    “已经到了，收拾好东西跟我下去吧。”

    叶玄看着窗外的天空以及熟悉的建筑，长长的呼了一口气带着他们走下了飞机。

    看着外面陌生的环境，彭彭的心中有些奇怪。

    “这是哪里啊？看上去好像是某个建筑的顶楼，为什么飞机会停在这儿？”

    彭彭左看看右看看，在左边不远处看到了极具标志性的悉尼歌剧院。

    “我的天哪，没想到我们的飞机就停在悉尼歌剧院的附近，那我们该不会要住在这里吧？”

    彭彭就像是个没见过世面的乡巴佬似的，东看西看，脸上还挂满了新奇，子枫妹妹在旁边，无奈地服了斧头。

    “先下飞机吧，现在这一栋别墅就是我们在悉尼的暂居地。”

    叶玄带着他们走，下了飞机从楼上的一个房间走下了楼梯来，到了他们即将要住一段时间的地方。

    这个别墅看上去非常的干净整洁，虽然很久很久都没有人住过了，但是如果想的话，立刻就能拎包入住。

    (本章完)

