    第3715章 危机解除

    唐云龙迈出一步，来到为首那位白袍长老面前，唐洛和唐景年也跟在一旁。

    此时，唐洛已然认出了为首的那位长老，正是之前在中海见过的，给他送来至元丹的那位隐世唐家的长老，唐元礼。

    “长老。”

    唐云龙打过招呼，唐元礼他们的及时赶到，让他心中更稳。

    如果南宫云还想一战，那他这边势必会轻松很多，更不会有多少伤亡。

    “云龙，看来，我们差点错过了好戏啊。”

    唐元礼挥了挥衣袖，淡然道。

    他的称呼，足以看出他的地位之高，哪怕唐云龙是隐世唐家家主的亲弟弟……

    “你们来的太及时了，南宫家族的人欺人太甚，更是无凭无据就来指责小洛杀了南宫鸿仁。”

    唐云龙解释了一句，完全是说给南宫云听的。

    唐元礼微微点头，明白了唐云龙的意思，至于其中细节，他当然早就知道。

    当他回看向唐洛，尤其是注意到那气势逼人的龙灵虚影时，脸色也变了几分。

    不过，他的意外，倒不是不理解或者从未见过那种感觉，而是惊讶于唐洛如此年纪、如此境界就能做到凝聚这样狂暴的虚影。

    这实在是让人难以置信！

    “长老……”

    唐洛躬身打过招呼。

    “好小子，我们又见面了。”

    唐元礼嘴角勾勒出一道弧度，打心眼里很喜欢唐洛。

    唐洛恭敬地点点头，他觉得眼下的事态，必然是会出现转机的。

    “你们是……隐世唐家的人？”

    南宫云调整着气息，随即迈出一步。

    虽然他心中有忌惮，但他却并不想退缩，就算是隐世唐家的人，难道就敢杀他这个南宫家族的家主不成？

    “南宫云，既然猜到了，趁着现在你还有机会，就尽快下山去吧，否则，留下来也是死！”

    唐元礼深邃的眼眸射出一道寒光，同时气息释放而出。

    接着，其他四位长老也做了同样的动作，不怒自威，声势骇人！

    虽然眼前南宫家族长老强者众多，但在他们的眼中，与蝼蚁无异！

    只要唐元礼决定动手，他们只需要几分钟的时间，就可以彻底结束冲突，甚至根本不需要唐云龙他们出手。

    感受到唐元礼他们恐怖的实力，南宫家族这边的一众长老强者，齐齐色变，表情都跟见了鬼似的。

    既然来自那个地方，那他们哪还有资格和实力抵挡？

    除了死，根本不会再有其他结果！

    “你们……就算你们来自隐世唐家又能怎样，难道你们不清楚南宫世家的地位？”

    南宫云咬牙道，仍旧不死心。

    “这件事，可是唐洛杀我儿子在先！”

    话虽如此，可他终究还是有些没有底气，现在双方实力很是悬殊！

    如果接下来，他还坚持斩杀唐洛，挑起冲突，看似主动，实则将会变成被动，因为是他不计后果，执意选择出手。

    他明明知道，眼下已经没有希望了……

    起码，今天是没机会斩杀唐洛了。

    其他众长老心中都在打鼓，如果说刚才他们尚有拼命一搏的机会，拼死或许能达到目的。

    但现在，他们绝无任何再继续拼死的意义……

    “你少拿南宫世家做威胁！再者，别说你现在没证据，就算有，那又如何，这其中原因，难道你自己不清楚？”

    “南宫云，奉劝你尽快带人下山，这才是你现在最明智的选择……否则，可别怪我们没给你机会！”

    毫无表情的唐元礼，语气淡然，却更是让人心悸。

    “……”

    南宫云一时语塞，心中燃烧着一团熊熊火焰。

    “家主，我们还是从长计议吧……”

    他身旁颇有地位的长老，在他耳旁轻声道。

    南宫云咬咬牙，满是怒火的眼神中，不禁让人心中升起一丝寒意。

    难道真的要放弃？真的要无功而返？

    他心中很是不甘！

    那他南宫云还配是一位父亲，配是一位古武界顶级家族的家主吗？

    这件事若是传出去，他南宫家族甚至是南宫世家的脸还往哪放？

    岂不是会贻笑四方？

    可是话说回来，他现在还有别的选择吗？

    他从唐元礼那几位老者凌厉的眼神中，明明能够看出他们绝对敢出手。

    那么，结局不会有任何悬念……

    就算他不怕死，那他身后这些南宫家族的核心力量呢？

    真的要全部葬送于此吗？

    南宫云的心中，怕了！

    唐洛近在眼前，可此时的他却毫无办法。

    作为父亲，却不能马上为他的儿子报仇，这无疑让他的内心备受煎熬，极其痛苦！

    “家主，我们一定会有机会为少主报仇的！”

    “是啊家主……”

    这时，又有几个声音在他耳边响起，众人都在劝说着，实际上也是为了他们自己，不想再做无谓的牺牲。

    南宫云想说什么，可终究却没张开口。

    “南宫云，莫非你还想坚持？”

    唐云龙鄙视道。

    南宫云咬着牙，拳头紧紧攥着，脸色涨红，额头青筋暴起，心中却已然做好了撤离的准备。

    这时，一个中年男人从他身后队伍的外围快步来到他的面前。

    “家主，山下有位实力恐怖的老者，让我将这个交给您，让您尽快下山。”

    中年男人说着，递上一块玉佩。

    南宫云目光一缩，一眼认出，这玉佩可是南宫世家长老身份的象征。

    怎么，家里那边也有强者到了？

    念头闪过，南宫云眼前更是闪过一丝精光，如果是这样那他岂不是又有了回旋的余地？

    可他又有不解，那为何不直接上山来帮他，还要让他下山？

    只是再一想，他找上唐家完全是他昨晚个人突然的决定，南宫世家那边并不知情，又岂会派人来助他一臂之力？

    那是怎么回事？

    “来了几人？”

    南宫云不死心，对中年男人问道。

    “只有一人，让您见了玉佩，务必马上带所有人下山。”

    中年男人回道。

    南宫云愣了愣神，看来，根本不是他想的那样，这明明是要让他撤离。

    这边的唐元礼，包括唐云龙和唐洛他们，都有些不解，怎么了这是，难道又有什么转机不成？

    “唐云龙、唐洛！我们……走着瞧！”

    南宫云语气冰冷，根本没了别的选择。

    “怎么，临走前还想给自己留个台阶下啊？”

    唐洛悠悠地来了一句，心中放松更多，事情已经没有悬念了。

    “哼！所有人，下山！”

    南宫云冷哼一声，不想再纠缠，对身旁人发出指令，自然是极其不情愿。

    听到这话，他身后众人心中石头纷纷落地，虽然他们并不清楚南宫世家来人的消息，但他们却很清楚，今天算是捡了一条命……

    (本章完)

