    “轰！”

    树林内响起一道恐怖的爆炸声！

    “嗤~！”

    下一刻，两道人影从爆炸中心爆飞而出！

    一人正是重楼！

    而另一个，是一浑身笼罩在黑袍内的黑衣人！

    他手持一柄散发紫色光芒的长刀，周身有着阴暗的气流流动，气息强的可怕！

    看着那道黑衣人影，秦无痕眼眸微眯：“十二劫散仙……不对！人仙境界？！”

    孙武点头道：“没错，是人仙境界！”

    秦无痕目露精光，这还是他们进来这神机秘境两个月来，第一次遇到正统修仙道的强者！

    而且还是一名人仙级别的强者！

    不过，凝视了片刻后，秦无痕眉头微蹙：“此人的气息，有些奇怪……似乎，与重楼有些相似？！”

    孙武凝声道：“的确是魔气，而且是正统魔气，与神州魔域的魔族不同！”

    幽玄自从那黑衣人出现便一直皱眉沉思，此刻听到孙武所言，顿时瞳孔一缩，惊呼道：“我知道他是谁了！！他是魔界的魔族强者！”

    “魔界？”

    秦无痕皱眉看向他：“这是什么势力？”

    幽玄脸色凝重，解释道：“魔界是天域内的世界，在天域十二界中排行第九，界主魔主天都，据说是一位地仙层次的大能！”

    “天域第九的世界？”

    秦无痕眼眸微眯，转头看向半空那黑袍身影。

    恰在此时，那黑袍魔修也是转过身，看了眼幽玄，黑袍下露出两只血红的瞳孔，如同鬼火一般幽幽燃烧，极为骇人！

    “大幽帝朝三帝子幽玄？”

    黑袍魔修的声音十分清朗，只见他轻笑一声，说道：“想不到竟然还有这般见识，你可比你那太子大哥有趣多了！”

    被那双血红双瞳一扫，幽玄只感觉浑身一僵，情不自禁地打了个冷颤，拱手道：“多谢魔尊大人夸赞，在下只不过闲来无事，对天域的事情了解的比较多一点罢了！”

    “魔尊？”

    秦无痕眼中浮现一抹感兴趣的神色，似笑非笑的看了眼黑袍人对面的重楼。

    幽玄低声道：“魔界规矩，唯有人仙层次的魔修才有资格称为魔尊！”

    秦无痕微微点头。

    就在这时，那黑袍魔修视线一转，血红双瞳看了眼对面踏空悬浮的重楼，旋即又看向秦无痕，轻笑道：“想不到此次神机秘境，竟然还有这般强大的势力，刚才那沧澜死的不冤！不过本尊比较好奇的是，你们并不是地域的人，而天域十二界的强者，本尊基本都了解，很显然你等也并不是天域某个世界的人！”

    “那么，你们到底是来自哪一界呢？”

    “而且……”

    黑袍魔尊说着，转头看向重楼，眼中闪烁着异样的精芒，道：“还有你，又是来自何处？堂堂正统魔族血脉，竟然给他人为仆，简直将我魔族的脸都丢光了！”

    闻言，秦无痕眼光一闪，原来是为了重楼而来！

    而这时，重楼听到黑袍魔修所言，却是顿时目光一冷，道：“本尊做事，需要向你解释？！”

    “轰！！！”

    话音落下，重楼身形一颤，满头红发狂舞，紧跟着，血红双翼从背后爆出，轻轻一振，便是直接化作一道黑影朝着黑袍魔修爆射而去！

    在魔翼的加持下，百丈之内，转瞬即至！

    重楼脸色漠然，一拳轰向黑袍魔修，黑袍魔修轻笑一声，也是以拳回击！

    “嘭！”

    重楼身躯一震，然后直接便是爆退了数百丈！

    而那黑袍魔修却是一步未动！

    场中霎时便是一静！

    下方，秦无痕眼瞳微缩，眯起眼睛看向那黑袍魔修！

    此人，实力不错！

    远处，重楼也是眼光一闪，双拳紧握，身上隐隐浮现一道道诡异的符文。

    秦无痕目光扫见，忽然开口道：“等等！”

    重楼气息一滞，向秦无痕看来。

    秦无痕对他摇了摇头，道：“不急！”

    为了区区一个人仙魔修，还没必要将解封机会用掉。

    距离三月之期还有半个月，这神机秘境内不知道还有多少危机，孙武、哪吒和重楼三人便是最大的底牌，不能乱用。

    重楼也是明白了秦无痕的意思，他点了点头，气息再次恢复平静，然后回头，看向那黑袍魔修。

    那黑袍魔修也别秦无痕和重楼这不清不楚的对话搞得有些不明所悟。

    皱了皱眉，黑袍魔修看了眼秦无痕，随后又看向重楼，道：“虚仙层次，却能发挥出堪比一般十二劫散仙的实力，本尊对你，越来越感兴趣了！”

    说着，他忽然轻笑一声，道：“本尊魔尊北原，十日之后，西北三万里，天机秘境开启，本尊在秘境等你！”

    说完，他转头看了眼秦无痕等人，随后身躯微颤，逐渐淡化，化作缕缕黑雾，缓缓消散在半空之中。

    虚空之内，顿时又沉寂了下来。

    秦无痕若有所思地看着北原魔尊消失的方向，没有命孙武阻拦。

    片刻后，他转过身，看向幽玄道：“这天机秘境，你可知道？”

    只见幽玄也是满脸疑惑，思索片刻，摇了摇头，道：“未曾听说过！”

    “咻！”

    这时，重楼脸色冷冽，从天际垂直落下。

    秦无痕皱起眉头，没有理会其他人，只是看着幽玄，道：“连你也未曾听说过？”

    幽玄苦笑一声，道：“秦道友，我虽然也来过不少次神机秘境，但这秘境十分广阔，大小恐怕不下于一方中千世界，其中也有许多危险之地，别说是我，就是其余地域世界的人恐怕也还没有将其彻底探完……”

    “中千世界？”

    秦无痕皱了皱眉，他又是第一次听到这个名词。

    想起秦无痕的来历，幽玄顿时恍然，连忙解释道：“天元星域世界极多，不过根据世界等级，可以划分为小千世界、中千世界和大千世界三等，其中大千世界就只有天域十二界，地域的则只有排行前一百的世界为中千世界，其余都是小千世界！”

    秦无痕微微点头。

    幽玄继续道：“以往进入这神机秘境的无数世界强者，几乎都只有小千世界和中千世界的人，没想到这一次，竟然连大千世界魔界都有人进来了……”

    秦无痕眼眸微眯，“看来这神机秘境，的确是不简单……”

    幽玄点点头。

    这时，哪吒忽然道：“陛……公子！刚才那北原魔尊所说的什么天机秘境，我们要不要去？”

    秦无痕沉默了片刻，点头道：“去！为何不去！”

    “此刻方圆千里内的秘境基本都已经探索完了，再寻找其他秘境，也要消耗不少时间，正好距离秘境结束还有半个月。”

    秦无痕眼眸微眯，转身看向西北方向，“就趁这半个月，去那所谓的天机秘境见识一下……”

    ……

    ……

    PS：保底一。

