    过了良久，废墟之中，昊天大帝传来哀嚎的同时。

    他的庆云已经张开。

    只见，昊天大帝庆云之中，一面闪烁着氤氲白雾的旗帜，在不断的旋转着。

    此旗可是不简单，乃是素色云界旗。

    又被称之为聚仙旗。

    乃是天地五方旗之一，堪称防御无敌的存在。

    即便是此时有着天地五方旗，昊天大帝的神魂也是难掩震动。

    这突如其来的大戟，实在是凶猛。

    昊天大帝的元神，都仿佛跳动起来，头脑有些震荡。

    骤然，一阵警兆生出。

    昊天大帝将素色云界旗，与他的伴生灵宝昊天塔也被祭出。

    悬在头顶。

    近乎同时，一阵无法想象的恐怖大力生出。

    自然是力道化身的水神戟再次打出。

    素色云界旗与昊天塔形成的龟壳防御，的确不简单。

    力道化身这一击，竟然没有打穿。

    不过，可以肉眼看到，这素色云界旗与昊天塔之上的神光变得暗淡。

    显然，力道化身的这一击，虽然被两件极品先天灵宝抵挡。

    但是产生的震荡，还是再次伤到了昊天大帝元神。

    昊天大帝哪里还有战斗的想法。

    顿时化为流光，朝着南天门而去。

    力道化身正要追赶。

    就在这时，一支金簪陡然出现，在力道化身面前一划，形成无尽的重叠空间。

    显然，这就是瑶池金母的簪子。

    在前世神话之中，曾经将牛郎织女，给分开在银河的两岸。

    只是这样的神通，对于融合巫族祖巫元灵的力道化身来说。

    却是根本不算什么。

    祖巫帝江最擅长的就是空间神通。

    只见，力道化身身躯一震，已经出现在南天门。

    他的身影不疾不徐的从三十三重天经过。

    凌霄宝殿中，昊天大帝与瑶池金母，好整以暇的站着。

    看着这凌霄宝殿之中的昊天大帝，力道化身并没有继续向前。

    他感觉到凌霄宝殿，似乎有点诡异。

    竟然产生一种令力道化身，都感觉到悚然的危机感。

    “凌霄宝殿，乃是鸿钧老祖赐予给昊天童子的至宝。

    传闻，能够地洞天地经纬之力。

    如今这瑶池金母与昊天大帝，好整以暇的坐在凌霄宝殿之中，却是毫无畏惧。

    显然这种传说并不是空穴来风。”

    不过，既然来到了天庭，也不能空手而归。

    他的眸子，似乎已经穿越了重重迷雾，盯上了先天灵根蟠桃。

    昊天大帝与瑶池金母呢？

    却是只能够安安生生的呆在凌霄宝殿之中。

    眼睁睁的看着力道化身将先天灵根给蟠桃给收走。

    不对！

    力道化身也是狠辣，连天庭都洗劫一番。

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明化身击败瑶池金母、昊天大帝，获得大千世界+10，遇劫就变强！”

    遇劫就变强？

    力道化身也是错愕。

    这遇劫就变强是什么鬼？

    只是当他的眸子落在上面，清楚遇劫就变强真正的意义之后，也是不免有点傻眼。

    只要度过一个个劫难，实力就能够提升。

    “如果是在西游的时候，唐孙悟空僧得到遇劫就变强，或许很快就能够成为强者。

    而不是一个棋子。”

    陡然，力道化身的眸子一亮。

    他想起一件事情。

    西游的时候，在孙悟空与太上老君坐骑青牛精打仗时，孙悟空说了一句话:“绑见玉皇张大帝，曹官拷较罪该当”。

    也就是说，西游时候的玉皇大帝，其实并不是昊天大帝。

    姓张的天帝，想必就是张百忍。

    而张百忍成道呢？

    如来镇压孙悟空的时候说，“你那厮乃是个猴子成精，焉敢欺心，要夺玉皇上帝尊位?他自幼修持，苦历过一千七百五十劫。每劫该十二万九千六百年。

    这玉皇大帝张百忍修炼了无数劫！

    这玉皇大帝张百忍要是获取了遇劫就变强。

    他的实力，可能也非常的恐怖。

    “击败昊天大帝，让我得到遇劫就变强。

    莫不是让我，将遇劫就变强交给张百忍。

    从而令张百忍取代玄门天地昊天？

    或许，我可以抽空寻找一下张百忍。”

    力道化身如是想着。

    随后他的身影，再次降临南海战场之中。

    没有任何迟疑，已经将水神戟打向元始天魔。

    元始天魔与蚩尤争斗，充其量打个不相上下。

    如今面对力道化身的出手，他显得有些捉襟见肘。

    昆仑山之中的元始天尊呢？

    他的脸色很是难看。

    他想要帮助元始天尊，只是他可是玄门正宗。

    与明显充斥着魔祖罗睺气息元始天魔，怎么能够扯得上关系？

    正如此，他也只有忍着。

    元始天魔王出手，为的就是阻止力道化身，与蚩尤朝着归墟之地打去。

    力道化身既然知道这些，那就将元始天魔王朝着归墟之地逼去。

    力道化身的意向明确。

    元始天魔王已经清楚对方看出了自己的算计。

    元始天魔王的脸色狰狞。

    但是什么都做不了。

    而随着靠近归墟之地，力道化身感觉到自己身上的一缕气息，骤然间震荡起来。

    似乎与归墟之地的什么东西产生共鸣。

    “这道气息似乎是玄冥祖巫的气息。

    归墟之地，存在着玄冥气息？

    是玄冥祖巫？

    还是玄冥的兵器？”

    此时，这力道化身也算是明白了，元始天魔王为什么会阻止蚩尤与自己靠近。

    力道化身，猛地脱离与元始天魔王的争斗。

    身躯直接的投入了归墟之中。

    所谓归墟，也就是海中无底之谷，谓众水汇聚之处。

    四海之水，流入归墟，归墟之地连通四海之中的诸多的海眼。

    流入归墟之中的海水，从四海海眼之中涌入大海之中。

    这一个循环，让四海之水，成为活水。

    归墟之地的还是非常的汹涌，天地之间的奇水都汇聚于此。

    三千弱水！！

    一元重水！

    无尽的水流汇聚，形成的狂暴冲击力，就算是一般的大罗金仙都会被撕碎。

    但是这种恐怖的力道，却是根本奈何不了力道化身。

    不知道深入归墟多少里。

    力道化身已经亲眼看到流进归墟的水，已经流向四海海眼。

    只是他竟然还没有走到归墟的尽头。

    不过，他倒是看到了一道玄妙的结界。

    结界之中，力道化身能够看到一道身影，在结界之中。

    正是她的身上存在着一种共鸣的气息。

    显然，她就是玄冥祖巫的身影。

