
　　孟娇坚定摇头，“对不起，我……”

　　	话没说完，肖明发疯似得扑了过来。

　　	孟娇闪避不急，被他直接扑倒在沙发上！

　　	肖明将人按住，嘴上语无伦次，“娇娇，我是真的喜欢你，给我一个机会，好么？我一定会把你捧成国际知名的影星！”

　　	“只有我的才华，才能配得上你的演绎天赋！”

　　	“我们是天作之合，那个赵东根本就不懂你，不单单是赵东，这个世界上没有人比我更懂你。”

　　	“你为什么要因为赵东而明珠蒙尘，成为全世界所唾弃的女人呢？”

　　	“相信我，只要你跟我在一起，给我三年的时间，不不，也许用不到三年，我保证，我一定会让你成为真真正正的女王，到时候，就连苏菲都要仰视你！”

　　	“我知道你一直不服气，你一直不甘心输给苏菲，难道你不希望有这么一天么？”

　　	说话的同时，肖明俯身，咫尺的距离，逐渐迫近的温度！

　　	孟娇奋力挣脱，扬手就是一个巴掌狠狠打了过去！

　　	啪的一声！

　　	肖明当场愣住，“你……你打我？”

　　	孟娇呵斥，“肖明，我没想到你是这种人，请你放开我，要不然我报警了！”

　　	肖明神色逐渐疯狂，“报警？”

　　	“刚才赵东来过你这吧，你们两个待了那么久，难道就什么都没有发生？”

　　	“你把我当成三岁的小孩子了？”

　　	“孟娇，他赵东可以，为什么我就不行？”

　　	说话的同时，他奋力按住孟娇双手。

　　	肖明呼吸灼热，“我不在乎你跟赵东的过往，我甚至不在乎你是不是……”

　　	“我……”

　　	不等靠近，身下一股钻心剧痛！

　　	肖明脸色惨白，踉跄着蹲坐在地！

　　	孟娇挣扎起身，抓起茶几上的玻璃水杯，用力砸在肖明头顶！

　　	水杯炸碎！

　　	肖明头破血流的同时，孟娇的手掌也被玻璃碎片割破！

　　	抓着这个空挡，孟娇拼命跑向房间门口。

　　	开门的同时，她打开了手机的摄像头，“肖明，我孟娇从来就不是你想象的那种女人，输了就是输了，我孟娇输得起！”

　　	“我也有自己的骄傲，我不会当小三，更不会不要脸面的去破坏别人家庭！”

　　	“你说的没错，输给苏菲，我确实不服气！”

　　	“但是我等得起，我会光明正大的跟苏菲较量，你说的那些鬼魅伎俩，我不屑，也不耻！”

　　	“今天这件事，我就当你喝多了，我会当做从来都没发生过，更不会对任何人说起。”

　　	“从今以后，咱们还是朋友，也只能是朋友。”

　　	“肖明，我希望你能珍惜咱们的这段友谊！”

　　	“现在，请你出去！”

　　	肖明被她说的面色通红，没有脸面解释，丧家犬一般狼狈离开。

　　	孟娇重重将房门关上。

　　	身体靠着墙面，缓缓滑落在地。

　　	手机里的电话停留在拨号界面，拇指在“赵东”这个名字上犹豫了良久，终究还是没有按下。

　　	下一刻，她嘴里忽然爆发出一阵歇斯底里的尖叫。

　　	片刻后，情绪渐渐归于平静。

　　	模糊视线中，孟娇缓缓清唱，“我也算万种风情，却实非良人；爱你苍凉双眼留有余温，荒芜的心狂野徒奔；你会弹落烟尘，抹去灰痕；而我卸去利刃，沦为人臣；常言说，命运半点不由人，不信常言偏信方寸……”（——改自《九万字》侵删）

　　	歌声落下，孟娇荒唐自嘲，确实是命运半点不由人，如果可以，谁不愿意活成女王？

　　	游离的情绪中，门外传来砸门声，“孟小姐，你没事吧？”

　　	“孟小姐，你在家里么？”M.23sk.com

　　	下一刻，门开。

　　	孟娇不见丝毫异样，满脸歉意的解释道：“不好意思，我刚才把水杯摔碎了，没事，谢谢你们。”

　　	保安听完，松了口气，又询问了几句这才离开。

　　	关注作者巍新工重呺“西装暴徒本尊”获取全文，番外，花絮，周边。

　　	与此同时，天州的某栋别墅之内。

　　	一个男人坐在书房之内，看着电脑上的新闻，眉头渐渐锁住。

　　	原本还想再瞒一段时间，现在看来，怕是瞒不住了。

　　	下一刻，外面有人推门而进。

　　	来人是沈丽蓉，张嘴便质问道：“那个赵东到底是怎么回事？”

　　	吴应东起身，将人抱在怀里，“怎么了，发这么大的火气？”

　　	沈丽蓉将他推开，“你少跟我装糊涂，我就说赵东这个名字听起来怎么这么耳熟，原来他就是苏长天的那个女婿，对不对？”

　　	吴应东苦笑，“你都知道了？”

　　	沈丽蓉脸色一冷，“当初我就觉着奇怪，想要调查这个人，是你拦住我，说你调查过了，说他没有任何问题，我这才放任他在皇华如鱼得水。”

　　	“应东，你到底想要干嘛？”

　　	“既然明知道他是苏长天的人，你为什么要引狼入室？”

　　	“如果不是这一次网络上闹出了轩然大波，你还打算瞒我多久？”

　　	吴应东叹了口气，“他是苏长天的女婿不假，但他未必就是苏长天的人！”

　　	沈丽蓉越听越糊涂，“你什么意思？”

　　	“你跟这个赵东早就有联系？什么时候的事，我怎么不知道？”

　　	“当初苏菲大婚，咱们吴家谁都没去，你怎么会认识赵东？”

　　	“应东，你到底瞒了我多少事？”

　　	吴应东解释，“你误会了，我并不认识赵东，赵东也不知道我是谁，我们根本就没有见过面。”

　　	沈丽蓉皱眉，“那你就是暗中调查过他？”

　　	吴应东点头，“毕竟是小菲选中的男人，我这个舅舅肯定要对他有个知根知底的了解！”

　　	沈丽蓉脸色凝重，“所以，你一直在瞒着我们？”

　　	“应东，你是知道的，苏长天一直不让咱们跟小菲接触，如果被他知道……”

　　	吴应东冷笑，“他知道又能如何？”

　　	“姐姐就留下这么一个女儿，难道你还想让我看着不管？”

　　	沈丽蓉语气放缓，“应东，这些年你一直暗中照拂小菲，我有多问过你半句么？”

　　	“只是我想不明白，你为什么要对这个赵东花这么大的精力，你为什么又要瞒着我，你到底想干嘛？”

　　	“你知不知道，赵东过来的时候篡改了个人资料。”

　　	“他现在对外是单身的身份，你知不知道苏长天让他过来的目的，你知不知道赵东这个人有没有包藏祸心？”

　　	“最重要，雯雯这段时间的状况，你知道不知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1345章 曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 