
　　挂了电话，萧云海揉了一下太阳穴，对赵婉晴苦笑道：“看吧，老婆，我就知道，只要我来洛杉矶，肯定就有一大箩筐的事情等我忙活。这还没到家呢，事情就来了。哎，真是不让我省心呀。”

　　赵婉晴娇笑道：“活该。当初艺人成立个人工作室，是你提出来的。你不负责处理，谁负责处理。”

　　“是，是我自作自受。老婆，帮我记一下。”萧云海掰着自己的手指头，道：“明天上午需要去开会，搞定艺人工作室的问题；下午两点，与《哈利波特》系列的作家罗琳女士见面，商讨接下来的两部小说出版和拍摄事宜；晚上去参加《金刚》的首映礼，看看我们那位漫威第一导演比克文先生的大作；后天下午两点去派拉蒙影业公司参加斯特尔网络公司董事会，大卫.斯特尔来洛杉矶，又开始搞小动作了。”

　　赵婉晴没好气的说道：“我看你现在真的是缺一个商业上的秘书，这还没到家呢，就有这么多麻烦了。对了，罗琳女士是怎么回事儿？你们不是已经有过协议了吗？接下来的两部《哈利波特》按照五百万美金的价格买断。”

　　萧云海笑道：“没错。合同上白纸黑字，只要有《哈利波特》的其他姊妹篇，全都必须按照五百万美金的价格卖给我。但是，老婆，如今《哈利波特》系列火遍了全球，光是一部小说的电影票房就能超过几十亿美金。如果你是罗琳女士，会心甘情愿的把自己辛辛苦苦创作出来的再用五百万美金卖掉吗？”

　　到今天为止，五部《哈利波特》小说总销量达到了六亿册，前四部的电影总票房超过了二百三十亿美金，网络下载量就更多了，至于第五部还正在拍摄之中，米高梅准备把它拍成3d版本。听说再过一两个月就完成了。届时，五十亿美金的票房不在话下。

　　也就是说，萧云海当初花了两千五百万美金买断的五册《哈利波特》已经给他带来了差不多八十亿美金的财富，在他眼里这些钱自然不算什么，可在罗琳这样的“穷人”眼里就不是这么回事儿了。

　　别说八十亿，哪怕是八亿，对他们来讲都是一笔巨款。

　　赵婉晴道：“如果换了是我，我当然不愿意。可你们已经签了合约，她没有任何理由再向你要更高的价格。”

　　萧云海点点头，道：“没错。但她还有一个选择，那就是不卖。看着吧，如果我们谈不拢，那她肯定不会再把剩余的两部卖给我。”

　　赵婉晴皱眉道：“那你准备怎么办？”

　　萧云海笑道：“给她一个满意的价格。老婆，做人不能太过贪得无厌，《哈利波特》系列作品已经带给了我们这么多钱，也是时候给人家罗琳女士一些好处了。再说了，咱们现在也不差《哈利波特》带给我们的这些钱。”

　　赵婉晴道：“为富者最怕麻木不仁，老公，你能这么想，我真的很高兴。我支持你。”

　　萧云海呵呵一笑，把赵婉晴搂在怀里，狠狠的亲了一口。

　　赵婉晴脸上一阵羞涩，狠狠地拧着萧云海腰上的肉，低声道：“有人在呢？”

　　萧云海连忙告饶，道：“行，我错了。姑奶奶，你赶紧放过我吧，疼死了。”

　　赵婉晴美目横了他一眼，道：“装模作样。”

　　以萧云海的功夫，别说是拧腰了，哪怕是自己拼命的打，都不可能把他打疼。

　　两人小闹一阵，回到了自己的庄园别墅。

　　自从买下这个别墅以来，萧云海一年到头最多也就是呆一个多月，赵婉晴来的就更少了。

　　因此，看到这个比燕京那三栋别墅连在一起面积都要大出不少的庄园，赵婉晴既感到熟悉又有些陌生。

　　吃完晚饭，两个人穿着情侣款的羽绒服，在草地上走了好几圈。

　　可能是因为时差的原因，赵婉晴感到有些不舒服，萧云海便陪她去房间休息了。

　　第二天上午九点，萧云海驱车来到了公司总部。

　　劳尔、莫一娜、比克文、大卫四人早就在楼前等他了，看到萧云海的车缓缓地开了进来，劳尔连忙小跑过去，亲自给他打开了车门。

　　萧云海从车上下来，与劳尔拥抱了一下，轻声道：“以后用不着这样。你是漫威电影公司的总经理，跑来给我开门，有些拍马屁的嫌疑，影响不太好。”

　　劳尔点点头，道：“我知道了，谢谢老板。”

　　萧云海连这一点都能够为自己想到，劳尔心中说不感动那是假的。

　　萧云海又与其他三人打了个招呼，道：“比克文导演，听说您对《金刚》的后期制作要求太高，让我们魔幻特效公司的工作人员有些吃不消了呀？”

　　比克文有些不好意思的说道：“这个事情我承认，确实有些过于苛刻，但不得不说，咱们魔幻特效公司的技术人员就是牛，无论什么样的难题，都能完美的解决。萧先生，您放心，等《金刚》票房大卖后，我一定请魔幻的兄弟姐妹们参见剧组的庆功宴，红包至少六位数。”

　　萧云海呵呵笑道：“你说的简单。一人六位数，那最后掏钱的人是谁？还不是我们漫威吗？您要是有诚意，那就自己出钱给他们发红包。”

　　比克文耸耸肩，道：“我一直都是穷光蛋，钱都在老婆那里呢。”

　　萧云海对比克文竖了一下大拇指，道：“各位，看到了没有，越是厉害的导演，脸皮就越厚。一说到钱，什么理由都敢说，丝毫不怕丢人。”

　　比克文赞同的点点头，道：“没错。所以您拍的电影无人能及。”

　　萧云海一愣，其他人则都哈哈大笑起来。

　　萧云海指着比克文笑道：“这么长时间不见，你倒是变得幽默了不少呀，这是好现象。”

　　莫一娜道：“老板，各位，咱们还是去会议室吧。大家都等着呢。”

　　“好，那我们就过去吧。”萧云海一边走一边问道：“莫姐，此次会议，艺人们来了多少？”

　　莫一娜道：“全部都到了。原本有不少人在外地拍戏，听到您要来跟大家谈一下个人工作室的事情，都不约而同的请假回来了。距离远的艺人，直接是连夜赶过来的。”

　　萧云海笑道：“由此可见大家对这个工作室是何等的重视。大卫，你说这事儿怎么处理吧？”

　　大卫.哈奈特道：“老板，真是不好意思。因为我的工作室问题，给你添了这么多麻烦。”

　　萧云海道：“大卫，麻烦是肯定的。从我让你成立工作室，与漫威漫画公司合作开始，我就知道早晚有一天，会出现这样的问题。只是我没想到会来的这么快。我们做艺人的，无论是演员还是导演，都想着自己掌控自己的命运，都想着追求自由，不再受公司的制约。这是无可厚非的事情。”

　　莫一娜秀眉微蹙，道：“老板，你的意思是支持艺人们成立自己的工作室吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　在这些人中，最不愿意让艺人成立工作室的无疑就是莫一娜。

　　她是漫威经纪公司的总经理，若是旗下的艺人全都搞个人事业去了，那她无疑是最难受的一个。

　　漫威经纪公司发展到今天，已经有一位超一线导演，八位一线导演，两位影帝，一位影后，十二位一线艺人，三十八位二线艺人，三线艺人更多。

　　可以说，能够发展到今天，莫一娜功不可没。

　　一旦萧云海放开了艺人成立工作室的口子，二线艺人人气不够，资金不足，倒还不会出现大问题，可那一线及以上艺人肯定会忍不住成立工作室。

　　到那时，她莫一娜所做出的努力岂不是全都付之东流了。

　　萧云海笑道：“莫姐，我的态度是既不支持，也不反对。艺人成立个人工作室，与公司既是从属关系，又是合作关系，这样的模式是大势所趋，我们根本挡不住。而且这个事情是谁挡谁死。不过，工作室并不是随随便便就能建的。没有三亿以上的身家，想自己出来单干，无疑是自寻死路。我这次过来，就是要打消一些人的妄想，免得他们最后都变成了穷光蛋。”

　　几人说话间，便来到了会议室，里面显的很是嘈杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1401章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 