
这个影像对于bigmom海贼团来说实际上并不重要，仅仅是暗夜海贼团从空岛回来罢了。

暗夜海贼团虽然有可能是bigmom海贼团的竞争对手，但也只是大海贼之间的争锋，海贼团跟海贼团之间天生的对立。

暗夜海贼团的最终地盘已经确认，萨格·罗斯海域，这是众所周知的事情，短短时间内，白鸟海贼团的迅速扩张，已经吞并了差不多四分之一个萨格·罗斯海域。

这片海域在这个时代，大海贼时代开启的时间仅仅三年多，没有霸主级大海贼的触手伸到这里。

没有霸主级的大海贼，在白鸟海贼团到来的时候，整个萨格·罗斯海域就已经变成了暗夜海贼团的领地，根本无法阻挡白鸟海贼团的扩张。

也没有人会因此招惹暗夜海贼团，因为暗夜海贼团现在所展现出来的强大力量。

百兽海贼团跟bigmom海贼团成为皇者的关键时刻，其他的霸主级海贼团的整体实力还要弱上一些，更主要还是蒂奇所展现出来的强大而诡异的暗暗果实能力。

其他的霸主级势力也不想因此招惹一个强大的敌人。

所以，对于萨格·罗斯海域，这些霸主级海贼团非常默契的没有进入，剩下的那些弱小一些的海贼团，自然也竞争不过白鸟海贼团，毕竟，白鸟海贼团中还有一个阿瑞斯在，这位顶级的战力在，跟霸主级海贼团没有什么区别。

而bigmom海贼团的领地跟萨格·罗斯海域，根本就没有接壤，也没有什么冲突的理由，至少目前是这样。

现在的新世界，主要还是对于地盘的争夺，皇者之争反而没有那么严重，对于谁能够成皇，基本上都清楚。

其他的霸主对于自己的实力，还是心知肚明的，知道自己的实力现在还不足，最有希望的就是bigmom跟凯多。

在影像传播之后大量的战斗影像，让人对于强者的实力，有了更加直接的判断。

皇者就是皇者，自身的实力没有达到那个层次，自然就没有这个资格。

海上皇帝只是个称号，一个地位，但是在它出现的时候，自然就高上霸主一个级别，数量，名额少，没有真正的实力，是无法脱引而出成为皇者的。

不过，都是霸主，实力即便所有差距，但是这个差距也不会很大，发生战争，他们也不会害怕，更何况是成为其他霸主上升的踏脚石。

金狮子跟白胡子不用说了，两位传奇海贼，这个实力差距是非常明显的，并且，不论是震震果实，还是飘飘果实，都是非常恐怖的能力。

新世界的气氛微微的有些紧张，主要还是观望，等待，bigmom海贼团跟百兽海贼团要挑战哪位霸主。

甚至为此做好准备，等待着，不过他们应该不会想到，bugmom海贼团跟百兽海贼团要挑战的都是两位老牌的，已经被击败过的霸主级大海贼。

“既然这样，看就算了。”听到摩尔冈斯这么说，bigmom对这个也失去了兴趣。

不过，还没有结束，bigmom的眼里闪着光，现在的她，身体微微的有些发福。

“对于黄金乡，我还是比较有兴趣的，作为打扰到我举办的茶会的惩罚，你派人去对蒂奇做个专访，我想要知道，他在空岛得到了什么？”

“可以吧，摩尔冈斯。”bigmom的眼睛盯着摩尔冈斯，让他的身体一颤，被这样的怪物盯着，让他感受到了巨大的压迫感。

不仅是他，在场的许多人都能感受到，有的人都被吓得身体无法动弹，这就是霸主的威势，还是一位强大的霸主。

“呵呵，当然没有问题。”摩尔冈斯并没有紧张，欣欣然的答应了。

bigmom的话让他有些心动，这个主意很好，对暗夜海贼团的成员进行一次专访，不过需要好好的计划一下，这个专访，肯定不能是书面的形式，必须要以影像，或者直播的方式。

只有这样，才能带来最大的效果。

而他，对于这点也非常的好奇，暗夜海贼团去空岛到底干什么？仅仅是去玩吗？空岛应该没有什么值得拿的东西，以蒂奇的眼界，在新世界呆了这么多年，对于空岛，应该不那么的陌生。

如果没有非常重要的事情，暗夜海贼团应该是不会去空岛的。

暗夜海贼团去空岛，肯定有其中的目的，黄金乡很可能就是他们的目标。

如果是真的，那么暗夜海贼团的收获是他们都非常关注的。

这只是其中一个小插曲，茶会还是非常有序的进行着，在这么重要的时刻，看另外一个海贼团的影像就有些无聊了。

况且，仅仅是从空岛回来的影像，空岛在新世界从来都不是秘密，也不像四海，伟大的航路前半段那么神秘。

尤其是在信息传播飞速的影像时代，一些消息很难隐瞒，不像以前那么的封闭，仅仅只能通过报纸得到一些关于大海，其他地方的消息。

况且，报纸上面的内容有许多都被修改过，这也容易造成平民被蒙蔽，得不到准确的消息，被世界政府所掌控。

如今，已经不会了，影像中的世界无疑要更加的真实。

在这时，暗夜海贼团从空岛回来的影像也迅速的传播到了整个世界。

暗夜海贼团作为巨星级的海贼团，一举一动间都会吸引无数的注意。

尤其是在进入新世界的前后，加上关于传说中黄金乡事情的发酵，许多人都在等待着暗夜海贼团的回归，关于空岛，关于黄金乡，他们都很想要知道。

黄金乡，是真的吗？这些日子，在加雅岛四周海域不断打捞出来的黄金，不由得让人越来越相信。

这些黄金都埋藏在海底的淤泥里，有专家断定这些黄金都有数百年的历史。

如果是真的，那无疑会引爆整个大海，要知道，这半个多月，越来越多的海贼，其他势力在加雅岛附近的海域寻找黄金。

而找到黄金的位置，分散在各个地方，说明范围遍布整个加雅岛海域，并且，有心人可是计算过，这些黄金量加起来已经有好几吨了。

可以想象，黄金乡存在的事实基本上已经确定，这么多的黄金是说不了谎的，并且还是这么短的时间内从辽阔的海域内挖掘出来的。

就等暗夜海贼团给出最终的答案，让它变成真正的事实，暗夜海贼团的权威性还是有的。

况且，“黄金热”已经掀起，不断的有人来到加雅岛，让这个海贼的岛屿变得更加的热闹，甚至是拥挤。

一些势力还在犹豫，有的已经开始行动，准备入驻加雅岛。

西海黑暗议会就是其中之一，在黄金乡的消息发布出去之后，黑暗议会的高层，在第一时间就打电话虫到暗夜海贼团这里，确定了黄金乡真实存在的消息。

并且，蒂奇他们的口中得到了散落在加雅岛海域黄金的大概含量，一笔超级巨大的，让人心动不已的财富。

这片海域，就是一座超大型的金矿，蕴含着价值不知道多少万亿贝利的黄金，即便只能从中瓜分到一小部分，也是大赚。

毕竟，加雅岛本来就是无主之地，所以，黑暗议会在得到准确情报的第一时间就入驻了加雅岛，抢占了一个先机。

在加雅岛买下了大量的土地，可以想象，在加雅岛，未来必然会迅速的发展，变成一个都市，那个时候，土地必然是寸土寸金，这些地皮的价值都会疯涨，不像现在是白菜价。

那个时候，在加雅岛掌握着大量产业的黑暗议会，必然会从中获取到超额的利润。

而最重要的还是黄金，加雅岛海域的黄金，有黄金这样珍贵的东西，有海贼在，现在一开始还好，随着人数的增多，那时候，竞争就必不可免。

海贼大多是认钱不认人，当获得有人得到黄金消息的时候，肯定会有人起贪念之心，没有足够的力量，将会被毁灭在竞争之中。

有人已经看清了这一切，甚至是预测到了未来，这里，不仅会是蕴含着海量黄金，财宝的乐土，还是沾染着鲜血的大海。

能得到黄金是一回事，但是，能不能守住同样是一回事，海贼，可不是守规矩的人。

黑暗议会的研究部已经开始了研究，试图打造出更加高效的可以发现黄金，打捞黄金的打捞船，高科技的产物，无疑会有更高的效率。

同样，各式各样的武器，枪支，火炮，守备力量，正被遣派到加雅岛。

这样的一个重要的地方，一个未来大海耀眼的明珠，需要有强大的力量守护。

在得到准确消息之后，黑暗议会的参谋部就已经进行了一次开会，看出了加雅岛未来的潜力，这个原本有些普通的海贼岛屿，未来将会成为像七水之都一样的大城市。

并且利益更加的惊人，发展势头也会更强势，更快，因为这里的利益更加的惊人，庞大的宝藏等着所有人发掘。

而今，七水之都受到大海贼时代的冲击，已经有衰弱的趋势。

毕竟，七水之都本来主要的产业就是造船业，港口，旅游业。

七水之都并不生产木材，在混乱的大海，七水之都如同一座孤岛，无法从其他地方得到造船用的木材，造船业也就没有作用。

也就不会有海贼过来，促进当地经济的发展。

毕竟，造船业是七水之都核心支柱产业，七水之都的兴衰都系于造船业之上。

黑暗议会已经开始提前布局，毕竟，黑暗议会现在已经不局限于西海，开始向着其他三海，还有伟大的航路前半段发展。

黑暗议会的布局，也可以说是暗夜海贼团的提前落子，谁先进来，就能够在这个“黄金热”中获得更大的利益。

毕竟，即便蒂奇已经得到了黄金乡的大部分财富，但是作为硬通货，黄金这种东西还是越多越好，掌握在自己手中的，才是属于自己的。

而且在这个时代，贝利的购买力在变差，通货在膨胀，这是时代混乱的表现。

比较显著的悬赏金的增加，在上上个时代，一百年前，海贼赏金的极限就是十亿贝利，贝利起码通货膨胀了四五倍。

贝利会贬值，但是黄金不会，黄金的价值不会变化，作为硬通货，最多是上下微微的浮动。

对于加雅岛这个地方，世界政府跟海军还没有动作，但是不排除他们对于加雅岛出手，毕竟是这么大的利益。

不过，世界政府的态度说不准，以世界政府的高傲，很可能还看不上加雅岛，对于这件事情，只是看一个笑话。

全世界的珍宝都聚集在圣地玛丽乔亚，他们又怎么看得上区区传闻中的黄金。

五老星的高傲，对此也不怎么会在意，他们主要的心思还是放在其他的地方。

除非真的有巨大的财富展现在他们的面前，那时候，世界政府也不会放弃。

世界政府的插手也非常的容易，伟大的航路前半段可以说是世界政府的主场，毕竟海军本部，大部分的海军高层，精锐战力都在伟大的航路前半段。

不过，很多人都清楚，如果世界政府跟海军有动作，想要独吞加雅岛海域，这是不可能的，也将会引起许多势力，乃至海贼的反抗。

毕竟现在时间还短，更多的人还在观望，比如新世界的那些大海贼，霸主级大海贼，以他们的力量，随时都能够派出强者到加雅岛，只要有力量，先机就在他们的手中。

未来的加雅岛也是一场大浪淘沙，这片加雅岛海域，注定是强者吃大头，吃肉，弱者喝汤。

在通过影像传播的这段时间，有技术性的人员针对影像，细小的画面，放大，观察，那一只只章鱼触手中，在寻找着什么。

就是财宝，就是黄金，这是他们的目标，想要从暗夜海贼团的船上找到黄金，财宝的踪迹。

也是为了证实黄金乡的存在，暗夜海贼团到底有没有得到大量的黄金？

如果真的找到大量的财宝，在暗夜海贼团的船员身上肯定会表现出来。

毫无疑问，找到了，人才很多，通过放大的清晰的画面，指出了暗夜海贼团的成员身上的一个个珍贵的财宝。

更重要的是黄金，清晰可见的黄金制品，有好多堆积在船的一边，这些都是船员们的黄金，因为放在身上有些麻烦，所以放在了一边。

相比财宝，黄金无疑要更多，这样的画面，证据，在影像播放出来之后让有些躁动的大海变得有些疯狂。

这是意料之外的事情，没有想到大海上还有这样的人才，从这些画面中放大找到了暗夜海贼团找到黄金乡的一点证据。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69157994"  chaptername="306  风浪">加入书签</a>
</div>
