    这一幕，尤其是捏碎神器神焱钢刀这一幕，别说实沈自己了。

    就是已经靠近边缘的神秀都吓得冷汗都下来了。

    他清楚知道这个时代的人强，尤其是姜太虚，那简直强的不讲任何道理！但是，他还是低估了姜太虚的强。

    徒手捏碎神器！而且，看样子对方风轻云淡，根本就没有用出全力！实沈此刻气息萎靡，七窍流血！因为神焱钢刀是他的龙脊所化，龙脊都碎裂了，他还能够好才怪了。

    鲜血淋漓，他整个人精气神都在外泄，根本无法汇聚了。

    而白衣男子再次噙着一抹笑容，一把捏住了实沈的脖子！这是一个巨擘！纵然在这里被压制，也不该如此狼狈才对。

    但是事实就是这般狼狈！他整个人被白衣男子一把提起，而后丢进了封神榜之中。

    此刻神秀已经半只脚逃出来了。

    而十二星次，这下子，一下子折了五位在这里！几乎折了一半！天王殿更是夸张，十四殿主，除了四个殿主开始的时候，就在外面掠阵，剩下的十位巨擘，也全都被封印了！偌大的大殷内，此刻安静的不像话！“跑什么？”

    白衣男子紧追不舍！“你们既然自未来而来，那就好好留下！”

    白衣男子步履从容，但是气势就足以单吃任何一个人！但是余下的十二星次还是和神秀一起逃出来了。

    “小和尚，你若再来，就别怪我念旧情！”

    白衣男子的话带着杀伐果断，带着一丝认真！也在这句话落地的时候，神秀骇然的发现，他被一根鱼线连住了。

    一端贴在他后背上，一端连在白衣男子手中！显然，白衣男子对他留手了，否则他绝对逃不出来了。

    但是外界，这一刻，山崩地裂，大宇动摇，星辰一挂一挂的炸裂了！像是恒河沙数一般的星辰，虽然大多数都是荒凉的，但是在浩瀚的虚无之中，满是尘埃和碎片！因为这里依旧还在激战！火夫，船夫，铁匠三人还在激战，与天王殿的人，与十二星次依旧还在激战。

    同时，洛尘和王归同样在激战！王归气运滔天，整个大宇内都是他一个人的气息。

    睥睨一切，气机凌厉的简直要摧毁一切了。

    他战力属实惊人，毕竟传承自天王殿。

    此刻神秀等人一出来，战力更是平添了不少！神秀，余下的天王殿四位巨擘，还有空手的十二星次，瞬间加入了围攻洛尘的阵营之中！双拳难敌四手！轰隆！洛尘第一时间就遭遇了大劫！因为这不是一方势力，而是两方势力！“进来避一避？”

    白衣男子透过时空的扭曲看到了外界的情况！直接招呼道！“切断通道！”

    神秀头皮发麻，脸色一变。

    如果洛无极也去了大商那个时代，那么事情还真就麻烦了。

    毕竟一旦到了那个时代，王归等人也不敢再追过去。

    因为他们所有人，一旦追过去，那么事情就不再是一点点麻烦了。

    单单是那个时代的一个姜太虚就够他们喝一壶的了。

    如果再冒出来其他人，那后果就更加难以想象了。

    但是看样子，洛尘似乎也没有打算进去避一避！而且，此刻围攻洛尘，王归九条真龙崩腾而起，几乎要威压一切了。

    九条真龙扶瑶直上，拱起龙背，几乎要化作了射天神弓了！九条真龙，气焰无敌，喷吐龙息！弯弓而起，王归双手一抬，天王九禁这一刻真实显化了！天王九禁一出来，大道崩碎，四周规则混乱，瞬间一个都化作了光影！轰隆！速度太快了，整个世界像是被拉扯一般，直接成了二维的平面！开始还是平面，后面像是来到了线性的世界一般！天王九禁太过强大了，也太过强横了，每一禁都是一种盖世绝学！这绝学贯穿古今，无敌当世，让王归立足于天地最顶尖的力量原点之中！洛尘遭遇大劫，整个人几乎要被洞穿了。

    金莲遍地，四周瞬间带着一股股可怕的气息，神秀选择了偷袭！道仙也加入了进来，洛尘也不过万气境巅峰而已。

    此刻不仅要逆行伐上，还要面对围攻。

    以往若是认真，万气境巅峰，也就是道仙根本不足以威胁到洛尘。

    但是此刻不同了，盟军这边，还有天王殿这边，一次性就来了一百道仙！一百道仙！个个犹如万仙之长封天一般强大，剑气横生，仙力横扫，贯穿上下！神秀的偷袭十分可怕，金色的五指山映照诸天，万佛朝宗！而且，洛尘还要防着小魔君的偷袭，这才是最麻烦，也是最束缚洛尘的人！可怕的围攻简直让那个地方瞬间徇烂一片，一切都在华光之中炸裂！就是洛尘此刻也有些乏力了。

    毕竟王归直接动用了天王九禁和天王精血与他对战！这一刻王归，几乎要化身巨擘时期的天王了。

    可见洛尘此刻的压力了！轰隆！数百道仙，道法精湛，法力澎湃，压制而去。

    洛尘反击击杀掉一个人，躲过致命一击，但是也差点被巨擘的偷袭袭杀了。

    虚无瞬间扭曲，洛尘差点被虚无漩涡卷进去。

    而轰隆一声！洛尘整个人再次被王归利用真龙为弓，激射而来的天王九禁压制！若非洛尘神道体特殊，怕是要直接被一击灭杀。

    但是这一击，也让洛尘不停的后退，几乎要被逼入绝境了。

    因为刚刚那一击，洛尘根本避无可避，神秀的偷袭在洛尘身后！这里真的炸裂了，线性的世界之中，攻击都拉成了一条直线！也在这个时候，大殷，或者说隔着时空的大商那边。

    风火轮从昆仑而来！火尖枪混天绫搅动虚空！“逆子，那岂是你可以去的地方？”

    风火轮身后传来爆喝！现在的大商和姜太虚一脉还在演戏，姜太虚来，没有人觉得不妥，但是哪吒不能来！“有因果！”

    风火轮之上，哪吒觉得莫名的烦躁。

    他感受到了一股因果，尤其是此刻透过时光的缝隙之中，他看到了被围攻的洛尘！腾地一股怒火，无名怒火自他心中升腾而起！ 

