
“没用的，他不会放过我们的，他打从一开始就没有想过要饶我们性命。”秦岳冷冷的看着松阳道长说。

早在松阳道长说出这个玉牌是一件异宝时，他就没有打算让他们活着了。

“还是这位小友看得通透，既然如此，那贫道就先这位小友上路吧，之后再一一送走剩下几位。”

说着松阳道长就将手中的拂尘一甩，冲着秦岳脑袋就是狠狠一击。

凌厉的劲风一点点逼近秦岳。

秦岳有心想逃，可他的双脚像生了根一般定在了原地，任他如何努力想要移动，都无法挪动半分。

“老秦！”

“你这个臭道士，你要杀杀我！”

眼看松阳道长要杀秦岳，苏梦城和李星睚眦欲裂的看着这一幕。

离得最近的李星想要阻止，刚刚冲上前几步就被松阳道长一掌拍飞到苏梦城的身边与他作伴。

秦岳眼睁睁的看着松阳道长的拂尘离他越来越近，这是他第一次感觉到死亡离他如化近。

就在秦岳以为自己难逃一死的时候，松阳道长突然收回拂尘，并速度极快的往后退开好几步。

在松阳道长原本站立的地方，竟然出现了一排密密麻麻的小洞。

“何人胆敢暗算贫道？”松阳道长一脸戒备的看向了某处。

只见一男一女缓缓从林间走来。

“小苏！”突然出现的男子一看见倒在地上的苏梦城，就飞奔到他身旁，一脸担心的将人扶起。

“安旭！你怎么来了？快离开这里，你快走啊！”苏梦城因为安旭的到来感到十分意外。

他做梦也没有想到会在这里见到安旭。

难道是安旭见他多日没有从这林子里出去，所以专程进来找他吗？

还来不及感动，他就想到了现在他们所面临的危险。

这个臭道士明显不当人，安旭就算来了也是送死，在苏梦城的眼中，安旭又怎么可能是松阳道长的对手。

这种时候让安旭留下绝对就是让他送死。

他已经害了老秦、李星还有陆雪，不能再害了安旭！

苏梦城想让安旭走，可安旭却并没有离开的意思。

“小苏你怎么了？你不舒服吗？”看到苏梦城变成现在这副虚弱的样子，安旭怎么可能丢下他独自离开。

对安旭来说，苏梦城可是他从小到大唯一的朋友。

他当然不能丢下好朋友自己走。

要走他也要带着小苏一起走。

“你别管我了，你快走吧，快离开这里，这里危险！”苏梦城推了安旭一把，想把他推开。

别看安旭智商不高，但人家怎么说也是从小干农活长大的，像苏梦城这种从小养尊处优的大少爷，哪能推得动他啊。

“小苏？”安旭一脸疑惑看着苏梦城，好像不明白他为什么要推自己。

“你走啊！我让你走，你快走啊！”苏梦城冲着安旭大声吼道。

他这一声大吼，吓了安旭一大跳，把他直接吓得愣在了原地。

他不明白，为什么苏梦城要吼他，是他哪里做错了吗？”

“你是谁？为什么要多管闲事？”松阳道长在发现刚才坏他好事的是乔安这个年轻的修士之后，神情顿时一松。

这位松阳道长还是有些手段的，他几乎一眼就看出了乔安的骨龄。

一个二十岁左右的小丫头，再厉害能厉害到哪儿去，他怎么说也是步入了丹元境的高手。

就这么一个小丫头，当然不用放在眼里。

“我受苏董事长所托，来这里帮他找儿子，你想杀人家儿子，问过我了吗。”乔安淡定的看着松阳道长说道。

听安乔安是自己父亲派来的人，苏梦城的眼中满是惊讶。

在想到乔安其实和他差不多大之后，心里刚刚升起的一点希望又再次熄灭了。

乔安的年纪看着实在不大，看她的样子，怎么也不可能是松阳道长这个老道士的对手。

就算乔安是他父亲派来的，苏梦城也无法对乔安的实力产生信心。

“既然你是我父亲派来的人，那就听我的，赶快带着安旭离开这里，带他走不要管我！”

苏梦城对乔安不抱什么希望，他现在只希望乔安不算太废，能带着安旭平安从这片树林之中离开。

“抱歉了苏少，我拿的是你父亲的钱，不是你的，你还没有资格命令我做事。”乔安淡淡的看了苏梦城一眼，随后移开了视线。

苏梦城：就好气。

捡回一条命的秦岳终于反应过来，几步退到了苏梦城和李星身旁。

“李星你还好吧？”秦岳担心的扶起了李星。

“咳咳，还好，一时死不了。”李星咳了两声，扶着秦岳的手坐了起来。

“梦城你呢？”见李星没什么事，秦岳又看向了苏梦城。

苏梦城摇摇头，“我也没事。”

“安旭，你怎么会来这里的，你知不知道这个地方很危险，你赶紧离开这里吧。”秦岳和苏梦城一样，都不希望连累安旭。

毕竟这个臭道士想杀的是他们四个，安旭和这件事可说是毫无关系。

他们都不要想连累安旭这个无辜之人。

虽然说起来，他们几个也很无辜就是了。

在他们说话的时候，乔安与松阳道长已经对恃起来。

“你想救他们？”松阳道长似乎在嘲笑乔安的自不量力。

“是啊。”乔安大大方方的承认了。

“真是大言不惭，你以为就凭你这个黄毛丫头就能救得了他们不成。”松阳道长冷笑道。

“是不是大言不惭你等下就知道了。”乔安露出一个意味深长的笑容之后，瞬间攻到了松阳道长面前。

松阳道长怎么说也是一位丹元境的大高手，虽然乔安出其不意的出手攻击，但松阳道长的反应也不慢。

几乎是在乔安发动攻击的瞬间，松阳道长就已经反应过来。

二人你来我往，从地上打到天上，又人天上打到地上。

树林中狂风大作，灵气涌动。

狂风吹得树林的树叶漫天飞舞，安旭四人在狂风中连眼睛都睁不开。

突然！

松阳道长怀中的玉牌闪砾了一下光芒之后，向着安旭极速飞去。

玉牌的速度极快，快到安旭还不知道发生了什么事，那玉牌就已经隐入了他的眉心识海之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67082185"  chaptername="第526章：阴生婆（24）">加入书签</a>
</div>
