    他竟然要输了，这让他不能接受。

    但林寒的枪芒，实在太强了，他根本抵挡不住。

    强悍的气势，压迫的他，皮肤都快要裂开了。

    全身像要被压碎一般，十分难受。

    轰！最后，一股凶猛至极的反震力袭来，让得雷电圣子，承受不住，直接被震飞出去。

    噗！他嘴中喷出一口鲜血，连内脏都喷出来了，凄惨至极。

    四周陷入死寂当中，很多人都发呆。

    雷电圣子输了。

    在众人眼中，跟大山崩塌无疑。

    谁也没想到，林寒会这么强。

    在不远处，还有雷电圣子的一群人，此刻也都愕然。

    林寒的战力，着实让他们吃惊。

    “雷电圣子，你也不过如此嘛。”

    林寒冷笑，手持着烈日长枪，目光如炬道。

    验证了他的烈日枪法的厉害，他心中也是比较振奋。

    烈日枪法配合着他现在的境界，发挥出来的威能，着实太强悍。

    连圣子级别的人物，都要在他手中落入下风。

    之前雷电圣子将他打的重伤，他现在无疑也算是像报了此仇，有些痛快。

    雷电圣子感觉脸皮通红，像被林寒狠狠地打了一巴掌般。

    最后，他没有言语，只是深吸了一口气，作为名声璀璨的人物，无论如何，也不可能就这么败给林寒，雷电神拳虽然输了，但他还有其它的绝招。

    林寒仍旧不可能会是自己的对手。

    当下，他眼神如刀，死死的盯着林寒，声音森寒道：“想不到，一段时间没见，你的实力，竟然已经提升到了如此境地，之前是我小觑你了，接下来，我不会再留手，你准备迎接死亡吧。”

    说完之后，他手掌便是一翻，在一众人愕然的目光中，掌心之内，竟然出现了半块骨头，不知人骨还是兽骨，泛着古旧沧桑的气息。

    在那上面，有一股惊人的波动扩散开来，透着特殊的强悍威压，让人有种想要跪地臣服之感。

    “这是……”很多人都愣下来，不明所以。

    雷电圣子，现在取出来一块骨头干什么？

    只有一些眼力过人者，脸色微变，能够察觉到这块骨头很不简单。

    似乎是某种，至强生物身上遗留下来的，那股气韵是在太强悍了。

    越探测，越察觉深不可测，磅礴如海的气韵，让人心悸。

    这种力量，十分高级，远不是这阶段的修炼者，所能够接触到的。

    “这难道是……雷电仙祖，当年遗留下来的那一块指骨？”

    在不远处，一座秀丽的大山上，还有几人正在观看，正是赵石、叶临、月龙仙子、赵石。

    他们每个人都通体发光，绚烂四射，如四位神祇下凡，有着超然在上，傲视世间的气韵。

    这是圣子的威势，远非普通天才可以比拟。

    寻常人物，在他们面前，如同蝼蚁。

    林寒和雷电圣子交手，动静很大，他们也被惊动了。

    此刻，瞧得雷电圣子突兀的拿出来那一块漆黑的骨头，赵石似想到什么，略显冷漠的脸庞上，略带一抹动容之色，道。

    闻言，叶临和月龙仙子都眼中闪烁着精光，表情有些凝重。

    十大圣地，能在天神境称霸这么多年，都极其辉煌过，他们的祖上，出现过仙祖级别的人物，称霸一个时代。

    雷电仙祖，就是一个傲视八方的人物，当年一手雷电神功，在整个仙界，立下赫赫威严，让无数强者敬畏。

    相传在他死后，将自己的一截指骨遗留下来，被雷电圣地世代作为传承之物，交给圣子，用来保命。

    在指骨之内，蕴含着仙祖威严，强悍绝伦。

    一旦施展，几乎可以横扫同级，让诸多老一辈人物，都心惊肉跳，无法抗衡。

    这也是十大圣子，在天神境地位，为何会如此崇高的原因之一。

    因为，他们每个人体内，都有圣地赐予的保命之物。

    在天神境都是至宝。

    他们倒没有想到，雷电圣子才大战到这份光景而已，就将这截指骨施展出来。

    要知道，此指骨对神力的消耗是一个天文数字，不到万不得已的情况下，根本不会展出。

    雷电圣子若出什么篓子，敌不过至少要恢复半年。

    对于他们这个级别的天才来说，这个代价，已是极为不小。

    更何况，现在还是在仙元凰葬之中，有着诸多宝藏机缘，等待着他们争夺。

    雷电圣子出了问题，自然是跟那些机缘无缘了。

    “仙祖级别人物的指骨？”

    林寒见状，也瞳孔一缩，眼神骤然一凝。

    以他的眼力，自然能够察觉到骨头之内的门道，气息正是属于仙祖。

    要知道，仙祖是历史上仙界修者，所有人共同修炼的终极目标，一旦迈入，就可光耀万古，矗立人道巅峰，俯视万界。

    对于普通修者来说，是至高无上的神位，太遥远了。

    历史上，每一个迈入仙祖级别的生灵，都是盖世雄主，让世人膜拜。

    一鳞半爪威能，也恐怖滔天。

    雷电圣子有跟仙祖有关的物品，给他的压力，也是极为不小。

    眼下，他感觉皮肤都有些发寒。

    似冥冥中，真有一位仙祖的力量，正在锁定他，嗅到一股山雨欲来的味道。

    “不错，林寒，今日你能死在我这截指骨之下，也是你上辈子修来的福分了。”

    雷电圣子咬牙狞笑，手掌紧紧握着黑色的骨块，眸底涌动出无尽的自信光芒。

    这截指骨，是他最大的底牌，自从他当上圣子之后，从来没有施展出来过。

    林寒现在的进步太强，让他都有些不安。

    无奈下，他只有将此物施展出来，觉得拿下林寒才会十拿九稳。

    否则，他真有可能会阴沟里翻船。

    就算施展出此骨的代价很大，也可以一试，毕竟林寒本身就是一炉大药，将之击杀之后，炼化成药，他恢复巅峰，根本不费力，还有可能会再上一层楼，到时候，力压其他圣子，对他来说，是无上好事。

    想到这里，他就心中更加兴奋了一些。

    连眼中跳动的森然，也越发浓郁。

    林寒只是嘴角勾起了一抹冰冷的笑意，真以为凭借着仙祖的一件物品，就能打败他吗？

    未免也太小看他了。

    他身上宝物众多，若拼法宝的话，他可丝毫不惧。

    当下，他脸色肃穆，微微屏住呼吸，凝神对待。

    “林寒，看好了，让你瞧瞧，我这截指骨的厉害。”

    雷电圣子没有在意林寒心中所想，施展开指骨之后，他有目空一切的豪情壮志。

    

