    离开天星险地。

    萧逸一路御空飞行，横跨各大地域。

    九万三千道星光之力加身下，萧逸的速度，比之前从金光险地赶到天星地域时还要快得多。

    身旁，顾怜星与公孙火舞二人，看着眼中不断飞速后退的地面，尽是惊色。

    “好快的速度。”顾怜星惊讶地看着萧逸，“萧逸公子的真正实力，到底在哪个层次？”

    二人在萧逸的元力屏障之内，即便速度再快下，亦无半分不适，甚至无半分颠簸，反倒平稳无比，舒服至极。

    “真正实力？呵。”萧逸笑笑，未作回答。

    数天后，萧逸横跨十数地域，直接来了霸星地域。

    霸星府，便是天星府的毗邻势力。

    一路飞行，待得来到霸星险地，萧逸才从高空落下。

    萧逸看向顾怜星二人，问道，“我进去深处历练数天。”

    “你们是跟着，还是在森林之外等我？”

    霸星险地，便是霸星府地域中最危险的险地。

    其同样是一座辽阔无边的妖兽森林。

    论妖兽实力程度，和其它险地的妖兽没什么区别。

    萧逸也只有进入深处，才会有历练效果。

    “一并进去吧。”顾怜星柔声道，“怜星相信，有萧逸公子在，一般妖兽根本毫无危险。”

    “行。”萧逸点点头。

    三人直接进入险地深处。

    轰…

    一声巨响，一头巨兽忽然出现于三人身前。

    “星盾兽。”萧逸看了一眼，自语一声。

    公孙火舞，脸色大变，“糟，那是星盾兽，身躯庞大，力大无穷，位列圣皇境九重妖兽，拥有接近圣皇境巅峰的实力。”

    “就是我天索府的长老遇之都得连忙远遁。”

    “怜星你还说毫无危险，我看有这小贼在才危险…”

    锵…

    公孙火舞还还未说完。

    空气中，一道冷白剑芒，夹杂着一缕浑厚星光，一闪而过。

    剑落，嗤…

    巨大的星盾兽，瞬间分尸。

    “啊，这…”公孙火舞张大了嘴巴，就此愣住。

    萧逸瞥了她一眼，随后收回目光，再不言语，继续前行深入。

    一路前行，所遇之妖兽，几乎都是秒杀。

    直到一个时辰后。

    哒…

    萧逸现今身处的范围，已经比以前在金光险地时还要深入得多。

    而就在数分钟前开始，他忽然再也感知不到妖兽气息。

    方圆数十里，连半头妖兽都遇不到。

    “这般范围，应该妖兽横行，且极度危险才对。”萧逸皱了皱眉。

    “萧逸公子，我感觉有些不对劲。”顾怜星眉头轻皱。

    她虽柔弱，但所拥有的绝世武魂与血脉，让得她感知异常敏感。

    “哪有什么不对劲。”公孙火舞撇撇嘴。

    “这小贼一路横行，一路秒杀妖兽，妖兽都被杀怕了，躲起来了吧。”

    顾怜星摇了摇头。

    萧逸脸色一凛。

    忽然，轰…

    地面上，一根火红色巨石拔地而起。

    巨石出现的瞬间，轰然爆炸。

    方圆数十米内，树木尽皆炸成齑粉。

    “什么鬼东西？”公孙火舞脸色一凝，谨慎地环视着四周。

    刚才巨石爆炸的瞬间，她连忙带着顾怜星后退，一股元力护在了顾怜星身前。

    轰…

    下一秒，一座小山，凭空而现。

    小山，同样火红色。

    “不好。”萧逸脸色微变。

    刚才那巨石爆炸力尚且惊人，现今直接便是一座小山，威力可想而知。

    嗖…

    萧逸的速度，快到了极点。

    轰…一声惊天爆响。

    方圆十数里内，轰鸣不断。

    爆炸的火光，冲天而起。

    十数里之外，萧逸一手捉着顾怜星的手臂，一手捉着公孙火舞。

    小山爆炸前的一瞬间，他已带着二人闪身而离。

    故这二人并无损伤。

    “原来如此。”萧逸冷漠的眸子，直视十数里之外。

    那里，空荡荡一片，并无妖兽。

    但事实上，萧逸已认出是何等妖兽隐匿在暗中。

    “你二人在这等我。”萧逸吩咐了一声。

    手中道道星光长河打出，星光自成一阵，璀璨而耀目。

    嗖…下一秒，萧逸身影一闪，回到了十数里之外。

    锵…

    冷焱剑锋利的剑身，就此劈下。

    一道惊天剑芒，横空而下。

    整个大地，被劈开一条百米之长的剑痕。

    嗷…

    一声妖兽痛呼声，霎时响起。

    一个巨大的身躯，陡然在萧逸身前不远处凝聚。

    待得身躯彻底凝聚，那高耸入云，宛若遮天蔽日的巨大身影，让得十数里之外的二人倒吸一口凉气。

    “那…那是霸山兽？”公孙火舞面露惊色。

    “那可是实打实的圣皇境巅峰妖兽，亦是有数的身躯最庞大之妖兽。”

    “那小贼不会被轰成肉泥吧。”

    十数里之外，萧逸与霸山兽的战斗，已然打响。

    霸山兽那如若巍峨高山的身躯，每每移动，必是地动山摇。

    二人的战斗，仅仅是气势余威，已让得周遭范围山石破碎。

    可这些余威，在靠近二人的星光阵法时，却顷刻消散须弥，丝毫撼动不了阵法。

    “好强的阵法。”顾怜星吃了一惊。

    “我天星府虽不擅阵法一道，但府内也有强者修阵法之道。”

    “我天星府那位阵法强者全力布下的阵法，其气势也不过如此吧。”

    顾怜星感知着星光阵法的气势，脸上尽是惊色。

    “哼，这小贼，倒是有些本事。”公孙火舞点了点头。

    顾怜星闻言，微微蹙额，疑惑问道，“火舞，你总小贼小贼地叫着，可是萧逸公子偷了你什么东西？”

    “没有啊。”公孙火舞摇了摇头。

    “那你与他有莫大仇怨？”顾怜星继续问道。

    “这…”公孙火舞思索了一下，道，“交手了两次，仇怨倒也算不上。”

    “既无仇无怨，又未偷你东西，你为何总叫萧逸公子小贼？”顾怜星问道。

    “这还用说？”公孙火舞撇撇嘴，道，“这小贼的事迹，怜星你没听过吗？”

    “自然是听过的。”顾怜星点点头，“萧逸公子的一份份战绩，可谓如雷贯耳。”

    “呵，那是臭名昭著才对。”公孙火舞笑笑。

    顾怜星摇了摇头，“依你所见，萧逸公子像是传闻中那般劣迹？”

    “这个…倒也没有。”公孙火舞皱着脸，随后笑笑，“不过别人不总喊他小贼嘛。”

    “嘻嘻，我也喊惯了。”

    ......

    第五更。