    姜筱握着话筒的手一下子冒出汗意来。

    她开始努力地回想着，前世的这个时候，有没有听到关于关镇那边的汛情。

    但是不管她怎么回想，那能够想得起来的不过是那个时候她一直沉浸在自己的忧伤里，在一种对村里人的怨恨的情绪中。

    这段时间的回忆，全部都是灰色的。

    姜筱有些恼火自己。

    “他没有说什么时候回啊，他说他们也不能确定的，要完成任务之后才能回。小小，你回家里，没啥事吧？”

    “没事。”姜筱并没有把姜保国找她的那件事说出来，反正她解决了就好。

    “咱老家那边有没有渗水？今天雨也下得挺大的？”

    “是啊，雨是挺大的，不过家里没有渗水，我和舅公他们回去之后又都打扫了一遍，都挺好。”

    姜松海听了这话就放心了。

    老人可能都是这样的，虽然他们很有可能不会再回村子里住了，现在住的房子也比老家的房子好了很多倍，但是心里就是还挂心着那没有什么好的村里老屋。

    “小小啊，那你啥时候回来？”

    姜筱本来是想在这里再住两天的，看看那些外地人到底会有什么动作。找别人都不如她自己盯着。

    但是现在雨一直不停，他们就算有计划，也肯定是被逼延迟了，再加上她听了孟昔年去关镇的事情之后心里一直都放不下，干脆还是先回去吧。

    正想跟姜松海说下午就要回去，胡喜兵抱着个收音机走了出来。

    收音机里正好说到了鸡冠村。

    “鸡冠村到镇上的路有一段山泥倾泄严重，已经把道路给埋住了，现在村民暂时转移不出来......”

    姜筱拿着电话的手一僵，这个时候她还不知道孟昔年去的地方就是鸡冠村，只是一种下意识的反应。

    “咦？小小，我听到那边说到鸡冠村？是收音机的声音吗？”姜松海的声音把她拉回神，但是，听到了他这句话，姜筱却有了点不太好的预感。

    “是的，外公，你知道鸡冠村？”

    “以前也没听说啊，但是昔年说他就是去那个地方的！”

    姜筱心里咚地一下。

    “外公，我先不回去了。你跟外婆在家里也当心点。”

    “行，雨这么大，我想着坐车也不太安全，那你就等雨小一点再回来。”

    挂了电话，姜筱走向了胡喜兵，胡喜兵刚才见她在讲电话就没有跟她打招呼，现在见她脸色不太好看，不由得问道：“怎么了这是？”

    “胡大哥，你刚才还听到什么新闻了？说这鸡冠村的？”

    胡喜兵摇了摇头，“也没有说什么，就是说山体滑坡，把路给封了。之前说山村旁边的河水一直涨，水位太高了，河边的田有好些都被淹掉了，所以要把里面的村民给先转移出来。不过现在路封了，暂时转移不出来。”

    所以，孟昔年他们也都被困在鸡冠村里了吗？

    如果河水一直涨呢？

    河水一直涨如果问题不大，那如果水库迫于压力，不得不泄洪呢？

    水库一泄洪，加上暴雨本来水位就高，那个村子淹掉是分分钟的事啊！

    