    “大家别急，还没到点歌环节......”

    杨谦和戴羽妮唱完《梁山伯和茱丽叶》后，场馆里听得还不过瘾的观众们很有默契地喊起了“新歌、新歌”。

    他们都很懂行嘛，知道之前那两场演唱会里，其他观众们都是怎么玩的。

    所以，都不等杨谦开口了，他们自己先开始点歌——当然要听新歌！

    杨谦试图把主动权要回来, 还引起了一小波抗议的嘘声和看热闹不嫌事大的哄笑声。

    歌迷们当然不是真的要嘘杨谦，只不过是想着爱哭的孩子有糖吃，抗议抗议，说不定能跟京城站、庐州站的观众们一样，听到更多的新歌呢？

    “大家不用担心，下面这首歌, 虽然不能算是新歌了, 但杨谦他有做过很有意思的改编，我可以跟大家保证, 真的超级有意思，超级好听的！”

    戴羽妮笑着替杨谦解释道。

    不知道是美女的说服力强，还是荷城的观众们已经把戴羽妮视作是荷城的媳妇，打心眼里喜欢和疼爱这个大大方方的姑娘——不，应该说是女人了。

    场馆里抗议的声音顿时减少了很多！

    “对，而且回来粤省，回来荷城，怎么也应该多唱一些粤语歌，下面这首《水中花》粤语版本的改编，希望大家能喜欢。”

    杨谦认真地说道。

    “我也唱粤语哦！希望等下我粤语唱得，如果没那么标准的话，还请大家多多包涵！”

    戴羽妮调皮地摇了摇手。

    这引起了台下观众们不约而同的笑声，当然也有不少人热心地喊着“没关系”、“加油”等话语。

    “妮爷的粤语！哈哈！”

    江燊睿这个老歌迷都情不自禁地哈哈大笑起来。

    “怎么了？她粤语唱得不行吗？之前好像没听过她唱粤语歌。”

    梁建辉好奇地问他。

    其实是他孤陋寡闻了，戴羽妮唱过粤语歌，在之前鹏城站的樱桃音乐节上她就唱过，但梁建辉当时没有在场，他也不会像江燊睿这些老歌迷那样会追着视频看。

    还有去年中秋晚会的国语、粤语混合版的《花好月圆夜》——虽然戴羽妮负责的粤语唱段并不多, 没给大家留下太多印象。

    “何止是不行，妮爷当年可是能够把杨老师的《朋友》说成是《胖友》还是《胖爷》的！”

    江燊睿眉飞色舞地说道。

    这些戴羽妮的“黑历史”，他这个铁杆粉丝可是历历在目啊！

    当然，江燊睿自己也不懂粤语，所以戴羽妮后来唱《花好月圆夜》时候那几句粤语唱段水平如何，他也没有准确的判断，只是记住了国语唱段很好听。

    “胖爷？哈哈！”

    梁建辉都忍不住摇着头笑了起来。

    不过，江燊睿的眼光有点过时了，两年前的戴羽妮怎么可以跟现在的戴羽妮相提并论呢？

    虽然不是为了今天，但戴羽妮也是为了杨谦，很卖力地在粤语上下了一番工夫的。

    行不行，看现场的表演吧！

    ......

    《水中花》改编版（注1）的编曲风格跟原来杨谦在《华语好嗓音》上面唱的感觉非常不一样，开头的吉他指弹演奏就不是原版如梦似幻的感觉。

    这一版的更像是旖旎的小夜曲，明亮、温情，扣人心弦！

    杨谦没有弹吉他，身后的乐队负责了现场的伴奏。

    而他和戴羽妮站在台上。

    一个白衬衫、牛仔裤，衣袖卷起来，文质彬彬, 儒雅温和，恰似翩翩的白衣书生！

    一个红色无袖短衫搭配红色短裙, 白皙的小蛮腰露出一小截——属于是爱美的戴羽妮在显怀之前最后的小倔强。（注2）

    虽然没有穿高跟鞋, 但有着一双修长的大长腿的戴羽妮，这一身衣服依然可以撑得起来，而且这一抹鲜艳的红色也只有她才能驾驭。

    面容精致、身材窈窕的戴羽妮这样穿着，又光彩夺目，美艳秀丽，又端庄大气、英姿飒爽！

    看着舞台上的美得不可方物的戴羽妮，谁也只能赞叹一声：真的是郎才女貌啊！

    “这个深夜里，

    谷箒

    没法可以安睡，

    卧看天空洒泪，

    任寒风吹......”

    杨谦右手牵着戴羽妮，左手缓缓地举起麦克风，轻轻柔柔地唱了起来。

    虽然是改编版，但杨谦唱的依然是他自己的风格——

    如诗人一般，将粤语歌词娓娓道来；

    深情，却不会过于浓烈；

    理性，但也没有太冷淡；

    温情、柔软，触人心灵！

    当然，那个弱混的技术，现在杨谦是玩得炉火纯青了，他很好地把握了这个度，悠扬好听，但没有唱得太过空灵，以便迎合戴羽妮那沙哑感性的声线！

    “冰冷的梦里，

    没法跟你相聚，

    也许心里的泪，

    未能抹去......”

    戴羽妮唱起来的时候，场馆里的观众们都情不自禁地给予了惊喜的欢呼。

    确实是惊喜啊！

    “唱得不错啊！”

    已经做好迎接惊吓准备的梁建辉都难以置信地转头看向江燊睿。

    不是你说的不会粤语吗？

    怎么听起来没有其他真不会粤语却硬要唱的外省歌手的僵硬、奇怪感？

    “妮爷怎么唱得这么好了？她已经学会粤语了？”

    江燊睿没有看他，他跟周咚咚也在惊讶地对视着。

    太神奇了！

    他们都没想到。

    “这就是爱情的力量吗？妮爷为了杨老师，把粤语说得这么地道，跟粤省人一样了！”

    周咚咚赞叹道。

    “对啊，我听都没有一点问题，真的跟地地道道的粤语母语的感觉一样，跟杨老师唱的一模一样！”

    江燊睿感慨万分。

    额，也没这么夸张......

    在一边听到他们对话的梁建辉摸了摸鼻子。

    其实正宗的粤省人听了戴羽妮唱的这几句粤语，还是能找出很多问题的。

    举一个最明显的发音问题，“抹去”的“抹”字，戴羽妮唱得不太准确，而且很僵硬，感觉嘴巴要扭不动了一样！

    还是有进步空间的。

    但瑕不掩瑜啊！

    戴羽妮作为一个魔都来的女生，这里唱得，在荷城的观众们看来已经足够好了！

    而且，关键是听她在荷城给乡亲们唱粤语歌，大家都感到更加的亲切！

    这说明了人家大城市姑娘，是真的喜欢咱们荷城这个小地方啊！

    认同感再度蹭蹭蹭地上涨！

    （注1：《水中花》改编版，应该说是《水中花》+《La Vie En Rose》，在《中国好声音》2018年第六期，队内争夺战里面由赵家豪和谭秋娟共同演绎。当然，改编这首歌的是他们的导师李健！虽然是一场PK战，但两个选手真不像是来比赛的，李健老师的改编足够惊艳，完美地体现了两位选手的个人特点，而且改编得太浪漫了，感觉他们唱得就像是在谈恋爱一样，观众导师看着都嘴角勾起来。同时，也让他们唱完之后，基本上也是给各自的音乐生涯留下了浓墨重彩的一笔，足够记忆一生！虽然，两位选手后来都没能在乐坛留下更多的声音和痕迹......大家看彩蛋章就知道了！）

    （注2：戴羽妮的这身打扮跟谭秋娟的艳丽不同，她更像是汪小敏在歌手踢馆时候唱《不枉》的那一套服装。当然，戴羽妮也不像汪小敏，她的样貌不属于娇小甜美型的，她可盐可甜，又可以很飒，酷酷的，又可以变得俏皮可爱，甜得很勾魂夺魄！）

