    南阳军一直有军规，入了南阳军，就是南阳的人，虽陛下在上，但一切的军内事务和职位，都由南阳王府说了算。

    正因为南阳军从大楚建朝伊始的特殊性，所以，一百五十年以来，才没有哪个家族哪个人能取代南阳军的地位，哪怕今上在十八年前的劫粮案发生后怀疑南阳军，但这么多年，也没敢轻举妄动。

    只要南阳军不反，皇权安稳，这军制也至今没改。

    这一百五十年来，也不是没人不想改，起初建朝的几十年，朝廷十分倚重依靠南阳军守卫大楚巩固与南齐和南梁三足鼎立的皇权，几十年后，这种军制渐渐趋于成熟，与南梁和南齐每隔几年十几年一直摩擦一回，又这般过了百年，直到当今陛下登基，陛下的性子，不如先皇们宽厚心怀宽广，所以，在南齐和南梁的暗中安排下，张宰辅入了大楚朝廷，成了南齐和南梁安插在大楚最大的内奸，他用劫粮案离间了君臣之心。

    也正是因此，当今陛下压着兵器监改善兵器，玉雪岭一战，南阳军才付出了沉重的代价。

    安家父子三人埋骨沙场，似乎挽回了陛下与南阳王府的僵持，才换得帝王的些许愧疚，自此，对南阳军温和了，没那么防备了，也没那么针对了。

    八年已过，南阳王老了，安华锦一个女儿家已长成。按理说，这朝廷没有安华锦一个小女娃子的地位，但是，谁叫她是自小被老南阳王带在军中教养在军中长大呢？谁叫南阳王府没男丁了呢？唯她一个姓安的，哪怕是女儿家，反而打破了先例，成了南阳王府在京中的话语权代表。

    有老南阳王支持，皇帝也说不出什么，况且自他即位，每年拨给南阳王府的军饷实在个磕碜，南阳王府每年几乎都是自己想方设法在养兵，不曾与他计较，他在张宰辅案发后想起，都觉得脸上无光。

    尤其是他派人送军饷去南阳王府后，回来的江云弈等人禀报情况，知道这三年来，自从老南阳王身体不好，安华锦长大，渐渐地接手了南阳军的一应事务后，目前由安华锦来做南阳军的主，他也更反驳不了。

    若不是各大世家和朝臣们的奏本堆满了南书房，皇帝迫于压力，还真不想给安华锦这个权利。毕竟，安华锦一个小丫头暗中做多少和摆在明面上来做，还是不一样的。

    可是，各大世家们为了各自的利益，都觉得不能落后于顾家，顾家送进南阳军一个顾轻期，虽然顾轻衍离开顾家老宅放弃一切顾家子孙的利益自立门户，但那也让人眼热，所以，皇帝也没法子，加之顾轻衍支持，只能应了。

    今日，安华锦坐在这点将台上，来自己做主考校，虽年纪轻轻，还是个小姑娘的模样，但谁也不敢小看她。她的威名可不止三年前揍了楚宸，今年来京，一桩桩一件件的事情，拉了多少人下马，没人不说她厉害。

    只是，没人想到，崔家派出了个嫡子嫡孙，这事儿可大了。

    是崔家放弃崔灼了？

    还是崔家有什么安排？竟然让嫡子入南阳军？要知道，进了南阳军，那等同于进了南阳王府的内制，可不是身在朝中，官居朝堂，不一样的。

    安华锦粗略地看了一遍名单，心中也想着崔灼怎么来了？她不太敢猜测是不是为了她而来，但又心里隐隐地觉得大约是的，毕竟，说她来京后，崔灼相思成病。

    难道是崔灼说服了崔家老爷子？或者说，也如顾轻期一般，放弃了崔家？

    她没见到崔灼，一时间也不好揣测真实原因，她寻思了片刻，本来打算一日就完成的考校，便决定再延长一日。

    于是，她将名单对折，对老尚书说，“人太多，一日也考校不完，不如将这些人一分为二，名单前一半人今日考校，后一半人，留着明日考校。否则太累了，我可吃不消。”

    老尚书也觉得人太多了，自然没意见，“老夫只是作陪，一[第八区 www.dibaquxsw.top]切听小郡主安排。”

    安华锦点点头，于是，便按照安排吩咐了下去。

    她一声命令既出，武考场上呼啦啦撤走了一半人。

    安华锦拿出早就准备好的一份卷宗，递给老尚书，“就按照这上面所写，让这些人十人一组，根据我安排的考校内容，五组为一方阵，一起上武考场，我就在这里看着，有看中的人，我会选出来，直接过关。”

    老尚书接过来一看，这卷宗不厚，逐条写满了武考场的要求，最主要的是排兵布阵，放在第一条，被京中所有人想提前找安华锦走后门知道的考校内容，如今被她闭门三日后拿出来，没什么特别刁钻刁难之处，看起来很寻常。

    他看了一遍，转向安华锦，“安小郡主，这是不是过于简单了？”

    安华锦笑，“简单还不好？您有所不知，南阳军是真的缺人。”

    老尚书从她的笑里，似乎看到了俏皮之色，一时也猜不透这位小姑娘真正的想法，只能笑着将卷宗递给王岸知，“六郎，你安排下去吧。”

    王岸知身后接过，看了一遍，眯了眯眼睛，抬起头，别有深意地看了安华锦一眼，“小郡主看起来气色不好，脸色很是苍白，是生病了吗？”

    安华锦被他关心了一下，扬了扬下巴，“也不算生病。”

    “那小郡主怎么这副气色？”王岸知追问了一句。

    安华锦本来不想与他多说什么，如今见他很有谈话的兴趣，她恶意忽然从心底生起，对他招了招手。

    王岸知挑眉。

    “王大人不是想知道吗？有些话不好当着许多人的面说，但你若是想知道，我也能悄悄告诉你。”

    王岸知闻言当真走了过来，弯身凑到她近前，“小郡主请说。”

    安华锦心里生着恶意，脸上却笑眯眯的，小声用只有两个人听见的声音说，“女人每个月都有那么几天，所以，也不算是生病，就是这几天正是女人不方便的时候，如今我身体里不停地流血，失血过多，脸色就苍白了，王大人很好奇？还要我继续详细地告知你吗？”

    王岸知：“……”

    他脸色一僵，身子也一下子绷直，面色三分古怪七分暴走地看着安华锦，看到她眼底的恶意，他若非从小到大是经过与顾轻衍无数次争斗中磨炼出的心智估计能一巴掌拍死她。

    这个女人，报复起人来，也是不择手段的，连这种事情都利用来恶心他。

    王岸知忽然有些气不顺，但如今在点将台上，四周都或坐着或站着无数兵部的人，他到底没做什么，只缓缓的转过身，“既然如此，小郡主爱惜点儿自己，可别今日倒在这里。”

    安华锦看他淡定的模样，心里冷哼一声，别以为她眼瞎，他那刚刚恨不得拍死她的目光，她可看的清楚。让他差点儿暴走打人，她得逞了，一下子就开心了，笑的很是欢快，“王大人放心，我倒不下，都说男子流血不流泪，我虽然是个女子，也是的。”

    王岸知脸顿时黑了。

    她见鬼的流血不流泪！

    他刚进兵部，正是给别人留好印象的时候，所以，哪怕听了安华锦这话，他也绷住了，没再多说什么，转身拿着卷宗去安排了。

    老尚书瞅瞅安华锦，瞅瞅王岸知，不太明白二人之间的机锋禅机，不过他信奉多一事不如少一事，所以，也不多事儿，笑呵呵地等着武试会开场。

    依照安华锦的安排，世家子弟们一组一组地上了武考场，这时候，老尚书才看出了门道，虽然从卷宗上看，安华锦安排的考校内容看起来很是简单，但那也只是看起来，实则，其中很有门道，有许多地方，都极其不简单。

    这是一场优胜略汰的考校，有真本事的，哪怕在小组中，也能突出本事，没有真本事的，慌慌张张不知如何是好一脸的懵和茫然，无所适从，只能被踢出去淘汰。

    把世家子弟们当做兵马来训，安华锦这个方案，初看平平常常，但细看，就看出真章。

