
　　“很好，不愧是拉托维尼亚的王者，就是气派。”

　　见他十分豪爽的答应了自己的条件，李凡也适时的在自己胸前比一个东西维山帝的法印。

　　毕竟IMC环节结束了，现在是两个神秘侧的巫师聊天了。

　　IMC的技术对于这位未来的斗界神君本来就是可有可无的，他更加看重的一直是李凡身上的维山帝代言人契约，也就是他身为神秘侧一派老大哥的小弟的虎皮。

　　当然，李凡自己也深知这一点。

　　“哼，不过李凡阁下也是十分的豪气啊，不知道外面的BBC、CNN等媒体是怎么说我的嘛？我带孩子们种地可都会被说成强制劳动呢。”

　　看着杜姆博士故意刺激自己，李凡也只是笑着轻松应对道：“他们越是想杀掉我，就越证明我的道路是正确的。这句话可是一个叫做诺克萨斯军事强国的统领说的，难道神君不觉得很有道理嘛？”

　　“哼，这个世界上哪有过什么诺克萨斯，但如果真的有的话，我想我会和你说的那位统领成为十分要好的朋友的。”

　　“哈哈哈，还是让我们说会正事吧，毕竟工作内容已经谈完了，现在我们来聊一聊‘朋友’之间的话题，比如说那位欺诈贩子墨菲斯托？”

　　似乎是李凡的错觉，铁面的杜姆博士在听到这个名字之后整个人周身的气压都下降了。

　　不过李凡倒是知道其中的缘由。

　　毕竟众所周知。维克托·冯·杜姆，是一位萝莉控加妈宝！

　　……

　　吉普赛人是世界上最浪漫，最随性且最被歧视的种族之一，他们没有土地、被祖国的暴君流放、也没有信仰，遭受到各地统治阶级的迫害。

　　但即便如此，他们还是顽强的挣扎了数百年，对于吉普赛这个没有任何优势的民族来说，这种延续本身就是一种奇迹。

　　毁灭博士，维克托·冯·杜姆就是一个在颠沛流离、冷嘲热讽中长大的吉普赛人。

　　毁灭博士是魔法和科学领域的佼佼者，和奇异博士不同，毁灭博士的魔法几乎都是自己学习的，他对魔法有一种极其固执的追求，而这种固执源自于他的母亲。

　　杜姆夫妇是吉普赛人反抗当地男爵迫害的领袖。

　　毁灭博士的母亲辛西娅，为了拥有抗衡当地武装组织的力量，常常研习与恶魔做交易的黑魔法，也许是因为黑魔法的缘故，杜姆博士在辛西娅的子宫里时，就已经开启了神智，有了记忆。

　　在小维克托4岁时，辛西娅终于失控了，她被恶魔所控内心燃满了复仇之火，那些迫害吉普赛部落的男爵士兵，被发疯的辛西娅撕碎。但获得这种力量的代价是，恶魔把离辛西娅最近村子，所有孩子的性命全部取走。

　　愤怒的村民，将辛西娅赶到了深山上，埋伏在此的士兵杀害了她。

　　自此后，4岁的维克托·冯·杜姆心中充满了仇恨。

　　成了孤儿的维克托重新回到了部落，他找到了母亲的遗物黑魔法书，同时也知晓母亲并没有真正的死亡。

　　因为和墨菲斯托做了交易，辛西娅的灵魂堕入地狱永世煎熬，为了救出母亲，同时了给族人报仇，维克托开始研习魔法和科学。

　　这也是他执着于研究魔法的原因，不仅如此，他还研发了一套漫威魔法体系的秽土转生。

　　是的没错，他将所有的魔法代价全部转接到了自己的机器人上，成功的骗过了各路魔神。

　　同时他也运用自己战衣上的回路进行施法，完全不需要手势和帮助。

　　他甚至将自己的灵魂复制了多份分在自己的机器人身上，所以李凡面前的这位杜姆博士都指不定是一个机器躯壳。

　　（伏地魔表示：你自己念我身份证算了）ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是李凡带防火女小姐姐来的原因之一，毕竟防火女的眼睛算是因果律武器了，再者，有了奇迹大师防火女的保护，李凡也才敢来拉托维尼亚，就算他们两个都打不过，维山帝为了不让自己异界唯二的施法渠道都死亡总是会出手帮忙的。

　　计划通！

　　“看来你是知道我母亲的事情？”杜姆博士铁面具下的眼神微眯，他可是就是为了墨菲斯托作战才答应了李凡的条件的，毕竟他可是算是吃了大亏帮李凡义务打工了。

　　“至尊法师在纽约之战之前就拉着我和维山帝签契约了。”

　　李凡不可置否陈述了一个事实，反正在杜姆看来就是至尊法师指示李凡的，但李凡自己可是啥都没说啊。（笑）

　　“懂了，那么至尊法师的说法是什么？”一提到至尊法师，杜姆博士的语气都变得尊敬起来了。

　　“这个嘛，至尊法师并不插手任何事务，这只是我的个人口头承诺罢了。”

　　杜姆轻轻的点了点偷，更加确认了李凡的可靠性。毕竟至尊法师从来不管凡人的死活。

　　“所以说你的筹码是什么呢？”

　　二人交锋了半天，爱母心切的doom博士还是先行摊牌了。

　　“你和墨菲斯托应该有一个约定吧？”

　　回忆着漫画的剧情，李凡对着杜姆试探性的问道。

　　杜姆捏紧双拳，咬牙切齿的说道：“是的，每过三年，我就可以去地狱接受挑战，只要成功母亲归我，失败就会撕碎一片我的灵魂。”

　　“所以这是第几次挑战了？”

　　“第31次了，下一次就在明年。”

　　31次了嘛...看来杜姆博士已经掌握了时空穿越的魔法科技了，估计离他穿越到远古学习古代魔法自己解救母亲也不远了。

　　李凡心里自己盘算着。

　　不过现在李凡倒是提前截胡了，可以得到杜姆的一个人情。

　　“明年，我陪你下地狱。”

　　“你？可是你有什么办法解救我的母亲？”

　　杜姆看着李凡身上几乎为零的魔法痕迹，表示不屑。

　　“这个嘛，中国有句老话，叫做‘山人自有妙计’不知道君王听说过嘛？”

　　李凡轻轻的一招手，防火女小姐姐的手中瞬间出现了一把巨大的雷霆巨枪，那金色雷电就如同天上的骄阳一般，正是葛温大王的阳光枪！

　　虽然现在的李凡还不会释放奇迹，但是让小姐姐先吓唬吓唬就行了，一年时间足够自己找到渠道释放了。

　　神君杜姆倒是差点点惊掉了下巴，他可是看见了纯粹的信仰力量凝结出来的毁灭性武器啊！而且还是从一个身上没魔术回路的女人身上释放的。

　　杜姆别有深意的望了一眼李凡，心里多了几分警惕。

　　嘀、嘀、嘀

　　李凡的手机上显示了一条来自BT的短信

　　【计划正在照常进行】

　　【摸了！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第七十三章：神君是个萝莉控加妈宝免费阅读。https://xs.23sk.com 