    不眠夜，注定比较难熬。

    与此同时，仙源林深处，某个上古大仙的墓穴内。

    夜幕降临，繁星如幕，这里可一点都不消停。

    此刻聚集在这里的，约莫有二十来人，其中有几个是仙源城炸天帮的帮众，甚至于仙源城炸天帮副帮主威霸天都在此处！

    这位副帮主之所以亲自出马，为的就是给身后的这些身穿白袍的大人物们带路。

    “果然…果然是上古金仙的墓穴！”

    “若是能够尽起这墓中的宝物，好处无尽！”

    “说不定能够借此机会积攒够晋升金仙的修炼资源！”

    云雪仙宗长老太古奇吞咽了一口唾沫，满目惊喜，同时又隐约带上了无尽贪婪……

    这周边的金仙法器都有数件，全都价值连城！

    “恭喜太古长老！贺喜太古长老！”

    “预祝太古长老早登金仙境！届时必定能够一统云雪仙宗，震慑八荒！”

    一旁的云雪仙宗内门弟子江林连忙谄媚地巴结道，如此大好机会，自然要巴结到位。

    紧跟着，云雪仙宗内门弟子江林突然看向一旁的炸天帮众人，目光逐渐变得淡漠起来。

    “你们，可以滚了！”

    江林大手一挥，随即淡然道。

    “嗯？”

    炸天帮副帮主威霸天面色一阵沉着，表情骤然间变得愠怒起来。

    什么叫可以滚了？

    不过大丈夫能伸能屈，这些都无所谓。

    可是酬劳，必须到位！

    “请阁下将隶属于我们炸天帮的那一份给我们，只要我们的那一份到手了，我们马上走！”

    “按照起先的约定，墓中物品，我们可取一成……”

    “我们炸天帮尽心竭力为你们带路，甚至还牺牲了好几个兄弟，这点酬劳是我们应得的！”

    炸天帮副帮主咬着牙，随即斩钉截铁地说道。

    这件事，没得商量！必须得这么办！

    “吆喝！”

    “给脸不要脸是么？”

    “也不看看自己到底什么德行？”

    “算是个什么东西！也敢在我们云雪仙宗面前讲条件？”

    “之前让你们带路，那是在给你们讨好我们云雪仙宗的机会，居然还敢要报酬？简直不可理喻！”

    “赶紧滚！滚的远远的，看着就烦！”

    云雪仙宗内门弟子江林挥挥手，随即一脸傲然道。

    威霸天面色一变，他感觉到了形势有些不太对……

    这群混蛋，是要赖账啊！

    “住嘴！”

    “江林！你是越来越愚昧了！”

    冷哼声跟着传来，云雪仙宗长老太古奇随即大踏步走上前来呵斥道。

    云雪仙宗内门弟子江林下意识愣了一下，显得有些懵逼，今天的太古长老怎么变性了？

    一旁的威霸天见这个云雪仙宗长老太古奇此番态度，顿时跟着松了口气，只要能支付报酬就好，至于受点委屈什么的，倒也无所谓了。

    “长老大人，您…您的意思是将他们的那一份给他们？”

    云雪仙宗内门弟子江林眨了眨眼，随即小心翼翼询问道。

    “呵呵……”

    “说你愚昧，果真如此……”

    “一群蝼蚁罢了，如此宝物给他们岂非是太可惜了……”

    “这里可是金仙墓穴，若是他们将这里的事情说出去，可就不好了……”

    “刚好，这里的风水不错，若是让他们睡在这里，倒是极好的……”

    “金仙墓穴让你们来睡，这可是你们的荣幸啊！”

    云雪仙宗长老太古奇嘴角骤然扬起，紧跟着面色突兀地变得狰狞起来。

    这家伙非但不想分润一笔给炸天帮，甚至于还想要将炸天帮众人直接抹杀在此处！

    “不好！”

    “快逃！”

    炸天帮副帮主威霸天面色突变，随即连忙示警道。

    事已至此，危险重重……

    “现在想走，恐怕晚了点吧……”

    “杀无赦！”

    云雪仙宗长老太古奇冷哼一声，周身上下的气焰跟着全面翻腾，骤然间令人在心灵深处感受到一股强烈的压迫感。

    嗖……

    嗖嗖嗖……

    转瞬间，炸天帮的几个帮众就被基本上杀完了。

    也就是威霸天修为稍高点，还能勉强支撑……

    除此之外，也就还剩下两个被重伤的随从。

    “可恶！”

    “你们这群丧心病狂的混蛋！”

    “毫无信用可言！无耻！”

    威霸天双目瞬间变得血红，此刻一边说着话，呼吸声慢慢变得急促起来，咬牙切齿的姿态跟着全面展现，眼眸中的精芒骤然间爆射出去！

    “天仙中期境界？”

    “呵呵……”

    “倒还有点实力，只可惜，你知道的太多了……”

    “要怪只能怪这个墓太金贵了！”

    “若是一般的真仙墓倒也罢了，这是金仙墓！”

    “这里的宝物绝对不能透漏出去丝毫消息！”

    “将你们诛杀埋葬在这里，必定无人知晓……”

    “你们死后能够睡在这样的风水宝地中，也是你们的机缘……”

    “该死…还是得死啊……”

    云雪仙宗长老太古奇显得格外云淡风轻，随即准备亲自出手……

    骤然间，真仙初期修为瞬间展示出来，和威霸天的天仙中期修为形成鲜明对比！

    两者之间，横跨了三个小等级，战力自然不可同日而语。

    差距太大了！

    云雪仙宗长老太古奇眼眸中涌现无尽杀机，在他看来，诛杀一个天仙中期境的修炼者，毫无难度！

    这一巴掌扇下去，自然就能达成所愿了！

    “是你们逼我的……”

    “你们想要独占金仙墓也就罢了，我们弱一点，我们甘愿认怂……”

    “可是杀我麾下兄弟，这个仇，必须报！”

    “手上沾血的！都得死！”

    威霸天咬紧牙关，随即骤然间从储物戒中取出一个奇特的瓶子，在瓶子中，还有一些天蓝色的液体……

    “店主的鸡尾酒……”

    “呼……”

    “也不知道效果到底怎么样……”

    “唯一的翻盘机会了……”

    “希望店主不要坑我……否则今后永远都没机会再去那个魂牵梦萦中的店铺中，更见不到那个喜欢躺着的店主了……“

    威霸天骤然间感觉双眸有些湿润，死亡关头，总有一些独特的回忆席卷而至！

    咕咚……

    咕咚……

    威霸天不再犹豫，转瞬间将瓶中的鸡尾酒全部喝完……

    顿时，无尽仙元力在体内肆意窜动……

    威霸天握紧双拳，满目血光乍现……

    店主，诚不欺我！

    店主，永远的神！

