    江浩出场，音乐响起，梅林穿着一声黑色连衣裙，为江浩送上一杯酒，两人含情脉脉的对视一眼，江浩举着酒杯唱起了‘斗牛士之歌’。

    江浩的嗓音沉稳激昂，一段歌剧唱的整个大厅的观众，感觉自己正身处逼格最高的歌剧厅一样，很多人露出欣赏的表情。

    这种精彩的歌剧片段，不管在什么时候都能打动人心，人们跟着欢快的乐曲一起鼓掌，就在一个众人准备饮酒庆祝的环节，江浩脱下自己的斗篷，斗篷在酒桌上轻轻扫过，观众们猛然发现，三四米长的木桌上摆满了酒杯，酒杯里装满了啤酒。

    “哇喔~~，好多啤酒啊。”

    “他说过，衣服就是他的魔法道具。”

    “歌剧里的魔术表演，真的有意思。”

    江浩举着一个酒杯，高声说道：“把啤酒送给朋友们，让我们共同举杯一起庆祝吧。”

    演员们纷纷拿起桌上的酒杯，有的送给评委，有的送给观众，一时间大厅气氛热烈起来，几个评委面面相觑，长发哥霍华德端起酒杯看了看，问道：“这是真的啤酒吗？”

    “当然。”江浩点头道。

    “朋友们，为胜利，干杯！”

    大厅里的所有人跟着一起喊道，“干杯。”

    随后拿到啤酒的人，跟着江浩一起，咕咚咕咚把啤酒喝了。

    光头哥霍伊喝完酒后惊讶道，“哦，正宗德国黑啤，还是冰镇的，在演播大厅喝一杯冰镇啤酒，还真的是一种享受。”

    当然，这也让人们更加惊奇江浩的魔术表演。

    江浩继续吟唱歌剧，内容是讲述斗牛的场景，就在这时，穿着奶牛服装的戴尔上场了，脖子上还挂着一个铜铃铛，带着粗框眼镜，一蹦一跳的很欢乐。

    人们立刻认出了这家伙，这头奶牛不就是上一场那只兔子吗，顿时有人哄笑出声。

    当戴尔走到江浩面前时，江浩一抖斗篷，原本黑色的斗篷变成了红色，对着戴尔晃动起来，戴尔晕头转向的转了两圈，直接倒在地上。

    哈哈哈哈~~~，评委和观众们一起大笑起来。

    原本歌剧里的刺剑场景也被他们改了，改的更加喜剧性一些。

    斗牛胜利，江浩唱起更高昂的斗牛歌，梅林走上前，痴情的看着江浩，主动送上倾情一吻。

    这不是江浩占便宜，原剧里本就有这一幕，排练的时候，江浩和梅林只是做做样子，现在是演出，是最严肃的时刻，两个人的嘴唇结结实实的触碰到了一起。

    很柔软，触感真的很棒。

    就在这时，斗牛舞乐曲响起，江浩伸手邀请梅林跳舞，可是梅林有些沮丧的看了看自己身上，江浩微微一笑，一副我来解决的样子，拿起自己的斗篷在梅林身上一拂。

    下一瞬，

    原本梅林身上的黑色衣服，立刻变成了一件大红色的西班牙长裙舞服，随后江浩手里的斗篷又扫向其他女人，那些女人身上的衣服也都变成了红色。

    舞曲更加欢快，江浩牵着梅林的手，其他人也是两两配对，就连奶牛戴尔都有一个舞伴，在台上跳起欢快的西班牙斗牛舞，红裙摇曳，舞姿动人，现场气氛无比浓烈。

    音乐停下，所有人都微微喘息的看着观众和评委。

    “哗哗哗~~~”

    大厅内响起了无比热烈的掌声，很多人站了起来，就连四位评委也都跟着站起来，尤其是黑人辣妹玫兰妮，更是激动的叫道：“太棒了，真是太棒了。”

    点评阶段，

    长发哥霍华德说道：“真的是一场视听盛宴，在你演唱歌剧的时候，我感觉浑身都在颤栗，那种声音好像直接穿透了我的灵魂，我只能说两个字，震撼，乔恩，我相信你以后会是一个最好的歌者。”

    光头哥霍伊道：“这是一场完美的演出，歌剧+魔术，还带有喜剧元素，把古典和现代融合，整个演出是如此的饱满，是的，我想用的就是这个词，饱满。”

    辣妹玫兰妮看着江浩激动的道，“哈，我终于又欣赏到你的歌剧了，这次不是在卫生间，而是在酒馆里，这次的感受比上次要强好多，味道也变成了啤酒味。”

    台下的观众们哄笑。

    知道玫兰妮所指的味道，是上次马桶的味道。

    最后一个点评的是超模海蒂，她没有说江浩，而是指着戴尔说道：“上一场的兔子先生，这一场的奶牛先生，我想说，你是这两场演出不可或缺的灵魂人物。”

    戴尔推了推眼镜，露出一个憨憨的笑容，观众们看戴尔这个样子，忍不住又笑了起来。

    其实江浩知道，戴尔这家伙绝对是故意的，平时他可一点也不憨。

    四个嘉宾说完，把决定权交给观众评委，半决赛是由现场观众投票，一场比赛八支队伍，票数最高的两个晋级。

    江浩带着所有演员鞠躬谢幕，至于票数，要在最后揭晓。

    回到后台，一群人激动的欢呼拥抱在一起，戴尔还想着拥抱一下梅林，可梅林却一下子跳到了江浩身上，在江浩脸上重重的吻了一下，看到这一幕，戴尔立刻转向拥抱身边一个美女。

    演播厅里，

    FBI迪伦探员没有看其他表演，而是在皱眉沉思，现场看了江浩的表演，那个变衣服、变斗篷的手法没有什么大不了的，而那个变酒水的魔术，他却没有看透。

    很明显，那是一张很薄的桌子，很难做什么机关，可那些酒是怎么弄出来的呢，他想不通。

    “难道真的是中国魔术吗。”

    揭秘者黑老头塔戴乌斯，此刻也在思考着和FBI迪伦探员同样的问题。

    两个生死仇敌，此刻却不约而同的想到了一起。

    “看来，很有必要再看一场演出。”黑老头喃喃道。

    这一场八组演员全部演完，节目组把八组人叫到台上，开始宣布最终结果。

    “本场达人秀第一名的是......”

    “当当当~~当~~当当当~~”

    一阵激昂的音乐响起，随后长发哥霍华德·斯特恩大声宣布，“来自纽约的江浩表演的歌剧魔术，获得本次第一名，直接晋级总决赛。”

    哗哗哗~~

    大厅内响起热烈的掌声。