
县城警队警力有一半临时调去了兴隆镇集中营，又因为是夜间值班人更少，至于警员战斗力……还不如侦缉队，然而袭击者是九个训练有素的标准军人，不良光线，走廊墙角，是驳壳枪的最佳杀人场，火力性能被发挥到极致。

枪响之后，几乎再没停，每个三人小组总是有一把枪在疯狂射击，单是这骇人的持续性轰鸣，已令对手失去抵抗的意志，懵了。

田三七这组刚刚冲进大门口，便看到了警队主楼侧边的通道里射击火焰持续爆闪，唐大狗他们仨是翻墙进来的，直接跟后院的巡逻警开了战，打得放爆仗一般。

咣当一声，侧面的平房里惊慌冲出个衣冠不整的人影提着裤子，冲向通道的田三七惊回首，身后陈冲的驳壳枪便已响了，一口气朝那根本没来得及看懂情况的目标连扣了七枪才罢手。小甲随后跑上来，看着倒在黑暗里的抽搐身影直发呆，直到跑动中的陈冲一边往未打空的弹仓里续填子弹一边回头朝他喝：“你往哪瞅！别停！”

唐大狗一枪又一枪仿佛不喘气地打空了弹仓，接着一只耳开就抬枪朝前补射，一次次快速射的枪口焰闪亮他那张执着又认真的脸，那几个巡逻警被压制得连还击的勇气都没有，或一头扎在箱子后，或哭叫着爬进臭水沟。

边装子弹边回头，认出了正在奔来的田三七，唐大狗直接闪出了掩体，子弹还没装完的他贴着通道左侧开始往前走：“废物你右！特么现在就上！”

疯了！废物一万个不情愿地离开掩护位置，在一只耳的火力支持下猥琐冲向右侧墙，明明田三七那组就要跟上来了，两组一起推多稳当，再说原定的也是两组交替掩护，这疯狗摆明了是要抢风头！个缺啊，巴不得这疯狗赶紧战死得了，偏偏敌人还击弱得可怜。奈何！

小红缨一组进大门后直奔主楼，这二层新楼隔着院子空地直面警队大门口。

也不知楼门是不是朝里开，反正冲在最前的吴石头压低一侧肩膀直接撞了进去，接着冲进去了王小三，最后是个小鞋高高甩的小黑影。

小红缨一进楼里便朝前喊：“盯大门！傻子你给他装弹夹！”

王小三止步，就近踹开一扇办公室门，直奔朝向大门的窗口边单膝跪，哗啦一声碎玻璃响，花机关枪的蜂窝状枪口直接摆在窗台上；大门口已经出现两个隐约身影，各自端着挂刺刀的长枪急急奔入院，那是一墙之隔的鬼子宪兵值班门岗，距离最近最先到场。

花机关枪当即开始突突响，扩散弹道扑入黑暗越过空地恶狠狠席卷目标，一波弹雨呼啸迸入墙，呼啸掀起地面的土，同时掺杂了偶尔呼啸射入目标声，转眼，近三十枚弹壳滚落在窗内地板上，叮叮咚咚余音绕梁。

小红缨并未止步，她继续奔跑在走廊上，一身汉奸行头拎着把驳壳枪，木质枪套斜背在身后随着奔跑夸张地来回晃。进门时就看到二楼上有个窗亮灯，狐狸曾说过那是值夜班守电话的，干掉他楼里就算肃清。

别看小贼年纪不大，面对面近距杀人的罪案早已累累，可谓恶贯满盈；一枪在手气势汹汹，飘着小辫儿风一般冲向楼梯，几窜又几蹦，已经来在二楼楼梯转角处，并不朝二楼走廊探头而是先匍匐在地，双手持枪提前摆在身前待击，然后一点点横挪出位在转角，楼下楼外的阵阵猛烈射击声也没能影响她捕猎般的专注。

然而，枪口前的阴暗走廊空荡荡，不见目标无呼吸。

于是小贼耐心爬起枪口不下放，尽量贴靠一侧墙，一步一步往前移，步步都是脚尖先落地，轻盈如猫猥琐如鼠，阴着贼脸拧着恶眉，经过一扇门，又经过一扇门，她在心里慢慢记。

隐隐约约忽然传来一阵声音：“……喂喂喂！为什么还不到……喂！要我说八百遍吗这里是警队……”

晃晃小辫儿竖耳朵，小贼终于无法再按耐，凶相毕露几步窜至目标门前，打量着房门倒退两步，猛然发力突窜二尺高，狠狠踹出一个小飞脚！

咣——门还是门，纹丝未动。

噗通——所以她把自己那轻飘飘的小身板给踹回来了，重重跌了个仰面朝天冒金星！

呯呯呯……门里面突然响枪，门外也觉得震耳欲聋，门上透出一个个弹洞，夺洞而出的子弹狠狠撞在门对面的墙，灰飞土也掉，落了四仰八叉在地的小贼满脸，被呛得一阵狼狈咳，神智才恢复了。这算战术失误？还是战略失误？她搞不清楚。

连滚带爬离开了目标门前，恨自己没有手榴弹，匆匆尝试打开附近的每一扇门，终归有房间能入，档案也好本子也罢一摞摞把纸抱出来，堆在目标门口，后来连抽屉带椅子全用上了，纸类在下先被点燃，火苗迅速窜。

然后走进距离目标最近的一间，轻轻打开窗，摘下背在身后的木质枪套卡入驳壳枪柄连接成枪托，趴在窗台上端枪架好，探头出窗歪脖子盯着目标所在窗口静静等。

以为要等几分钟，结果十几秒后就有人影从那窗里匆匆跳出来，摔落一楼外的黑暗地面又要匆匆爬。

“不要脸的你还跑！”

满腔愤怒终于找到出口，于是她手里的枪不停响，愣是朝那一个隐约目标打空了弹仓！

目标死前曾有一刻疑惑，他不明白，凭什么说他不要脸？因此死后都没能闭上眼。其实，导致这一切的是个拖把。

……

前田大尉根本没来得及穿军装，只拎着军刀出现在楼下，气得脸色发白，因为目前宪兵队里几乎没兵力，大部分都在兴隆镇集中营里忙呢，各岗哨急急拢在一起才凑够一个分队，十来人，那也当机立断一挥手，增援警队，一墙之隔这里最近，有多少人必须增援多少人。

随后他又下令，将那些衣冠不整的文职宪兵拢起来，临时凑第二个分队。

十多个鬼子宪兵端着刺刀匆匆出了宪兵队大门，没多远便至警队大门外，跑在前头的刚一亮相，警队一楼某窗内的花机关枪就咆哮了起来，同时二楼某窗也有射击焰一次次闪，前头的三个宪兵身影当场就躺了，余者急急避向大门外墙两边，冲不进去！

宪兵队内，文员分队匆匆组建完成，个个衣衫不整来不及穿，或手持王八盒子或拎刀，站成一排慌张看前田。

怒冲冲的前田正欲挥手，城西方向猛然枪声大作，现场全听呆了。

“去通知守备队放弃警队改道西门！”

这个命令是用鸟语歇斯底里出口，撕裂夜幕直冲云霄，惊醒了黑暗下的全城还余音袅袅……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824494"  chaptername="第六百一十五章  拖把">加入书签</a>
</div>
