    第937章 我是人间来凑数

    还真是！

    五千多万！

    天撸了！

    五千多万的车。

    是六辆跑车中最贵的跑车！

    那肯定不是学生了。

    “学生的家长吧。”

    “那也牛啊！五千多万的车，真有钱。”

    啊呜，好有钱！

    好帅的车！

    就这样看着，看着车子经过校园门口，最后，看着车子停在校园边临时停车场。

    家长？

    男生？

    即将揭晓。

    车子不能驶入校园，只能暂在外面。

    外面临时停车点已经有数台跑车停靠，除此之外，还有别的好车。

    但这些车在安夏的车子面前，哪怕是那台颜色最红的超跑，也成了小弟。

    价格与线条，实力碾压所有好车。

    安夏停好车，背着书包从车内下来。

    ！！！

    女生！

    牛仔裤，T恤，小白鞋，一身休闲又透着帅气的女生！

    再看看模样，男生们的视线又稍稍直了许多。

    很漂亮！

    很漂亮的女生开着五千多万的哑光黑帅气超跑，出现在校园门口。

    “早听说长海大学有很多有钱学生，今天，见识到了。”

    “学弟，别惊讶，咱们学校有钱的学生，嗯，是很多。不过，能开着五千多万跑车的学生，不多。”

    有女生开着一台五千多万的跑车来学校的消息，如同长了翅膀般，在校园内传递。

    男生们见车知价，而震惊。

    女生们也差不多如此。

    但更多的还是打量安夏的穿着。

    从头到脚，以及背着的包，全是国际高奢大牌。

    T恤，八千多。

    小白鞋，近万。

    背包三万多。

    牛仔裤不知道什么牌子，但绝对不便宜。

    就连她手上戴着的小手链，都需要三万多！

    随便一算，至少十万。

    无论老生还是新生，视线都若有若无往安夏身上瞄去。

    有钱有气质，还长得那么漂亮，所有人想拥有的她全都拥有，太让人羡慕了。

    很快，校园版区一张贴子，迅速被留言盖起。

    发出去不到三分钟，留言破言，且还在迅速增长。

    “皮肤又白，还高，呜呜呜，我是人间来凑数的。”

    “她刚才就在我眼前走过，皮肤白到发光！没有一点瑕疵。”

    “有瑕疵，鼻尖晒伤。”

    “楼上鸡蛋里找骨头，晒伤说不定是阳光浴导致。”

    “有一说一，校花就是她了。 ”

    “我看也没有多漂亮啊，五千多万的跑车为她加分。”

    “学生开五千多万的跑车，又这么漂亮，我有一个猜测，不知当讲不当讲。”

    “楼上恶臭，别讲，讲就是妒忌。”

    “一分钟内，我要知道她所有个人信息。学妹？还是学姐？”

    “最新消息，学妹，大一新生。”

    “哦草，大一的学生，这么富，有男朋友吗？”

    “楼上居心不良，没有男朋友也看不上你。”

    ……

    各种留言以一分钟几十条的速度盖起，半个小时后，高达千层楼。

    安夏已经完成报道，并与校园内的便衣国警见面。

    罗中是负责校园外，而他则是负责校园内。

    还没有见面前，国警便知道学校来了一位开着五千多万超跑的女生。

    而罗中前天便联系他，让他做好准备。

    顺便告诉他，来自陆二区的女特战员，超级有钱！

    (本章完)

