    没有什么事情了，李郸道就和李福成去了店里，如今四门馆放学，就由李福德送丫丫去上学。

    李郸道特意叫李福德去怼一怼那个丫丫的老师。

    路上却见许多人围着在那里。

    “这是怎么了？”李郸道也是喜欢看热闹的。

    李福成比李郸道还爱看热闹。

    “有个和尚，想要建一座庙，设了一个局嘞，丈外射有个投壶，说如果有人能投进一钱，就返还给他一百钱，如果不能，则可以得到一朵香花。”

    那种香花就是玉兰了，以前佩戴在身上，可以香一整天的那种。

    “这和尚看起来是本地和尚。”李郸道看去，那和尚身形高瘦，约莫二十来岁，眼中透露着光亮。

    李郸道想起自己老爹，对应袁守诚说的，占了个福字，便怂恿道：“爹！我们给他上一课！”

    “上一课什么？”李福成莫名其妙。

    “我又不喜欢上课，我读书那会，听到夫子讲话就打瞌睡。”

    “……”

    “不是，这是个一本百利的买卖，投中一枚，能得一百枚，爹你拿这枚做本金，先赚他一百文，再拿那一百文去赚他第二个，第三个一百文。”

    “那有一丈远！我怎么投得中？”李福成诧异。

    “这位施主，不必担忧，不过是一钱而已，做个玩笑逗逗乐子也就罢了，何况，若投不中，那就说明与佛结缘，得大布施，若是庙宇建成，也有施主一份功德，若是中了，那自然是无量欢喜，说明施主有大福缘，这些钱是佛祖所赠，施主拿着也是一份功德钱，可以保平安。”

    李郸道心中笑了，这种小学门口，骗人家五毛钱弹一次弹珠的把戏，一天可以骗到一两千，原来自古就有啊。

    不过这种局，李郸道自然是不怕的，后面吕洞宾戏耍鱼篮观音，李郸道就要戏弄这个玉兰和尚。

    玉兰，鱼篮，这读音可有点像了哦。

    李郸道拿出一枚铜钱，招来了值年神明，丁巳大将军。

    丁巳将军属于值年太岁，李郸道就是要叫这个和尚今天命犯太岁。

    又对着铜钱念道：“福生玄黄仙尊，福生玄黄天君，福生玄黄上帝，福生玄黄天尊，祈求如我所愿！”

    此钱当下有一种奇异之力。

    李郸道将铜钱给李福成：“来！爹，全家就属你运气好，无证行医这么多年，没有治死一个，不愧是福医，给他上一课！”

    “那我就玩一次吧！”

    一群人看着，但是少有玩的，毕竟一文钱也是钱，又不是后世物欲横流，一块钱掉在地上，说不定有的人都不会去捡。

    “让开，让开，别吹风啊！我来投一个！”

    李福成走到和尚画下的线外，问道：“真的投中了，给一百钱？”

    “此话不虚。”

    “当真？”

    “当真？”

    “确认，肯定，以及一定？”

    “……”

    “那我就投了！”

    旁边人都急了：“李大夫，你就投吧！我们都看着嘞！他还能耍赖不成？”

    “这个却不知道。”李郸道说道：“就怕他说一句，本次活动最终解释权归主办方所有，那怎么办？”

    “施主投吧！虽然贫僧，一食一饭，百十文贫僧还是可以承担得起的。”

    李郸道问道：“那要是你钱不够呢？”

    “那贫僧愿意背上债务，或乞讨，或做工，一切还清。”

    “哈哈哈！这可是你自己说的！”

    李郸道之前还说老子西行，那个徐甲白给老子放了两三百年的牛，是便宜劳动力呢。

    如今不叫这个和尚给自己卖身了，干活干到死为止。

    李郸道点头问道：“你这里有多少钱？”

    “贫僧身上就一百文，以及之前施主们投的铜钱。”

    “那一个普通人一月的工钱你知道是多少吗？”李郸道问道。

    “不知？”

    “盛世的时候是两百文，不过那时候米价不过五十文一斗，现在则是吃饱就行，不用给钱。”

    “和尚你可要想好了，如今米价八百一斗，我给你拆价换算，你每欠一百文，就要给我干好几天活。”

    “施主投就是了！”和尚道：“出家人不打诳语。”

    “行！”李郸道说道：“爹！注意精神，想着一定投中，就肯定会投中的。”

    “你说得轻松！”

    李福德嘀咕一声，却也屏气凝神，然后一投铜钱，铜钱在空中以函数线形式即将完美落入壶口，一道风吹来，便落在了壶嘴口。

    但是一只在打转，好似要落在外面，又好似要落在里面。

    李郸道吹了一口气。

    和尚还笑李郸道，只做小孩子幼稚罢了，这壶已经施展了秘术，自生斥力，怎么会进壶中呢？

    但就在此时，听见：“叮咣”一声。

    铜钱落入壶中。

    “给钱！给钱！”群众起哄起来。

    和尚顿时面色难看，跑去检查那个高嘴壶，看看是不是出了问题。

    可是什么问题都看不出来。

    李郸道笑道：“和尚！快拿钱来吧！”

    和尚只得把那罐子倒出，从里面拿出钱来。

    “这位施主，好运气啊！”

    李福成嘿嘿道：“一般般啦！可能是最近拜了祖宗，祖宗保佑吧！”

    李郸道一听就笑了，原本以为李福成说话没有那么多拐弯抹角，可这一句话，就把和尚给损了。

    我们祖宗保佑，你有佛祖保佑，怎么你佛祖保佑的不灵，我祖宗保佑的灵？难道是你所呼叫的号码不在服务区吗？

    不过此和尚却没有听出内涵来，只觉得，但是感觉到了李郸道的敌意。

    “再投一次！我觉得我还能投中。”

    李郸道点头：“今天就是给他上课来着的。”

    李福成拿出一个铜钱去扔，结果没有扔中，当下问李郸道：“要不咱们回去算了，灵了这么一回，哪里次次灵验的？”

    看来李福成对赌博心理的把控得很死。

    不过李郸道却摇摇头，从刚刚赢的铜钱中挑出一枚来：“这枚能投中，其他投不中。”

    李福成拿着这没铜钱，顿时觉得它很特殊，可以保佑自己投中，当下心道：肯定会中！

    结果果然中了。

    “当啷！”

    和尚面色有些难看了，但觉得是这铜钱的原因，便将其收起，从口袋袖子里拿出一枚珍珠道：“这本是给佛祖手中拿持念珠化缘所得的珍珠，作价万钱，若施主能投中一百次，就是施主的了。”

