    到幼儿园接儿子，我还感觉有点怕，怕他妈没在他身边，小家伙会郁闷。

    “爸爸！”小楠的声音，力气很足，没有郁闷那种有气无力。

    “小楠！”我笑着招呼，将他抱起来。

    “爸爸，妈妈什么时候，回来呀。”小楠说完，神情立马显得郁闷。

    我打开车门，将小楠放进车里才道：“妈妈快回来了。”

    “我要跟妈妈视频。”小楠又道。

    “行，回家，跟妈妈视频。”我装出微笑，开车。

    车子开进林娇娇住的小区停车场，瞧我妈，站在电梯间外面正等着。

    “奶奶！”小楠大声招呼。

    “妈！”我也招呼。

    我妈拉着小楠，看着我道：“你又是出差才回来，小楠这样，不是办法呀。”

    “不是办法，也没办法。”我道。

    我妈没说话，只是点头。

    她是知道的，我为什么这么忙，就是在跟人家斗。

    “事情，都是林娇娇引起的，现在她却生了那样的病，哎！”我妈叹息。

    轮到我没说话，我跟许家斗，又索引到花缤纷，确实是林娇娇引起的。只是到了这时候，也不想计较什么了。

    走进屋子里，小楠又是闹着，要跟他妈视频。

    我只能加林娇娇的视频。

    林娇娇在视频中出现，我吓一跳。

    这些天，我每天都跟她打电话，没有看见她的人，视频里，瞧她戴着白色的帽子，以前那一头秀发已经不见。

    “杨楚。”林娇娇招呼，没有微笑。

    我点头，林娇娇的脸色好苍白。

    “妈妈！”小楠走到我旁边，大声叫。

    “楠楠！”林娇娇才出声，双眸立马涌出泪水。

    小楠也是哭起来。

    “楠楠，不哭。”林娇娇说着，装出有点苦涩的微笑。

    我妈也是摇头，抹着泪水。

    我将手机交给小楠，赶紧站起来，听到门铃响了，打开门，朝着徐心怡摊一下手。

    “回来了。”徐沁怡小声问道。

    我点头，手往小楠指。

    “妈妈，我会很乖的，会听奶奶话的。”小楠又道。

    徐沁怡往一边坐下，不敢看着视频吧，拿出面纸擦泪水。

    我走到小楠旁边，看着林娇娇，泪水从下巴往下滴。

    “杨楚，再给楠楠，找个妈吧。”林娇娇道。

    “别说这些，信心是最好的药。”我道。

    林娇娇点头，又看着小楠道：“楠楠，跟妈妈再见好不好。”

    小楠点头：“妈妈再见！”

    林娇娇笑一下，立马下了视频。

    我感觉吧，她应该是在视频里多呆一分钟，都会受不了的样子。

    小楠放下手机，又是抹着泪水。

    “小楠，过来。”徐沁怡伸出手道。

    “怡妈。”小楠小声招呼，走到徐沁怡跟前。

    “别哭了，今晚，跟怡妈睡觉好不好。”徐沁怡问道。

    小楠摇头：“我要跟白妈睡觉。”

    “白妈，是谁呀？”徐沁怡又问道。

    我妈也道：“是白董，昨晚楠楠跟她一起睡觉。”

    “为什么，叫她白妈呀。”徐沁怡又问道。

    小楠小声道：“我感觉，她是我妈。”

    “感觉？”徐沁怡一头雾水的样子，看着我。

    我也摊着手，小楠竟然知道感觉，我只有狂晕。

    徐沁怡睫毛还挂着几点泪珠，却是手掩着嘴巴笑。

    “怡妈也当你妈，好不好。”徐沁怡又笑着道。

    小楠摇头：“我要白妈。”

    “为什么，他跟白依依，没有那么熟悉吧。”徐沁怡摇头道。

    “可能这家伙，真的是有感觉。”我也道。

    说话时，门铃又响。

    小楠赶紧跑过去，开门。

    “白妈！”小楠大声叫。

    我们一齐看着白依依，瞧她也是张大眼睛，脸还有点红。

    “楠楠！”白依依也招呼，拉着小楠的手。

    “白董，小楠为什么，叫你白妈。”徐沁怡问道。

    白依依摇头，笑一下也道：“我那里知道，他才跟我过了一夜，很开心的样子。”

    “小楠，你怎么叫他白妈呢？”徐沁怡又问道。

    小楠大声道：“我就感觉，她是我妈！”

    这话，让徐沁怡翘起小嘴巴，白依依的粉脸，却是更红的节奏。

    “怎么这样，我一直就是他的怡妈。”徐沁怡又是大声道。

    白依依却是摇头：“小楠，你怎么觉得，我是你妈呀。”

    “我说是，就是。”小楠道。

    “跟你爹一路货，是就是！”徐沁怡道。

    我妈也是摇头：“母爱吧，可能小楠是这种感觉。”

    “可能是吧，我不够温柔，没有母爱。”徐沁怡摊着手道。

    “我做饭，一起吃饭吧。”我妈笑着道。

    “不好意思，我晚上还有饭局。”白依依说着站起来。

    “我想在这里吃饭，一定要让小楠，当我是她妈。”

    徐沁怡说完，白依依看着我，告辞。

    白依依走人，徐沁怡又道：“小楠，怡妈跟你爸结婚，当你妈。”

    “我要白妈。”小楠也道。

    徐沁怡翻白眼，娇手朝着小楠的脸蛋捏一下。

    “你真要跟白依依，结婚呀。”徐沁怡道。

    “没有这个打算，现在我能想这些嘛。”我也道。

    徐沁怡往沙发靠：“看来，跟谁结婚，只能瞧小楠喜欢谁了。”

    “现在别说这种事，我觉得，瀚宇集团……”

    我还说没完，被徐沁怡打断：“现在也别说公司的事。”

    “纠结呀。”我道。

    “当然纠结。”徐沁怡说着，看着小楠，这家伙，却是抱着足球开始玩。

    “吃饭了。”我妈在厨房里大声喊。

    吃饭，徐沁怡却是不安静：“小楠，今晚跟怡妈一起睡觉。”

    “我要白妈。”小楠也道。

    “那你不喜欢怡妈了。”徐沁怡又问道。

    “喜欢！”小楠大声道。

    徐沁怡笑着又道：“喜欢，我就当你妈。”

    “你是怡妈，不是我真正的妈。”小楠道。

    徐沁怡摇头，拿起筷子吃饭。

    我却是笑着摇头：“别扯这些了，林娇娇，还在医院里。”

    “哎哟，我是怕小楠，真要将白依依当妈，她会爱他嘛，会跟亲生的一样疼他嘛。”徐沁怡又道。

    “对呀，日后的事，谁也说不准。”我妈也是摇头道。

    我徐沁怡，真为小楠担心的样子。

    “吃吧，到外面逛逛行不行。”我又道。

    “我不逛街了，我要到白妈那里。”小楠又道。

    徐沁怡又是狂晕的节奏，摇头笑：“去就去呗。”

    我也摇头，不知道说什么好。

    吃完晚饭，小楠洗完澡，大声就喊：“爸爸，我要找白妈。”

    我只能给白依依打电话，将情况说了。

    白依依笑起来道：“那就来呗，到我自已的别墅。”

    “你不是说今晚有饭局嘛。”我又道。

    “没有，小楠那样说，让我感觉不好意思。”白依依又道。

    切，怎么这样，白依依越是感觉不好意思，越好像是真的一样。

    “去吧。”徐沁怡有点苦笑的样子，亲了小楠一下，走了。

    我也只能，带着小楠到白依依那里了。

    车子到了白依依的别墅前面，我要按门铃，还有点犹豫。白依依，真会是小楠的妈嘛？

    门声突然响，然后门打开。

    保姆打开门，白依依也站在门边。

    “白妈！”小楠笑着招呼。

    白依依点头笑，看了我一下，抱起小楠道：“写作业了吗？”

    “还没有。”小楠道。

    “那写作业，才玩足球，这里地方大，任你玩。”白依依又道。

    小楠点头，被白依依抱着走向大厅。

    我摊着手，瞧白依依的样子，真透出浓浓母爱。这种母爱，小孩子更加有感觉吧。这种爱，也是装不出来，那是发自内心的流露。

    走向大厅，我道：“小楠，你跟白妈，爸爸出去。”

    “不，我要跟爸爸一起睡觉！”小楠大声喊。

    我晕！

    “咯！”白依依却是笑一声，看着我。

