    

    随着越来越多的人乘船到来，

    渐渐地，赛道上就被五彩斑斓的颜色笼罩。

    以前陈见海就听过新闻报道，

    在这种大型赛事里，会有不少参赛者在比赛的时候cosplay自己喜欢的动漫人物，

    今天一看，真的是让人打开眼界！

    小黄人、绿鱼头、姜饼人、皮卡丘、神灯、玲娜贝儿……

    全都应有尽有！

    不远处站着的，那简直就是鬼灭之刃代表队！

    眼前的一家四口，

    丈夫装扮的是炭治郎、妻子穿着香奈乎的衣服，

    小儿子则是一头黄发的善逸，穿着黄色的外袍，小小的一只站在原地。

    啃着手指头，大眼睛萌萌的看着四周的参赛者。

    如此这般也就算了。

    最绝的，

    就是丈夫身后的箱子里，竟然真的有一个两、三岁的弥豆子！

    不少参赛者全都跑过去跟他们一家四口合影，

    就连陈见海和小浪也是忍不住跑过去，轻轻捏了捏弥豆子的手手。

    “老板！”

    就在陈见海稀罕弥豆子的时候，一道粗重的喘息声子在他的身后响起。

    陈见海回头一看，

    一个巨大的野猪头套出现在他的身后。

    只见眼前的参赛员精赤着上身，身后肩膀斜斜的伸出两个刀柄，

    号码布被他用曲别针分别固定在左右两条腿上，

    明显cos的就是鬼灭之刃里面的嘴平伊之助！

    “你是……”

    陈见海眉头微微一抽，他怎么不知道自己的员工里面，还有好这口的？！

    “老板，我是生鱼片！”

    说着，对方微微的抬起了头套，冲着陈见海比了一个大拇指。

    不是翼德那厮还是谁！！

    陈见海：“？！！！”

    “你竟然看动漫？？！”

    陈见海失声开口。

    生鱼片连影帝吴凯是谁都不知道，竟然会看动画片？！

    生鱼片理所当然道：“看动画片怎么了，动画片不比电视好看多了！”

    这话一下给陈见海噎了过去了。

    没毛病！

    “可是你的刀，怎么过的安检？”

    陈见海惊愕的指了指生鱼片背后凸出的两个刀柄。

    生鱼片伸出手，弹了弹身后的刀柄，

    耸耸肩：

    “这是道具，”

    “只有刀柄，里面是空的。”

    随着生鱼片的到来，

    鬼灭之刃四人组彻底齐全了。

    场面瞬间炸了！

    四个人的周围不一会儿就被围了个水泄不通，

    全是想合照和照相的，

    汤堂堂也兴奋的挤进了人群，高举起手机，“咔咔咔咔”的照了十来张照片！

    ……

    主席台上，

    隋市长穿着运动服，正在做着开幕式最后的讲话。

    “一座城市、一项运动，一种精神！”

    “我衷心希望，广大长跑爱好者们在小马甲岛的跑道上，挑战自我，超越自我，用奔跑和速度展示南江海岛的开放与活力，”

    “让‘小马’成为特色鲜明、水平一流的体育盛会，”

    “展现‘魅力南江、海岛特色’的城市风采！”

    “一起奔跑吧，谢谢大家。”

    伴随着隋市长演讲的结束，

    “砰”的一声信号枪声打响，

    无数人热火朝天的迈开步子，欢乐奔跑在海岛赛道上。

    “猪突猛进！！！”

    生鱼片一声大吼，“爆裂觉醒！！”

    随即八极拳双臂直直的伸展在身后，向着前方猛冲而去，

    混元桩的双腿充满了爆炸般的力量与速度，

    转瞬之间，

    生鱼片就超过了队伍最前面领跑的隋市长，

    一骑绝尘，

    彪悍的闯进了前方各大摄影机的镜头里。

    陈见海看傻了眼。

    小浪也看傻了眼。

    一旁的工作人员也看傻了眼。

    “善逸”吸着大拇手指，看着生鱼片的背影咯咯直笑。

    “这可真是仗着自己有头套，谁也瞧不清长相，尽情的可脸造啊！”

    陈见海啧啧出声，

    一边跑，

    陈见海还听见身后有人小声说：

    “伊之助跑步是这个姿势的吗？我怎么感觉这姿势是火影呢？

    “是火影吗？我看着像是伍六七啊。”

    ……

    此时的电视转播，

    没有人去注意谁是市长。

    一个个目光全都集中在最前方疯狂突进的“猪猪”身上。

    “观众朋友们，我们通过镜头看见，这一届的‘小马’参赛员真的是热闹非凡。”

    “随着我们的文化市场不断开拓，文化分子更加多元，”

    “更多的年轻人将他们喜爱的文化因素融入到了日常的体育赛事里，在运动中张扬自我，”

    “就比如说，今天我们的领跑员，就是一名广受喜爱的动漫人物。”

    ……

    演播室里，

    孙驰骋带着耳麦，正在向全国观看“小马”直播的观众做直播。

    原本按照流程，他是要好好介绍一下南江与小马甲岛的优美环境的，

    可是万万没想到，镜头里竟突然窜出来这么个二货，

    逼得他赶紧现场发挥，临时改口，

    等到摄像机将焦点再次放在了隋市长的身上之后，

    孙驰骋才拿着演讲稿，顺顺利利的读了起来。

    ……

    好在隋市长只是领跑，

    大概跑了三公里，他自觉的退出战场。

    陈见海和小浪混迹在人群之中，

    往日里熟悉的小马甲岛，此时基本来了个大变样。

    道路两旁都是颜色鲜明的道路指示线，

    隔上一段距离，就是沿途供应的补给。

    除了正常的能量棒、盐丸、香蕉、橙子、水和功能性饮料以外，

    还堆有大量的冰镇“小财神”雪花精酿。

    而当地的岛民为了更好的宣传小岛，

    更是自己出资，准备了冰块和新鲜的鱼肉，

    让参赛者享受畅吃“生鱼片”的快乐。

    每个补给站的旁边都搭建了一个由粉色和深蓝色颜色组成的礼品桌。

    桌子上堆放着这次的“小马”特色供应食品——“星星糖霜饼干”

    随着镜头给“星星糖霜饼干”特写，

    孙驰骋的声音也在解说中响起：

    “冰镇啤酒、生鱼片、糖霜饼干……今年‘小马’的补给也算是很有特色的一届。”

    “对于马拉松赛事来说，除了平稳的跑道、热情的接待、有效的道路疏通与指导以外，最吸引人的就是他的沿途补给了。”

    “许多城市，会将当地的特色食物当做是赛道补给食物。”

    “这款星星糖霜饼干，是今年南江主打的特色食品。”

    “曾经我在参加‘内马’的时候，当时沿途补给是当地特色风干肉，味道是相当不错，嚼起来也是相当的有力量。”

    “短短的一条特色风干肉，陪伴我跑了将近半小时的路程。”

    “不知道观众朋友们，你们都曾经遇到过什么有趣而奇葩的赛路补给？”

    “请大家关注我们的公众号，积极发弹幕告诉我们。”

    “我们将从中选出10名幸运观众，送上本次‘小马’精品礼包一份。”        

