    如月楼中，杨安吃着小菜听着楼下传来的诵诗声。

    虽然这些诗和那些流传千古的名诗还有不少差距，但也能从诗中体会到作者的心境。

    “王爷，你不打算写首诗吗？今日可是中秋啊！”

    锦儿站在杨安身后，嘴角还有桂花糕的残渣，眨着眼睛等待着杨安的回复。

    杨安刚夹了一块牛肉，还没来得及塞进嘴中，就放下筷子挥了挥手。

    开玩笑，他一个理科狗写出来的诗估计读都读不通！

    但又发现坐在桌对面的宋熙也露出了期待的眼神，原本挥着的手改变了位置，伸到嘴边掩饰地轻咳了两声，

    “那我就试试吧！”

    试他是不可能试了，只能借鉴一下前辈们的佳作了，希望前辈们不会怪罪他。

    现在是隋朝之前，做为中华文化瑰宝的唐诗还没出现。

    锦儿很快向店小二借来了笔墨纸砚，将桌子收拾完，铺好了纸。

    宋熙为杨安磨好墨，又将毛笔递给了杨安，

    “王爷，请！”

    杨安在脑中启动了搜索引擎，许多名诗都迅速映入他的脑海中，让他有些难以抉择。

    抄谁的好呢？

    再三考虑后，从中选定了一首诗，于是很快便下笔，他用的是一种楷书字体，整体看上去灵活大气且又简单易懂。

    宋熙有些惊讶，这新奇的字体她从未见过，这也是他自创的吗？

    锦儿可不管字体如何，双手抱胸，犹如文学大儒一般，将诗句内容读了出来，

    《望月环远》

    “海上生明月，天涯共此时。”

    “情人怨遥夜，竟夕起相思。”

    “灭烛怜光满，披衣觉露滋。”

    “不堪盈手赠，还寝梦佳期。”

    纸上的字迹从委婉流转变为苍劲有力，很明显是杨安将自己的感情代入了其中。

    完成之后，他双手合实放在胸前，对着窗外的月亮拜了拜。

    张九龄大哥，我不是故意抄你的诗，你一定要原谅我啊！

    这首诗中首联是后世家喻户晓的两句，整首诗借月怀念远方的亲人，与杨安此时的心境有几分相似。

    只不过张九龄是被贬到荆州，他呢，他被流放到了异世界，再也没机会和父母团聚了！

    想到这里，几滴清泪顺着脸颊滴落下来。

    不时，一双洁白温热的手轻抚过他的脸颊，帮他擦去泪水，宋熙的手停留在杨安的脸颊上，温柔细腻的声音传到了杨安耳中，

    “王爷，妾身会永远陪在你的身边。”

    锦儿却在反复揣摩诗中的意境，蜀国明明不靠海啊，王爷为什么要写“海上生明月”呢？

    不过这首诗真的很厉害，她都有些难过，有些想家了。

    但是再想想，小姐和王爷在的地方，不就是她的家吗？

    想通之后，锦儿就不再难过了，她突然觉得王爷写诗特别的厉害！

    杨安与宋熙温存了小会，突然意识到他们之间的距离有些暧昧，两人默契地个自后退了两步。

    锦儿站在宋熙身后偷笑，她心中的计划又进步了不少。

    ......

    在楼中待了片刻，杨安便打算带着宋熙以及锦儿离开。

    毕竟还有很多好玩的东西，光待在楼里多没意思，他还想去看看之前那对欢乐的小情侣有没有被抓呢！

    三人刚出房门却被店小二给拦住了，杨安见对方笑得像朵花一样，便从宋熙亲手给他绣得钱袋中取出了几颗银子递了出去。

    但店小二非但没有收下，却还躬身询问道：

    “公子，可否透露自己的姓名？”

    杨安有些疑惑，难不成在这古代就有实名制的酒楼了吗？吃个饭还需要说名字？

    锦儿却是给了店小二一个警告的眼神，挡在了杨安的身前，嘟着嘴回道：

    “打听我家王......公子的名字做什么？”

    “这，小人就是见客官气宇轩朗，想打听一下，公子姓王是吗？”

    杨安嘴角抽搐了一下，这店小二不会是个小瘦吧。

    取向这么有问题的嘛？难道他没看出来，自己身边有两个......一个大美女加一个小美女吗？

    杨安觉得自己的取向超级正常，反倒是店小二让他不禁全身一颤，刚刚锦儿临时改变称呼，他也只好顺着说完，便给自己起了个假名，

    “本公子名叫“王爷”！”

    小二嘴中念叨两声便记下了杨安的名字才愿意放三人离开。

    ......

    如月楼中

    前一脚送走杨安的店小二立刻找到了楼中代写诗词的才子，将偷听记录下的诗句再翻录一遍，在诗人一栏留下了“王也”二字。

    楼下，一位穿着银白色长袍的年轻公子，扇动着手中的折扇，站在人群中接受着众人目光的洗礼。

    因为他刚作的中秋诗挂在了楼中最中央的位置，代表着在场的文人才子之中，他的诗词位列第一。

    “少文兄此次当属本次中秋诗榜首，我等自愧不如！”

    “是啊，云州三大才子之首的秦少文，写出的诗自然不同凡响。”

    “我要是有一天也能作出如此优秀的诗词就好了！”

    “做梦吧你，如果你能写出来，那你以后逛青楼就不用付钱了！”

    “......”

    秦少文就像是天生的“明星”，习惯了被人高高捧起，诗词圈中的众人都将他封为“云州第一才子”。

    这首中秋诗是他斟酌打磨了近半个月的作品，拿出来就是为了一鸣惊人，巩固住他第一才子的地位。

    但过了没多久，楼上传出了异动，几位评判诗词的老者围观在一起，目光都集中在一首刚送上来的五言律诗上，

    “海上生明月，天涯共此时！好，好啊！就这一联便抵过在场所有的诗词！”

    “不过，我蜀国境内并没有海，难道此诗是楚国或者晋国才子所作？”

    “王也，王也我怎么从未听说过这位才子，诗词写得如此之好，应该会是人尽皆知啊！”

    .......

    片刻之后，几位老者向书写这首中秋诗的才子询问了诗的来历，没想到最后却查到了店小二身上。

    随即，几人将店小二找来盘问了一番，结果店小二却只告诉了他们，这首诗是一个长得清秀的年轻男子所作，名字还是费劲千辛万苦才打听出来的。

    老者们互相对视了一眼，最终将目光集中在最为年长的一人身上。

    这位年长老者摸了摸胡子，最终决定将这首诗定为新的榜首。

    他们之所以犹豫不决，是因为这首诗一旦做为榜首，那么无疑是在所有云州才子的脸上打了一巴掌。

    但如果不将其列为榜首的话，又会被他国才子取笑为没有风度。

    几位老者纷纷叹出口气，蜀国的诗会却是别国的才子作为榜首，你说说这叫什么事？奈何云州才子连一首能与之对比的诗词都拿不出来！

    ...

    【作者题外话】：(最新章节投银票!)

