    漫画的发行，在长安城形成了两个极端，一个是年轻人，简直是奉若天神，爱不释手，另一方面则是引发夫子的反对。

    在大唐这个时代，书籍可谓是稀缺资源，虽然雕版印刷术已经传开，长安城光是印书局就开了十多家，各种书籍的价格大跌，但是将宝贵的纸张用在看似无用的漫画之上，依旧引起不少人的非议。

    好在墨顿让墨三全力印刷新新式数学，第二册漫画暂缓，这才稍微降低了漫画的风潮。

    “女医学院招生了！”

    这一则轰动全城的消息一经传开，立即引爆全城，这才将漫画从舆论的漩涡中解救出来。

    “女子也能进学？简直是牝鸡司晨！”一个头发花白留着长须的道士，看到周围一个个妙龄女子在长辈的带领下，向国子监走去，摇头晃脑的说道。

    周围顿时有不少人诧异的看着这个仙风道骨老道士，一个年轻人问道：“道长是刚来长安城吧！”

    老道士眉头一挑，诧异的道：“你这个后生是怎么知道，贫道的确是刚从江南之地归来。”

    “老丈有所不知，这女医学院乃是得到了陛下的恩准，由神医孙思邈亲自传授医术，专门培养女医的场所，在长安城那可是无人不知，无人不晓呀！”年轻人解释道。

    “孙思邈老道倒是熟悉，不过就算如此，女子抛头露面，那岂不是坏了名节，就是学医不能不顾忌男女之防，这人伦大道还是要遵守的。”老道士皱眉道。

    “老丈你所担忧的，墨家子早已经考虑到了，这女医学院除了孙神医传授医学之外，其余的都是他的女弟子代为授课，而且采用封闭式管理，用的都是宫中的女官，每月一休，还必须有家长接送，。”年轻人滔滔不绝的将墨医院的各项规定详细的一一叙述，简直是了如指掌。

    墨顿为了女医学院可谓是煞费苦心，直接将后世各种封闭式管理，用在女医学院之上，这才将长安城百姓的疑虑打消掉。

    “孙神医的人品，贫道自然信得过，不过你所说的墨家子是……”

    “什么，墨家子你还不知道？，他可是……”年轻人两眼放光，滔滔不绝的将墨顿的种种事迹如数家珍的说出来。

    “你是说，羊仙横空长安城就是墨家子所为？”老道眼睛一亮道。

    “道长误会了，哪里是羊仙，那分明是墨家子放的孔明灯而已？”年轻人解释道。

    “羊仙升空，巫医害人，抗旱之法，没有想到贫道袁守诚离开长安城不过数年？长安城竟然出现如此人物。”老道感叹一声，就此离去。

    “袁守诚？”年轻人想了半天，似乎在那个地方听到过这个名字。

    “袁老神仙！”

    良久之后，年轻人才想起袁守诚的传奇事迹，转身四望，却发现已经没有了袁守诚的踪迹，不由得扼腕叹息，要是趁此机会，让老神仙帮自己算一卦，那该多好呀！

    年轻人叹息一声，就往国子监方向走去，今日可是女医学院招生的日子，肯定热闹得很。

    “快快快！”秦怀玉一马当先，就往状元楼跑去。

    “不要跑这么快！”墨顿气喘吁吁，五禽戏墨顿虽然也没少练，但是但是哪里比得上天天打熬身体的秦怀玉三人，至于更加羸弱的祖名君，早已经被抛的没影了。

    “今天过后，这些女医师可都再也出不来了，想看也没有机会了！”程处默也是一脸兴奋地说道。

    尉迟宝林嘿嘿一笑，一点也不慢的冲进状元楼。

    墨顿无语的看着三个行走的荷尔蒙，今日女医学院招生，可是请了万年县的捕快封了三条街，只允许女子进入，也状元楼地理位置好，三人一下学堂，就往此处跑。

    墨顿跨入状元楼，这才发现不对劲。最先进去的秦怀玉三人，正在乖乖的站在那里，二楼包间旁，一身便衣的庞德正一脸笑意的盯着墨顿。

    “呃！”

    既然庞德在此，那肯定李世民也在，墨顿只好乖乖的跟着庞德走进了包间。

    包间中。

    墨顿四人很自觉的麻溜的站在一排，然而让人意外的是，李世民只是看了四人一眼，而是就将四人晾在一边，而是和一个童颜鹤发的老道谈笑风生。

    良久之后，二人才将注意力转向墨顿四人。

    “你们刚才说要看什么呀！”李世民冷笑道。

    “没，没什么！”

    “就是来吃个饭！”

    …………

    四人连忙摆手辩解道，吓得面无土色。

    “陛下莫要生气，毕竟是少年心性，喜欢凑热闹。”老道出言帮忙道。

    “哼！看着袁道长的份上，这一次就放过你们一次。”李世民出奇的放过四人，让墨顿顿时意识到眼前的老道不简单。

    “多谢道长。”墨顿按下心中的疑惑，连忙同四人齐声向道长感谢道。

    “这位是袁守诚袁道长，刚才袁道长还在和朕打赌，你等四人今日定然会来此，想不到果然如此，袁道长果然神机妙算。”李世民钦佩的说道。

    袁守诚！

    墨顿闻言一震，这可是道家的大能人物，在历史上各种演绎上都是赫赫有名，除此之外，他的侄子袁天罡更是青出于蓝而胜于蓝，袁天罡和徒弟李淳风共同推演了唐代以后两千年国运的《推背图》。

    墨顿可是知道自己的事情，面对如此历史上的传说中的人物，怎能不毛骨悚然。

    “墨家墨顿拜见袁道长！”墨顿深吸一口气，硬着头皮道。

    “没有想到老道离开长安城不过十年，沉寂千年的墨家竟然出了如此钟灵毓秀之人。”袁守诚看着墨顿，啧啧称奇夸赞道。

    “袁道长莫要花这个小子，这小子就像是小鲶鱼一般，滑溜得很，最会上杆子爬！”李世民看着墨顿冷哼道。

    “哈哈哈，老夫倒是羡慕这些初生牛犊一般的冲劲！老夫远在江南游历，也曾听说到过墨家破解巫医害人之事，那可是替我道家除了一害呀！。”袁守诚道。

    其实除了巫婆神汉之类的，还有不少野道士同样用此手段坑蒙拐骗，作法骗人，破坏道门的声誉，墨顿这一招可谓是帮了道家一个大忙了。

    “道长客气了，此乃陛下英明神武，小子不敢居功。”墨顿恨赶紧推辞道。

    “哈哈，陛下说的果然不错，墨家子果然很滑溜。”袁守诚大笑道。

    李世民瞪了墨顿一眼，稍微探身向袁守诚道：“朕今日请道长来，是有一事请教！”

    “陛下请说。”袁守诚道。

    “朕最近一段时间，总是夜里在睡梦中惊醒，醒来之时，满身虚汗，不知道长可有破解之法。”李世民低声问道。

    袁守诚惊异的看着李世民的面相气色，掐指一算道：“陛下梦中惊醒，可是自从大旱之时，在城南斩了泾河龙王的泥塑之后。”

    “道长果然神机妙算，正是如此！”李世民惊奇的说道。

    “陛下乃是真龙之躯，泾河龙王虽然只是一个泥塑，但是也是冲撞了龙气，这才有此噩梦。”袁守诚道。

    “道长，可破解之法！”李世民忙道。

    李世民虽然下令破除迷信，但那时在确认这些都是骗人的把戏之后，并非李世民不相信鬼神。相反李世民也是非常崇信这些，在李世民小的时候，就有一个会看面相的书生见到李世民，书生竟说：“龙凤之姿，天日之表，等到二十岁时，必能济世安民。”李渊便采“济世安民”之义为儿子取名为“世民”。

    果然在李世民二十岁左右，起兵征战，平定四方，不负济世安民这四个字。

    袁守诚捋着胡须，胸有成竹的说道：“陛下手下大都是铁血之将，煞气冲天，只要选出二人在陛下寝宫之外守卫，定保陛下无忧！”

    “家父愿为陛下守卫！”秦怀玉和尉迟宝林异口同声道，别看尉迟宝林平日话不多，关键时刻一点也不掉链子。

    程处默慢了一拍，懊悔的张了张嘴、

    墨顿心头一震，没有想到他竟然再次见证了门神的诞生。

    “嗯？秦将军和尉迟将军的确是合适人选，不过二人并不适合就在后宫久呆，老道听说，墨家新式画技能够以假乱真，如果墨家子能够画出二人的画像，待老道作法一番之后，悬挂在门外，定能让宵小之辈再也无法打扰陛下！”袁守诚看着墨顿道。

    “原为陛下分忧！”墨顿连忙道。

    状元楼乃是墨顿的大本营，各种画画工具之类的应有尽有，而且墨顿当即让鱼师傅拿出画笔和画板，当场参照秦琼和尉迟敬德画出两个巨幅的门神画像。

    墨顿小心的将其画稿涂上颜料，霎时间两个眼如铜铃，手持大刀，一副凶神恶煞，择人而噬的猛将跃然纸上。

    说实话，这两个门神仅仅和秦琼和尉迟敬德两分相像而已，但是却是最符合袁守诚要求的画像。

    “墨家子，果然名不虚传！”

    袁守诚心中震撼的看着犹如长着七窍玲珑心的墨家子，众人都在认为袁守诚在夸赞墨顿的画技，但是袁守诚却认为，墨顿闻弦知意的本事是多么的难能可贵，可惜，要不是墨家之人，定能继承自己的衣钵。

    “哪里哪里，绘画乃是小道，是道长的仙法高明！”墨顿意味深长的说道。

    看着李世民和袁守诚离去，墨顿四人松了一口气，至于女医学院的事情早已经抛之脑后。

    “袁道长果然是神仙之流人物，竟然能够算到我等会来此，这一次栽的不冤，早知道就不来这里了。”秦怀玉长吸一壶茶水，喘着气道。

    “就是，就是。”程处默和尉迟宝林连连点头道。

    “你以为那时真的是掐指一算算出来的。”墨顿反问道。

    “不是么？我们兄弟叫几个一出来就往此处跑，没人知道我等要来此处。”秦怀玉疑惑道。

    “墨家曾经对人的心理及行为有过类似的研究，通过对一个人判断，可以预判出对方下一步的行动，你好好想想，今日女医学院招生，一下子封了几条路，而且在这周围只有状元楼的位置最好，离国子监最近，而且又是我们的产业，你说我们会不会来此地，看女医学院招生的情况。”

    “也就是说我们来此地乃是必然的。”程处默恍然道。

    “那我等父亲守卫陛下之事？”秦怀玉忙问道。

    “人之所以会做噩梦，那是因为没有安全感，如果知道有最厉害又是最信任的人在守卫自己，那自然会有安全感，不会再做噩梦了。”墨顿低声道。

    墨顿甚至可以猜出来李世民的噩梦绝对不是斩了龙王泥塑之后才有，恐怕玄武门之后，李世民就没有睡多么安稳。

    而袁守诚绝对是一个心理学大师，他当然知道李世民的病根，故意顺着李世民的意思，把泾河龙王拿出来当挡箭牌，顺势提出让两员大将守卫李世民。

    当然这些话他是无论如何也不会说出来的，哪怕是秦怀玉三人是他最好的兄弟，值得信任，但是他可以拆穿袁守诚，得罪道家，却不能掀开李世民的遮羞布。

    “原来如此！天下竟然有如此神奇的学问。”秦怀玉惊叹道。

    “那岂不是说，袁守诚也并没有什么么？”程处默撇了撇嘴道，亏他之前还特别相信袁守诚，哪曾想到是这么一个回事。

    “没什么？”墨顿诧异的看着程处默道：“一个人能够将你猜透，知道你下一步如何去做，你说呢？”

    三人同时打了个冷颤。

    墨顿道：“今日之事，都烂在心里，谁都不能说出去。”

    三人齐齐点头，以后他袁守诚继续当他的活神仙，他们自己心中清楚怎么回事就行了。

    秦怀玉三人复杂的看着墨顿，跟着墨顿的确是过的十分精彩，但是更能了解一些残酷的真相。

    他们真的不知道自己知道道家之谜是好事还是坏事。

    看着窗外不远处的女医学院，原来还在兴致勃勃的他们，现在却是一点兴致也没有了，只觉得相比于今日发生的事情，他们原本的想法和冲动，简直是太幼稚了。