    【职业：狂战士】

    【等级：20级】

    【被动技能：死亡抗拒，嗜血，狂野直觉，重甲专精，斧钺专精】

    【职业技能：狂暴，重劈，凶残裂，暴风斩，超压斧，复仇，挑衅，战吼，血气强化】

    一朝突破，江山瞬间跨越一小阶，直接达到一阶中级，奖励的完美模板【嗜血咆哮】，也在江山潜意识的指引下，与其手中的大斧融为一体，原本沉铜为体、冰银作刃的长柄大斧瞬间改头换面，变成一柄形貌粗犷的蛮荒大斧。

    【嗜血咆哮】

    【品质：完美】

    【模板效果1：嗜血——大幅强化“嗜血”技能的提升幅度】

    【模板效果2：咆哮——大幅强化“战吼”技能的威力和提升幅度】

    手持嗜血咆哮，江山从天而降，一记【重劈】斩在龚声武所化的魔鬼身上。

    进阶一级的狂暴技能有了极大的改变，不仅持续时间大大延长，对力量、攻击力的增幅程度也水涨船高，更能在攻击中携带狂暴而炽烈的杀意，直接伤害敌人的精神。

    魔鬼凄厉的惨叫，触手疯狂的胡乱摆动，将江山远远抽了出去。

    但江山却毫无痛苦之色，翻身跳起，再度扑了上来。

    连续技——【凶残裂】！

    为何叫连续技？

    因为这一招如果接在【重劈】后面使用，威力直接翻倍！

    这是江山转职之后新得到的技能，因为自身已经迈入一阶的缘故，初始等级就是基础五级，远不如基础十级的【重劈】，但即使是这样，它也一样能发挥出超越【重劈】的力量！

    呲啦

    江山一斧横斩，在魔鬼面孔上撕开一道长长的豁口。

    这是达成连击时【凶残裂】附带的特殊效果——撕裂。

    魔鬼哀嚎着，几乎维持不住自身的形态，其面孔在魔鬼和龚声武之间不断变幻，身影肉眼可见的虚幻了许多。

    “杀了你，杀了你，杀了你”

    解放魔魂之后龚声武本就抑制不住脑海中的疯狂之意，又在吞噬中途遭到暴力打断，还有江山斧上携带的凶残杀意侵蚀着他仅有的灵智，龚声武彻底癫狂，触手卷住江山的躯体，张开还未咽下血肉的恶心大嘴，一口咬下。

    “吼——”

    被狂暴夺去理智的江山自然不懂得主动闪避——或者说，就算江山理智还在，面对这一击大概也不会躲。

    没办法，对别的职业来说，突破满血满状态原地复活这种功能是天大的好消息，是关键时刻能够保命的重要底牌，但对于追求生死极致的狂战士来说，像之前那样的濒死状态才是最强的时刻！

    所以现在，江山的首要任务不是杀伤敌人，而是......挨打！

    咔嚓

    魔鬼大嘴合拢，强悍的咬合力几乎瞬间就切开了江山的甲胄，顺势咬断了江山的躯体。

    但就在这一刻，江山身上忽然爆发出一股极致的力量，生生弹开了魔鬼的巨口。

    灰蒙蒙的光晕闪烁，江山腰腹处的断痕几乎在瞬间就恢复如初。

    【被动技能：死亡抗拒——遭到足以致命的攻击时自动触发，强制将生命锁在最低值并保持完全活动能力，大量提升耐力、防御力及异常状态抗性并缓慢恢复一定量的生命，提升幅度及生命回复量受耐力影响】

    “多、谢。”

    浑身沐浴着无数血肉碎屑的江山狰狞一笑，语调生硬的吐出两个字。

    下一刻，他身上骤然爆发出一股无比强大而野蛮的气息。

    【被动技能：嗜血——受伤越重，流血越多，狂战士的力量、攻击力就越强，同时，敌人的鲜血也能化为狂战士的实力，越杀戮，越强大】

    “吼——！”

    对着被弹飞的魔鬼，江山扩胸吸气，爆吼出声。

    技能——【战吼】！

    【战吼：发出震人心魄的怒吼，震撼敌人的精神，使其进入眩晕状态并造成一定量伤害，并强化接下来的一击，眩晕时长与伤害受精神影响】

    刚刚落地，正要再次发起攻击的魔鬼猛然一滞，狂暴的音波带着狂战士那狂野炽烈的杀意撞入脑海，让魔魂和龚声武的灵魂齐齐发出哀嚎。

    江山持斧而上，浑身毛孔忽的打开，一篷血雾自全身上下无数毛孔中迸发出来，汇聚到江山手中的大斧上。

    挥斧，虚空一斩。

    一道血红色的刃光斩出，划过魔鬼虚幻了不少的身体，凶狠蛮横的将其一分为二。

    【职业技能：血气强化——燃烧自身鲜血，将下一击转化为鲜血战技并强化，强化幅度受力量、耐力属性影响】

    【职业技能：暴风斩——承接凶残裂时威力翻倍，斩出一道虚空气刃，附带特殊效果——撕裂强化】

    魔魂已经没有哀嚎的力气了。

    狂暴、被动嗜血、模板效果嗜血、连击、战吼、模板效果咆哮、血气强化，七重叠加的【暴风斩】彻底撕裂了它的身体，也撕裂了其内龚声武的躯体。

    那纯黑的雾气似乎有着自己的意志，即便身体分离，也伸出一条条细小的触手，互相缠绕勾连，试图将断裂的躯体合二为一，但它们还是失败了。

    江山七重增幅的一斩不仅切开了这具外在显化的身体，也斩开了它们一切生机的提供者——龚声武的身体。

    低阶职业者，还没有谁有如此强大的生命力，能在被腰斩的情况下活下来——江山除外，他是开挂的。

    龚声武自然无法例外。

    很快，那些细小的触手逐一断开，整个纯黑雾气显化的魔鬼躯体也维持不住，消散在天地间，只留下一团黑雾，在原地不断律动着，似乎是在寻找下一个寄主。

    看着那黑雾，哪怕还是在无理智的狂暴状态下，江山也不由得皱起眉头。

    邪恶异能那混乱邪恶的意志，对正常生物来说就像一个发酵了许久的粪坑，光是看到就恶心难受，不想靠近，哪怕是狂暴状态下的狂战士也是如此。

    “吼——！”

    江山毫不客气，又是一记【战吼】送上，没有魔鬼躯体和龚声武的庇护，直接暴露在外界的魔魂在至刚至阳的血气之下无比脆弱，发出魔生中最后的一声尖叫，就殒灭在江山狂野炽烈的战吼之下。

    天地一片清澈，只余龚声武的尸体横卧，死不瞑目。

    他当然死不瞑目，但凡他稍微大气一点，用涂上了【蛇蝎美人】的那柄匕首刺杀江山，或者稍微警惕一点，先杀掉在场的所有人再慢慢吃他们的血肉，他怎么会落得如此地步。

    只能说邪恶异能者确实脑子不太好使，明明计划已经如此完美，竟然还能倒在最后一步，一到关键时刻就拉胯。

    怪不得如此轻易的就被联邦清缴得连个稍微成气候的组织都没有。

    全程观战的李月曦抱着怀里已经熟睡过去的闺蜜，脑中漫无边际的想着。

    但最终，这些奇奇怪怪的想法都烟消云散，只有一个念头在心里不断放大再放大。

    老板真是太帅了！我要给老板生......意添砖加瓦。

    及时斩断心中的杂念，小员工满脸晕红，羞涩不已。

    怎么能这么不矜持呢？

    李月曦暗暗检讨自己。

    忽然，江山的目光看了过来。

    啊！老板在看我！

    李月曦惊喜的攥住闺蜜的衣角，在手里绞来绞去。

    咦，等等，老板的眼神......怎么不太对劲啊？

    不......不会吧？

    李月曦的惊喜逐渐僵在脸上。

    她突然想到，当初在学校里，老师讲解各大职业优劣的时候，给他们科普过的狂战士特点。

    这是一种很难找到队伍的职业，因为其核心技能【狂暴】实在太过不可控，一旦开启，敌我不分，杀完敌人杀队友对这个群体来说并不是什么新闻。

    所以......

    “吼——！”

    江山怒吼一声，提斧扑上。

    煞笔boss，连血都没有。

    不够爽！不够爽！

    “啊——！”

    刺耳的尖叫在林野里回荡。

    “江老板，你干什么啦江老板，不要啊——”

    金飞宇惊恐的声音同样响起。

