    “我想你们应该是知道今天开会是开什么会了吧，三天的中秋节假放完了，我们森澳洲际花了大预算做的中秋节促销活动也结束了。

    喏，这些就是这次中秋节促销活动的效果数据，你们要不要好好看看？”高琴说道直接把面前一大叠资料直接扔在了会议桌上，纸张飞的到处都是。

    在场的人一个个低着头，没有一个人敢说话，谁都知道高琴这是要发飙了，只有卓越抱着看热闹的心情看着。

    “你，你自己来给大家说说看，这次促销活动的效果如何。”高琴指着坐在一旁的企划部部长暨公司的策划总监冷冷地说道。

    企划部部长坐在那，半响后才犹豫着要不要站起来，面如土色，一副大难要临头的样子。

    “还记得当初我开会部署的时候怎么说的吗？我说了，这次活动我们的目标就是要超过华谊，我们要保证我们在促销的这几天里面销售数据要超过华谊，只要超过华谊就算成功。

    结果呢？说出来我自己都觉得丢脸。”高琴没等企划部部长自己站起来就又接着说道。

    “根据我了解的华谊这几天的销售数据，跟咱们森澳洲际这几天的销售数据对比一下，咱们这三天连人家一半的的销售额都没达到。

    真的，说出这话我都觉得丢脸，丢脸你们知道吗，早知道这样还不如不促销，为了这次促销公司花了多少钱？

    这就是你们花了这么多钱大手笔促销推广活动做出来的效果吗？平时华谊的销售额只有我们的四分之三，现在倒好，活动一做，我们竟然连华谊的二分之一都没达到，这个活动是不是有效果就不要我说了吧？

    我可能拿华谊说事你们觉得心里不服，可能觉得华谊可能用了什么手段把销售额给弄了上去，或者说是我拿的数据不准，对不对？

    好，那我再给你们看一个数据。活动三天，我们的百货公司每天的营业额与平时的营业额基本一致，平均每天只多百分之一点二个百分点一天，这个多的几乎可以忽略不计。

    要知道，这三天是法定节假日，即使不做活动，商场内的人流和营业额也要比平时高出一大截的，而现实的情况是这三天每天只比平时的营业额多出百分之一点二，这说明什么？”

    高琴说到这眼睛盯着现场每个人看着。

    “这说明这次的促销推广活动完全就是狗屁，一点作用都没有，反倒是起了反作用。这就是你们策划部做出来的策划方案？

    这就是我们花了这么多钱用了这么大手笔做出来的促销活动吗？策划活动，没有一点点新意，每次都是叫一班不知道从哪请来的歌舞班子在台上唱啊跳啊。

    一次如此，两次还是如此，你们策划部这份工资真是好赚，根本就不需要费脑子。既然是这样，我还要你们策划部这些干什么？

    我不如自己把策划业务包干给一个演艺公司啊。你再看看人家，去看看人家华谊这次做的策划活动，看看人家做的多成功？

    再这么下去，不是我们把华谊给击垮，而是我们自己那点市场份额都要被华谊全部给抢过去了，到时候咱们森澳洲际就只剩下关门的份了。”

    “我按照我最开始说的，企划部所有人，扣掉接下来三个月的奖金，有不服的，自己递交辞职报告走人。同时，你，现在收拾东西走人。”高琴说道直接指着企划部部长说道。

    企划部部长可能早就知道自己会有这一天了，公司的销售数据他肯定是早就知道了。听完高琴的话之后，他叹了一口气，站了起来，然后慢慢地往会议室外面走去。

    “不过，这次整个的策划活动当中也不是没有亮点，亮点就是莫妮惠内衣店。与所有店铺一样，莫妮惠内衣店在中秋节活动期间也开展了促销推广活动。

    而大家也知道，莫妮惠内衣店在这次活动之前，销售情况非常的糟，已经到了我们要与品牌商那边联系关停这家店的地步了。

    但是，你们知道在这活动的三天时间里面，莫妮惠这家店每天销售额是平时的多少吗？这三天活动期间，莫妮惠内衣店平均每天的营业额是平时的十倍。

    这还不包括这些天店里办理的会员卡充值的金额，如果把那个算上，那么说这个数字要接近到十五倍。

    虽然数据提高这么高也有因为莫妮惠之前的销售情况太差的原因，但是数据是实实在在地摆在眼前的，人家为什么能够把之前那么差的店一下子做成这样？

    所有店铺都是在同一个商场里面的，各种条件都是一样，唯一不同的就是莫妮惠内衣店的策划活动与你们企划部的活动是分开的。

    策划莫妮惠活动的是卓越一个人。你们应该自己好好想想，卓越来公司才多久？而且他之前从来就没干过策划工作，甚至于，人家就没在相关公司工作过。

    而你们呢？都是专业的人士，还这么多人一起干的，你们是不是应该好好想一想了？”

    “你们很多人这几天在商场里也看到了卓越所做的策划活动了，在我们看来的确是有些不伦不类，根本就算不上策划活动，太简单。可是我是怎么对你们说的？

    我不管你们用的什么办法，只要是有效就可以了。事实证明，卓越的是有用的，而你们这些专业人士做的反倒是狗屁不通，你们应该好好地想一想，究竟什么才是策划。”

    “我一直都说过，有功的奖，有过的就罚。卓越这次做的非常出色，十分出色，按照会前我的承诺，卓越，开完会之后，自己去财务领三万块奖金。

    另外，从现在开始，你就是我们公司企划部部长了，以后，企划部就全部由你一个人说了算，你的工资福利待遇从今天开始，全部按照部长级别来。”高琴看着卓越说道。

