    公元184年，

    中平元年，

    八月初，

    鉴于辽东太守公孙度勾结异族，驱赶百姓，擅自围堵荡寇将军赵云于襄平。

    大汉燕侯、骠骑大将军、幽州牧秦峰，决议出兵镇压！

    蓟县军营，

    校场，

    一身戎装的秦峰，目光冷厉的环视着台下的岳家军新军。

    “兄弟们，想必，你们也知道接下来要干什么了吧？”

    随着秦峰的话音落下，台下众多岳家军新军，顿时变得沸腾起来！

    “知道~！”

    “打仗！”

    “杀人！”

    “上战场！”

    “没错！”

    抬了抬手，示意众人安静下来之后，秦峰沉声道：

    “常言道，养兵千日，用兵一时！”

    “但是……”

    说到这里，秦峰话锋一转，有些可惜的的道：

    “从招募至今，你们训练的时间也不过两月有余罢了！”

    “也就是说，你们现在还没有上战场的资格！”

    “？？？”

    看着秦峰那一本正经的样子，台下众多岳家军新军，脑袋上都冒出几个问号。

    什么意思？

    既然他们连上战场的资格都没有，那今天召集他们干吗？

    还没等众人心中的疑惑散去，就听秦峰继续道：

    “当然了！”

    “这些话是你们的将军说的，他的目的也是为了保护你们！”

    “不过，本侯却不认同他的这个说法！”

    “战争、打仗、杀人……”

    “这些没有一个是能在训练场上训练出来的！”

    “只有经历过血于火的洗礼，你们才能更快的成长……和淘汰！”

    “你们觉得呢？”

    “……”

    场下变得一片寂静。

    这次，

    那些热血褪去了的岳家军新兵们，并没有继续附和秦峰。

    他们在思考！

    没人会不把自己的命当一回事！

    对此，

    秦峰不但没有介意，脸上反而浮起了一丝笑容。

    “放心吧！”

    “这次的任务并未强制性，而是全凭自愿！”

    “本侯鼓励你们去战场上拼搏，但绝不会强制你们必须去！”

    “想要建功立业的，晚些时候去各自将领那边登记，明天一早出发！”

    “就这样吧！”

    说到这里，秦峰挥了挥手，示意士卒们解散之后，带着一众将领进入了中军大帐。

    他也很无奈啊！

    自从辽东的事发生之后，秦峰就意识到自己的情报有多薄弱了。

    所以，

    那一万锦衣卫势必不能动的！

    但问题是，

    锦衣卫不能动，水泥厂的生产也不能停。

    那人手从哪来？

    思来想去，

    秦峰最终还是把主意打到了岳家军那两万老兵上。

    不过，

    既然老兵要留下一些当工人，出兵打仗自然就需要新兵顶上了！

    反正，

    一个小小的公孙度而已，就当给他们练手了！

    可是，

    进入帅帐之后，

    还没等他开始说话，负责岳家军后续训练的岳云，就站起身来道：

    “主公，这些人训练的时间确实太短，上战场只会徒增伤亡啊！”

    “你啊~！”

    回过神来的秦峰，伸手点了点头岳云，没好气道：

    “本侯像是那种拿士卒生命开玩笑的人吗？”

    “危险是不假！”

    “但他们这次跟去，只是当做后备力量用的！”

    “之所以特意让他们去，只是想让他们提前感受一下战场的氛围而已！”

    “再者来说……”

    说到这里，秦峰表情变得严肃起来，淡淡的问道：

    “应祥，难道你不觉得，只有上过战场的士卒，才能被称为精兵吗？”

    “这……”

    被秦峰一通忽悠带拐骗的连招下来，岳云成功的晕了。

    是啊！

    主公说的很有道理！

    他们岳家军要的是什么？

    精兵啊！

    可一个连战场都没上过的兵，算什么精兵？

    “行了，先不说这些了！”

    摆了摆手，示意话题揭过之后，秦峰面色也变得凝重起来。

    “如今子龙还被围在襄平，吾等必须尽快出兵才是！”

    “但凭主公吩咐！”

    “那好~！”

    目光在众武将身上徘徊片刻后，秦峰冷声喝道：

    “岳云！”

    “末将在！”

    “本侯给你骑兵两千为先锋，遇山开路，逢水搭桥！”

    “末将领命！”

    兴奋的答应一声之后，岳云接过将令，转身就离开了帅帐。

    身为先锋，

    他今天就要出发才行！

    此刻的他，

    浑然已经忘记了，要继续劝秦峰放弃出动新兵的念头！

    帅帐内，

    秦峰并没有受到岳云离开的影响，继续下令道：

    “高顺！”

    “末将在！”

    “本侯给你一万岳家军新兵，为大军后军，随时待命！”

    “末将遵命！”

    虽然没能拿到首发位置，让高顺有些失望。

    但想到能统帅一万大军，高顺心中的失望尽去，取而代之的是浓浓的兴奋！

    新兵又如何？

    难道新兵就不是兵了？

    没有这些新兵的话，那岳家军中的老兵都是怎么来的？

    所以，

    别看他只是个后军，但这个位置可比前锋要重要多了！

    自我安慰了一通的高顺，刚刚坐下，就听秦峰继续叫道：

    “张辽！”

    “额……”

    骤然听到自己的名字，张辽一时间没回过神来，直到被高顺碰了碰，他这才赶忙站起身来道：

    “末将在！”

    “本侯命你率领一万岳家军步卒为中军，负责统帅和协调整个辽东的战事！”

    “末、末将遵命！”

    有些恍惚的接过将令之后，张辽扭头看向身侧的高顺。

    “伯平，某不是在做梦吧？”

    高顺：“……”

