    虽然稻爷人老了，但他的鼻子是一点没老。

    按道理说，食物的香味也是随空气扩散的，而这种香味一般都是往上飘的，没道理在驻地下方的稻爷他们，还能闻到香味了。

    只能说，NPC就是不一样。

    他们有特殊的味觉系统。

    “行了，你就别探头往外看了。我们爷俩本来就是因美味结缘，有好吃的，我怎么可能会忘了你？”陈谦在两位面前打开了他挑出来完成度最高的八样美食，摇了摇头说。

    稻爷瞪了他一眼。

    然后，就跟米老头两个埋头苦吃。

    两个老人家年纪挺大了，但战斗力一点儿都不输年轻人！

    不一会儿，陈谦带过来的美味就被一扫而空。

    就连汤汁都被舔干净了。

    “哎呀呀，你这有两个骨粉要换一下，酱汁的味道有点重了。还有，那个那个……”稻爷吃完之后一点也不尽兴，摸着肚皮开始点评。

    稻爷自己是手艺也不差的人，日常去会摸个鱼什么的，又是大病初愈，胃口正好的时候，借着这个机会就是大聊特聊。

    当然，他认为自己这是点评，可陈谦完全不认：“你吃就吃，哪来那么多废话？再逼逼下次不给你带了。”

    “哎，别啊。”

    稻爷跟陈谦在这围绕厨艺斗嘴，完全忽略掉了已经在一边石化了的米老头。

    米老头是常年跑各种工地的货色，天天跟尘民同吃同喝的，脑子里除了基建就只有基建，哪吃过这种美味啊？

    一扇新世界的大门，就此打开了……

    “好了，吃饱喝足，说点正事。”陈谦笑眯眯地看着他俩。

    “嗯……”稻爷随手扯了块布擦了擦嘴，说，“正事啊，我跟米塔修尔商量了一下，我们准备建一个专门的小仓库。我那里不是还有很多素材吗？上次没用完的异变惊骸，还有后来多出来的东西……干脆就直接做成猎荒者们都能使用的成品武器和防具。”

    “对，”米老头接着稻爷的话说下去，“这样我们的猎荒团，能吸引更多的人为我们的猎荒团效力，团长你放心好了，老斯特劳的工作效率很高，以后的装备更新，就交给他了。然后，仓库的旁边就是一个大型的训练场……”

    “唉呀，主要是叶云的笔记本里，记载了太多我想都没想过的装备思路，还记载了一个大型训练场的模型，”稻爷不好意思地摸了摸鼻子，“我自己也想练手，这也是为了更好地作那套【无上至宝】……是吧？”

    陈谦听着这想法，完全没问题啊。

    大多数素材放在那里也是放着，比如，他以前在天狼看到的【花萼舌蕊】，就是吃几年的灰都没有人取。

    但是，这涉及到具体的素材取用，还是要定一个比例。

    传说级以上的素材，作为战备物资还是需要留出一部分。

    回头让为钱而狂和人生如茶一起拿个方案就好了。

    “我根据灯塔的空中花园设计，把我们的驻地分了两层，上层的种植和畜牧区域，我们会做成一个微生态系统，和下面的功能区域联合，”米塔修尔说道，“我计算了一下，我们猎荒团驻地的初始生产效率加成，就能到126%，所以，正事你就都放心吧……”

    陈谦听着这个计算结果，是着实惊了一下。

    打个比方，灯塔流沙如果一天能出产一个记忆鸣铁，加上他们驻地的效率加成是260%，那一天就能出产2个，而他们的出产效率就是从1个变成3.6个，这是一个纯加成的数值。

    目前亚服的猎荒团驻地生产效率最高的是夜鹰——他们的效率加成有355%，简直起飞一样。

    大多数猎荒团的生产效率加成，也就在50%上下，哪怕是噬命猎荒团那种已经建设了九年的驻地，加成也没有超过100%。

    而他们如龙猎荒团才刚成立，驻地效率就能到126%，是真的有点惊人了。

    不愧是米塔修尔。

    没白抢他！

    不过，陈谦摇了摇头，笑道：“你们说的这些，都有专门的人会给你你们对接。我要说的正事，不是这个……”

    “呃，那是什么？”两位老人都竖起耳朵。

    “净木源出了几件大事情——城防军副队长阿蒙是腥荭素感染者，艾尔莎教官与他狭路相逢，身受重伤，现在还躺在上民医疗所里，本我科学教余孽聂宁远在其家中被杀死，同为本我科学教的秦法拉小姐，在被城防军押送往纽伦堡的过程中遇袭身亡……”

    嗯……陈谦隐去没提的是，这几件大事好像还都跟自己有关。

    稻爷看了米老头看了一眼。

    陈谦接着说道：“此外，净木源西区的一个地下工事里，四个本我科学教的年轻人，被比布罗斯队长抓出来了，但他们的导师——商臻，是在逃的，希望这些人不是你们的朋友……”

    稻爷和米老头脸色有点发白了。

    看来这个名字，他们两个人都听说过。

    好吧，这也不是一个合适的饭后话题。

    陈谦看着这个‘覆灭本我科学教’的大进度，已经被全亚服玩家，推到了28%了。

    真快啊。

    他又在手表上翻了一下世界频道，说：“刚刚，又有一个叫德姆的人……”

    “德姆！”米塔修尔蹭地一下就站起来了，略显佝偻的身材，陡然都绷直了。

    “……”稻爷的呼吸也停了一下。

    “德姆是谁？”陈谦问。

    “一个材料学工程师，秦法拉的导师，他在暗轨和我共事了整整三年，当年他离开的时候，还在说跟我讨论固形和流体材料在修筑隔离墙的时候发挥的不同作用，和他的夹层应用的构想……”米塔修尔摘下眼镜，捂着脸说，“是的，他始终觉得有一天，我们能用一座地基足够深，高度足够高的墙，把整个玛娜生态挡在外面。”

    “……节哀。”陈谦很难想象在现在科技断层的情况下，要动用多少人工，才能完成这个任务。

    德姆死了。

    但死的不止他一个。

    覆灭科学教的进度，已经推到了28%，所以，死的当然不只是一个聂宁远，一个秦法拉和一个德姆……

    在五十四人大名单里的重点人物，可能就只死了几个，但像稻爷这样，并没有出现在大名单里的，还不知道死了多少。

    所以，陈谦要说的正事，就是这个！

    不要到处乱跑！

    即使是在如龙猎荒团的驻地，也不要到处乱跑！

    尤其是某稻爷。

    不仅毫无危机意识，还整天惦记着自家院子里的花。

    “知道了知道了，你很少这么严肃地、特意地说一件事，”稻爷也知道陈谦不是在开玩笑了，“只是……这个事，到底什么时候能完啊？”

    “……”说实话，这个问题陈谦也想知道。

    本我科学教彻底覆灭了，这事可能也就结束了。

    但是，这个彻底覆灭是不是代表所有和这个邪教有关的人，不管是像米塔修尔这样上了大名单的，还是像稻爷这样没上大名单的，都得死？一个都跑不了？

    如果是那样的话，陈谦的回答恐怕是，这事没完。

    ++++++

    回到上面的时候，篝火边上已经开始第二场了。

    可惜，并不是大家喜闻乐见的午夜场。

    而是，分赃。

    他们在绿意岛杀死的那只花萼兽，所有掉落清点完毕了。

    如龙猎荒团的参战名单也已经统计完毕了。

    此战的掉落非常丰富，直接就出了一把不朽级的满级主武器，一把不朽级的副手武器，九件不朽级的素材。

    然后，传说级的主武器有一把，副手武器有五把，传说级素材三十五件。

    稀有级的主武器五把，副手武器十二把，稀有级素材一百二十多件。

    生态密集区的野外Boss，尤其是这么特殊的野外Boss，爆落一般都是很丰厚的，全团抢完吃的之后，都混熟了，抢掉落也都没什么好客气的了，你一句我一句，战得火热。

    当然，水柚子最后还是结合打花萼兽时的具体贡献，进行了最终分配。

    分配这种事情，也是很容易让猎荒团出问题的。

    尤其是他们这种新团。

    但是，因为有了美食打底，具体分配的人又是水柚子大美女，即使心里有那么一点不爽的玩家，也还是平静接受了。

    “不朽级主武器给烛光四溅，副手武器给了云妃，我都没有意见，下次是我的就好了。”

    “哈哈，那也要下次还能碰上这种给力的噬极兽啊……”

    “不不不，最关键的是要带上自牧！”

    陈谦猛地啊啾一声。

    一只花萼兽就让参与此战的大部分人，都更新了武器或者防具，甚至一部分没有参与战斗的，也通过打折交易，拿到了不太重要的出品。

    他觉得这只蜕变型噬极兽也打得值了。

    可是，他总觉得有哪里不太对劲……

    “哦。”他的目光落在了光蓝身上——原本跟整个环境都看起来格格不入的这人，此时已经跟人生如茶肩搭着肩，手拉着手，在争抢一个叫做【绿意石】的装饰品了……

    陈谦摸了摸鼻子。

    这是发生了什么？我不过就下去送了个外卖，你俩就这样如胶似漆了真的合适吗？

