    明珠夫人的算盘打的很好，真要是比拼算计，古寻绝对算不过她，但是二者之间巨大的信息差却足以抹平心机上的差距。

    当然，最后结果如何也不好说，可能是她赢，也可能古寻赢，甚至还有可能是双赢。

    书归正题，觉得对方拿错剧本的古寻心里不住的吐槽，脸上却依旧纹丝不动，语气生硬的回道：

    “追求真爱没问题，不过古某个人建议夫人应该先跟韩王商量一下，征得他的许可。”

    我许你……不行，不能说脏话！

    明珠夫人听了这个回答，差点就破口大骂出来。

    之前古寻的话虽然气人，但都还在她的接受范围内，只是觉得心里不快，可这次的回答可真是险些让始终秉持优雅的她破功了。

    要不是身份不允许，她都想拽着古寻的脖领子，问问他，什么（tmd）叫（tmd）征得（tmd）韩王安的同意去追求真爱？！！！

    你怎么不建议我直接去死呢？

    尽管优秀的个人素养让明珠夫人没有骂出口，但是之前几乎始终被她维持的很好的勾魂夺魄的媚笑终于还是从她的脸上消失了，真的是有点维持不住了。

    古寻看出对方的脸色大变，不过仍然无动于衷，他觉得自己的建议不过是最基本的道德要求罢了，脚踩两条船可不是好女孩该做的，真爱也不是法外之地。

    嗯……虽然他自己杀人，诈骗，绑架，勒索，但他仍然觉得人应该用道德约束自己的行为。

    呵，开个玩笑。

    古寻当然不会去操心别人的道德三观，他只要自己心里过得去就行，不过谁让明珠夫人不安好心的非往他身上硬撞呐，那也就怪不得他嘴损了。

    “先生可真会开玩笑。”明珠夫人的声音再度转冷，不过这次是真的冷，不是人为控制刻意假装的。

    “夫人不必生气，我只是想告诫夫人，既然享受着韩王妃子带来的权力，就应该恪守自己的本分，如果想要得到更多，就要付出相应的代价。”古寻不卑不亢的‘辩解’了几句。

    他今天势必不可能像在翡翠虎面前一样，维持一个医术不错，颇有仁心，好财又同时好面子的普通医师的身份，所以他需要立住另一种人设，真正的玉面神医（怪医）。

    医术高超，性情淡薄，坚持道德礼法的医家圣手，如果有机会，可以试着再表现一下自己出身神秘，但和韩国毫无瓜葛，如此应该能稳住翡翠虎那边。

    如果明珠夫人找上自己真的是因为翡翠虎那边的事情。

    “先生说的轻巧，可是进宫侍奉韩王难道是我的意愿吗？不，那是我的亲族为了权力和富贵做的决定！”

    “我又何尝不想放弃，但是这又是我能选择的吗？不，只有王上才有放弃的资格！”

    明珠夫人心理素质就是好，气愤很快就被她再度压进了心底，只是心里默默又给古寻添了一笔，打算日后报复的时候手段要更残忍一些，然后立刻又接着演上了，整个人趴在椅子上，一脸凄苦无奈，令人心碎的可怜神情，大声的哭诉着。

    古寻漠然的看着对方的表演，沉默不语，在旁人看来他是在思考明珠夫人的质问，不知道该如何回应，而实际上……他是在心里吐槽。

    不，我觉得你有的是选择，韩王安哪有你能选择！

    你都控制这老胖子做了不知道多少年的春梦，控制着他做了不知道多少对夜幕，对自己有利的决定了，还跟我哭诉你没的选择？

    所以说，信息差真的要命。

    就明珠夫人这一通表演下来，如果是不了解她背后身份的人，就算是卫庄……他就算了，那男人眼里只有剑……和师哥，就算是……呃……韩国这会儿也没别的适合的例子了，就算是再铁石心肠的钢铁直男也会为之动容的。

    可了解真相的古寻却只觉得无聊，甚至有些想笑。

    接着两人陷入了谜之尴尬的沉默。

    明珠夫人等着古寻给反应，而古寻，则在思考怎么回答来维持人设。

    又是片刻的寂静无声，就在明珠夫人心里感叹这男人意志真是牢固，打算放弃等对方主动开口的时候，古寻说话了。

    “夫人说的也许没错，但是人都有无奈，你走到如今的地步不是出于自己的意愿，可世上千百万食不果腹，衣不蔽体的穷苦百姓，他们挣扎在生死的边缘上，更不是自己的意愿。”

    “古某也有着自己的无奈。”这一句是个锚，在明珠夫人面前锚定自己的神秘，同时也是个饵，引对方加深锚的饵。

    而明珠夫人也真的咬住这个饵了。

    她今天找古寻的本来目的是探寻他的来历，他的目的，看看有没有什么乐子可以寻，结果因为古寻的种种表现，偏离到用魅力征服他了。

    但是这不代表原先的目的明珠夫人就放弃了，得知前者也能够辅助她现在的目的。

    “哼！先生也会有无奈？你医术高超，又无牵无挂，无拘无束，走到哪里都会被奉为座上宾客，没人会主动为难你，天地之大，可由你逍遥自在，如此还会有无可奈何？我可不信！”

    明珠夫人爬起身，脸上挂着带有讽刺意味的冷笑，似乎在嘲讽古寻的故作矫情。

    古寻权当作没听见她这句话，又是一拱手，冷声道：

    “古某看夫人的病应该也没什么大碍了，就告退了。”

    即使对方咬了饵，古寻也不能一下子就把自己编的过往给都秃噜出来，得佯装一下，故意表现出不想说的态度，然后一步步的，说出自己编出来的过往经历。

    明珠夫人只以为是古寻被问到了不愿提及的痛处，所以不想继续谈下去了，没想到对方是装的，毕竟面瘫脸还是挺有迷惑性的。

    她没有阻拦古寻的离去，今日说的已经够多了，在她看来，这个男人不是一两天就能搞定的，得慢慢来。

    古寻发现明珠夫人竟然没阻拦自己，虽然奇怪原因，但是能走他还是挺开心的，于是没有犹豫，放弃掉用虚假的过往忽悠明珠夫人的打算，径直离去了。

