    第907章夜晚的第二次暗杀   

    听到张余这么说，云心蝶刚想说什么，但想了想决定还是不说了。

    

    

    张余在这一行是专业的，听他的话准没有错。

    

    

    “厨房里有方便面，你们先将就着吃点吧。

    我上去看看博士什么情况。”

    

    

    把地上的垃圾处理完毕后，张余把卫生用具放回厕所，上楼去看看韩博士的情况如何。

    

    

    另一边，白夜也收到了暗杀失败的消息。

    

    

    “三爷，我怀疑就是那个配送员把我们的消息泄露了出去。

    我现在就带人去灭了他全家！”

    

    

    正当手下怒气冲冲准备带着人去找配送员算账的时候，却被白夜抬手拦了下来。

    

    

    “没有必要，我们来这里的目的是为了暗杀韩博士，不是其他人，没必要再其他人的身上浪费时间和精力。”

    

    

    果然，事情就跟张余想的一样，杀手们的目标是放在韩博士身上，他们是不会对一个暴露他们消息无关紧要的小角色下手的。

    

    

    “可是，三爷，他出卖了我们这么轻易放过他岂不是便宜了他？”

    

    

    手下人还是对白夜的话感到疑惑，坚持要去灭了配送员。

    

    

    “先放他一马，你马上带人去执行备用计划，今晚就行动。”

    

    

    行动的主要目标还是放在韩博士身上，既然中午的暗杀没有成功的话，那就在晚上再来一次。

    

    

    不过，在韩博士身边保护他安全的那个人水平很强啊，他竟然能够识破火锅中放了卫星定时炸弹这一招，他绝对不是一般人。

    

    

    不管了，晚上就能看到他的庐山真面目了。

    

    

    来到韩博士的房间，张余看到韩博士已经在床上熟睡，韩太太正在一旁给他擦着脸。

    

    

    “太太，博士就拜托你照顾了，有什么事情就让冯文冲来跟我说。”

    

    

    韩博士现在这样是被过度惊吓造成的，休息一下就好了。

    

    

    照顾韩博士的事情张余就拜托韩太太去做，毕竟他们两个是夫妻。

    

    

    为了预防万一，张余留下了冯文冲，帮着韩太太一起照顾韩博士。

    

    

    总不能留一个老太太一个人在房间中照顾卧床的韩博士吧，年轻人这个时候就该表现了。

    

    

    反正冯文冲是韩博士的学生，张余相信他不会对自己的决定有什么异议的。

    

    

    “好。”

    

    

    听到张余的话，韩太太对张余点了点头，说话的语气有些哽咽。

    

    

    可以看得出，韩太太刚才哭过，而且哭的很伤心。

    

    

    韩博士就是韩太太生命中的一切，现在韩博士昏倒在床，作为妻子的韩太太肯定会感到悲伤。

    

    

    嘱咐完冯文冲小心事宜后，张余回到自己的房间拿来了工具箱，简单地改装了韩博士房间的窗户。

    

    

    经过张余这么一改装，韩博士房间的窗户只能从里面打开，就算是不上锁，人在外面也不可能能够打开窗户。

    

    

    韩博士所在的别墅是一栋二层别墅，在训练有素的杀手面前，这个二层别墅有很多方法能够潜入。

    

    

    如果再有暗杀的话，张余相信他们肯定会潜入韩博士的房间暗杀，这是早晚的事情。

    

    

    因此，张余特意把窗户改装成这个样子，顺便把窗帘换成厚重的窗帘。

    

    

    这样一来，外面的人视线会被窗帘挡住，无法看到里面的情况。

    

    

    “这里就交给你了，有事情就下去找我。

    另外，”   

    

    张余把工具放回工具包中，准备去其他房间改装一下窗户。

    

    

    临走前，张余对冯文冲嘱咐道。

    

    

    “窗帘和窗户不能随便打开，要打开也要经过我的同意。

    如果你们不要被狙击手点名的话，就听我的话。”

    

    

    “好好，知道了。”

    

    

    冯文冲现在对张余的话都放在心上，而且肯定会一丝不苟的执行。

    

    

    张余已经证明过自己的实力，证明自己有能力能够保护韩博士的安全。

    

    

    前提是张余需要其他人的配合。

    

    

    听到冯文冲答应了自己的话，张余也就不再继续耽误，去其他房间改装窗户。

    

    

    两个小时后，张余将二层所有房间中的窗户全部改装完毕，窗帘也都换成了厚重的窗帘。

    

    

    之后，张余将突击步枪从衣柜中取出，放在一楼的茶几下当做备用武器，手枪匕首随时带在身上。

    

    

    就这样一直到了晚上，张余都坐在沙发上休息着，手枪和突击步枪放在茶几上，守卫着一层的安全。

    

    

    晚上六点半，张余正坐在沙发上将子弹按进手枪弹匣中，冯文冲跑过来对张余说道。

    

    

    “余哥，老师已经醒了，他说想要见你。”

    

    

    “知道了。”

    

    

    既然韩博士想要见自己，就代表他心中一定有什么问题想要问张余。

    

    

    八成是因为佣兵组织想要暗杀他的事情，老头子可能是要搞清楚佣兵组织为什么会这么做。

    

    

    但韩博士问张余也白瞎，张余也不知道为什么。

    

    

    张余把手枪弹匣装进手枪中，起身别在腰后准备上楼去见韩博士。

    

    

    刚一起身，张余就看到韩太太搀扶着韩博士下楼，两个人已经来到了客厅。

    

    

    “韩博士，你的身体不要紧吧？”

    

    

    韩博士竟然会亲自下楼是张余没有想到的事情。

    

    

    见韩博士到来，张余连忙上前扶住韩博士，配合着韩太太让韩博士坐在沙发上。

    

    

    “张先生，有个问题我想要问你一下。”

    

    

    睡了一觉后的韩博士气色看起来好了很多，但他的脸色依然是很难看，心情影响着他的心情，也让他的身体感到不舒服。

    

    

    “博士是想问问什么佣兵组织会来暗杀你吗？

    这个问题我也不清楚。”

    

    

    张余早就已经猜到了韩博士会问自己什么问题，提前对韩博士摇了摇头，说出了答案。

    

    

    情报张余根本没有搜集到太多，只知道是有佣兵组织要来暗杀韩博士。

    

    

    至于佣兵组织是哪个佣兵组织，来了多少人，带着什么武器这些事情，张余也根本不知道。

    

    

    对方却知道别墅内的事情，掌握了主动权，张余目前就只能被动被对方牵着鼻子走，保护着韩博士的安全。

    

    

    “可能是因为我最近的一项科研引起了其他人的不满吧？”

    

    

    韩博士好像想起了什么，恍然大悟地喃喃自语道。

    

    

    “什么研究？”

    

    

