    苏牧轻轻点了点头，表示同意，这个距离确实合适，等敌军再进一些的话，就要伤及自己人了。

    莉迪亚就挥手示意后面的人准备开炮。

    那些精壮的士兵与劳工们就纷纷行动起来，各司其职，运转巨炮这个庞然大物，他们早就等不及了。

    这些人中有见识过巨炮威力的，有没见识过的，总之他们都对此次开炮充满了期待。

    “嗨，我告诉你，上次我亲眼所见，这东西一响，敌军一万人全都成灰了。”一个诺腮胡子大叔跟旁边的年轻人说道。

    他是格林梅尔士兵，而年轻人是劳工，那劳工傻眼了。

    “一万人？这么厉害？”

    络腮胡子轻蔑一笑，看着那个年轻人，眼神和脸上的表情都好像在说：看你那没见过世面的样子。

    “那还能是假的吗？我们家大人曾经一人杀死过十万正规军，这算什么！”

    周围的劳工全都不敢置信，十万人？真的假的？

    他们这辈子都没见过这么多人，这么多人站着不动让他们砍也得累死不少人啊。

    格林梅尔的士兵们全部作证，这是真的！

    见后面闹腾了起来，莉迪亚愤怒的目光扫视了他们一眼，这群人就全都老实了。

    转过头后，莉迪亚脸上又露出笑容，看向苏牧，苏牧摇了摇头，杀死过一万人？

    他自己都不知道，自己干过这种事。

    ……

    城堡上的莎缇莱萨正面色严肃望着缓缓接近的攻城部队，数量庞大的他们压迫感十足。

    面对此种情形，说一点压力没有，那是假的。

    但再大的压力也得顶住，莎缇莱萨要借此战证明自己的价值。

    战场上，没有侥幸可言，全凭实力，她会用实力来赢得此次战斗。

    没错，全靠实力，等下一秒，随着一股炽热的气浪掀来，正让她严阵以待的敌人瞬间灰飞烟灭，她愣在了当场。

    ……

    ……

    “大人，这里近期的确发生过战斗，可是我们并没有找到……”

    一名骑士向纳兰多伯爵汇报自己探查到的情况，纳兰多带着几十精锐骑兵，数名骑士前来搜寻自己儿子的踪迹。

    纳兰多一张脸没有什么多余的表情，看似冷静，但从眼中的寒芒可以看出，他在压抑着，紧绷着的情绪什么时候都有可能爆发。

    “留几个人继续找，我先去见格瑞斯，听听他怎么说。”

    那骑士担忧道：“格瑞斯有些传闻，大人要不要等等我们的人，到齐了后再去找格瑞斯质问。”

    “哼，他还敢杀了我不成？”

    “走！”

    纳兰多率领着几十精锐向哈伦哥斯堡的方向行进，突然！

    爆炸的震动蔓延过来，纳兰多睁大眼睛看着远处，这动静……

    “停！”

    “先等等再去……”

    ……

    ……

    苏牧对这一炮的威力十分满意，因为敌方步兵扎堆，炸死了五百六，其他人或因为恐惧，或因为伤势，跑的跑，倒地的倒地。

    劳工们此刻才知道原来这些人真的没吹牛。

    一炮实际死了几百，但这威势让他们觉得死了几千上万。

    苏牧马上再兑换了两发炮弹，花费了四百积分。

    对于苏牧能变出炮弹来，格林梅尔的士兵都不奇怪，他们见识过，只是劳工们却看傻了。

    这太神奇了。

