    第155章神州世界历史

    心底思绪起伏，吴明挥手将三份拜帖收起，而后便是站在大厅门口，抬头看着逐渐升起的皓月，心神却是已经不知飞到何处了。

    “这方世界与九州大世界怕是有着瓜葛，阴司与天庭俱是不存，天地之间, 却是多了诸多名为道种的神异邪门之物，使得超凡之力变得更加容易。”

    心底暗自思考着，这一日，吴明可不单单是在吴家宅里待着，两耳不闻窗外事，而是在吸收了原身的记忆之后, 将吴家藏书再一次翻阅了一下。

    在此方世界的历史记载当中，历史开始于上古时期, 此方世界名为神州世界，浩瀚神州，人族新生，天地无序，妖魔横行，鬼魅丛生，视人族为血食。

    此时的神州大地，风雨飘摇，人世间流血漂橹，新生的人族还不是天地主角，如无根浮萍，在夹缝之中艰难生存！

    在这个时代，妖族是天地主角，百族横行神州大地，直到上古人族三皇横空出世，天皇伏羲创八卦，定河图, 趋利避害，带领人族自妖魔横行的时代走上自强之路。

    天皇伏羲在位千年，征战与野，更是有着诸多人族先贤披荆斩棘，为人族抛头颅洒热血，自此，为人族争得生存之基，千年之后，地皇神农氏接任，尝百草，识牧畜，休养生息，带领人族走向繁荣，为后续立下了壮大的根基！

    上古末期，三皇之一人皇轩辕氏主宰杀伐，人皇在位千年，可谓是一生都在征战，斩九黎蚩尤与涿鹿，自此定鼎神州，人族气运取代妖魔一族，镇压神州，傲视百族，奠定人族万世之基业，自此人族为神州世界之天地主角！

    而后，中古时期，乃是人族最为辉煌璀璨的大世，有炎帝、少昊、尧、舜、禹五位人族大帝兴起，镇压散乱在神州各地的妖魔鬼怪，自此，人族一族威压百族，奠定神州，妖魔避异！

    “只是这方神州世界的历史到了这里，却是出现了变化，原本是正在的人族发展史，三皇五帝经历，但是在夏朝之后，历史好像就发生大转折了，好似有着外力介入，强行将历史的车轮带偏了。”

    回忆着此方世界，上古时代的发展史，可谓是人族自青萍之末崛起的浩荡而热血的壮阔记载，但是在禹帝让位其子夏，夏改禅让，为世袭制王朝，建立人族第一个世袭制的王朝--夏！

    夏朝建立，问鼎神州，公天下为家天下，开启近古篇章之后，历史就发生翻天覆地的变化了，因为自近古开始，宗门诞生了，佛道魔鬼，诸子百家！

    宗门教派源远流长，神州世界的宗门、百家的出现，好似非常突然，史书之上，记载的也非常含糊不清，只写着，佛道之流，得天地造化而出。

    只是，在吴明看来，这一方神州世界的宗门、百家，怕更多的是，九州大世界各大势力落子争锋的一个试验田。

    宗门强者高高在上，凌驾皇权，干预人道王朝兴衰，如此一来，自然是激发皇权与宗门教派之间的矛盾，从此开启了轰轰烈烈的人道与天道争锋。

    没错，在吴明看来，皇朝与宗门的长期争斗，就是人道与天道之间的战斗，同样的，诸子百家的诞生，也不尽是人族先贤，更是有着诸多其他大能落子。

    此方世界当中，亦是有着一场天人之战当中，最为著名的战役，封神之战，自夏亡商立开始，三大超级教派佛教、截教、阐教为首，布局天下，推动了宗门与皇权之间的第一次最终之战！

    “封神之战？！”

    看到此处，吴明的面色却是古怪无比，因为这神州世界的封神之战，却是与九州大世界的历史上的洪荒时期根本不同。

    在吴明看来，佛教、截教、阐教三大宗门并非对立，而是相互算计联手一般，看似只有佛教、阐教与西伯侯姬昌勾结，以纣王无道为口，掀起人族内部的王朝鼎革大战，但是截教在封神之战当中，一次次损耗商朝的国力，那些好似脑残一般的弟子，怎么看都不像是友军。

    而实际上的结果，封神一役，各大宗门损失惨重，阐教元始天尊、截教通天教主联手佛教两大教主更是消失无踪，但是人族的气运却是自从开始盛极而衰！

    为此，看似封神一役落幕，商朝败亡，周朝建立，并且随后，周朝立即与宗门反目，下令诛杀宗门子弟，撕毁当初与宗门的约定，更有无数大大小小的宗门被周朝大军杀的血流成河，自从=此宗门俯首称臣！

    这一切看起来，好似人道胜了天道，人道随之亦是开始气运蓬勃而发，宗门势微，宗门俯首于皇权之下，人道皇权威望达到一个顶峰。

    当真是：普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！

    但是，在吴明看来，人道却是被各大教派算计了，那周朝也不过是延续了两千年，随后，周分东西，东周末年，周天子势微，群雄并起，进入春秋战国乱世，春秋五霸、战国七雄。

    而在此刻，诸子百家开始兴起，儒家、法家、到家、阴阳家、纵横家、兵家、墨家等等…这些看似是人族先贤开创的百家，在吴明看来，实际上乃是披着外皮的宗门…

    当初佛教、阐教、截教，乃至是不显山露水的人教，俱是化入了诸子百家当中，百家思想各不相同，每一家，都欲确立自己的唯一地位，纷纷介入王朝争霸，自此出现百家争鸣的局面。

    百家争鸣，看似繁花似锦，人族思想前所未有的昌盛，但是背后，却是更加血腥而吃人的乱世，无数的人族在百家争鸣之中丧命，王朝、国邦，那些身具大气运的潜龙，一个个被百家高手寻得，以此开启争龙之举，人道的气运，却是以一种可怕的速度被消耗。

    “此方世界的秦朝，怕是也有着九州大世界仙秦的影子，嬴政等人恐怕就是在此方世界踏出六阶之上的道路的吧，当真是杀得人头滚滚！”

