    “长青，我该怎么办。”

    唐小雨微微皱眉，她的胆小鬼本质又出现了。

    不对，或者说是善良的本质。

    在战斗的时候，她可以毫不犹豫的将手中的利剑，刺入对方体内，但现在，对方手中没有任何兵器，想要让自己给他一个解脱。

    唐小雨一时间，犹豫了起来。

    李长青站在旁边，目光凝重的看着麦克林。

    麦克林的双眼中，好像如同死灰，没有了丝毫求生的意志般。

    这样一个解仙巅峰的高手，要是就这样死在了这里，还真是有些可惜了。

    李长青心里暗道。

    只不过，想要激活麦克林求生的意志，是很难的。

    “杀了我吧。”麦克林看向唐小雨。

    ”我……”

    唐小雨面露为难之色。

    噗嗤。

    突然，长虹剑，刺进了麦克林的心脏之中。

    麦克林不敢置信的低头看了一眼长虹剑，又看向了李长青。

    “我，我……”麦克林嘴里，溢出鲜血，按照教义，他这样背叛十字教会的叛徒，必须得是天使或是大主教亲自裁决，才能够彻底解脱。

    混蛋！

    这家伙……

    李长青站在他身旁，低声在他耳边说道：“解脱吧。”

    麦克林浑身一颤，他猜到了，看着李长青，又看向了唐小雨。

    然后，脸上露出了笑容，随后，他的尸体，倒在了地上。

    临死之前，他也感受到了身上的灵魂，在受到什么召唤一般。

    解脱了啊！

    在黑暗中被侵蚀了如此之久的灵魂，终于找到了自己的归宿。

    麦克林死了，死得很安详，脸上都还带着浓浓的笑容。

    这样的死法，对于麦克林而言，已经心满意足。

    “没想到事情会这么复杂。”李长青皱眉起来，那科米诺斯想要取回心脏，必然就会将唐小雨掠走。

    “很简单啊。”唐小雨眨了眨眼睛，说道：“从今天开始，我就每天吃喝玩乐，不顾修炼，不到地仙，不就可以了吗？”

    唐小雨笑嘻嘻的说：“我吃喝玩乐都能化解这么大的一个危机！我真是太厉害啦！”

    “没那么简单。”董天鸣看了一眼唐小雨，说道：“想让你成为地仙境的方法有很多种，譬如，我若是将李长青抓起来，威胁半年内杀了他，你会怎么做？”

    “我……”

    还用问，当然是赶紧修炼，变强，把李长青给救回来丫！

    李长青微微点头，只要给唐小雨修炼的动力就可以了。

    对于唐小雨而言，最好的动力来源，不就是自己吗？

    “你好好修炼，科米诺斯会在你变强前，不会轻易对你动手。”

    “你一旦停止修炼，换句话说，就会将危机转嫁到李长青的身上。”

    “结果，都是一样的。”

    听着董天鸣的话，唐小雨沉默了起来。

    她缓缓吐了一口浊气，说道：“那能怎么办呢，我现在……”

    “继续变强吧。”董天鸣说道：“最起码在找到其他办法之前，你只能变强。”

    “另外，封印心脏的十字架在科米诺斯自己的手中，咱们接下来只需要从科米诺斯的鼻子，嘴巴上面动手，最起码也要将其中一样拿到手中，便能让科米诺斯不会恢复。”

    “我去联系十字教会，看能否询问道封印鼻子，嘴巴的地址。”

    说完，董天鸣便快步离去。

    元阳看了一眼地上的尸体，说道：“科米诺斯。”

    他们从妖狱中走出，李长青和唐小雨回到了公寓。

    他们的公寓，被唐小雨打扫得很整洁，唐小雨坐到沙发上，倒并未因为刚才的事情显得有多担心，反而是打开电视，拿出零食，看起来就是个标准的‘宅女’。

    “你这丫头倒是心大，难道一点都不担心吗。”李长青笑着问道。

    唐小雨瘪嘴起来，说道：“担心又有什么用，担心半天，还不是没有什么用，不过长青，你见过那个科米诺斯了吧？怎么样，他厉害吗？”

    “我没和他交过手，不过他当时不是元阳的对手。”李长青顿了顿，说：“得了，我还是先打电话给迪拉维吧。”

    遥远的拉梅拉帝国内，迪拉维正在教堂内忙碌着诸多事务，刚才调查局的董天鸣忽然打电话过来给他。

    向他询问当初封印恶魔后，恶魔的躯体分别被分散在什么地方。

    可笑！

    可笑至极。

    这可是他们十字教会的最高机密，董天鸣好歹是敌对势力的首领，竟然会单纯天真的跑来询问自己最高机密？

    真当大主教在你们调查局潜伏着，就是自己人了么。

    这时，他桌上的电话响了起来，一看来电，是李长青，他赶紧接起电话，脸上挂起笑容，说道：“大主教，您有事吗？”

    “当初神是将科米诺斯分许多部分，分开封印的吧？”

    迪拉维一愣：“是这样没错，不过这是我们教会的最高机密……”

    “董天鸣应该会来询问你，到时候你就如实告诉他就是了。”

    说着，电话那边的李长青就要挂断电话，迪拉维赶紧说道：“大主教，这不行，这是咱们十字教会的最高机密。”

    李长青听到这，只能是好好说道：“刚才我遇到了麦克林主教了，科米诺斯是他释放出来的，而且还将许许多多的事情说出……”

    李长青将刚才遇到麦克林的事情，一一说出。

    说完后，他道：“迪拉维主教，咱们的格局得大一点，你得想想，科米诺斯要是恢复实力，第一时间要对付的是谁？”

    “是诡异调查局，还是咱们十字教会？”

    “现在有诡异调查局帮忙咱们一起对付科米诺斯，难道不是好事吗？”

    迪拉维无奈的说道：“大主教，道理是这么个道理，但这可是咱们最高机密，人家问什么，我就说，难道连一点好处都不要么。”

    “不要因为一点小利益影响大局。”李长青宽慰道：“你给董天鸣打电话吧，告诉他。”

    说完，电话挂断。

    迪拉维看着电话，有些哭笑不得，也就李长青着着实实是他们十字教会大主教。

    否则他恐怕都得怀疑李长青是诡异调查局的卧底了。

    哪有把自家机密往别人家挖的啊~

