毕罗春这话突然一出口，竟然是让方志强瞬间无言以对起来，毕罗春一旁的刘艳也是瞪大了双眼，不可思议的看着毕罗春那一脸肯定的表情，随即伸出手，狠狠的掐着毕罗春肚子上的肉。

“啊……”毕罗春强忍着疼痛，可还是忍不住发出了一阵低声的惨叫声，听到这声音，方志强忍不住开口道：“怎么样？就算我不教训你，也有的是人教训你吧！”

“你就别在那落井下石了你！你今天出院，还是赶紧想个地方，大家好好聚一聚吧！知道你住院这段时间，大家都担心成什么样吗？人家张总，林部长，王霞，当然，还有我！你好好想想怎么犒劳我们吧你！”

毕罗春忍着疼，对方志强如此说着，而一旁的刘艳也是一直都没有松手，刚刚毕罗春说出来的那句话让她一下子火冒三丈，完全无法压抑自己内心的怒火。

方志强听着毕罗春那生不如死的声音，随即就再度说道：“行了行了，你还是赶紧想办法自保吧。”

挂断电话之后，毕罗春顿时转头，捂着自己的肚子瞪着刘艳道：“你干什么呢你？下手这么重！”

“谁让你刚刚说出那样的话的？！”刘艳也是一脸不服气的瞪着毕罗春，毫不留情的说道。

“你不知道我那是开玩笑的吗？！”毕罗春一脸委屈道。

“那也不能说那样的话！你看之前潇潇跟强子不就是爱开那种玩笑吗？现在怎么样？成真了吧！”刘艳恶狠狠道。

“你！”毕罗春气得一脸无可奈何，沉吟良久之后，终于是再度说道：“我告诉你，现在强子和潇潇的情绪都很不好，如果今晚见到他们两个，你不要乱说话！”

“你以为我跟你一样？不知道什么该说，什么不该说？”刘艳一脸不屑的瞥了毕罗春一眼，如此说道。

“行了行了，赶紧收拾收拾，不管怎么说，强子今天出院，咱不能让他孤零零的回家。”毕罗春一边说着，一边就开始换衣服。

“你以为人家强子是谁啊？还轮得着你来操心这种事儿？王亚欣是摆设吗？”刘艳不服气道。

“她跟咱们能一样吗？你不知道强子最想见的人是谁吗？这种时候，就算有十个王亚欣，强子心里该难受也还是一样难受啊！”毕罗春一脸认真的说道。

“行行行，你说什么都是对的行了吧？！”刘艳无奈的说着，顿时也开始准备了起来。

她当然只是开个玩笑，方志强现在情绪是最为薄弱的时候，这一点他自然清楚，这种时候，怎么可能会让方志强一个人孤零零的呢？

从民政局出来之后，李潇潇和方志强两个人的状态瞬间就别扭了起来，之前不管再怎么吵，两个人之间终究有着一张结婚证在，可是现在，他们都知道，他们之间已经没有任何关系了，除了小爱李，他们再也没有任何牵扯了，这是一种奇妙的感觉，曾经是两个最熟悉的人，然而现在，面对面却也变得这般陌生。

“回家……还是？”李潇潇转头看了一眼一直沉默不语，只顾着开车的方志强，开口如此问道。

“回去吧，刚刚老毕打电话，非要让我安排他，现在时间也不早了，回去收拾收拾东西，今晚我就不回去打扰你们了。”方志强毫不迟疑道。

“那好吧。”李潇潇点了点头，如此说了一句，目光便再度看向前方。

路两旁，一切都没有变，还是那个熟悉的明珠市，车子也没有变，眼前的人也没有变，可唯独，关系变了。

“潇潇，不知道你这次是不是真的想明白了，但以后没有我在你身边，你要学会照顾好自己，你父母年纪也都不小了，你不能总是让他们为你担心。”方志强终究还是没有忍住，自己内心最想说的话，最终还是说了出来。

听着方志强这最后的温柔，李潇潇脸上再度绽放出一抹笑容，她知道，那是方志强发自内心的关怀，不管怎么说，两个人毕竟是曾经深爱着对方的，甚至，到现在这一点都没有改变。

“你也是。”李潇潇微笑着点了点头，如此回了一句。

“还有小爱李，咱们离婚的事情，你这两年先不要告诉他，我会抽时间多去陪他，你就说是我工作太忙，所以没有时间去看他，等他长大了以后，你再把一切都告诉他。”方志强是真的害怕再度看到曾经的王靖宇，那个时候，头疼的不仅仅是王亚欣一个人，方志强看到王靖宇每天那样的状态，都觉得心里难受。

何况，小爱李是自己的亲儿子，如果以后真的变成那样，方志强根本不知道自己还有什么脸去面对他。

“能瞒那么久吗？其实，我是打算早点告诉他的，毕竟，越晚对他的打击就越大，我怕到时候，他突然一下子接受不了，再出什么问题。”李潇潇说出自己观点的时候，非常认真的看着方志强的表情，她很在一起方志强对这件事的看法。

毕竟，现在两个人之间唯一的联系也就只有小爱李了。

“不行，孩子终究只是孩子，知道这件事，只会给他带来无尽的烦恼，等他有了一定的承受能力之后，你再告诉他也不迟。”方志强几乎是不假思索的如此说道。

“强子，是不是……曾经小宇的事情，给你留下了什么阴影？”李潇潇不由得想起了曾经方志强照顾小宇的那段时间。

虽然现在已经离婚，可是每次想到这里，李潇潇的心里依然无法忘怀曾经的一幕幕。

“那是阴影吗？那是教训？曾经的我，对小宇还只是抱有同情心，看到那么可怜的一个孩子，我的心都会一阵一阵的揪痛，何况小爱李是我自己的儿子，如果他以后真的变成跟小宇那样，你说我的存在还有什么意义？”方志强毫不迟疑反驳道。

“我明白了。”李潇潇默默地点了点头，不管怎么说，方志强说这些话，也只是出于对小爱李的关心而已，李潇潇自然没有拒绝的理由。

“还有，咱爸的病虽然好了，可你也看得出来，他每次情绪激动的时候，老毛病还是有可能会犯，所以你……”

“好了强子，我都知道，你专心开车。”李潇潇打断了方志强，她不敢再让方志强说下去了。

那些都是他们曾经生活的细节，如今听着方志强一点一滴的说出来，不由得就引起了李潇潇对过往的回忆，曾经的一切，仿佛就如同昨日一样，一幕幕的浮现在自己的面前，这让李潇潇感觉到有些残酷，也有些无法接受，或许，她突然意识到，原来当路真正走到尽头的时候，人们才会真正开始回忆过往，而且，会自动过滤掉那些不好的回忆，剩下来的，全都是甜蜜。

原来回忆也是会骗人的。

被李潇潇打断，方志强也不再多说，距离李永贵的家里越来越近，方志强的心情却也越来越复杂，现在的他自己都不知道该如何面对李永贵和潇妈，说起来，他们对自己都不错，可终究，还是自己没能照顾好他们的女儿，现在事情闹到这一步，方志强从来没有怪过谁，只怪自己，没有留住李潇潇的那个本事。

当方志强和李潇潇到达楼下的时候，才发现，毕罗春的车子已经早早的停在了这里。

方志强下车之后就对着毕罗春的车子走了过去。

看着方志强雄赳赳走过来的身形，毕罗春故意坐在车子里不下车，等到方志强到达车前，狠狠敲打车玻璃的时候，毕罗春才一脸不耐的打开车窗道：“我藏的这么隐蔽，还是被你发现了，哎……”

“藏什么藏？！你过来难道不是帮我干活儿的？！”方志强没好气的说道。

“干什么活儿啊！我跟艳子都留着肚子，准备大吃一顿呢，你让我们干什么活儿？！”毕罗春一脸不情愿的说道。

“嘿！我说你这个没良心的，落井下石是吧！？”方志强强行拉开车门，看着毕罗春那一脸不悦的表情，就想狠狠揍上一拳。

“大哥我错了，请您带路。”毕罗春赶紧下车，看到方志强的情绪似乎不是特别滴落，他也总算是松了一口气。

上楼的时候，几个人都没有说话，反倒只有那个刘艳，一直嘟嘟囔囔个不停，大致的意思就是说李潇潇和方志强离婚这件事完全不对，不过这个时候，显然没有人听她这无聊的话。

毕罗春眼看着自己媳妇儿这么丢人现眼，顿时也是无奈的对着他使了使眼色。

但刘艳岂是毕罗春能够降服的了的？毕罗春的小眼睛越是眨的厉害，她说的声音就越大。

“行了你，还没完没了了？！现在离都已经离了，你说这些还有什么用？”毕罗春终于忍不住，狠狠道。

“没用我也得说！过日子哪有你们这么任性的？说离就离了？那世界上的人如果都跟你们一样，还要什么婚姻法啊？！”刘艳气嘟嘟道。

“我看，这晚上的宴会，你是不想参加了吧？”方志强知道，这个时候所有人最在乎的是自己的情绪，自己怎么能让他们失望呢？顿时就对着刘艳如此开玩笑道。

毕罗春听到方志强这话，才算是松了一口气，只要方志强不伤心到不正常，一切就好说。