
    第732章被打脸的少蛮主

    “原来如此！”

    蜈老所言，让少蛮主凌裔恍然大悟：“单凭辰申一人，自是扛不住乱风虎贲的重拳。”

    “可若是再加一头灵阶九星的独角赤鬃兽，合这一人一兽之力，短时间内，倒也能与虎贲战个旗鼓相当。”

    说到这，凌裔的虎面上不由浮现出一抹轻蔑的笑意：“不过，玄师终究只是玄师。最多十息后，辰申小儿必被乱风虎贲斩于……”

    “噗嗤！”

    突兀地，一点雷影寒芒，自乱风虎贲的后脑勺鱼贯而出。

    硕大的一颗豹子头，就这么被爆成了血窟窿……

    凌裔所言“斩于马下”的后两个字还没道出口呢，便让眼前突如其来的一幕硬生生的给噎了回去！

    约莫二十里外，那一杆耀眼的金色枪尖，就像是一个厚实的巴掌，狠狠的抽在凌裔的脸上，打了他一个措手不及、扇了他一个满嘴血淋……

    原本喧闹的北夷军阵，在这一瞬间变得鸦雀无声。

    每一名长相怪异的半兽人此刻都是狠瞪着眼、大张着嘴。

    一幅幅惊呆了震傻了的神情，出现在他们些半人半兽的家伙脸上，倒也显得惟妙惟肖。

    “怎么会？”

    蜈老哆嗦着淡薄的紫黑色嘴唇，状若失声的自言自语：“身为一星玄王的乱风虎贲，是我蛮神一族堂堂十勇士排名第七的强者。”

    “他、他怎么可能会输给辰申这个区区的九星玄师？”

    事实上，乱风虎贲的确是输了，而且输的很快，甚至连他自己最得意的玄技都没施展完毕，莫名其妙的就被对方给爆头了……

    原来，一开始的势均力敌，是辰申故意将修为压制在九星玄师的结果。

    他想试试看，这连散招都要消耗玄气、而且消耗量还不低的新玄技，究竟有多强？

    结果，神象灵风枪果真没让他失望。

    即便只是三十六散招之一的“象回凤护”，竟也暴强如斯。

    再配合赤兔与天虹雷威能的加持，就算辰申只动用到九星玄师的战力，也足可与乱风虎贲这一星玄王战个平分秋色。

    在意识到这地阶下品枪技果真不负盛名后，辰申也没了玩儿心，瞬间将二星玄王的玄气威能全力爆发而出。

    与此同时，“象回凤护”的速度与杀伤力，也赫然拔高了好几个层次。

    原本以防为主的技能，硬是被他打出了防御反杀的势头。

    可怜乱风虎贲刚刚习惯辰申九星玄师时的战斗节奏，后者就毫无征兆的实力暴增。

    他手中的巨象伏虎枪愈发的刚猛迅捷，这才令乱风虎贲在猝不及防下，被雷霆一刺给爆了头……

    “叮！宿主成功斩杀一名一星玄王，获得经验值0点，无敌奥义50点。”

    “哈，不愧是玄王，比九星巅峰的经验还高出整整一倍！”辰申心头暗喜。

    但是，眼前这50点，再加上三个时辰前干掉田子墨的25点，总共也才75点无敌奥义。

    距离辰申炼化分影符中那个未知名的灵阶变异元素50000点的需求还差得远呢！

    于是乎，少年眼中战火熊熊，迅速收缴了对方的空间玄戒后，面朝三十多万北夷大军开腔爆喝：“北夷渣渣们都是这种软脚虾吗？这未免太没挑战性了吧！”

    “敢不敢来个稍微像样点的？”

    此言一出，两万骁骑军、城头三千歃血卫悉数沸腾了。

    他们的嘶吼之语，很快就传到了大宛南、西、北三面固守兵将的耳朵里——

    “北夷十勇士排名第七的乱风虎贲，居然被辰少帅给干掉了！”

    “乱风虎贲？可是那豹头鼠目的家伙？”

    “可不就是嘛！”

    “据我所知，乱风虎贲早在六年前便已成就玄王境了。我还记得当年的那场边关骚扰战，我大夏十多处村镇都被那帮畜生烧抢一空。”

    “当时，北夷蛮子带队的，就是这豹头鼠目的悍将。最后多亏辰老将军的援军及时赶到，才破了宛城的陷落之灾。”

    ……

    一时间，宛城内的所有兵将皆精神振奋。

    再看看北夷军这边，情形就不容乐观了。

    凌裔首当其冲，无名火起三千丈：“辰申小儿休得猖狂，我来会会你！”

    “慢！”蜈老一个箭步挡在凌裔身前。

    他虽然也是半兽人，可只有一米九几的身高，站起来还不到这北夷少蛮主的腰部呢，看起来就像是在螳臂当车。

    可蜈老毕竟拥有大巫师的身份，又是北夷此行智脑军师级的人物。

    即便贵为少蛮主，面对蜈老也不得不暂时压下火气：“那小畜生如此叫嚣，本少主岂能坐视不理？蜈老何故拦我！”

    “少蛮主切莫冲动。”蜈老悄然传声：“我观辰申之勇，不过是到后期猛然爆发罢了。”

    “可他周身上下的玄能威势却做不得假，终究只是九星玄师而已。他能败我神蛮勇士，多半是透支了本源玄力，而且透支的比例恐怕还很大！”

    “所以，只要我们等上百息不出。待百息过后，那辰申小儿自然就没了脾气。少蛮主又何必在这时候冲上去与对方死磕呢？切莫中了那小畜生的激将法啊！”

    “唔……言之有理。”

    凌裔眼前一亮，随即玄能灌嗓，大哮道：“辰申小儿，百息之后，必取你项上人头！”

    “恩？为啥要等百息之后？”

    辰申觉得对方这话说的有些莫名其妙。

    可当他望见凌裔眼中弥漫着的阴测笑意后，立即想到一种可能：“哈，这货不会是以为哥杀败乱风虎贲，是靠透支本源玄气才做到的吧？”

    “呦呵，这下有意思了……”

    辰申索性来个顺杆爬，语气中故意流露出一份焦急之意：“废话少说，要战就趁现在！不战就滚回你的北夷大草原去，少在小爷面前丢人现眼！”

    “少蛮主您看，这小畜生急了，嘿嘿嘿……”蜈老一脸奸笑。

    随后，辰申一直在用言语激将，嘴皮子都快讲到干裂了。可惜凌裔为首的北夷众人皆不动如山。

    百息，稍纵即逝。

    正当此时，辰申突然住了嘴，周身澎湃而出的雷系玄能也在同一时间收敛入体。

    就连他骑在赤兔背上的身影，也都不由自主的晃荡了两下……
