    “可恶的坏人，不许你这么对待我妈妈！”

    盈盈见穆海涛，狠狠的用枪顶着穆如雪的脑袋，给她气的发出尖锐的叫声，然后哭了起来，问道：“外公外婆，我妈妈她怎么样了，为什么还是动一下都不会呀？妈妈她没有死吧？”

    穆安民流着眼泪回答：“盈盈，你妈妈她已经只剩下一口气吊着了，随时都可能死去，王那个大坏蛋，想喝你妈妈的血，让医生无论如何也要治好你妈妈，可是医生说神仙也救不了你妈妈了，这两天内，你妈妈就会断气而死。”

    “我可怜的盈盈，失去了爸爸和哥哥，现在又要失去妈妈了，外公真的好心疼盈盈。”

    “以后盈盈没有爸爸妈妈了，要好好的活着，不要太难过，人都有死的那一天，只是早晚的问题，而盈盈还有自己的日子要过，得坚强知道吗？”

    “至于外公和外婆，盈盈就不要管了，直接让盈盈的好龙叔叔，把他们全杀了，那样一来，外公外婆就算死了，在九泉之下和你妈妈都可以瞑目了。”

    “杀了他们，盈盈快让好龙叔叔杀了他们，杀了他们...”

    穆海涛吓坏了，大骂一声：“你踏马的，我让你叫，让你叫！！！”

    他狰狞着脸，一枪打在穆安民的大腿上。

    “啊！！！”

    穆安民发出凄厉惨叫。

    “外公！”

    盈盈嘶喊着，都要气炸了。

    “你这个该死的坏人，怎么可以这么坏啊！”

    “哈哈哈！”穆海涛狰狞笑道：“不想你外公死，就给我乖乖的听话，让恶龙飞高高去，不许再对我们动手，否则我的下一枪，就不是打你外公腿上了，而是直接打你外公脑袋上，先送他下地狱！”

    “呜呜呜！”

    盈盈嚎啕大哭了起来。

    小丫头这么小，心灵还很弱小，她需要家人，不想家人离开她，每一个家人对她而言，都是很重要的，她一个都不想失去，所以眼下根本不知道该怎么办，更不知道该如何抉择，她只知道她不想外公死，不想外婆死，更不想妈妈死。

    “快让恶龙走听到了没有？”穆海涛怒喊。

    “吼！”

    恶龙冲他怒吼，眼红的能喷出火焰，一副恨不得将穆海涛撕成碎片的冲动，奈何盈盈的家人被控制，它再怎么厉害，也做不到这种情况下救盈盈家人。

    但是，它并不想妥协。

    因为它比盈盈懂，如果放他们走，也是救不了盈盈家人的，盈盈家人照样会落入他们手中，直到死亡。

    于是，它对盈盈说道：“盈盈，龙叔叔知道你很难做选择，怕失去你的妈妈和外公外婆，但龙叔叔想跟你说，这些坏人你就是妥协了，不杀他们，放他们走，他们照样不会放你的家人，会把他们折磨到死。”

    “所以龙叔叔希望你能坚强，让你妈妈和外公外婆早日解除痛苦，也可以让这些坏人，全部去死，给你的家人们陪葬，你觉得怎样？”

    恶龙这话一出口，穆海涛以及天王殿的人，全都慌了！

    他们知道，只要盈盈点一下头，那么他们全都得死，一个都活不成！

    “盈盈，听你恶龙叔叔的，快点头同意，快！”穆安民扯着嗓子喊道。

    吴慧兰也豁出去了，因为她根本看不到生机，所以牙关一咬，也喊道：“盈盈，不要哭，也不要管我们，让他们死，快让他们去死！！！”

    “哇哇哇！！！”

    盈盈大声的哭了起来。

    “外公外婆，你们和妈妈去了另外一个世界，要照顾好妈妈，找到爸爸和哥哥，让爸爸和哥哥回来看看盈盈，盈盈好想他们。”

    “会的！外公和外婆会的！你快让恶龙杀了他们！杀了他们！！！”

    穆安民嘶喊着，想在死前，看到王死。

    盈盈突然不哭了，擦去眼泪，喊道：“好龙叔叔，把这些坏人全杀了，给盈盈的妈妈、外公、外婆、爸爸、哥哥出气！”

    她话音落下之际，王心中一惊，知道这下糟了，便直接豁出去，趁恶龙不备，猛地将手中的血色光刀，用手中狠狠一拍。

    嗖呼！

    血色光刀，顿时犹如火箭升空，在恶龙没有反应过来的情况下，光刀猛地刺入恶龙的下巴。

