    

    仙武界招人，对于皇极圣宗而言并不是什么秘密，皇极圣宗的高层都是知道的，而且他们的宗主也默认了仙武界的存在。

    然而，今日，仙武界来到皇极圣宗内对他们要对付的秦问天发出邀请，这无疑是让皇极圣宗难堪了。

    一尊尊身影降临而来，他们皆为皇极圣宗的强者，身上弥漫而出的气息尽皆超级可怕，让人隐有窒息之感。

    “我皇极圣宗的事情，何时需要劳驾到诸位来管了。”只见一尊身影漫步而出，赫然乃是那季姓强者，他眼神锐利，扫过眼前诸人，他也没有料到，今日竟会有这么多强者降临他皇极圣宗。

    “你皇极圣宗之事？秦问天已经退出仗剑宗，他和皇极圣宗没有任何关系，而且，他如今可是药皇谷的女婿，你们给他扣上莫须有的罪名，扬言要诛杀他，你说我要不要管？”药皇胡须飘动，扫向季姓强者。

    “只要秦问天点点头，就不再是你皇极圣宗的事情，而是我仙武界的事情了。”武牧笑了下，意思不言而喻，只要秦问天点头，就是仙武界之人，仙武界将直接插手此事，那时，皇极圣宗恐怕都留不住他了。

    “先不要答应这家伙，想要乘火打劫，岂有此理。”药皇对着秦问天传音说道，使得秦问天一阵愕然，看药皇的架势，他似乎底气十足，这皇极圣域最为神秘的强者药皇谷药皇，皇极圣域炼丹界第一人，恐怕也有不为人知的秘密吧，传闻药皇活了无尽岁月，每次传出他大限将至快要老死的时候却发现他又活了。

    “诸位想要如何？”季姓强者冰冷问道，他皇极圣宗从未有过这等事情，杀一个天罡境的后辈，竟闹出如此大的动静，不仅天下皆知，如今，药皇老家伙和仙武界的强者前来保他。

    “是你皇极圣宗想要如何？”药皇吹动着胡须，冷淡的开口。

    季姓强者神色闪烁不定，今日之事，已超出了他的掌控范畴，恐怕如今这事，他都难以做得了住了。

    药皇对他而言，都是属于前辈人物，在他很小的时候，药皇就已经是药皇。

    而仙武界，他隐隐知道这同样是一股可怕势力，降临皇极圣域抢夺妖孽人物，十年一次，因为他们要的人不多，而且是自愿原则，因此皇极圣宗也从不干涉，但其真正的原因，恐怕还是仙武界背后的势力，仙人势力，皇极圣宗，不敢妄动。

    “老家伙，多少年不见了，还是这脾气。”就在这时，皇极圣宗深处，似有一股超然气息弥漫而来。

    这一刹那，皇极圣宗寂静无声，皆都望向那方向，目光中隐隐有着一抹朝圣之意。

    “皇极圣宗的宗主么。”秦问天抬头，望向远方，那股气息平和安宁，仿佛已超然于俗世之外。

    “连宗主，都称药皇为老家伙，这药皇，到底是有多老？”许多人心中暗暗感叹。

    “别被吓到，也许只是一缕仙念而已，他的本尊根本不在皇极圣宗。”药皇的声音又一次响起在秦问天脑海中，使得秦问天一阵愕然。

    皇极圣宗的宗主何等人物，传说中的仙，他的本尊又岂会天天待在宗门之内？有可能都不在皇极圣域吧。

    “呵呵，你的子孙后代都敢这么在我面前这么猖狂了。”药皇似笑非笑的说道。

    “倚老卖老。”那声音再度传来，随即又对着武牧道：“武牧，看来这一届仙武界界主是你了，从我皇极圣域走出，能有此成就，将来有可能踏足我这层次，恭喜你。”

    “多谢前辈教诲。”武牧恭敬说道，对着远处微微欠身，执晚辈之礼，在对方面前，他本也就是后生晚辈。

    武牧虽然恭敬，但在他的眼中，并没有如同其他人一样，露出那种朝圣之意，想必武牧在外，也见过一些仙人吧。

    仙武界背后的势力，毋庸置疑一定是有仙的。

    “药皇、武牧，你们也别和这些后生晚辈瞎掺乎了，这些事情，我也懒得管，就按照皇极圣域的规矩来吧，天罡境后辈的事情，天象人物不得插手，他们自行解决，你们，可听到。”那声音陡然间透着一股威严之意，使得诸人心头一凛。

    不愧是圣皇，对圣皇而言，这些事情，根本就不是什么事，圣皇已经为仙，超脱这一层次，即便在皇极圣宗，他已经不知道有多久未曾出现过了，没想到今日竟然现身，看来药皇和这武牧的面子够大。

    “是，圣皇。”皇极圣宗的诸人皆都躬身，没有人敢反驳圣皇的话，那是皇极圣宗绝对的信仰，至高无上，他的话，就是旨意。

    天象人物不插手，那就是让宰秋、夏圣、秦问天他们自行解决了。

    宰秋的眼中闪过一道冰冷的神色，望向秦问天的目光像是看着死人般，圣皇开口，天下莫敢不从，虽说这已经是给了药皇以及仙武界面子，然而天象人物不插手，秦问天拿什么和他们斗？

    秦问天虽在皇极圣域极富盛名，但战斗力，仅他一人，就不会惧秦问天分毫。

    自行解决，杀秦问天没有任何悬念。

    “圣皇就是圣皇，超然物外，话语中既显示出他的气魄，却又不会改变结局。”宰秋心中想着，他虽为宰之姓氏，然而却是圣皇隔了许多代的后人，甚至都未曾见到过圣皇本尊，圣皇早已经超脱了皇极圣域的世俗界，他曾经统御天下之时，追求极致武道，对武道以及后辈的要求苛刻，这才能够号令皇极圣域。

    他宰秋，宰之姓氏，圣皇后人，如若败给秦问天，那是丢圣皇的脸，恐怕他战死，圣皇都不会有半点的怜悯，只会认为他无能。

    药皇和仙武界界主皱了皱眉，望了秦问天一眼，相互间都不插手的话，秦问天虽天赋卓绝，然而比之皇极圣宗的天罡境顶级强者，似乎底蕴略浅了些。

    莫倾城拉着秦问天的手，有些担心的看了秦问天一眼，圣皇的话，似乎有些对秦问天不利。

    然而却见此时，秦问天目光望向远方，淡然说道：“圣皇号令天下，一言为天下法，既让我等自行解决，晚辈自当从命，那么今日，不论对错，只论恩怨。”

    “对错在心。”一道平淡的声音传来，一句对错在心，好似大道至理。

    宰秋错了吗？他的师弟孙靖，因为曲歌和秦问天没有相救而死，因此他怀恨与心，先斩后奏，为的是他的兄弟情，在他心中，他就是对的，哪怕是所有人都说他错了，他自己依旧认为是对的。

    但对秦问天而言，他为何要救孙靖而舍梵妙玉？

    不论对错，只论恩怨。

    秦问天并未去看宰秋，他的目光，望向了大商皇朝一脉弟子商荔。

    曲歌的死，她要负责。

    “我虽和大商皇朝一脉有恩怨，商瞳当年杀我，我凭借实力将他诛杀，堂堂正正，你们恨我，可光明正大的来杀我，然而，从我踏入皇极圣宗那一刻你，你便想要羞辱于我，在秘境当中，你将危机引向梵妙玉，却反污蔑曲歌与我，导致曲歌陨落，你不死，曲歌不能瞑目。”

    秦问天缓步走出，手中出现一柄长戟，斜握在手，秦问天一步步往商荔走出。

    这一刻，商荔望着秦问天那双冷漠的眼眸，忍不住心头颤动着。

    这些人中唯一见过秦问天如今真正实力的人，唯有她商荔，她曾亲眼目睹秦问天和墓中仙战斗，而且，他在墓中仙的追杀下，活着走出了仙宫。

    “你不是曾讽刺于我吗，那么现在，滚出来吧。”秦问天长戟所向，锋芒毕露。

    商荔感觉浑身寒冷，目光望向左右，只见宰秋目光看着她，道：“去吧，既然他不肯认罪，我皇极圣宗也不仗势压人，商荔，你去将他诛杀。”

    商荔并没有对宰秋说过秦问天上次和墓中仙交手的事情，她欺骗宰秋他们说秦问天以及曲歌引墓中仙到她身前，自然会隐瞒一些事情。

    “不……”商荔摇头，脸色难看，她的话音落下，顿时一道道冰冷的眼眸落在她的身上，皆为皇极圣宗的强者。

    怯战？

    商荔身为他们皇极圣宗的人，面对秦问天竟然怯战？今日圣皇亲自观战，何等盛景，商荔她即便战死，都不能胆怯。

    “商荔。”有大商皇朝的长辈人物冷冷开口，顿时商荔脸色越发苍白。

    “商荔。”秦问天喊道，商荔望着他的眼睛，只听秦问天目光凝视于她，冷冷开口：“像你这等卑劣无能之辈，活着，也是耻辱。”

    他的话音落下，商荔看到秦问天的身体朝着他冲出，长戟刺出，不可抵挡，这一戟，仿佛能够洞穿一切，商荔释放狂暴气息，想要抵抗，却发现长戟已经直接刺入了自己的心脏，她低头，看着插入心脏的长戟，露出痛苦的神色。

    “跪下。”一声爆喝声传出，商荔只感觉插入心脏的长戟有一股恐怖巨力压了下去，商荔跪下，面如死灰。

    周围的人看着跪下的商荔，心头皆都颤了下，睡梦真意，商荔陷入了梦境当中，她的心脏部位没有长戟，秦问天依旧站在原地，但他一声爆喝，让商荔下跪，这一幕，使得皇极圣宗的人皆都脸色难看，宰秋都露出羞愤的神色，看向商荔的眼睛透着杀机。

    无能，真是无能，未战而胆怯，心志不坚，被秦问天睡梦真意所入侵，沉浸于其中无法自拔。

    这一次，秦问天真的动了，商荔心头猛烈一颤，眼神中恢复了一缕清明，但已经晚了，秦问天的长戟，直接刺入了她的眉心，皇极圣宗的人没有插手，圣皇命令，谁敢违抗，况且商荔的表现，让他们真的很失望，太无能了！        

