    

    石村内，林栋正在单独教导石昊。

    “石昊你的骨文学的很快，从今日起我告诉你如何进一步蜕变。”

    “就是和小哥哥那样吗?’

    石昊毕竟是比石毅小三岁，石毅多学习三年骨文，早将骨文烙印在自己身上，这课之前林栋也给上过，现在单独给石昊讲而已，等石昊练就神曦就是他该洗礼的时候了。

    “对，骨文是人族观其他种族的原始印记而效仿与开创的神秘符纹，这只是手段，最终是要变成自己的力量。”林栋道。

    “大哥你慢慢细说。”石昊求知欲很强，此时大眼明亮而清澈。

    “悠悠太上，民之厥初。皇极肇建，彝伦攸敷。”

    林栋话语低沉，看着一望无垠的大荒，思及那逝去的太古年代。

    嗯...其实他也没经历过太古年代。

    “大哥，这是什么意思，我听不懂。”石昊很好学，黑宝石般的大眼扑闪，有一种渴望的光芒。

    林栋摸了摸他的头，道:“在那悠远的太古，还属于人类之初。大中之道始建树，永恒之理已列布。”

    这些都是林栋结合自己的理解还有原著中的说明，配合柳神的知识，慢慢讲解，从源头为石昊排解疑惑，将自己所知晓的一切道出，让他从内心生出一种向往，这等于在“种道”。

    他不希望石昊因为自己而失去自己创法的想法。

    “秩序真理于自然中列布，万物皆有灵，一些被上天眷顾的智慧种族则更是其中的代表，道之真义在它们的身上得到了有形的体现。”

    “大哥，你是说那些原始符文吗，烙在太古遗种宝骨身上的印记?’

    石昊的见识已经不少，都开始学习狻猊宝术了，平时还看原始真解，对此感悟很深。“对，你很聪明。”林栋夸奖道。

    “上古先民早就注意到了这些，在与洪荒猛兽的搏杀中，慢慢摸索出了一些天地规则，透过至强生物的遗骨，渐渐悟通了一些简单的神通。而骨文就是因此而逐渐发展起来的，人族借他族之法，摸索天地秩序之道，终于从弱小一步一步逐渐繁盛起来。”

    相对来说，人族还很弱，许多族类高高在上，宛若神明一般!

    事实上，上古先民有信仰，时常祭拜神灵，其实就是在膜拜某只至强的生物。

    “林栋大哥，你说的再详细一些。”小不点石昊很渴望，想了解更多的过去以及强大如神祗般的凶兽。

    而石毅就没有这么强的好奇心。

    “容我慢慢道来。”林栋先教符文的炼化方法，随后将他所知道的鲲鹏，真龙的故事娓娓道来，等讲完基本已经是午饭时间了，石昊的肚子都咕噜咕噜叫了，“去吃饭吧，以后再给你讲，符文入体的方法你已经知晓，炼化出神曦后，就是你洗礼的日子。”

    将骨文化成自身的一部分，令肉身与骨骼如被上天眷顾的那些种族般，与天地自然交融合一，自然能获得不凡的能力，不然模仿的终究是模仿的，难以发挥出真正威力。

    事实上，在搬血境使用符文会损自身的精气，动用宝术时，消耗极大，连续大战的话可能会伤到自身，血气减弱。

    等真正入门后，并且突破到洞天境，用天地灵气所谓消耗施展宝术，就可以避免损耗自身元气了。

    让符文化入躯体中，成为霞光，成为神曦，一个个符文如同一个个永恒神炉，处在每一寸血肉中，淬炼天地造化，引神精入体，自此彻底改变肉身与精神。

    这就是石昊接下来的路，他已经打好了根基，底子扎实的惊人，符文早已成型，要做这种转变并不是很费力气。

    仅仅两日，小不点就有了非凡的成果。

    当再次施展宝术时，他的每一寸血肉都发光，符文隐现，如同一个個宝炉在源源不断的提供精气神，让他感觉精神饱满，通体舒泰。

    这一结果看的林栋目瞪口呆，不是不知道石昊天资惊人，但是却再一次被震撼了，要知道石毅天生重瞳，在下界的天赋也算数一数二，那也花了近半月才全部转化完成。

    这才两天啊，石昊就取得了颠覆性的成果，若是常人最起码需要几年，而若是天才也得几个月。

    石村外，这两日内，一队又一队强者向着大山中赶来，最终集合在一起，他们要进山脉。其中有骑着银色独角马的部族，有站在巨大兽骨上贴地飞行的王侯子弟，还有坐在蛟身上横空而来的强势人物。

    “呀，爷爷，快看，这个村的祭灵好奇怪，怎么是一株巨大的柳树。”

    一根雪羽长达五六米，流动洁白光辉，非常圣洁，上面站着一个老人，以及两个少年，还有两个漂亮的小姑娘，美丽的跟精灵一般，眸波流转，顾盼生辉。

    “这是什么村子，怎么会有这样一个祭灵?”一族的人马中，一个少年吃惊的盯着焦黑的老柳树。

    “以草木为祭灵的村落，恐怕有点不简单。”其中一位带队强者开口道。

    “我们过去看看吧，记住千万别先动手。’

    柳神的恢复速度比原著中快多了，不像之前只剩一根柳枝奄奄一息的模样，这些强者对于大荒还是有些敬畏的。

    说是强者，在进入石村范围内，林栋就发现了他们的队伍，对此不屑一顾，带队的最强者也就一个铭文境罢了，连能列为下界王侯的列阵境都不是。

    坐在一头蛟上的孩子来自罗浮大泽，名为蛟鹏，人虽小，但是却很凌厉与强势道:“看谁先到那个村子!’

    紫山侯一位幼子很漂亮，他很沉着，不紧不慢开口，道:“蛟鹏，别走太快，当心死在这片苦荒之地。”

    他名紫山昆，与蛟鹏始一见面就很不对付，再加上两族并不和睦，所以一直针锋相对。“你嘴真臭，不如我们直接生死对决，此时此刻此地，你敢吗?”

    蛟鹏口气非常冲，眼中射冷电，真跟一只太古金鹏幼崽般凌厉。

    “吵什么，都给我安静点!”

    另一边，一个稍大的孩子眼中泛电芒，头上有黑气弥漫，冷冷的扫了过来。

    他来自一处王侯领地，为雷候的幼子，名为雷明远，原本要对付紫山侯最疼爱的子嗣紫山昆，但是见到蛟鹏飞扬跋扈，令他很恼火。

    蛟鹏与紫山昆闻言，同时立眉，都是天才，平日间飞扬自信，他们从不会向谁低头。“雷明远你找死吗?!’

    蛟鹏年龄不大，气势十足，一步向前迈出，大地咚一声巨响，如一头庞然大物在动。“闭嘴!’

    紫山昆也很直接的喝道，他们与雷族有宿怨，见面时从来就没有和睦的过，这些年来虽有缓和，但是依旧暗战不断。

    “一战分个输赢!”雷明远喝道。

    他腾身而起，一纵就是二十几米，横空而过，头前脚后，一掌拍向紫山困，说到底他是还是要执行父兄的命令。

    他的拳风是黑色的，发出噼啪之声，那是雷电在交织，最终化成一片黑色的电芒，密密麻麻，降落而下。

    这只是个孩子而已，竟有这种神通，一个诡异的符文出现在他的掌心，那是雷电的奥义，为该族不传之秘，是一种罕见的宝术!

    “嗡~’

    紫气弥漫，紫山昆抬起右手抗击，掌心符文闪烁，喷薄出一片炽盛的光，化成了一轮紫色的太阳，飞向前去。

    这同样是一种可怕的宝术，属于紫山一脉独有的镇族宝术，修炼到极致，威势动天，可撼日月山河。

    两者碰撞，黑色闪电与紫光爆发，炸碎成符文，成片的烙印在虚空中，景象惊人。

    “谁是第一天才?别忘了，还有我呢!”蛟鹏突然出手。

    他掌力惊人，左手心符文一闪，一条蛟冲出，完全是由光纹化成的，这不是血脉不纯的蛟，而是一头真正的太古凶蛟的烙印碎片，气息恐怖。

    罗浮大泽的祖上见到过太古凶蛟，意外得到了其传承，拥有了蛟族的至强宝术，后人虽然不能尽显此神通，但也极其惊人。

    这条蛟张牙舞爪，浑身成灰褐色，古意沧桑，宛若从太古年代觉醒，跨越时空来参战!

    这一记宝术很强，同时攻向紫山昆与雷明远两人，蛟鹏人很小，但是却非常狂野，要以一敌二，来证明自己才是天纵之资。

    “找死!”雷明远一声冷斥，黑色闪电喷薄，十根手指齐张，十道乌光迸发，电芒更盛了，同时伴随一声轻鸣，一只紫色的凶鸟于电光中出现，凶威惊人，俯冲了过去

    紫山昆也出手，紫气蒙蒙，一轮太阳飞出，当中孕有一只火麟，发出恐怖的紫色火焰，腾跃而起，狰狞无比。

    就这样，三个孩子混战在了一起，相互攻击，引发众人侧目。

    就连石村里面的村民们，也关注到了这边。

    “真无聊，又不能真的击杀，有那群老头子在，根本放不开手脚。”旁边，观战中的孩子有人撇嘴。

    “就是，真正的天纵奇才是在各大种族对决的大战场上诞生的，这些算什么。”另有一个孩子接嘴道。

    “你们说什么，这里一样可以生死一战!”

    正在激战的三个孩子大怒，将战场范围扩大，将那两个孩子也卷了进去。

    这是一场混战，他们虽然年幼，但是都非常惊艳，表现出了极为可怕天资，当然只有他们的长辈觉得，石村里面的皮孩子们都觉得挺一般。

    “咋出现这么多人?’

    今天狩猎队没有出去狩猎，无聊在村头玩耍的皮孩子们，今天见到了蛟鹏几人的战斗，都暗暗咋舌，将骨文的力量掌握的这么好，让一群孩子很羡慕。

    但是随着战斗继续，他们发现完全没有石毅和石昊用的宝术强，而且肉体力量也不咋滴，甚至石清风对骨文的掌控都比这些小孩强了，很快，他们的注意力又被转移了，看到了变异的鳞马--独角兽，浑身鳞片银光闪闪，头上的独角晶莹透亮，神骏非凡。

    “我听林虎叔说，这种山兽奔行速度极快，可以日行一万里，上次他们几人在大荒中见到，追杀了几天，却连根毛都没有碰到。”石大壮说道。

    山林中那些强者何其敏锐，自然听到了，闻言都一怔，看来这个村子有點不簡单啊。

    “你们看，天空中还盘着一只蛟呢，二十多米长，水缸粗细，居然还長着羽翅，这么厉害的凶兽

    定很好吃吧?

    “二猛你个吃货，这东西是吃的吗，这东西是拿来炼药用的，即便不是纯血的太古遗种，其血也很珍贵。”皮猴反驳道。

    村外，一群强者石化，有点发呆，这么强大的一头蛟居然是用来吃的、拿来炼药的?这是一个什么样的村子啊。

    “这头蛟看起来的确很好吃，但肯定没那两头太古遗种肉香，它不是太古遗种，真血绝对比不上。”另一个鼻涕娃补充道。

    林栋来到石村后，这些小辈尽管只是沾了点光，但也收获不少，又是吃太古遗种，又是以石毅留下的残渣大药打熬身体，那些残渣比单一真血的效果还强，自然一时间眼光高的不得了。

    无论是紫山族，还是雷族，亦或是来自罗浮大泽的蛟族等，一群人都有點神经错乱，这是听错了吗?

    这村子什么来头?

    动辄就吃太古遗种的肉，怎么着，还看不上这头强大的飞蛟了?

    要知道这可是一头极其恐怖的凶兽，一般的化灵境都远不是其对手。

    “野娃子，你乱说什么呢?!’

    正在激战中的蛟鹏大怒，眸光冷冽，射出两道可怕的光束，望向村口。

    “眼睛真亮，让人感觉冷飕飕的，好像还没上次杀的那头祭灵一一凶狈强?”二猛嘀咕道

    他以为声音很小，但依旧被山林中的人听到了。

    啥?杀了一头祭灵?一群强者心中又是一颤，差点石化，就是他们都不大愿意招惹祭灵罗浮大泽的人杀祭灵，也都是很谨慎的。

    因为，那些生物背后可能有恐怖的古老神明，而今单独出来，只是为了在人族中涅盤，也想走出上古神明的道路而已。

    “可惜，没吃到那只祭灵，直接化成灰了。”皮猴遗憾。

    一群人发呆，这是一个多么恐怖的村子啊，怎么感觉这么不对劲?

    众人有点摸不着头脑了。

