    王珰下了马车，抬头看着坊上‘药王街’三字，心中微微得意。

    “我看这高兴生今天是‘要完’啊。”自言自语地念叨了一句，他伸手到张嫂面前。

    “来，把我的‘唐代邢窑白釉唇口碗’拿来。”

    张嫂很是无语，从马车上拿了两只碗出来，递在王珰手上，见碗底有两粒米，随手捡了放进嘴里吃掉。

    王珰笑了笑，捧着碗便走向高兴生的马车。

    所谓风水轮流转，之前他在燕京胆战心惊，被高兴生欺负。此时身后带了一排护卫撑场面，他底气也足了不少。

    “哈哈哈，高大人好久不见。”

    高兴生今天没穿官服，披着绸衣，显得很有富贵气，头上却束了一顶道冠，不伦不类的样子。

    “哈哈，小王大人，山水有重逢啊。”高兴生忙拍着王珰的肩，道：“不要叫‘大人’，你我亲近投缘，老朽虚长你几岁，叫我一声‘伯父”可好？”

    王珰脸皮厚，不在乎这些，直接就叫了一声“伯父”，接着笑嘻嘻问道：“伯父远来看我，可有带了宝贝给我？”

    高兴生爽朗大笑，却是摆了摆手把这话题略过去。露出算命先生的那副表情，抬起两根手指，玩笑道：“在京城时我替你算过一卦，当时算出你有大富大贵之命，如今也算应验了，这卦钱你可得给我。”

    王珰没想到这老家伙这么不要脸，愣了一下，道：“哪就有什么富贵，不过借伯父美言，我心里也感激，今天可是把掏箱底的好东西带来给伯父品鉴。”

    他捧起手中的大碗，郑重其事道：“看，唐朝开元年间邢窑出产的白釉唇口碗，这成色、这光泽，啧啧……”

    高兴生目光看去，心中无语。

    ——你娘的唐朝开元年间，这明明是楚朝延光年间的小破碗。

    他面上不显，伸手接过那碗，赞叹道：“好东西啊！好东西啊！对了，当时是七殿下派花枝护送你来山东的吧？不知她们如今可在济南……”

    王珰脸色一变，道：“伯父今天找我，如果是想聊正事，我可就回去了啊。”

    “哪有哪有，不过是随口一提。”高兴生捧起那碗，嘴里啧啧有声，道：“真是好碗，价值不菲吧？”

    那碗面上还沾在油，高兴生嫌弃地皱了皱眉，手拍在王珰肩上擦了一擦。

    “当然不菲。知道吧？这是衍圣公府的藏品。”王珰笑呵呵道：“若别人想要，我是不卖的，高伯父与我亲近。若有一千两银子，我也就出了。”

    “我们瑞朝初立，银少钱薄，老朽这俸禄可不多。不过是要能见一见七殿下，老朽可以借些银子……”

    “你们瑞朝的殿下我哪知道在哪？”王珰道压低声音，道：“你们若是想议盟，我倒是可以和笑哥儿说说。”

    高兴生眼皮微微一抖。

    拿起那唐代邢窑白釉唇口碗又看了一眼，考虑将它买下来。

    王珰见他沉思，心中得意起来。今天他身后站着一排护卫，根本就不怕高兴生，就算是强买强卖也得把这两个破碗给卖出去……

    下一刻，一支弩箭倏然射来，直指高兴生面门。

    却见高兴生一个鲤鱼打挺，翻倒在地，手里那名贵的碗摔在地上，“当”的一声裂着碎片。

    王珰是想在脑海里惊呼了一句“我的碗”，才看到有弩箭“嗖”的过去，登时吓得整个人懵在那里。

    “有刺客！”

    此时他们已走到药王街的街口，两人各带了些护卫，同时间拔出刀来怒目相对。

    高兴生一指王珰就大骂道：“两国交战不斩来使，小崽子你安敢如此？”

    王珰吓得不行，也没心思和这老头争辩，抱头就躲，嘴里哇哇大喊。

    “有刺客！啊啊啊，保护我……”

    与此同时，大街上的路人当中有几人迅速冲上来。

    挑担的货郎从担子里抽出刀来，路边的小摊贩从摊位拨出斧头……突然就向这边的侍卫杀过来，直取高兴生。

    只短短的功夫，侍卫们猝不及防之下已死伤惨重。

    王珰慌慌张张乱跑，被人绊了一下，摔倒在起，爬了两步才被张嫂拉起来。

    “老爷……”

    “快跑啊。”王珰拉着张嫂向马车后面跑去。

    这仆妇笨事了，都什么关头了还老爷老爷的，跑都不懂跑。

    他躲在马车后，探头看去，只见高兴生武艺竟然很是高强，一双宽大的袖子呼来呼去，有时一掌拍在刺客头上，能把人生生拍死。

    王珰登时后悔不已。

    ——老东西这么能打，自己居然还想讹他。

    可惜高兴生虽然能打，刺客却也功夫不弱，他们有八人，下刀狠辣，很快就劈倒了许多侍卫，直向高兴生扑去。

    高兴生肩上中了一刀，闷哼一声，向长街那边掠去……

    街边上，一个老妇人弯着腰、低着头。她似乎是被吓傻了，站在那也不懂的跑。

    高兴生才奔到她们附近，那老妇人佝偻的身子突然挺得笔直，从怀里掏出一把短刀就向他捅上去……

    那边马车后面，王珰才想爬上马车，突然一柄刀飞来，“噗”的一声把那慌慌乱乱的马夫扎死。

    “啊！”王珰吓得哆嗦，将头埋在张嫂背上。

    张嫂转头看去，只见远处那老妇人已马上要得手，心中隐隐有些得意。

    ——虽然娘娘只是派自己来掳王笑，但自己还顺手破坏了楚瑞两朝的联盟，世间能有几个女杀手能有这样的韬略？

    没想到，下一刻异变突起。

    只见那边突然冲出一个高兴生的护卫，与那老妇人过了几招，那老妇人转过身就跑。

    张嫂这个角度没能看清楚发生了什么，只觉愕然不已。

    她目光再一转，看向一个布店门口，有个小姑娘被吓得正坐在门槛上哭，正是塔娜。

    这时候只要塔娜再攻上去，必能杀高兴生。

    然后接着，只见那小姑娘哭着哭着，转身跑回了布店里……

    张嫂一愣。

    “怎么回事？”

    ……

    一场刺杀最后还是以杀手们的失败而告终，张嫂心中既困惑又愤怒。

    这天傍晚，王珰自然也没按中午说好的带全家去下馆子。他被王笑召到了虢国公府，一直到半夜才回来。

    张嫂连忙一脸关切地迎上去：“老爷，国公爷没怪你吧？”

    “当然怪我喽，他惯会骂我。”王珰叹了一口气，低声自语道：“好死不死的，今天正好被他逮个正着，什么事都要我做……”

    “老爷要做什么？”

    王珰也不会与家里的仆妇说这些，摸着肚子道：“我饿了。国公府也不管饭的，张嫂去下碗面吧。”

    “是。”

    “记得少放点油啊，你做菜油乎乎的。”

    好不容易伺侍过王珰，等这小子歇下，张嫂再次悄无声息跃出府宅，跑到破庙那里。

    手人的人折损不少，如果破庙里只剩下塔娜和那个扮成老妇人的汉子。

    张嫂一进庙就喝问道：“到底怎么回事？马上就要得手了你们跑什么？最后七个人都死光了，结果你们……”

    “你就是一只猪！”塔娜大骂。

    “老娘剁了你这侏儒！”

    张嫂好不容易才压住怒火，转头向那扮成老妇人的汉子问道：“你说，怎么回事？”

    “海拉苏首领，高兴生身边的那个护卫我认识，叫萨马拉。我和他都是先帝在时由英布俄岱将军训练的，一起蓄发、习汉文，只是后来分到的差事不同。”

    张嫂一愣，又问道：“高兴生身边有我们大清的人？”

    “是。”

    “他如今是谁的人？”

    “不知道。”

    张嫂心知对方不可能是娘娘的人，皱了皱眉，又问道：“他和你说什么了？”

    “当时没来得及具体说，他今夜会过来。”

    三人在庙中等了一会，萨马拉果然走进庙里，脸色难看。

    “谁让你们刺杀高兴生的？！”萨马拉用满语喝道。

    张嫂有些尴尬，气势却不弱，喝道：“你是谁的人？”

    “我是和度将军帐下，受睿亲王指派前来打探军情。你们呢？”

    张嫂手一背，道：“我等自然有机密要事。”

    ‘机密’二字勉强把萨马拉的气焰压下去。

    “为什么刺杀高兴生？”

    张嫂道：“自是为了破坏楚瑞结盟。”

    “蠢猪。”萨马拉骂了一声，“高兴生死不死根本不就影响他们结盟，我探得很清楚，瑞朝早就派了别人来和王笑谈。”

    他说着，有些不满地又道：“济南城有锦衣卫四处盘查，守备严密，别的勇士不好混进来。我好不容易才混到高兴生身边，险些被你误了大事……”

    塔娜冷不丁道：“我早说了这女人是一只猪。”

    萨马拉不像她们，他是认真做事的人，摆了摆手，道：“我们虽然替不同的主子办事，现在一起在敌人这里，应该互相扶持才是。你们藏身在哪里？能不能弄到王笑的军情？”

    张嫂不肯直接，却是反问道：“你要什么军情？”

    “他什么时候出兵？派多少人？由谁领军？最后能不知不觉弄到他们的行军地图……”

    张嫂问道：“睿亲王是想埋伏他们？”

    萨马拉冷笑一声，眼中满是狂妄，道：“这一战我们必然杀光南蛮子。”

    放完狠话，他才又道：“我们是探子，少说没用的，能不能弄到消息？”

    张嫂想了想，道：“我尽着去弄。拿到了情报怎么给你？”

    “你在药王街坊门下做个记号，我看到了记号来庙里找你。”

    “好。”

    萨马拉点点头，又道：“我们的主子们虽然不一样，为了大清务必同心协力。”

    “大清朝万胜。”

    ……

    两拨暗探碰过头，分别散去。

    萨马拉独自走出破庙，走在树林里，过了一会，他猛然一回头，手中刀向身后劈下。

    “谁？！”

    一声铁器相交，只见一个小女孩持刀站在那里，眼神很是复杂。

    “你跟着爷做什么？”

    塔娜若有深意地笑了笑，道：“娘娘让我们来捉王笑。”

    “为什么要‘捉’王笑？”

    “我不知道，我只知道王笑不好捉。”

    “废话。”萨马拉道：“弥而达带了一拨人来杀他都没能成功，何况捉他回去。”

    塔娜淡淡道：“捉不到王笑，娘娘很可能会杀了我。”

    “所以呢？”

    “睿亲王要不要用人？”塔娜抹了抹嘴，道：“我能拿到情报，如果有机会，我还能杀了王笑。”

    萨马拉不由咧开嘴笑了起来。

    “我跟你保证，和硕睿亲王绝不会亏待你……”

    ~~

    张嫂心中有些担忧。

    遇到多尔衮派来的暗探并没有让她觉得松了一口气，反而更加紧张起来。

    在她想来，太后娘娘要捉王笑回去，很可能就是看中那小子的能力。

    为了什么？

    自然是为了有一天要对付多尔衮。

    娘娘说过，别看眼下多尔衮权势滔天，这人形势乖张，早晚没有好下场。

    但话虽如此说，能帮清朝大军探到情报的话她也打算尽力而为，毕竟这大清的江山还是陛下的。

    今夜王珰说的那句“什么事都要我做”很可能就与接下来王笑的兵力部署有关。

    该怎么从这小子嘴里把话套出来呢？

    张嫂沉思不已……

    ~~

    与此同时，王笑召见了耿叔白。

    “耿指挥使，我打算把你调到贲锐军接替高成益的总兵位置。”

    王笑一句话说完，耿叔白又惊又喜，一抱拳，脸色已涨得通红。

    王笑抬了抬手，道：“你先别急着高兴。说实话，高成益战死到现在，我都没任命贲锐军总兵，是因为你资历还不够。”

    “末将惭愧。”

    “你不必惭愧，事实上你已经做得很好。”王笑道：“自从我调走张永年，让你接手锦衣卫以来，你没出过岔子，也没立过大功。但在我眼里，这才显你的能力，正是善战者无赫赫之功。但这道理我明白，别人不明白。”

    他说着站起身，眼神渐渐郑重起来。又道：“贲锐军副总兵林绍元，与建奴大小战役数百场，是从死人堆里杀出来的名将，在关外威名赫赫。我有心任用他为总兵，可惜他出身太低，乃是家丁出身，眼下就让他独领一军，镇不住军心。你呢？堂堂锦衣卫指挥使，官职够高，但在战场上的资历不足。”

    耿叔白大声道：“末将一定全力杀敌，让将士们心服口服。”

    “你能先让林绍元服了你，这位置才说坐得稳。”

    “定不付国公重托。”

    王笑点点头，道：“准备一下，过两天我与你一道去德州。这两天辛苦一下，锦衣卫的差事我回头让小柴禾与你交接。”

    “是！”

    耿叔白又抱了抱拳，才转身要走，忽听王笑又说了一句。

    “对了，耿正白的事，我和抱歉……以后你行军打仗一定要谨慎。”

    “行伍之辈，从不畏死，请国公切勿挂怀。”

    王笑无奈地苦笑了一声，目送耿叔白出去。

    不一会儿，小柴禾走进来。

    王笑与小柴禾初见时，小柴禾还是‘柴爷’，王笑还只是一个不知道从哪里跑出来的‘小兔崽子’，等到如今，两人之间早已星河斗转。

    当然，小柴禾在别人面前还是柴爷，或者说比柴爷更加威风。

    但在王笑面前他还是把那股威风气都小心翼翼地收好，毕恭毕敬地行礼道：“卑职参见国公。”

    他从不在王笑面前显出往日的交情。

    王笑也从来不要求别人跟自己谈交情。

    上位者就是上位者，今天叫一句‘柴大哥’，明天要是不想叫了，就很麻烦。

    “柴同知起来吧。”王笑开山见山道：“我打算调走耿叔白，以后锦衣卫交给你，可有信心？”

    小柴禾一愣，行礼道：“国公爷，卑职也可上阵杀敌，卑职武技不比刘一口弱……”

    “我问过刘一口了，二十年前你勉强能和他交手，现在不行了。”王笑道，“别跟我讨价还价。”

    “是。卑职有信心。”

    王笑点点头，又吩咐了几句，让他自去和耿叔白交接。

    “另外，锦衣卫接下来的重中之重就是给我再把山东筛一遍，各方派来的细作都找出来。今刺杀高兴生的人是谁，三天之内能不能给我一个结果？”

    小柴禾显然有些为难。

    “国公，能派人刺杀高兴生，显然是建奴的细作。但卑职看过了，这些人都留了长发，另外，他们武艺高强，说汉话也熟练，像这种细作都是建奴严格训练过的，如果他们按兵不动，很难查的……”

    王笑淡淡道：“很喜欢讨价还价是吧？”

    小柴禾微微一惊，只好连忙应下：“卑职定当竭尽全力，不负国公重托。”

    他一边退出去，一边开动脑筋想起来——该怎么把建奴细作引出来呢？

    ~~

    那边王笑又接见了几人，转到偏厅。

    唐芊芊抬起头，表情微微有些不悦，嗔道：“一天到晚忙忙忙，饭也不吃，你自己看，菜都凉了。”

    王笑少见到她发火，觉得有趣，反而笑了笑，伸手在碗碟上一碰，笑道：“凉了才好吃。”

    “若我走了，你是不是就这样废寝忘食？”

    王笑调侃道：“你不是都替我打点好了吗？让缨儿照顾我饮食，让小竺保护我。”

    “你少得意……”

    两人说了几句私房话，话题还是回到公事上。

    “这次高兴生遇刺，反而还提醒了我……”

    “不错，看来建奴也在关注我们瑞楚两朝议盟之事。”

    “得想个办法把建奴细作引出来才行。”

    唐芊芊微微一笑，道：“你明明已有了安排。”

    “被你看出来了。”王笑道：“今天下午我见了王珰，这件事让他来办就很合适……”

