    武穆军，参加了明法第二次战争的功勋部队，由戚文长大将亲自率领。

    不过随着都指挥使司改革，这个名字也就慢慢淡出历史长河了。

    如今知道这个番号的人，虽然不能说很少，但在安庆这样的小地方，基本很难遇到。

    而能够一眼认出这是那会儿武穆军专门配发的功勋皮带的人，绝对不是简单人物。

    “你是？”

    周皇兵上下打量着眼前这个男人，从对方的举止动作上，他已经有了一点猜测。

    “退伍汽车兵？怎么不留凤都或者新沪？”

    李卫明没有直接回答，而是反问道。

    “俺……俺不来，总要有人来……而且俺娘岁数大了，眼又瞎了，俺得回来照顾他。”

    周皇兵彻底知道这两个短发年轻人是什么人了。

    也怪自己，之前说大明正音那个小子其实如果仔细看的话，也能看出来，绝对是皇家部队出来的。

    “前武穆军装甲独立旅汽修班三期军士长周皇兵！”

    “前南洋都指挥使司十八军连长李卫明。”

    李卫明站了起来，周皇兵连忙放下皮带，双腿并拢，行了一个军礼：“老班长！”

    退伍兵之间，一般不讲究职级，而只看年限。

    谁服役时间长，服役时间早，谁就是老班长。

    李卫明一看就比自己资历老，周皇兵一想到自己刚才差点拿皮带抽人家，脸上火烧似的难为情，只好连连道歉。

    聊了一会儿，李卫明大体也知道了是怎么一回事。

    这年头，虽然戚指挥使发动了数轮剿匪攻坚战，但华夏故土那么大，口外的马匪、太湖的水匪、四川的哥老会、湖广的土匪，怎么着也有不少残余力量。

    就拿安庆到庐江一带，时不时就会有车匪路霸出没。

    他们有的是不愿诏安的捻子，有的是血债无数的积年老匪，有的干脆就是伪清的绿营落草为寇。

    这帮人大的风浪掀不起来，但破坏生产，抢劫行人的事情没少干。

    所以无论是司机还是票务员都是配枪的，而且枪法不错。

    其实相当于兼职了过去的押镖师傅了。

    干这种活计，精神压力难免大了一些，脾气多少也收不太住。

    这事虽然能够理解，但李卫明还是批评了几句。

    毕竟咱们都是皇家军人，代表着万岁爷的脸面。

    万岁爷对待老百姓，那向来都是如同春风一般温暖，咱可不能丢这个人。

    面对老班长的批评，周皇兵连连点头称是，但也骄傲地说道：

    “老班长，您放心，俺虽然脾气差点，可这大半年来，没叫土匪劫成过一次道，而且也没把那个乘客丢半路上，打了人，俺也赔钱了！”

    李卫明摇摇头，哭笑不得。

    没有调查就没有发言权。

    他决定利用回乡探亲这段时间，好好调查一下神州基层干部职工的生活工作情况，回头写一份调查报告，托老战友递上去。

    其实李卫明不知道，司机殴打乘客，服务员殴打食客这种事情，在后世六七十年代也非常正常。

    甚至北京公交车上，直到九十年代都还挂着“禁止殴打乘客”的标识呢。

    这是时代的产物。

    国营饭店里面的服务员骂骂咧咧，厨师摆谱堪比大爷，但他们出售的食物绝对不会短斤少两，食材也绝不会以次充好，更绝对不会往菜里吐痰。

    这就好比公立医院的大夫，很多时候确实态度不太好，冷淡、公事公办，病人多问几句就不耐烦。

    但私人医院从门卫到护士，从前台客服到手术医生，全都温言细语，贴心耐心，绝对能给你宾至如归的感觉，至少在付钱之前是这样的。

    可谁又是真正为人民服务的人呢？

    当然，事物总是两面性的，过犹不及。

    打骂乘客肯定是不对的。

    神州这边，售卖各种皇营紧俏物资的百货公司、供销社，具有垄断性质的长途汽车公司，多少还有一点不良习气。

    但是在商品极大繁荣，家家户户几乎都有小汽车的殷洲，这种现象就不存在了。

    神州这边只怕还得等到战后大发展才能逐步赶上。

    ·

    也不知道是李卫明他们运气好，还是土匪们运气好，直到汽车驶入庐江县城，也没有遇到劫道的土匪。

    这让张博山非常失望。

    他的腰里可是别着真家伙，背囊里还有长杆家伙呢！

    这年头，殷洲已经禁枪了，但神州这么乱，肯定还没办法完全禁枪，也就几个大城市不许带枪。

    多少和后世算是反过来了。

    庐江县城的变化也相当大，李卫明已经完全认不出来了。

    老房子拆了不少，建了好一些两三层的水泥楼。

    李卫明用家乡话向人打听，说是县医院和学堂也都造了。

    医院还好，学堂的娃娃招不满。

    没办法，老观念不是一时半会能改过来的。

    朝廷虽然给了不少优惠政策，比如免费午餐什么的，但只怕是力度还不够。

    想要实现德武三十年前全民脱盲的计划，恐怕还需加大力度。

    最好是能和鼓励生娃娃那样奖励真金白银。

    如今大明的农业税并没有取消。

    但是每户生一个娃娃就能面25%农税，也就是说，每家只要生四个娃娃就不用纳粮了，朝廷反而还给补贴。

    这无疑极大地增加了农民们的生育热情。

    人口数量是第一位的，但人口质量也不能忽视。

    教育方面最好要给予同样力度的扶持。

    李卫明又掏出小本本，将这一条记了下来，准备回头加进自己的调查报告里去。

    从怀中取出《凤都政治经济学院入取通知书》以及内部参考资料，李卫明再看了一遍学校的科目与宗旨，心里有了一些想法。

    或许朝廷之所以要新办这所学校，而且只招研究生和有工作经验的推荐生，大概就是为了培养能够将万岁爷种种仁政带入乡村，带入田间地头，同时能将真实民情上达天听的人才吧……

    只不过，对于宗旨中的“培养、驯化和输出意识形态，做好意识形态斗争”这一条李卫明不是很理解。

    咱都是吃万岁爷的饭，受万岁爷的恩的人，还要培养啥意识形态啊！

    咱肯定坚决跟着万岁爷走啊！

    当然，李卫明如果知道凤都经济政治学院第一期招生中，有包括俄罗斯团体在内六百多名留学生，他就不会有这样的疑惑了。

