    叶钟鸣站在仓库外看着风景，对于里面的战斗一点都不担心。

    事实上也确实如同他所料的那样，大概十几分钟后，突击营的人陆陆续续走了出来。

    看上去，他们有些惨，不少人都是互相搀扶着，否则自己都不能行走，但还有一部分人只是汗出的多了点，偶尔脸上身上青紫了一块，但状态良好。

    沤冲和师永一起走到了叶钟鸣面前，同时咧嘴道：“令长大人，完成任务！”

    叶钟鸣点点头。

    以一百人对小一千人，人数上相差八九倍，却能够获得胜利，看似有点奇迹的感觉，事实上一点都不奇怪。

    首先突击营的人有点突袭的意思，之前没有进来，只是呆在仓库外面，听到命令后一拥而入，打了里面的人一个措手不及。

    不过，对于这些人来说，也就是仓库门口的那些人没有准备，后面的那些人有充足的时间备战。

    其次是装备上的差距。

    突击营进去的时候可是穿着全套装备的。叶钟鸣回来这将近十天的时间，除了自己修炼之外就是制造装备，既能够熟悉和继续研究塔罗斯红矮人的技术，又能给突击营更新装备。

    因为材料以及熟练度的问题，叶钟鸣制造出来的装备能够达到红凝级的并不太多，但每天也都有那么两三件，小十天下来，二十多件还是有的，他留出一部分当作马上要进行的青铜营大考奖励，剩下七八件分给了突击营的骨干力量和这几次任务表现好的人。

    别忘了，除了红凝级，叶钟鸣还有更多的克刚级，这些都是想要制造红凝级却无法达到要求的，以他的制造速度，这些天也积攒了有两百件左右，一半用来留作大考奖励，另外一半，同样分给了突击营。

    至于那些失败的作品，除了极少数不能用的，其余的也都能达到普级的等级，替换了突击营成员身上原来那些连普级都不如的装备。

    也就是说，现在的突击营，全身上下武器装备都是很好的，最差的也是普级装备，每个人至少有一件克刚级，骨干力量甚至穿上了红凝级！

    虽然没有使用武器吧，但仅仅是其他部位的差距，就足以占据极大的优势了。

    最后，也是双方最大的不同在于……实力。

    如果放在两个月前，这些人哪怕穿着好装备也决不会是数倍于己的这些预备队员的对手，毕竟，这些人只是性格有问题，或者桀骜或者自负或者偏激，但实力还是有的，在之前也是要高于突击营的战士的。

    但现在不同，这两个月的时间，突击营的战士先是跟着叶钟鸣学习了层之眼等能力，之后熟悉彼此，组成战阵，还袭击了一次运输队，沾了血，从实力到气质都有了很大提升。甚至还在和整个青铜营的对抗中取得好成绩，更是让他们在心理上便占据了优势。

    而最大的进步，是在叶钟鸣回来的这些天内发生的。

    每天晚上，除了正常的白天训练之后，他们便会到叶钟鸣的屋子里学习。开始的时候，突击营的战士们并不知道要学习什么，直到叶钟鸣根据他们各自的情况和特点，拿出了不同种类的功法技能等教给他们。

    突击营的战士什么时候有过这样的待遇啊，他们近乎疯狂的吸收着叶钟鸣给带给他们的一切。

    他们从未有过这种爽快的感觉，感觉身体和所修炼的东西是那么的契合。短短几天，他们的势战斗力突飞猛进。

    他们在心中已经认定了叶钟鸣就是最好的老师。

    他们不知道的是，叶钟鸣在藏书宫的时候，曾经和真正的高手和学识渊博的藏书士针对突击营的每个人情况进行过探讨，那些无论是实力还是眼光都要高于叶钟鸣的大佬们，亲自选择了适合的功法适合的技能，甚至连适合的装备和武器都有建议。

    在这样的‘vip’待遇下，如果这些突击营的人再不进步或者进步幅度小，哪能对得起藏书宫的那些巨头。

    叶钟鸣之前回来的时候问过突击营的实力增长，得到的回答是平均增长一百左右。

    在不到一个月的时间内增长这些，其实已经很不错了。

    可是在受到了叶钟鸣特殊的培训之后，十天左右的时间，有几个天赋好的竟然增加了超过千点付雷拉，其余增加少的也有数百，平均个下来超过了五百。

    这可是在十天左右的增长数值，要是拿出去，一定会吓到很多人，除了在突破某些瓶颈的时候外，平时即便是天才也是无法保持这样的增长速度。

    当然，叶钟鸣知道突击营的战士们和他自己的情况很相似，都会在这阶段实力增加迅速，过一段便会慢下来。

    不过，平均五百的付雷拉增加幅度，已经超过了预备队的这些人，经过了培训，大家更是知道如何扬长避短，发挥自己的最大潜力和能力。

    综合上面这些因素，才有了今天你这一胜。

    “都回去吧，今天的训练取消，师永和沤冲留下。”叶钟鸣让人回去休息，他带着师永和沤冲两个人重新进了仓库。

    入眼处，是一片东倒西歪的预备队员们。

    双方都没有动武器，也知道节制，不会闹出人命或者重伤，但是想要击倒对方，有些重手还是要下的，特别是叶钟鸣提到名字的那几位，都是硬手，击败他们不用真功夫肯定不行，于是骨折骨裂的不再少数，即便是这些人的体质，在进行了治疗后也要几天的时间才能恢复。

    “知道你们不服气，觉得你们没穿装备还是被偷袭，但……你们进行刺杀的时候，想过这个问题吗？你们的人数多出人家那么多，想过吗？所以，败了就是败了，以后，乖乖听话，老实训练。从明天起，我会给你们布置任务，布置训练内容，之后每隔一段时间进行考核，成绩优异的，会升入突击营成为正式成员，享受一切和以前的成员相同的待遇。如果三次考核后还有人没有从预备队出去，那么就滚出青铜营。”

    叶钟鸣站在门口淡漠的说着，“从今天起，突击营和突击营预备队内都会分成两个部分，刺客组和战士组，突击营那边暂时师永带刺客组，沤冲带战士组。预备队这边孚美带刺客组，储萨副手，沃艾戈尔带战士组，正岖副手。”

