    “原来一号机，竟然有那么强吗？”新城看着对面的一号机，再看看自己的一号机，突然有一种错觉，我也可以！

    不过想了想，他还是放弃了这个想法。

    虽然不知道自己能不能行，但是在上一号机之前，科研局的那些人可是握着自己的手，“祈求”自己把一号机给完整地带回去。

    想也不用想，这架“最先进”的战斗机造价一定很昂贵，要是坠机的话……这个月奖金就没了。

    在外海的海面上面的棱背龟已经是杀疯了，第一次EMP攻击就覆灭了整个北美支部半数的轰炸机。

    还有一部分高空轰炸机因为距离海面距离足够远，而且本身似乎也经过了一定的改装，在失速了一段时间以后紧急拉升，并没有坠海。

    这些都是北美支部挑选出来的精锐飞行员，即便是在面对伤亡过半，面对超自然的怪兽时，也没有一个心里崩溃的。毕竟，在UNDF成立之前，北美支部的前身一直是在对外作战，积累了很多的优秀飞行员。

    经历了第一次的重创，轰炸机编队的投弹开始谨慎起来。

    棱背龟的身体虽然说比起恶魔女巫要灵活一点，可是灵活的也有限。天空中数以百计的轰炸机空投炸弹，就算是怪兽的体格也有点吃不消。

    他的身体因为“特化攻击”的原因，防御力并不是很强，只是十几分钟，四周的海面上已经漂浮了一片蓝色的血液。

    就在这个时候，这只巨兽竟然是低下了头颅，身体蜷缩成一团。

    “所有俯冲轰炸机，立刻爬升，其他人以最快速度脱离战场！”

    在上一次的EMP攻击中，现场指挥官詹姆斯少校并没有坠机。而且他还幸运地看见了怪兽释放EMP攻击的全过程，所以这一次，他提前发现了怪兽的异常，并且下达了规避的命令。

    只是很遗憾，还没有等到绝大多数的飞行员爬升到安全距离，第三次EMP攻击又展开了。

    这次棱背龟的蓄力似乎足够久，或者说，这是棱背龟拼尽全力释放出来的EMP。空中的那些轰炸机，一架架地坠入水面。

    即便是那些高空轰炸机，已经脱离了战场一段时间的幸运儿，也不可避免地失去了控制。

    而明智的詹姆斯上校早就脱离了战场，在稳定自己的轰炸机以后，就开始考虑如何把北美分部第五联合舰队的司令官给送上军事法庭了。

    另外一边，恶魔女巫的情况也是不容乐观。

    陷入“半疯癫”状态的神谷寺一似乎是已经决定不当人了，每一次攻击都是打在怪兽的弱点之上。

    人的身体终究是人类的身体，即便是经过了长时间的锻炼，获得了超古代巨人的力量也一样。血液已经是开始冲上神谷寺一的脑袋，耳朵已经听不到外界的声音。

    这个时候一号机的控制台上面已经显示出了“warning”的标志。

    “你在看什么，我可是在你头顶啊。”幻影飞行平移到[恶魔女巫]的头顶，然后俯冲。

    绿色的尖峰炮，红色的机炮，打在恶魔女巫身边的海面上。恶魔女巫这个时候猛地抬起头，机会，它感觉自己把握住了机会。

    只要一击，就可以把这只蚊子拍下来！

    神谷寺一看着抬起头来的恶魔女巫，嘴角的微笑随着瞄准镜上的“lock on”而扩大。

    “锁定了！发射！

    两发反怪兽导弹直接是从半空之中以近乎垂直的角都落下。

    机炮和尖峰炮也就罢了，但是两发反怪兽导弹可是冲着[恶魔女巫]的两只灯笼一样的眼珠子去的。

    下一秒，随着反怪兽导弹的爆炸，两颗明黄色的眼球瞬间就黯淡下去了。

    痛苦的嘶鸣声瞬间撕破了岸边的火炮声，怪兽开始在海水之中原地转圈，

    “干的漂亮！不过能不能告诉我叫新城的人是怎么的罪你了。”就在这个时候，一个熟悉的声音从无线电里面传出来，“我叫新城哲夫，是另外一架一号机的试飞员。”

    说实话，新城在听到对方那句我不姓新城的时候，差点气的头发立起。

    不过在见识到幻影飞行以后，他对于这位素未谋面的飞行员只有崇敬。就算是自己这架一号机上面也有麦克斯动力系统，他也不敢这么玩，理由很简单，身体吃不消。

    这种高强度的机动带来的还有自己身体的高强度负担，在这种程度的过载压力下，飞行员很有可能直接昏迷，然后坠机。

    “抱歉，只是听说以前有一个叫做新城的人经常坠机。”神谷寺一的声音有些尴尬。

    “那个经常坠机的人绝对不是我，我可是胜利队的王牌飞行员。”新城说话的时候，也是对着怪兽开始展开攻击，“后面的事情就交给我吧，你的弹药应该已经差不多了。”

    似乎是因为眼珠子被打瞎的缘故，怪兽的动作开始变得迟缓起来。

    而神谷寺一也是吓了一跳，他怎么也没有想到和稻田诚嗣一起出动的人竟然是新城。

    难怪之前稻田诚嗣坠机了，看来新城队员的debuff范围有点大。

    就在这个时候，[恶魔女巫]的两只爪子突然伸出，就像是两只巨大的流星锤一样。

    这样的攻击，本来以新城队员还有神谷寺一的技术，足够躲开。可是就在这一瞬间，EMP的影响范围扩散到了这里。

    “见鬼！”虽然已经极力控制住机身了，可新城的座机还是被怪兽的爪子给擦到了尾翼。

    另外一边的神谷寺一也是傻眼了，操纵杆失灵，飞机很快就要装上爪子了。

    “我怎么可能坠机呢！超限模式启动，让你看看这个！”神谷寺一并没有强行拉操纵杆，而是直接按下左手侧的一个按钮。

    “超限技术——螺旋防御墙，启动！”

    下一秒，所有人都看到了，飞燕一号转起来了。然后就像是一颗棒球一样，直接被拍飞出去。

    神谷寺一在飞机内部的感觉并不好受，尤其是自己身后的那些设备都已经散架了，稀里哗啦砸在自己身上的感觉并不好受。

