    沈令东脸上心事匆匆的样子，皱着眉头，开着车。

    许久后，暗暗地叹了一口气。

    身旁的顾采薇随即问道，“怎么了？是不想让郑道光加入善后组吗？”

    沈令东随即开口说道：“不是不想让他加入，而是加入善后组对他没有好处，郑颖的死对他的打击也很大，让他去开导别人，只会把他的即将愈合的伤口再次揭开伤疤展示给众人。”

    顾采薇沉默了许久，目视着前方，“这是他和我说的原话，他在安慰别人的时候，也是在安慰自己，无论他做什么，都无法换回郑颖的性命，只能让活着的人不那么痛苦。”

    沈令东犹豫了片刻，随后点了点头，算是接受了这件事。

    顾采薇接着说道：“而且，他打算把自己赚的钱，全部捐给善后组，用于死者家属的安置问题。”

    沈令东略微沉思了片刻，随后开口问道：“你不会是因为这个原因才把郑道光招进善后组吧？”

    顾采薇微微摇了摇头，说道：“其实还有一个更重要的原因。”

    “什么原因？”沈令东连忙反问道。

    “你以后就知道了。”顾采薇微微一笑，接着说道：“等你知道后，一定会请我吃大餐的。”

    沈令东看了一眼身旁的顾采薇，不清楚他葫芦里面卖的什么药，虽然沈令东可以凭借一些细微的表情和痕迹推断出来一些事情，但是在顾采薇的面前，他看不出来任何的端倪。

    转眼之间，来到紫荆花小区后，沈令东把顾采薇送到楼下，目送着她上楼，直到看见顾采薇家灯光亮起，这才返回到车中，开车回家。

    ……

    第二天，一早。

    沈令东五点钟便起床，大概五点四十左右，来到了三里桃花小区。

    王继中也给他发了短信，说他已经达到了附近的早市，现在正在吃早饭，还问沈令东要不要一起来。

    沈令东让他帮自己带一份过来，随后沈令东便来到了三号楼三单元的门口等待着。

    目光注视着电梯上面的指示灯。

    在等待了半个小时后，沈令东忽然看见电梯来到了九楼，随后下来，沈令东也离开楼道，站在外面假装活动着身体，片刻后，一个穿着运动服，带着耳机的年轻人从楼里走了出来。

    年轻人看了一眼正在活动身体的沈令东后，随后便向着旁边走去，一边走，一边活动的四肢。

    沈令东略微地犹豫了一下，便也跟了上去。

    年轻人从后门离开，顺着小路跑了起来，步伐均匀，看样子是在进行晨跑，沈令东迈开了腿，跟着年轻人跑了起来，二人始终保持着一定的距离。

    年轻人跑步的速度越来越快，转眼之间就来到了一处花园，二人便开始绕着公园周围的跑道进行跑步。

    此时，男子的速度也慢慢地降了下来，还回过头看了沈令东一眼，看样子像是在等待着沈令东一般，沈令东加快脚步，追上了年轻人。

    年轻人看着沈令东微微一笑，说道：“警官，你也住在桃花小区吗？”

    沈令东微微一愣，随即说道：“你见过我？”

    沈令东不置可否。

    年轻人微微皱眉，“昨天我看见你和另外一个人把张思博送回公司，昨天清理楼下血迹的也是你吧。”

    沈令东点了点头。

    年轻人微微一笑，“你体力很好啊，竟然能跟得上我。”

    “还行，我也经常干一点体力活。你每天都会来跑步吗？”沈令东试着问道。

    “几乎吧，习惯了，每天都跑个五公里，对了，我该怎么称呼你？”年轻人轻声地说道。

    “沈令东。”

    “你好，我叫周昂。你是在调查我吗？”

    “为什么这么说呢？”沈令东反问道，此时他感觉面前的这个年轻人很特别的，看上去很有礼貌，也很健谈，完全不是他的那些同事口中形容的那般古怪。

    “如果不是这样，沈警官怎么会一直跟着我？而且我与公司的其他同事来往并不是很多，若要是在其中找出一个嫌疑比较大的人，我这样的人肯定是首选。”

    沈令东放缓脚步，走了起来。

    周昂也随即放缓了脚步，继续对着沈令东说道：“我在那里上班，不意味着我就要融入他们，工作只是我的谋生手段，而且我认为我和他们并不是一类人，我也没有必要为了融入他们的圈子，做着自己不喜欢的事情。”

    沈令东点了点头，“不错，确实没有必要，这样会很累。”

    周昂冲着沈令东笑了笑，随后说道：“比一下吗？”

    沈令东转过头看向周昂，反问道：“怎么比？”

    “从现在起，我跑回小区，你要是能够追上我，你想知道什么我都可以告诉你，如果追不上我，也没有必要在我的身上浪费时间，因为我什么都没做。”

    沈令东随即点了点头，反问道：“需要我让着你吗？”

    周昂摇了摇头。

    二人做好了起跑的准备，伴随着周昂的发令，二人像离弦的箭一般冲了出去。

    两人相持不下，在跑道上绕了一圈后，开始顺着回去的路，返回到三里桃花小区，周昂的速度很快，但是始终无法甩开沈令东。

    就在二人进入到桃花小区后，沈令东忽然开始加速，转眼之间就拉开了距离。

    如果不是自己来的时候，一直在观察周昂，并没有记住来时的路，他只能让周昂帮自己带路，到了桃花小区里面就不一样了，沈令东认识里面的路。

    很快，就来到了九号楼三单元的门口。

    沈令东大口喘了几口气，靠在门上等着周昂。

    十几秒钟后，周昂才出现在门口，他同样也是气喘吁吁，上气不接下气地说道：“厉……害……”

    沈令东擦了一下额头上的汗珠，随后轻声地说道：“你什么时候有时间，我们聊聊？”

    “现在，你要是不嫌弃，和我一起上楼吧。”周昂一边说着一边按下了电梯按钮。

    沈令东点了点头。

    片刻后，沈令东进入到周昂的房间。

    他的房间打扫得十分整齐，十分具有文艺气息，刚刚进入房间，就可以闻到一股檀香的味道。

    “请便。”周昂倒了一杯水，递给了沈令东。

    沈令东轻轻抿了一口水，随后站在了阳台的窗户前，看着对面的房间，从这里正好可以看到葛菲的房间，随后又看了看旁边椅子上放着的几本书，以及旁边矮桌上的咖啡杯，里面还残留着一些咖啡。

    沈令东轻轻说道：“这里视线很好，在这里喝杯咖啡看着窗外的风景，确实是一种享受啊。”

    此时，周昂来到了沈令东旁边，轻声地说道：“对面就是葛菲的房间。”

