    面对着魂天帝掀起来的能量潮汐，也只有古元一人脸色不变，毕竟他要是想的话也能做到。

    “该死，妖火地狱。”

    看着席卷而来的能量潮汐，顾凌天脸色一变，如果可以的话他现在真的不想跟魂天帝起冲突。

    但现在可不是他想不想的问题。

    毕竟魂天帝的攻击都快打到他脸上了。

    这是他不想起冲突就能解决的问题吗？

    很显然并不是。

    所以现在这种情况，顾凌天也只能选择出手了。

    随后无穷的各色火焰自顾凌天身边爆发开来, 仅仅是眨眼不到的时间便形成了一片异火海洋，火海笼罩的范围之庞大，比起魂天帝掀起的能量潮汐也逊色不了多少。

    “嘶，这净莲妖火是怎么在这么短的时间内收集到这么多的异火的？”

    “就算异火间有着特殊感应，他也不可能在短时间内收集这么多吧！”

    看着顾凌天释放出来的异火海洋，魂天帝, 古元, 炎烬等人一时间满是震惊。

    尤其是炎烬，看着那黑色（虚无吞炎）, 黄色（玄黄炎），猩红色（万兽灵火），绿色（幽冥毒火），青色（青莲地心火），黑紫色（三千焱炎火），蓝色（海心炎），透明色（陨落心炎），以及最深处的乳白中带着粉色（净莲妖火）的异火海洋，满脸的不可思议。

    要知道正常人穷尽一生都很难见到任何一种异火。

    更别说是收服了。

    可顾凌天居然在短短几十年的时间里面，悄悄的吞噬炼化了这么多异火，实在是让炎烬一时间不知道该说什么。

    “这...漫无边际的异火海洋，...为什么我会这么熟悉？”

    如果说古元魂天帝他们看到顾凌天释放出来的异火海洋只是震惊的话，那么虚无吞炎看到这多彩的异火海洋则是惊恐。

    对，就是惊恐。

    因为看到顾凌天释放出来的火海以后，虚无吞炎发现自己的记忆好似开闸的洪水一般倾泻而下, 以前缺失的记忆零零碎碎的在洗浮现在他的脑海。

    虽然浮现的记忆还不太完整, 但不可否认，仅仅是那些零碎的记忆便已经足够让虚无吞炎感到恐惧了。

    恍惚间虚无吞炎好似又看到了当初自己被一个人镇压, 然后强行抽离自己的本源来转达自身。

    那种本源被强行抽离的痛苦绝对不是语言能够秒速的。

    “该死，难道净莲妖火已经找回了缺失的记忆了吗？”

    “为什么，他是怎么做到的？”

    强行压下自己心里的恐惧，虚无吞炎看着站立在异火海洋里面的顾凌天一脸阴沉的说道。

    虽然虚无吞炎的心里闪过很多想法，就连他的脸色都有了一些变化，但他的身形周边本就有着黑炎帮他遮掩，所以并没有人发现他的异常。

    “嗤嗤嗤！”

    顾凌天释放出来的异火海洋跟魂天帝掀起的能量潮汐瞬间碰撞在了一起，碰撞的中心发出了火焰燃烧物品的声音。

    “居然连潮汐里面的都给燃烧了，不愧是净莲妖火。”

    “不过，越是如此那就越不能留下你了。”

    两人的初次较量刚刚开始，还没等能量异火海洋跟能量潮汐分出胜负，魂天帝的身形直接掠过两人攻击的中心来到了顾凌天面前，对着他一掌拍下。

    手掌中心呈现猩红色，恐怖的斗气蕴含在其中，周围的空间也在这一掌之下呈现崩碎的趋势。

    “那就要看你有没有这个本事了。”

    看着忽然出现的魂天帝，还有他手中恐怖的攻击，顾凌天冷哼一声, 手中绿色光芒浮现，对着魂天帝打来的手掌拍出。

    “咔嚓。”

    “咻。”

    两掌相印，骨头碎裂的声音瞬间响起，接着一道身影瞬间倒飞出异火海洋，爆掠了数十里才稳住了身形。

    “噗呲，九星斗圣后期的实力果然强大，而且我能感觉到他还没有用出全力，不然我不会只受这么点伤，是要提防着古元他们吗？”

    稳住身形的顾凌天瞬间吐出一大口血液，同时他跟魂天帝相对的那一只手掌也是碎裂开来。

    不过对于这些顾凌天并不在意，毕竟骨头断裂这种小事对于他这种实力的强者来说并不算什么。

    相比起这个，他更在意体内的情况。

    因为在跟魂天帝对掌的一瞬间，他能清楚的感受到一股强横无比的能量直接顺着自己的手掌冲进了自己的身体。

    要是他是正常人的话，可能那个时候已经伤到了五脏六腑了。

    不过好在他是火灵，体内有着吞噬了众多异火的妖火本源守护，并没有让他受太大的伤害。

    不过虽然他没有受到伤害，但魂天帝冲进他体内的能量还留存在他的体内，需要他花时间化解。

    可他现在有时间吗？

    “幽冥毒火吗？想不到你居然连这种异火都有，就是可惜孕育的时间太短，仅靠这点毒对我来说可没有什么作用。”

    在顾凌天跟魂天帝对掌的同时，异火海洋跟能量潮汐也是在两人的碰撞中爆裂开来。

    魂天帝的身影再次浮现了出来。

    相比起顾凌天手掌爆裂，气息略显萎靡。

    魂天帝则依旧是那一副风轻云淡的表情。

    走出来以后的魂天帝看了看自己的右手，此时在他的右手手心中并不是正常的肤色。

    而是变成了浅绿色。

    再结合他口中的话，很显然魂天帝的手中被打进了幽冥毒火专有的剧毒。

    撇了一眼气息低靡的顾凌天，魂天帝抬手一挥，一滴暗绿色的血液从他手心浮现，带出了他手心里面的毒素。

    而没了幽冥毒火的毒素以后，魂天帝的手心再次恢复了正常的肤色。

    不过虽然魂天帝的手心恢复了正常，但他的眼睛却不再是平常的淡然神色。

    锐利无比的目光盯着顾凌天，这一次他要真的动真格了。

    “血魔噬心雷。”

    掌心血红色的雷电闪烁。挥手间，一道粗达千丈的雷霆巨蟒出没，对着顾凌天暴冲而去。

    那雷霆不是黑魔雷，更不是九玄金雷，而是一种血色雷霆。

    泛着浓郁的血腥味，以及让人遍体生寒的阴森气息!

    血色雷霆铺天盖地，那恐怖的威力，就连古元也是皱起了眉头。

    这一击的威力已经能够入他法眼了。

    而且古元相信，如果不是他在这里，魂天帝这一招只会更加恐怖。

    毕竟他曾经跟魂天帝交手的时候就曾见过魂天帝使用这一招。

    那个时候，魂天帝的攻击威力可比现在恐怖多了。

    不过能够引起古元注意的攻击就算不是最强的一击，依旧不可小觑。

    “该死！”

    看着步步紧逼的魂天帝，顾凌天暗骂一声。

