    李玉竹揉着发酸胳膊。

    李兴安接在手里，回头看一眼穆元修，挑着眉尖道，“三妹，穆元修一直跟着你呢，你怎么不叫他拿？”

    李玉竹眯着眼，“三哥，他还抱着一堆布呢，拿得下吗？再说了，你是我哥，我当然叫你拿啊，叫别人拿，显得我没哥似的。”

    别人就是外人了，李兴安爱听这话。

    他笑着道，“对对对，有什么事尽管叫哥哥做，就别找外人了。”说着，他瞥了眼穆元修。

    李兴安抱着瓷器，乐呵呵往前走。

    李玉竹却回头来，和穆元修走在一起。

    穆元修看她一眼，唇角渐渐扬起。

    “穆元修，我记得，我给你挑的全是青色蓝色的布料，这块姜黄色的布哪来的？”李玉竹捏了捏那块姜黄色的布料说道。

    这是上好的细布。

    “你离开铺子后，我又买的。”穆元修道。

    “你买这种明亮色的布做什么？”李玉竹打量着穆元修，好奇问道，“你又不穿。”

    穆元修今天穿一身天青色的长衫，像个读书的少年郎，比他以往的打扮，要清爽干净多了。

    他以前的衣着，大多是深颜色的。

    在山里干活嘛，颜色太浅的衣裳不耐脏。

    那些树叶草叶儿的汁水染到浅色布料上，很难洗净。

    这姜黄色的布料，实在不配他的形象。

    “掌柜娘子说这颜色好看，推荐我买，我先买了再说。”穆元修看着她说道，“没准哪天用得着呢？”

    李玉竹今天的穿着，是竹青色下裙配杏色上衫，上衫上有姜黄色的滚边，领口处绣姜黄色的小花，整个人俏丽得像迎春花。

    李玉竹笑着道，“你倒是有钱啊，布料不用买着放着。”

    李兴安走着走着，发现李玉竹不在身边跟着，他便回头来看，就看到李玉竹正和穆元修走在一处，两人还有说有笑的，他的脸色就不好看了。

    好个穆元修，又趁机拐他三妹！

    当他死了？

    “三妹？”李兴安黑着脸喊道，“快走吧，还要早些赶回村里去。”

    李玉竹小跑两步，“来了。”

    三人往前走了会儿，来到停马车的地方。

    李立行正坐在赶车位上，无聊地晃着马鞭。

    见他们回来，他跳下赶车位，抱怨说道，“你们去了哪里？跟着我走都走散了，我喝了两碗茶水，听了一段书，你们这才回来。”

    李玉竹道，“我们买东西去了。”

    “买了什么，给我瞧瞧。”熊孩子乐呵呵跑过来，往他们手里看着。

    “枕头，要不要看啊？”李兴安举了举手里的瓷枕，“和你床上的差不多，就花色不一样。”

    “无趣，怎么买枕头？我跟你们说，要买就买蝈蝈笼子啊，红嘴鹦鹉啊，套环啊，哎，那边有人在投壶，你们没去真是可惜了，有人一套一个准，奖励了一个花瓶……，那花瓶有这么高……”李立竹掰着手指头，一样一样说着县城好玩的地方。

    李兴安横了他一眼，“上街就来玩，当心你娘说你。”

    李立行马上敛了神色，“我我……我好多天没来玩了嘛。”

    李玉竹看着他，严肃说道，“一月来玩三四回不算多，天天来玩就不行了，再说了，你家里玩的东西还少吗？”

    县领夫人成婚十来年，只一个孩子，可劲地宠，李立行的卧房旁有间屋子，专门来放他的玩具。

    什么鸟笼子，蝈蝈笼子，捕鸟的各种器具，套狗的套头笼子，各种木头小玩具，堆得比杂货铺的还要多。

    就这，李立行还嫌不够，出门就寻玩具。

    “哦，那我这月不玩了。”这月玩了四回了，李立行沮丧地点着头。

    李兴安将瓷枕放进马车里的角落放好，穆元修也将自己的布料堆了进去。

    除了他俩买的，李兴安还买了不少别的东西。

    都是带给家人的礼物。

    有庐陵王的扇面扇坠子，有庐陵王妃的铜梳子，有果果和景儿的几样小玩意儿，一对珍珠小耳环是给李玉竹买的。

    给世子新婚礼的一对雕花铜镜。

    再便是一些吃的，都是在乡里买不到的。

    李玉竹看着马车角落堆着的东西，惊讶说道，“三哥，你买了这么多的东西，钱还有吗？要是没有的话，我这里还有一些，娘给了我十两银子，我只花了一两多。”

    李兴安拍着胸膛豪爽说道，“有，我还有好多钱呢，三妹别操心我，你的钱你自己留着用吧，女孩儿家的，手里有钱好，免得眼馋别人家的。”

    其实，他兜里还剩二十几文钱。

    唉，钱不经用啊。

    没买什么东西啊，二两银子就没了。

    李玉竹却不相信他的话，非塞了五粒碎银子到他的手里头。

    李兴安哪会要？又给塞了回去。

    李玉竹要给，李兴安还是不要。

    穆元修看着他俩，说道，“李三哥，玉竹的想法是，想让你给她些所需的用品回去，她自己又不会买，也没时间买，而你的时间多，也会买东西。”

    李兴安眨着眼，“三妹，你要我帮你买东西早说嘛。”

    “我给钱给你，自然是要你帮着买东西啊，难道让你屯银子长灰尘？”李玉竹笑道。

    她又回头，感激地看了眼穆元修。

    穆元修回了她一个微笑。

    时间还早，李兴安按着李玉竹的要求，去了首饰铺子。

    给大郡主和二郡主一人买了一对珍珠耳环，三姐妹嘛，打扮就要齐齐整整。

    李兴安问她为什么不买自己的？

    李玉竹笑着道，“你刚才不是给我买了吗？我就两只耳朵，再戴不下了啊。”

    李兴安心里叹道，等将来他有钱了，他买三百六十副耳环，让三妹天天换着戴，一年内不重样。

    买了首饰，李玉竹和李兴安又给家人买了鞋子和布料。

    布料留着做换季的衣裳，鞋子是明天婚宴穿的，家里人都各有新衣，配上新鞋子，才显得正式和喜庆。

    七七八八的物品，满满当当地东西塞了半马车。

    买了东西，还剩下一两来钱，李兴安要还给李玉竹。

    李玉竹不收，“三哥，这钱你先拿着，改天再给我买点什么，今天没时间了，咱们得赶着回村了。”

    李兴安说道，“那也行，我哪天有空再给你买点喜欢的物品。”

    买的物品比较多，车上堆得凌乱，原本十分宽敞的车内，变得狭窄起来。

    李兴安钻进车内，将物品重新堆放。

    李玉竹和穆元修站在外面，看着他忙。

    车内地方小，他们也帮不上手。

    “黄毛丫头你坏我好事！”有女人尖叫着，朝李玉竹冲来。

    穆元修眼快手快，抱着李玉竹闪身躲过了扑来的女人。

    李兴安吓了一跳，飞快从马车里出来，回头来看情部。

    原来是县令的小妾在闹事。

    不过，她被追来的一个男人拉住了，那人正在打骂她，“你还敢跑？看老子怎么收拾你！”

    啪——

    一记响亮的耳朵打在了花姨娘的脸上。

    花姨娘被扇倒在地，吓得懵住了。

    李立行从赶车位上跳下来，恶狠狠叉腰看她，“你还敢打我朋友？我叫我爹狠狠罚你！”

    拉着花姨娘的是人伢子，他从花姨娘和李立行的对话中，猜出这几人是县令家的人，马上陪笑说道，“几位放心，我一定狠狠罚她。”

    他将花艳红往外拖。

    花艳花不肯走，双手抱着马车轮子，盯着李玉竹冷冷问道，“小丫头，你是怎么看出我怀过孩子的？你以前认得我？”

    她打胎的时候，那卖药的老大夫说，孩子打下半年后，哪怕是神仙都看不出她怀过孩子。

    可这小丫头是怎么看出来的？

    她当时一吓，就对县令说了实情。

    要不是这小丫头说出她的过去，她至于被县令逼问吗？

    “你还敢闹事？看老子怎么收拾你。”人伢子又扬起了手巴掌。

    花艳红冷笑，“你再敢打我就弄花我的脸，看你还怎么卖我。”

    人伢子吓得收回了手。

    打不得，他便开始大骂花艳花贱人不要脸，敢陷害正夫人活该被发卖。

    李玉竹看着她，“你想知道？行啊，我便告诉你，让你输得心服口服。”

