    第663章 天池锁魂将

    极寒之地，【人峰】之上：

    当林逸抬脚踏进那面‘投影’的景象中之时。

    那一瞬间给林逸的感觉就像是跨越了时空一般，随着后脚的落地，林逸已经是身处在另外的一片天地之中。

    踩在皑皑白雪之上，眼前便是在【人峰】上所看到的那块阴阳两色的巨大湖泊。

    随着视线向远方移动，此刻就犹如置身于云海之上一般，云雾缥缈，霞光漫天。

    此时林逸脚下的这是一座高达万丈的山峰，林逸就站在铺满白雪的山峰边缘地带。

    在被眼前的景象所震撼之后，林逸本能的转过头朝着山峰下望去，那里应该是一个一望无际的深渊。

    隐藏在云层之下的悬崖峭壁，就像是一个正择人而噬的凶兽，正在向山顶上的人张着血盆大口一般。

    这一幕让得林逸这不是很恐高的人都下意识的向平台里面退去。

    就在林逸往下看的时候，脑海里忽然浮现出一句曾经看过的一句话：

    当你在凝望深渊之时，深渊也在注视着你。

    东方静不知何时已经出现在这块平台之中，林逸注意到东方静的眼神中，似乎充满了无以名状的，……困惑？

    就在林逸准备开口询问的时候，帅掉渣的声音突然从旁边响起：

    “我去！”

    可能是一脚踏空的缘故，以至于帅掉渣极其狼狈的一屁股坐在地上，发出‘惨叫’：

    “哎哟……”

    随着帅掉渣的出现，虚空中就像是有一道看不见的门一般，其余人紧随其后凭空出现在平台上方。

    不过只有帅掉渣一人如此狼狈，为此还被众人嘲笑不已。

    而当大家站在山顶的时候，一个个都被眼前的景象所深深的震撼道：

    “我们这是来到仙界了吗？”

    “太壮观了！”

    “想不到这个世界竟然还有如此玄幻的地方。”

    天赐好奇的走到山峰边缘往下看去，不过瞬间就被震惊道：

    “我靠，这么高啊！”

    其他人都跟着走了过来，好奇道：

    “这要摔下去的话，直接就摔了个粉身碎骨吧。”

    这时候稳重如山竟然罕见的开了个玩笑道：

    “也说不定下面和那些武侠小说一样，有什么奇遇也说不定阿。”

    玉麒麟见此也跟着飞过来凑热闹：

    “是什么小爷我看看。”

    而玉麒麟仗着自己能飞的优势，直接飞到了山峰之外。

    不过就在玉麒麟的身子刚刚跨出山峰的边缘一点点，整个身体就像是被什么东西给拽住了一般，猛地向下掉去。

    玉麒麟只来得及发出一声惨叫：

    “啊！”

    “小心！”

    刚好在旁边的战晨根本来不及思考发了什么，本能的向玉麒麟抓去。

    可是敢抓到玉麒麟的一只蹄子，就像是抓到一辆失控掉落悬崖的汽车一样沉重，直接带着战晨的身子往前倾。

    “淅淅索索~”

    萧何的锁链飞快的缠绕在战晨的腰上，萧何脸上青筋暴起：

    “这么重！”

    “瞬间移动”

    林逸瞬间出现在战晨的身后，双手抓着缠绕在战晨身上的锁链，目露骇然：

    “好恐怖的力量！”

    其余人同样反应过来。

    一个个飞快的拽着战晨，每个人脸上都露出了不可思议的震惊神色。

    玉麒麟贴着崖壁，惊恐的看着下方：

    “我靠！快救小爷我啊。”

    “这是什么鬼地方，什么东西在拉我。”

    “好强的力量。”

    随着众人的动作，悬崖边上的石块不断滚落悬崖身处。

    玉麒麟看着那些石子在掉落云层上方时，直接被一股无形的力量给碾得粉碎，顿时被吓得亡魂大冒：

    “这是什么鬼！”

    “千万别松手啊！”

    就在这时，一只纤纤玉手搭在战晨的手臂上。

    紧接着玉麒麟就像是种在地里被拔起的萝卜一般，被甩了上来，掉在远处的瘫在雪地上剧烈的喘着粗气，喃喃的说着：

    “吓死小爷我了。”

    “刚刚那一刹那还以为要死了。”

    其余所有人也在玉麒麟被拉起的瞬间，纷纷跌坐在雪地上，惊魂未定的喘着粗气：

    “刚刚那股力量是什么，那么恐怖。”

    “我刚刚都以为我们都要被拉下去了，太可怕了。”

    而经过这么一个小插曲，以至于所有人包括林逸都下意识远离边缘。

    此刻要说还算镇定的，也就只有东方静一人了。

    林逸看到，刚刚若不是东方静及时出手的话，大家可能就真的都被那股神秘的力量给一起拖拽下去了。

    林逸知道东方静一定知道些什么。

    不过看东方静的样子似乎并不想多说，也就没问。

    在警告众人别再靠近悬崖边缘后，林逸的目光才最终定格在不远处的那面阴阳湖泊。

    “原来这就是天池炼狱。”

    已经缓过神的众人，纷纷来到林逸身边，帅掉渣一脸惊叹道。

    林逸看了眼地图信息，发现地图上除了一片漆黑以外，就剩下角落的一行小字：坐标【天池炼狱3191：151】

    这里果然就是自己寻找的：【天池炼狱】。

    紧接着林逸再次试了一次拍照截图和摄像。

    不过无论是拍出来的还是摄像里的，同样是一片漆黑。

    除了肉眼可见以外，根本无法记录这里的一切影像资料，林逸心中不禁泛起一丝这样的疑惑：

    ‘这究竟是故意这样以示神秘呢？”

    “还是为了隐藏什么？’

    很明显对于这些，林逸根本无从所知。

    林逸抬头四望，诧异道：

    “你们谁看到那天池守护者了？”

    按照任务要求，天池守护者也就是自己这个的任务NPC应该就在这附近才对啊。

    众人相继摇头：

    “没看到。”

    不过话音刚落，失语的旁边突然浮现出一个身穿亮银色铠甲，手持长枪的中年男子：

    “欢迎来到天池炼狱。”

    这人突然出现在失语的旁边，战晨连忙将失语给拉到了自己的身边。

    林逸转身看去，此人不就是自己要找的：

    维托里奥·法罗帕 Lv86

    天池守护者

    竟然还是个神级强者！！

    林逸连忙上前，躬身行礼道：

    “见过守护者大人。”

    其他人也有模有样的学着林逸，齐声道：

    “见过守护者大人。”

    唯独只有东方静面无表情的站在人群中，犹如鹤立鸡群一般，傲然挺立。

    法罗帕抬眼看了下东方静，不过很快便收回了目光，转头看向面前的林逸道：

    “你们是为龙族之事而来的吧？”

    对方刚说完，一道白影从众人面前闪过。

    只见伊莎贝尔正双手抓着对方的盔甲，一脸哀求道：

    “守护者大人，快告诉我我的族人在哪里，求求你了。”

    法罗帕被伊莎贝尔的这举动给弄得一愣。

    这时张新颖连忙上前抱起伊莎贝尔，连忙对法罗帕深表歉意道：

    “很抱歉守护者大人。”

    “贝尔也是思念族人心切，请别见怪。”

    然后对伊莎贝尔道：

    “贝尔别哭，相信你风哥哥他们，一定可以救出你的族人的。”

    法罗帕看着哭成泪人的伊莎贝尔，脸上的惊讶一闪而逝：

    “仙女龙？”

    随后哑然道：

    “想不到拉法姆大陆竟然还有仙女龙的存在。”

    不过下一刻，让大家震惊的是，法罗帕忽然感觉到什么：

    “不对！”

    接着他抬头看向张新颖，眼神中终于露出不可思议的目光道：

    “竟然是【龙契】。”

    “你竟然触发了仙女龙的【龙契】。”

    这时他才把目光落在张新颖的身上，再次惊呼：

    “【圣言师】”

    “你是狼人先知的继承者。”

    这一幕看得张新颖旁边的伊德拉得意不已。

    张新颖被看得显得有些不知所措，一时竟不知该说什么是好。

    随后法罗帕根本没理会张新颖，而是相继从王梓芯等人身上一一扫过。

    也不知道他究竟是看到了什么，越看越心惊。

    这一下让林逸都有些好奇起来，究竟是什么竟然能让一位神级强者如此震惊的？

    法罗帕在沉默一会后，其实也没有继续在多说什么。

    而是在大家好奇的目光下，忽然转过身面向不远处的那面天池，缓缓道：

    “你们要找的龙族，便是被困在这面天池底下的炼狱界中。”

    “你们若想帮助龙族脱困，就必须破解天池上的【阴阳锁魂阵】。”

    “只有破阵后，方可进入天池内部解救龙族。”

    “破阵？”

    林逸先是看了眼东方静，而后转头看向这位守护者问：

    “请问守护者大人，我们应该如何破阵？”

    一听到这，天赐等人都跟着一脸紧张的盯着面前这个身穿银甲的守护者。

    毕竟游戏中所涉及阵法类的内容几乎很少见到。

    最近一次的遇到是在【霜城】外，还是被东方静给轻松破了。

    这个【阴阳锁魂阵】听名字就感觉不简单，也难怪众人会有此反应。

    只见法罗帕呵呵笑道：

    “这个破阵的方法嘛。”

    “其实说难也不难。”

    就在众人正准备松一口气的时候，法罗帕接着又说了一句：

    “但是说简单也并不简单。”

    这一口气差点让几人没来得及喘过来，背过气去。

    法罗帕继续说道：

    “其实就是……”

    就在这时，天池内的水开始剧烈的沸腾起来。

    在众人的注视下，天池中央一个水龙卷正在逐渐形成，并且旋转的速度越来越快，范围也越来越大。

    这一大片天池就像是一口大缸一般，有一只无形的手正插在中间，不断的搅动着。

    一黑一白的水面也跟着混合在一起，形成黑白两色的水龙卷直冲天际：

    “哗~”

    无数的水滴从天空落下，众人慌忙拿手抵挡。

    结果却发现那些水滴在落到身体上的时候，直接蒸发于无形。

    甚至都没有在面前的雪地上留下半点的痕迹。

    随后在众人震惊的目光下，那条冲天的水龙卷忽然破碎掉落，洒落下来落在天池内：

    “哗啦啦~~”

    与此同时，一道身影却不知何时出现在天池的中央，虚空而立：

    天池锁魂将Lv58

    守阵BOSS

    生命值：380000000/380000000

    这时法罗帕那略带调侃的声音在众人的耳边响起：

    “喏。”

    “打败他，你们就可以进入天池里面了。”

    (本章完)

