    道一把情况告诉了羲和，两人思索了一阵，都觉得菩提树更好，

    他们现在灵宝、灵根都不缺，而菩提树是悟道之树，菩提叶还可以赐予下属增加道行，

    虽然效果不可能有准提化形前那么好了, 但也至少是悟道至宝，可助人体悟大道，参悟天道。

    而七宝妙树是属于放着没用，给别人太珍贵的宝物，还是菩提树比较适合他们。

    道一选定方向后，七宝妙树开始汇聚灵气，光秃秃的树枝上开始冒出一丝嫩绿, 杖上金、银、琉璃等七宝融入枝干, 为菩提树添加了一分庚金之气，隐隐有金光环绕，浑身散发着道韵，让人忍不住沉浸与大道之中。

    然而太阳星实在不是适合灵植生长的地方，也就只有扶桑树可以在这里生长下去了，道一想了想，身化阴阳之形，瞬息从太阳星跑到了西昆仑，

    西昆仑仙灵汇聚，灵气涌动，霞光四射，又有壬水蟠桃生在在此地，吸收灵气的同时也散发道韵造化周围灵根，

    而庚金菩提被道一栽种到这里，与壬水蟠桃树遥相辉映，金、水本源互相促进，吸引西昆仑瑶池天地之气汇聚，形成了一种共生之势。

    道一也直接要求刚刚回到自己道场的西王母照看好菩提树，别让它本源有损, 西王母自然是满口答应，欣喜万分。

    “道尊终于又给我指派任务了！”

    西王母缕了一下秀发，华贵的面容之上露出惊喜之色，

    现在道尊和仙尊可是洪荒的至强者啊，她只需要更紧步伐，不要被道尊忘记，那么还怕道途无法进步吗，

    这次道一让她栽种的菩提树可是悟道之树，等于给了她一个悟道宝地啊，

    虽然她没有所有权，但是灵根种在瑶池，她可是可以天天在树下悟道的啊，现在洪荒哪个先天神圣有这个待遇啊。

    所以西王母现在对道一和羲和可谓是死心塌地，因为做他们下属也没什么危险，有危险也会赐予她宝物，无事时也不会找她麻烦，闲下来还给她解答大道疑惑的日子实在太香了啊。

    “栽好了, 就让他生长在西昆仑吧, 那里灵气充裕，地脉浑厚, 与壬水蟠桃树形成共生之势，本源互补。”

    以道一现在的道行，从太阳星到西昆仑再回来也就几息之间，将菩提树嫩芽放在西昆仑后回来向羲和说道。

    羲和含笑点点头，将最后一件在虚空中散发着金光的加持神杵递给道一，意思是灵宝够多了，已经不需要了。

    “姐姐，此宝也为一件先天极品灵宝啊，我灵宝够多了，还是你拿着吧。”

    道一连忙拒绝到，他都觉得自己身上的灵宝都成摆设了，还不如给羲和让她防身。

    “好了，夫君，你给了我够多灵宝了，吾怎么说也是除你以外洪荒第二高手，你还怕我遇到什么危险啊？”

    羲和歪歪头，哭笑不得的看着道一，推辞道。

    “...”

    道一顿时有些语塞，在鸿钧合道后，他们两个人的道行是洪荒最高的两人了，可以说，现在要灵宝完全没用，

    他们与生灵斗法都无需用灵宝，只不过用了灵宝解决起来快些罢了，现在可能会遇到的危机也只有来自于天道了，

    而天道也无自我意志，若是被天道审判之时以他们现在的道行用灵宝也挡不住啊，所以说，他们现在满身的灵宝是毫无用武之地。

    “嗡。”

    道一想了半天，他竟然连个灵宝都让不出去了，手掌直接在虚空中一拉，宝光耀眼，道韵浮现，无数极品先天灵宝横与虚空中，

    “阴阳图录”、“周天星辰图”、“山河社稷图”、“真武皂雕旗”、“戊己杏黄旗”、“混沌珠”、“造化青莲”、“业火红莲”、“太极图”，

    这些洪荒生灵所追求，得到一件就足以横行洪荒的至宝在道一手里扎堆出现，悬立与羲和眼前，对她说道。

    “姐姐，你看吾现在灵宝够多了吧，多到可以把阴阳图录当道袍穿，混沌珠当储物空间来用了，这加持神杵真的无需给我了。”

    道一把这些灵宝放在羲和眼前，无奈说道。

    “也是，我现在到极品品质的灵宝也只有“混沌钟”、“阴阳双轮”、“昆仑镜”，夫君有这么多灵宝也用不过来，那我就拿了吧。”

    羲和如此想到，随后对道一说道：“善，那这件灵宝就给我了”，随后收起了加持神杵，听着语气还有点不情愿的意思，

    若是准提见到他视若珍宝的加持神杵被如此推让，不知道陨落的他会怎么想，虽然加持神杵在先天极品灵宝内排末尾，但是在洪荒先天极品灵宝也是罕有人得的啊，

    都不用说准提了，若是洪荒生灵知道两人分宝的情景，怕是要道心不稳了吧，

    他们找一件趁手灵宝都艰难，结果这两个人毫不知灵宝的珍贵性，不到上品的灵宝当装饰用，极品的灵宝也懒得要，这就是人与人的差距吗。

    “不过宝物终究为外物，道行才是一切之根本啊。”

    羲和眸光流转，又提醒道，害怕道一有了这么多灵宝就膨胀了，对修行不那么上心了。

    “放心，我自然知道洪荒以实力为尊，自不会荒废修行。”

    道一柔和的着看向羲和，他自是知道羲和是为他好，对她回答道。

    “鸿钧道祖之前分给我们的鸿蒙紫气为天道之源，我也从中悟得很多感悟，现在洪荒众神圣也都在闭关悟道，估计道行很又会上一个台阶，我们也不能落后才是啊。”

    道一从元神中抽出鸿蒙紫气，看着羲和说道，

    其他人可能只能参悟紫气，而无法取出，这也是天道防止众人交易鸿蒙紫气的方法，绝了有人想把鸿蒙紫气给别人参悟的心。

    但是道一、羲和之道与天道、大道本源都有关联，道一悟透了鸿蒙紫气内的玄奥之处，很轻松的就取出了紫气，

    将它镇压与掌心之间，不让其乱窜，否则鸿蒙紫气怕是刚接触到洪荒道韵就遁入虚空，回归天道，不在于洪荒现身了。

