    轰！

    苏尘的脑海中，一篇金色的经文，散发着不朽的光芒，缓缓浮现而出。

    葬天神功！

    “以诸天星辰为血，以诸天世界为体，以亿万神兵为骨，以无尽苍生为神……铸不灭之体，一吼神魔陨，一念混沌开，破灭万物，埋葬诸天……”

    洪钟大吕一般的声音，在苏尘的脑海中响起。

    那篇名为葬天神功的功法，深深的烙印在了他的脑海之中。

    “葬天神功？破灭万物，埋葬诸天……这是何等逆天的功法？”

    苏尘浑身震动，充满了难以置信的神色。

    这种功法简直逆天到了极点。

    苏尘感觉到，原本他整个人像是要被彻底的撕裂了，而在他参悟了葬天神功之后，神功自动运转，那些浩瀚的气血之力，宛如百川归流一般，涌入到他的体内。

    他干涸的血脉在复苏。

    他破碎的丹田在重塑。

    他的肉身宛如脱胎换骨一般，发生了一种无比神秘的变化。

    苏尘缓缓睁开双眼，眸子之中精芒璀璨，浑身都充满了无穷无尽的力量波动。

    “我的血脉和丹田，恢复了？”

    苏尘浑身震动，眼神中满是无比激动的神色。

    昂！

    一道古老而神秘的龙吟声响起，苏尘周身有一条金色的真龙环绕，看起来威严而尊贵。

    他的丹田也已经恢复如初。

    “为何感觉，我的天龙血脉不一样了？”

    苏尘有些疑惑。

    “你的杂龙血脉，有什么值得留恋的？你如今脱胎换骨，已经复苏了真龙血脉，未来若是寻到龙族神物，就算是继续进化，也不是不可能！”

    白衣女子淡淡的说道。

    “真龙血脉？”

    苏尘瞪大了眼睛。

    血脉之力分为：人、地、天、王、圣、帝、神，总共七阶。

    苏尘之前的天龙血脉，乃是天阶血脉，就已经是整个大罗王朝最顶尖的血脉了，而真龙血脉，乃是传说之中的圣级血脉。

    这葬天古戒到底是何等宝物？

    竟然能够让他脱胎换骨，拥有如此逆天的资质！

    “葬天古戒的来历，不是你现在能够知道的！你只需要知道，你是葬天古戒的主人，而这诸天万界，总共有九枚葬天古戒，其中封印着九大葬天界的碎片，每一块碎片之上，都封印着一尊绝世凶魔的部分尸体！

    如今这枚葬天古戒之中的力量耗损严重，已经很难封印那尊绝世凶魔的尸体了！你要做的，就是努力提升修为，寻找其他九枚葬天古戒，合九大葬天古戒的力量，才能够镇压绝世凶魔！”

    白衣女子，仿佛看出了苏尘心中的疑惑，缓缓说道。

    “绝世凶魔？”

    苏尘浑身一震，他苦笑了一声道：“前辈，这八位葬天古戒的主人，莫非都是死在绝世凶魔的手中？”

    “算是吧！所以，为了活命，少年，你要努力了！”

    白衣女子道。

    “敢问前辈，我还有多长时间？”

    苏尘苦笑了一声道。

    “你最多还有两年的时间，就必须要寻找到第二枚葬天古戒！”

    白衣女子道。

    “两年吗？我明白了！前辈，你是葬天古戒的器灵吗？”

    苏尘好奇的问道。

    白衣女子道：“不是！”

    “那前辈为何在此？”

    苏尘问道。

    “你是怀疑，我是绝世凶魔吧？”

    白衣女子道。

    “咳咳……不敢！”

    苏尘被道破了心思，有些尴尬的说道。

    他确实有些怀疑。

    “若我是绝世凶魔，你已经死了！好好修炼吧，等你凝炼真气之后，可以尝试来此获得他们八个的传承！”

    白衣女子道。

    而后，不等苏尘再说些什么，她衣袖一挥，就将苏尘送出了葬天古戒。

    ……

    苏尘睁开双眼。

    这是一间以红绸装饰的卧室，看起来十分的喜庆。

    苏尘一袭红袍，看起来是新郎官的装扮，此刻正躺在卧室宽大的床榻之上。

    “这里是……北荒城叶家？”

    苏尘的目光一闪，暗暗猜测道。

    吱呀！

    就在此时，房门被人推开。

    “张兄放心，一切都安排好了！等一会倾城就会被送进来，你可一定要怜惜她，哈哈哈……”

    “多谢叶兄！叶倾城国色天香，乃是我北荒城的第一美人，今日能够一亲芳泽，全靠叶兄帮助！叶兄放心，稍后我就将那颗龙虎丹奉上！”

    “张兄客气了，倾城能够跟着你，是她的福气！今日她招那赘婿苏尘，让我叶家丢脸丢大了！”

    “没错，那苏尘若依旧是那苏家真龙，我也不敢放肆！可那苏尘如今只是一个废物，也想癞蛤蟆吃天鹅肉？今日这洞房花烛夜，我替他当这新郎官！”

    “哈哈哈……”

    两道身影走进了卧室之内。

    一个是身穿锦袍，虽然看起来颇为英俊，但目光却无比阴沉的青年，此刻满脸都是讨好的笑容。

    另一人则是身材壮硕，浑身肌肉虬结，满脸横肉的大汉，此刻眼神中满是炽热和淫邪之色。

    他们是叶陵和张坤！

    今日北荒城，叶倾城招赘婿成婚，使得整个叶家成了全城的笑话，而早就觊觎叶倾城美貌的张坤，在叶陵的带领下，直接潜入到了婚房之中。

    “咦，这个废物还昏迷呢？”

    张坤盯着床榻上的苏尘道。

    “他是被苏家打昏了送过来的，张兄若是嫌他碍事，我将他捆了，直接扔出去就是，绝不会耽误您的美事！”

    叶陵谄笑道。

    “这种废物，直接宰了就是，在这里碍眼！”

    张坤冷笑道。

    “他毕竟是苏家的人，最好还是留他一命！苏家的那位天之骄女，可是如今大罗王朝最耀眼的存在！”

    叶陵提醒道。

    “苏家？哼，那就饶他一命吧！”

    张坤似乎是有些忌惮，他眼珠子一转，狞笑道：“不过，也不用把他扔出去，等会用冷水泼醒他，我要让他亲眼看着，我强上叶倾城！”

    “张兄真是好兴致！”

    叶陵笑道。

    “至于这个废物，能够亲眼看我上了叶倾城，是他的福气！哈哈哈……”

    张坤大笑了一声道。

    他走到床榻边，伸手朝着苏尘抓去。

    “你们，是想死吗？”

    突然，一道冰冷的声音响起。

    床榻之上的苏尘，不知道什么时候，已经睁开了双眼。

