    其实陈曦很早就发现这个问题，有时候自己因为头脑原因无法确定事实情况，但是又因为历史原因对于对方心性能力的把握，模糊的生出猜测，但是这种猜测又没有太过严谨的根据。

    这种情况实际上很让人为难，知道结果之后，仅仅推导过程，有时候都会因为过程太过复杂而无法推导出来，如此这般其实陈曦就算是说出来也无法说服其他人。

    不过后来陈曦偶然发现了一个情况，自己知道结果猜不出来，但是不代表别的人知道结果也猜不出来，对于贾诩这些人，只需要有那么一点暗示，他们就能分析出不少的情况，自然的补全缘由。

    再加上陈曦一直以来表现出来的让人无比忌惮的能力，陈曦随意说的一些带有暗示性的话，他们自然就会习惯性的去考虑一下。

    “到时候小心。”陈曦摆了摆手，之后也没说其他，对于这群人只要有了准备，想要用谋算击倒也不是那么容易，打不过，但是稳住形势倒是一点都不困难。

    刘晔偏头，看着陈曦背影，最后还是没有开口，只是默默地思考该怎么应对接下来可能已经准备埋伏自己的荀谌，说来陈曦不说的话，刘晔还真没有想过荀谌已经出现在河对面。

    【恐怕是袁绍和曹操达成了某些协议，否则荀谌也不会如此快速的回来。】刘晔基于河对面有危险，推出荀谌在对面，然后又以荀谌在对面推出袁曹之间的情势。

    【不，恐怕是荀谌和荀彧的默契，如此也就能说清为什么荀谌会走函谷关。】刘晔默默地想到，只是陈曦一个模糊的暗示，他几乎瞬间就基于此推出了不少的东西。

    【不过如果仅仅是荀谌和荀彧的默契，以曹操此人的心病，此时不发也会成为心中一根刺，而同样荀谌如果不经过袁绍的话，以他缜密的思维，简直不可想象。】刘晔快速的开始理顺各自的关系。

    【如此这般也就是说荀谌肯定是得到了袁绍的命令才会如此作为，而荀彧这边恐怕也是曹操的意思。】刘晔微微有些头疼的想到，他忌惮的人不多，但是曹操和荀彧绝对是榜上有名。

    【不过曹操现在事情不少，内部还有马腾韩遂的问题，虽说这两个人智略上有着很大的问题，但是实力并不弱，而曹操文臣武将倒是无比精良，不过士卒方面还 是比不上之前的李傕，要解决马腾的问题，还是需要一些时间。】刘晔想通之后安心了不少。

    【至于汉中……】刘晔按着太阳穴有些头疼的想到。

    之前刘璋发兵东西两路，东路军以严颜为主帅，率兵三万出江州，绕道荆州攻打上庸，结果所有人都知道了，被孙策给堵了，算得上是损兵折将，不过也确实是占了夷陵以西，也不算是失败。

    当然如果算上郑度被俘虏，刘巴兵乱之后，直接北上投了司隶，那实际上损失是非常大的，但是架不住张松欺上瞒下，再加上也确实是扩地百里，功劳也是真的。

    刘璋虽说对于折了郑度有些可惜，却也没有责罚张松，严颜两人，只是命人善待郑度全家，然后派人前去荆州看看能不能和孙策谈谈将郑度换回来，从这一方面来说，刘璋虽说软弱，但也确实算得上宅心仁厚。

    至于刘巴这家伙刘璋并没有太多的印象，虽说来了一年多了，而且也确实是有能力，但是也没让刘璋感觉到重要到少他就没有的玩的地步。

    在说之前人家就是从荆州跑来的，客居于此，现在跑了，刘璋也没有什么太多好说的，最多来句人心不古。

    如此这般，刘璋自然没有将西路军调回的意思，张任，吴懿，孟达等人各显其能，先占了沔阳，又攻伐南郑，气势非凡，若是能一鼓作气拿下南郑，恐怕刘璋全占益州的可能性非常大。

    【如此情况之下，免不了张鲁他们向雍凉求援，没有了李傕他们，还有曹操和马腾，相较于中原我们和袁绍的大战，曹操只要眼不瞎，选择汉中的可能性很大，同样韩遂肯定也会建议马腾出兵汉中。】

    刘晔的思绪越飘越远，最后又变成了天下全局的高度开始去思考自己该做什么了。

    【如此这般几乎注定汉中求援，必然会让马腾和曹操发生冲突，如此这般我也就安心了。】刘晔随意的望了一眼黄河对面，直接转身离开，陈曦早已找不到了。

    诚如陈曦所感觉，刘晔所猜测的那样，荀谌已经先一步回到了兖州濮阳，只不过秘而不发，就等着刘备的偏军渡河之时来一个致命一击。

    “军师，你为什么如此愁眉苦脸？”郭援询问道。

    “曹孟德做大了。”荀谌叹了一口气说道，他在函谷关见到荀彧车架的时候，他就知道自己的一举一动都在曹操的关注之中，虽说他早有预计，但是真正见到的时候，荀谌还是有些惊悸，曹操的实力涨的飞快。

    “曹司空做大不好吗？他和主公从小就是很好的朋友，而且从很早开始他就是我们的盟友了。”郭援不解的询问道。

    虽说郭援的脑子并不笨，但是当年钟繇交给他的都是战场上的兵法，而没有教他政治，以钟繇的智慧自然清楚，玩政治的话，郭援完全没前途，而相反专注兵法的话，可能还有能有点出息。

    “做大是好的，但是太大就不好了。”荀谌叹了口气说道，他想起函谷关时候遇到的荀彧，不经意间就发现，他已经无法清楚的把握对方的心思了。

    “算了，做好河畔防守就可以了，剩下的我会解决的。”荀谌摇了摇头没有多说，函谷关下荀彧问他的问题直到现在他依旧在思考。

    “袁本初真的是你心中最适合的明主？”荀谌在郭援走后，默默地重复着荀彧那句平淡的问询，但是内心却不住的波澜起伏了起来！

    “不管是不是，我荀谌岂能为你动摇？”荀谌镇定内心，深吸了一口气默默地说道，强按住自己仔细思考下去的想法，有些东西一旦揭开，就再难合上。(未完待续。)

