
　　兰韵会所。

　　还是那个包间，不过这一次少了孟欣。

　　孟盈喝着可乐吃着蛋糕，盘腿坐在沙发上，指了指对面的沙发，“坐吧。”

　　钱蕾的心情就像是哔了狗一样，她从来没有想过有一天竟然会求到孟盈的头上。

　　这对于她来说，比起上次吃水蛭都还要难以接受。

　　“你这么不情愿就不该打这个电话。”孟盈把她的心思全看透了，“可是你又没有办法，只能来找我这个仇人。”

　　钱蕾不说话。

　　“其实说起来，我俩为什么会结仇？仅仅是因为在比赛里我拿了第一？但是那么多人都没有拿到第一，可人家跟我们孟氏还称兄道弟。所以，问题不在于我，也不在于孟氏。”

　　“成者为王败者为寇，我没斗过你，你现在说什么都是对的。”钱蕾心气还是很高。

　　孟盈摇着手指，“不不不，孟氏和钱氏，我和你，其实是可以和平相处的。你看我不顺眼，不过是因为你的好朋友盛雪看我不顺眼。作为好闺蜜，自然是要同仇敌忾了。很正常。”

　　提起盛雪，钱蕾揪紧了衣服。

　　孟盈笑，“你来找我之前，应该给盛雪打过电话吧。这年头，并非是所有的闺蜜都真的能让你甜。我跟盛雪之间肯定是还没完的，你要是继续跟她在一起，到时会不会连累你，难说。但你要是跟她不扯上任何关系，火也烧不到你那里来。”

　　钱蕾没想到她竟然这么敢说。

　　她就不怕她去告诉盛雪吗？

　　“行了。在我把蛋糕吃完之前，你还可以考虑。我从来不做强人所难的事。”孟盈冲她微笑，然后刷着手机，吃着蛋糕。

　　孟盈一点也不慌，钱蕾这心里却是七上八下。

　　她深知，要是答应了孟盈，这无疑会被人议论成为一个笑话。

　　但是，她要是不答应，钱氏的未来堪忧。

　　“你就不怕我出卖孟氏？”

　　“我老公也问过我这个问题。”孟盈把可乐当红酒品，很是优雅，“你想出卖也要能付得起那个代价。我敢用你，就不怕你做什么手脚。”

　　“你怎么这么狂妄？”钱蕾不知道她到底有什么资本。

　　以前她听说过孟氏的大小姐，不过是个草包，傻子，蠢货。

　　男人一句话，那江她是说跳就跳了。

　　孟盈挑眉，“你要是跟我了，你应该就能找出答案。蛋糕还有一口了哟，吃完我就不跟你谈了。”

　　钱蕾内心无比挣扎，在孟盈挖起最后一口蛋糕放到嘴边时，她说：“我答应你。”

　　孟盈一点也不意外。

　　她擦着嘴角，“很好。你什么时候入职孟氏，我就什么时候替你解决钱氏的烂摊子。”

　　……

　　钱蕾从钱氏辞掉所有职位，就职于孟氏，在圈内掀起了轩然大波。

　　不过，从钱蕾去了孟氏之后，钱氏之前的那些负面影响如同潮水一般渐渐退去，他们的新品也如期上市。

　　谁都不知道这到底发生了什么，不过也有人猜想这是不是孟氏搞的鬼。

　　但又想不明白钱蕾为什么会加入孟氏。

　　这事，也只有当事人知道了。

　　孟盈非常惬意的和倾城在家喝着可乐，倾城在她面前也没有掩饰，只要在家，她都会把面具摘下来，也会穿无袖的裙子。M.23sk.com

　　裙子是孟盈给她买的，她身材纤细，身体上的皮肤也很白晳，穿上草绿色的裙子，显得俏皮活泼几分。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，168、为什么这么狂妄？免费阅读。https://xs.23sk.com 