    “而且梓悦你好像对这事有点误解。”陈天继续开口说道，“男女之间的事情本来就是你情我愿，如果说接个吻就要负责，那恐怕我要负责的女人数不过来了。”

    王梓悦指甲紧紧捏着。

    没错，她倒是忘了这个男人身边的那些莺莺燕燕……

    “也是，本就是你情我愿。”王梓悦似笑非笑，“既然你不愿意，我自然可以去找其他愿意的人。”

    陈天脸色瞬间紧绷，额上的青筋都要爆出来。

    他冷冷看向王梓悦一脸满不在意的笑，“这种玩笑，不许再说第二次。”

    王梓悦走近，双手抱着臂膀。

    她来时穿的就是短裤，修长的腿明晃晃的走到他面前。

    “你觉得你凭什么管我？”

    陈天的视线从她腿上挪开，“凭我是第一个抢走你初吻的男人。”

    她悠哉的抱着臂膀，目光毫不避讳得落在他下身依然明显的男性反应上，“你的身体可要诚实的多。陈天，我还没问你，上次在KTV你怎么解决的？”

    他眉骨突突直跳，薄唇紧抿的弧度极其危险。

    王梓悦忽然前倾，右腿弓起放在他双腿旁的沙发上，低头看着男人眸底的恼火，轻笑，一字字地说：“你刚才都说这事是你情我愿，所以区区一个初吻就想我对你守身如玉啊？”

    陈天看着她的动作，本想开口，却见她忽然坐到自己腿上。

    “不过倒是有一个办法让我听话。”王梓悦目不转睛地盯着他的脸：“那就是你当我的男朋友。”

    她就是不甘心，自己会碰到这么大个钉子。

    所以这次，她一定要将他拿下。

    “怎么样？你答应吗？”

    陈天没回答，手指轻轻擒住她的下巴，平静无波的目光落在她脸上。

    王梓悦不算第一眼就惊艳的美女，但她偶尔笑起来能甜死人，偶尔笑起来也能气死人。

    尤其是她现在这样一副自己不答应就不起来的架势，着实让他头疼。

    “你觉得我会答应你？”陈天的嘴角勾起了一缕弧度。

    “为什么不答应？”王梓悦跨坐在他的腿上，忍下心里的忿忿不平，不满地问道：“难道你觉得我长的丑，配不上你吗？”

    他拇指轻轻摩挲着她的下巴，“我有这样说过吗？”

    “那到底是为什么嘛？”

    王梓悦一眨不眨地看着他，心里前所未有的紧张。

    她现在算是彻底不懂陈天这个人了，好像不论认识多久都不够了解他。

    现在更是完全预料不到他会有什么答案。

    心跳不断的加速。

    她低着头，嘴角的弧度都跟着有点僵了。

    隐约从他白T恤里看到他线条优美的轮廓，心中不禁怅然到，恐怕这美好的肉体以后都无福消受了。

    下巴忽然一疼。

    她被他强迫抬起头。

    原本慵懒靠着沙发后背的男人，不急不慢地直起身，锐利的目光距离她不过咫尺。

    “王梓悦。”他听不出语气的声音，低低沉沉的开口。“你就这么相当我的女朋友？”

    看不懂他此刻的表情，也猜不透他的心情，王梓悦试探性地开口：“不一定是女朋友啊，老婆我也可以接受的。”

    陈天轻捏着她的下巴，看着她刚刚被自己吻肿的唇，仿佛没听到她的话，“如果我要是不答应了？”

    王梓悦抱着他的脖子一怔，眼中闪过一缕失望，遗憾的说：“那真是太可惜了，那我，我也只能再去物色其他人选吧。”

    陈天眸子微凝了一下，“这么不甘寂寞？”

    想到自己被拒绝，王梓悦的心情自然不爽，连带着语气变差了：“是啊，你怕是不知道吧，我在这里的真心朋友实在不多，又讨厌无聊。我可不像你，人脉广见识多。要不你雇我当助手，我再用这个钱去找男朋友……”

    腰上突然一痛。

    她这才发现，陈天不知道什么时候手臂已经环上她的腰。

    两个人极为亲密的姿势，她觉得可惜了，碰上他这么一个煞风景的。

    “好了，放我下来吧。”王梓悦懒懒的声音。

    腰上的手没动，反而扣着她更靠近他。

    她腿酸的同时，觉得小腹被抵得有点难受。

    陈天沉下眸子，哑声，“怎么，这么快就放弃了，不多坚持一下？”

    “不如你让你小兄弟安分一下，我们再谈呢？”王梓悦勾人的一笑。

    方正他不会对她怎么样，多撩一下让他憋个难受也算出口气了。

    陈天阴下脸，过了片刻，才忽的一笑：“如果是做的话，你身体的第一次，我倒是可以考虑负责。”

    王梓悦心里暗骂了句混蛋，他还真敢想。

    她还真没想过这么快就睡他……或者被他睡。

    滚床单这种事跟吻几下还是很不一样的。

    “好啊。”

    不假思索的一句，让陈天片刻没说话。

    她到底打什么主意？

    “答应这么爽快，你不是想先勾引我，再去少夫人或者陆总那告状吧。”陈天微眯着眸。

    王梓悦：“……”

    这么好的主意，她还真是没想到。

    “陈天，你别把人想的这么卑鄙，我……”

    王梓悦的话还未说完，别墅侧厅的门忽然被推开。

    “头儿，我听说……”

    进门的人完全没料到开门后是这么一番情形。

    他们战斗力爆表的老大被王小姐按在沙发上？

    不对，是他们战斗力爆表的老大，把王小姐抱在腿上？

    “滚出去！”陈天的脸色终于崩坏了，所有克制不住的怒火这一声全发泄出来。

    “砰”的一声，门立刻被关上。

    手下一秒钟都不敢再多看，夺门而出。

    老大有女人了！

    老大是已经拿下了王小姐了！

    但是，以后大家估计有的受了。

    毕竟上次分明记得，王小姐受伤了又，他的脸能阴沉半天。

    别墅那一声震天响后，安静得可怕。

    王梓悦脸都白了一下，小心的看了他一眼。

    刚才那一瞬间的陈天真可怕，她从未见他发脾气。

    她是不是不小心惹毛他了。

    “所以是不是其他男人这样问你，你也会回答是。”陈天的脸上明显转阴，直勾勾得逼视着她：“梓悦，我不同意后，你是打算找谁？”

    没有想到他的思路竟然会转到这样的地步。

    王梓悦有点扛不住那个眼神，挣扎了起来：“等等，陈天你先放开我。”

    原本只是好端端坐在他的腿上，又不知道怎么惹火了他。

    她没从他腿上挣扎下来，反而被他擒着双手按倒沙发上。

