    湛长风第一次进入混沌海，对里面的阵营之说却是有几分了解的，好客来确实是其中的一个阵营，这些阵营说白了就是一个个用来交换资源的圈子。

    最早一批到混沌海的道者，瓜分了外域与部分灰色地带中仅剩的法则碎片，后来也包圆了强大的道之碎片。

    因为碎片无法被消耗，也无法被带出混沌海，便成了祂们手里的“货币”，后来者要想近距离感悟更多碎片，只能投到祂们门下，久之就有了阵营之别。

    又为了争取更多碎片，准圣间相杀，阵营间相压，边域说大不大的地儿，争斗可一直没歇过。

    在外能不动手绝不动手的准圣们，在这儿，能动手绝不多说话，出招便要断因灭果，一举弄死对方，得到对方的道之碎片

    而新来的准圣，在他们眼中，是分薄利益的对手，也可能是未来的同盟。

    你看，刚走了个矮道人，这边又飘来一位黄衣上尊。

    “道友眼生，是过来探险的，还是要长居？”

    “随便看看。”

    黄衣上尊闻言，没多做纠缠，颔首离去，私下暗道，此人看看就走也便罢了，若妄想争遗迹秘府与法则碎片，定得让她见识见识混沌海的险恶。

    却不知，湛长风遗憾着呢。俗话说想要法则碎片，搜遍混沌海不如打劫一位有阵营归属的准圣。

    一般有阵营归属的准圣，身上至少会有一块法则碎片，若没有，祂的同盟那里总会有。

    这对她来说是个不错的捷径，奈何无人主动上门。

    越靠近灰色地带，混沌之力愈发雄厚，一些弱小的道之碎片没了踪影了，沿路唯有零星的强大碎片悬浮着，旁边大多都有阵营图徽，意思就是想要感悟更多同源碎片，得上该阵营交易。

    由此可见，强大的碎片基本都被阵营垄断了。

    推之，她想要法则碎片，还得从阵营中找，否则只能凭运气等新的法则碎片现世。

    湛长风也不急，颇有目的地顺着一个方向去，行至一块无字石碑前，绕过它，忽现青石小径，烟雨阁楼。

    “你怎么来了？”在檐下乘凉的青衣道袍人将披散的发挽了个髻，随手拿木簪固定住，起身相迎。

    “找找感觉。”

    “......”无话可说。

    “这里还好吗？”湛长风问她。

    她面容算不上出色，气质沉稳自然，却有个清艳冷然的本体，掌管着数不尽的财富。

    敛微做生意一向一往无前，偏在混沌海折了戟，只因她得不到能当镇店之宝的法则碎片，建不起阵营势力，不过她经营起了一点人脉，担上了类似掮客的角色，在道者与道者、阵营与阵营、道者与阵营之间穿线搭桥，替人介绍买卖。

    就如刚来此地的道者，若想入阵营或者想找一些适合自己的碎片，可以跟她打听消息，甚至让她帮忙跟对方搭关系。

    “不好不坏，夹缝中游走罢了，不过该有的消息我这里都有。”

    敛微将她引入楼内，在靠北的席位上落座，“混沌海的生存模式基本是围绕碎片二字进行的，现下，处于第一阶上的是三个古老阵营，妙妙阁、无相宫、皇楼，处于第二阶上的阵营则有好客来、山外山、焚尽海，除了法则碎片外，它们还掌握着几个完整的道果，数目不能确定。”

    “妙妙阁的准圣多为创脉老祖一类，在世间仍有不小的影响力，逢王会、逢帝会的举行有祂们的推动，我前不久打听到扶公盟冠世天师、烂柯老祖、婆娑道人就是这一阵营的。”

    “无相宫的主人是无相上尊，入无相宫的准圣皆以其为尊，这也是唯一一个内部等级较为森严的阵营。”

    “皇楼，顾名思义，成员都是创界皇者，神道现存的七位皇者都在其中。”

    “好客来由三位志同道合的准圣创立，主要面向返虚，进行中低交易，近一两千年，到混沌海避世的准圣增多，新的团体不断冒出头，祂们许是感觉生存空间受到了挤压，正在极力邀请新的准圣加盟，扩大势力。”

    “山外山的成员是六尊避世的妖族准圣，焚尽海与之相反，不论修的是什么，只接纳人族准圣。”

    “除了这几个阵营外，还有一些小团体，但不用放在心上，你若想观摩法则碎片和完整的道果，我可以和妙妙阁、焚尽海接洽一下，只是外人进去观摩，需付出的代价比较大，而其他阵营是不对外开放的。”

    “好客来也不行？祂们都将三条道果合成的道桥摆在外面了。”

    “这个嘛。”敛微尴尬地笑笑，“我和好客来抢了不少生意。”

    “我也可以召开一场道友会，兴许会来几个拥有法则碎片的准圣。”

    “不着急，即使来了，我身上也没有同等价值的东西去交易。”湛长风有自己的打算，“我想先寻个地方感悟一下，人前只管当做不认识我。”

    尽管她用的不是本来面貌，但敛微深知她的惹事能力，求她认，她也不想认，她还想安安静静在这儿当楼主呢。

    “灰色地带分布着各大阵营的总部和混沌先天生灵、独身道者的洞府，你不如往西去，西边混沌力量较暴躁，常有风暴，一般没人凑过去。”

    敛微这个建议是有理由的，寻常准圣不会去混沌力量暴躁之地找罪受，然而湛长风修有毁灭道纹，这种带有毁灭性力量的地方对她有一定益处。

    湛长风喝了盏茶，摘下腰间玉佩，“我先把里面的花草存你这里，还有这小东西。”

    她捞出一只带土的白狐扔她怀里，紧接着将大丛花草移了出来。

    蒙圈的小狐狸眨眼又被大把花草埋没了，敛微心里突突，“你想干什么？”

    “没想做什么，玉佩空间我另有用。”

    灰色地带因为诸大宝光四溢的洞府楼阁而熠熠生辉，直到向西走出很远，视野才又暗了下来，只剩深邃的虚空和一阵阵旋起的混沌风。

    湛长风盘腿坐下，暗运引道诀。

