    大批所属永生海域势力的人，瞬间和蓝山之巅所属势力的人拼杀在一起。

    首峰和食峰追来的两大精锐部队，在看到两边打起来以后，瞬间也彼此的攻打在一起。

    一时间，整个尾峰烽烟四起，喊杀声不断。

    万人之局，在瞬息之间，变成了两两对决。

    随之而来的，半空之上，两大云团也突然停了下来，彼此隔空相望，却谁也没有出手。

    先前的追击，更多是害怕外部势力夺得神冢，两大真神自然要管。

    如今，发现是两大家族内部的人以后，两大真神便形成了对立面，此时，谁也不愿意仓皇出手，造成两败具伤的局面。

    半空之下，王缓之大喝一声：“兄弟，我来也。”

    接着一马当先，直接飞到韩三千的面前，双手凝势，一道绿色光柱直接袭上陆若芯。

    有王缓之帮忙，韩三千也回身杀了过去。

    二人顿时与陆若芯直接交战，三道身影在最中央的位置上彼此交汇。

    王缓之也确实不愧是永生海域所信任的人，不仅医术高超，一手修为也极其厉害，有了他的加入，韩三千这边倒是一时间对陆若芯占据了上风。

    不过，随着陆若芯四道真身展开，即便强如韩三千和王缓之联手，一时间也难以争其锋芒，几道攻击下来以后，两个人灰头土脸，狼狈至极。

    “我靠，这婆娘好生凶狠。”王缓之破口大骂。

    韩三千满面无语，她要是不厉害，老子又怎么会被她追的到处跑？！

    “哼，兄弟莫慌，看老夫的！”话音一落，王缓之整个人手中一捏，一个绿红葫芦便出现在在他的手中。

    王缓之也知陆若芯的厉害，直接祭出的便是他的本命神兵，浮屠葫芦。

    此葫芦本就品质极高，加之王缓之的特殊修炼，厉害非常。

    葫芦飞天，小口一开，两到红绿相间的寒芒便直袭轩辕神剑。

    感受到这诡异的寒茫，韩三千心中有些发毛，他没想到这王缓之竟然还有如此厉害的手段。

    毕竟，他是医神这个事实，太过深入人心。

    谁都知道他妙手回春，可又有几个人见过他辣手催花。

    陆若芯嘴角不屑一笑，三道真身直接对准王缓之，三道轩辕剑直接硬对浮屠葫芦。

    金光与两道红绿光芒一碰撞，顿时间炸声四起，两人的光芒也在瞬间分占各方，形成对峙。

    不过，从形势上来看，显然，陆若芯是占据优势的，巨大的光芒开始渐渐的吞噬红绿之光，而红绿之光下的王缓之，此时也不由面目狰狞，难受非常。

    但就在韩三千以为这老头要垮的时候，只见这老头突然从兜里抓出一把丹药，直接往嘴里一塞，顿时间，他身上光芒大盛，本已弱势的红绿之光陡然增强不少。

    “这老东西，内力不够，外挂来凑？”韩三千看的瞠目结舌，那老东西到了现在又是大抓一把直接往嘴里塞，跟不要钱似的。

    怪不得永生海域要扶持这家伙，恐怕他们之间，也有什么利益可言吧。

    起码，王缓之作为医圣，丹药之内的东西，确实对他而言，简直是轻而易举的东西。

    在八方世界，丹药其实从某种程度来说，本身就是金钱的一种。

    所以，韩三千也不得不羡慕王缓之的这种能力，要是他是永生海域，需要选一个合作伙伴的话，他也可能会考虑王缓之的。

    “陆小姐，既然神冢已被我们永生海域的人所得，你又何必苦苦相逼引起两大家族的斗争呢，这样下去，怕是对谁也没有好处吧？”一边吃着药，王缓之一边急声喊道。

    “哼，神冢之物，有缘者得之，凭什么说是你们的？”陆若芯冷声一喝，猛的抽出另外一个真身，四面合一，直接压向王缓之。

    轰！！！

    一声巨响，王缓之整个人的光圈直接缩小了近四分之三，整个人额头上更是冷汗直冒。

    王缓之虽强，可是面对实力不差，又有轩辕剑在手的陆若芯，更能化出四道真身连同韩三千这种变态都胆颤的神技，他整个人便不由的非常吃力。

    虽然某种程度来说，王缓之也是一个变态，毕竟边吃药边打架，没几个人可以顶得住这样的人。

    眼看局势越发复杂，半空之中，永生海域所属的黑云红光，此时有些蠢蠢欲动，但顾及到对面的紫光，最终还是不敢贸然出手。

    大家各有各的算盘，得利方自然战乱可以平息，起码真神遗志在己方百利无一害，但没有得到的一方，自然希望局势复杂，一直等到真神遗志重新回到自己手上或者其他势力的手上，总之，它绝对不能落在自己的敌人手中。

    只是，两大真神之间都清楚对方的实力，一旦贸然出手，只会引起更严重的后果。

    所以，真神之间其实都有自己的底线。

    但此时的韩三千也一直都在紧紧的盯着半空之上。

    他一直都在担忧，那就是怕自己动了神冢内的力量，会引来两大真神的合力击杀，所以，一直都没有贸然出手，时刻防备着。

    从最初他一露神芒，那便如自己所料，两大真神很快杀了过来，但当他来到尾峰后，情况变了。

    因为自己属永生海域，所以，两大真神没办法齐心协力，反而成了互相牵制。

    这也意味着，韩三千的猜测都是正确的。

    他的计划是成功的，他也暂时安全了。

    所以，下一步，便是自己大显神威了。

    虽然没人知道韩三千葫芦里卖的什么药，但此时的韩三千已然身上神芒大闪，整个人直接怒吼一声。

    轰！！

    一股金光猛然从身体内释放，强大的神芒直接释放出金浪，吹过整个尾峰。

    而此时的韩三千，无风而飞，当至半空，左右手天火与月轮齐聚，手中玉剑凌于身前。

    “是时候表演真正的技术了。”韩三千微微一笑，内心激动。

    他确实早就跃跃欲试，当自己吸收了那些神源以后，全部放开打，将会有多大的威力！

    <!--over-->

