    也不知过了多久。

    “唉……”

    还是那个河畔，一声重重的叹息声响起。

    “你啊，让我怎么说你好呢。”

    上帝蹲在地上，叼着根草梗，看着远处黑白的夕阳满脸无奈。

    在她旁边，林惊鸿早已疼得晕了过去，脸上没有一丝血色，左手腕处一道深可见骨的伤口历历在目。

    “罢了，答应你的事还是得做。”

    拍了拍身上的灰尘，上帝看了一眼地上的人，旋即啪啪啪啪一连打了四个响指。

    “最后的时间好好聊聊吧。”

    ……

    ……

    “大家好，这里是是青城大学校园十大歌手的比赛现场。”

    “我们的参赛选手都已经准备就绪，现在让我们有请第一位选手，林惊鸿！”

    校园内，一处青春洋溢的赛场上，林惊鸿坐在台上，脸上的表情有些错愕。

    “我这是回到青城大学了……”

    看着台下黑压压一片的观众，林惊鸿有点难以置信。

    他明明记得自己是在江城的河畔旁，怎么转眼就到了青城大学里。

    “嘿，又见面了。”

    这时一声熟悉的声音传来，林惊鸿回首一看，只见秦雅穿着一身白色连衣裙，正坐在椅子上一脸微笑地看着自己。

    原来如此么。

    看着对方的白色连衣裙，林惊鸿算是明白了，他这是回到大学那一年遇到秦雅的日子了。

    “嘿，别苦着个脸。”

    秦雅安静地笑道：“死神告诉我咱们这是最后一面了，不准备说点啥吗？”

    “对不起。”

    林惊鸿不假思索说道：“真的对不起。”

    秦雅顿时皱起了眉头，“又来了，都说了，你没对不起我。”

    林惊鸿没说话，不管对方怎么说，他还是有些走不出来。

    他觉得，如果不是自己那一夜那么猛烈的拒绝，那么秦雅就不会得抑郁了，也就不会死了，如果……

    “又在胡思乱想了。”

    秦雅忽然发声，“你每次胡思乱想就是这个表情，然后就闷闷不乐的。”

    林惊鸿哑然，不知道说些什么。

    “唉，我跟你说嘛，当初分手这个事吧我也想通了，说来说去都是我们两个人后面没顶住压力的问题。”

    秦雅看着周围，沉沉说道：“大学没什么繁杂琐事，觉得以后咱们啥都能克服。“

    “可惜后面包括双方父母的不支持，你事业的不如意和我事业的起步繁忙，堆积起来咱们也就放弃了。”

    “人的精力是有限的啊，唉……”

    听着秦雅的这些话，林惊鸿低着头一言不发，仿佛一个做错事的孩子。

    “好啦，过去的都过去了。”

    秦雅笑了笑，“我给你唱首歌吧，唱完了咱们就散了吧。”

    说着说着，秦雅忽然就凭空变出了一把吉他。

    是的，就是那把破碎的吉他。

    虽然有的琴弦已经断裂，油漆已经脱落，但是秦雅轻轻弹动琴弦时，它还是发出了声音。

    “吉他，我也会一些，还在死神那学会了歌呢。”

    秦雅闭上眼睛，边弹边唱。

    “别堆砌怀念让剧情，变得狗血

    深爱了多年又何必，毁了经典

    都已成年不拖不欠，浪费时间是我情愿

    像谢幕的演员，眼看着灯光熄灭

    来不及，再轰轰烈烈

    就保留，告别的尊严

    我爱你不后悔，也尊重故事结尾。”

    初闻不知曲中意，再闻已是曲中人。

    事到如今，林惊鸿才知道，什么叫痛彻心扉，什么叫撕心裂肺。

    体面。

    什么体面啊。

    林惊鸿低着头，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，哭得泪流满面。

    他不明白，为什么已经是三世的人了，心里还是这么的痛。

    亦如当初刚分手的那段时光。

    而秦雅，也是带着哭腔。

    可体面还是要继续下去。

    “分手应该体面，谁都不要说抱歉。”

    “何来亏欠，我敢给就敢心碎。”

    “……”

    “离开也很体面，才没辜负这些年。”

    “爱得热烈，认真付出的画面。”

    “别让执念，毁掉了昨天。”

    “……”

    “最熟悉的街主角却换了人演。”

    “我哭到哽咽心再痛，就当破茧。”

    “……”

    唱到这，秦雅已经泣不成声。

    而她的身体忽然开始变得通透，像是灵魂般飘渺。

    而这时林惊鸿仿佛察觉到了什么，缓缓抬起了头。

    在他眼前，秦雅正化为一颗颗白色的光点，逐渐消失。

    “秦雅……”

    林惊鸿嘴里发出沙哑的声音，站起身双手下意识地去抓住对方。

    可仿佛是抓住了空气，林惊鸿的手一穿而过，连带着身子也一穿而过。

    什么也没抓到。

    “好啦，我该走了。”

    秦雅低头抹了抹脸上眼泪，又哭又笑道：“我该走啦！林惊鸿！”

    “不……不……不！”

    林惊鸿喃喃着，猛地一转身，想重新抓住对方，可是不管他多想留住眼前的人都没用，该走的人都得走。

    而秦雅的身体已经越来越虚幻了，甚至连声音都越来越小了。

    “呜呜呜哈哈哈，你知道吗林惊鸿，我又难过又开心，你最后还是在乎我的嘛！”

    “我啊，我真的就快死了，我啊，会变成天上的星星一直看着你的啦……”

    “我……再……见了……”

    “……”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    撕心裂肺的惨叫响彻云霄。

    林惊鸿跪在地上，看着逐渐化为光芒的秦雅，双眼逐渐呆滞。

    已然是失去了意识。

    ……

    ……

    河畔。

    上帝坐在长椅上，看着水幕里的画面，表情难得有些悲怆。

    这时未知的声音响起，“为什么，他不是经过了三世的磨练吗，为什么还是会这样？”

    “呵，三世又怎么样，他该走不出的还是走不出。”

    上帝自嘲地笑了笑，缓缓道：

    “第一世，我让他是夏寒，好好唱歌，结果他忘不了秦雅，一直不练习不好好活着，结果自己抑郁在街边冻死了。”

    “第二世，我让他是沈清河，是演员，给他一副好皮囊，这样也有女的倒贴他，结果呢，他还是忘不了拒绝所有女的，不接烂片被搞死？别开玩笑了哪有那么黑暗，单纯就是他给拒绝的女人搞死了。”

    “第三世，我心想好吧，金手指给你加到最满，让你享受天才的待遇，结果呢，她特么特么还是忘不了，同行药死？哪有那么药，单纯他自己磕安眠药自杀的。”

    说着说着，上帝叹了口气，沉沉道：“后面我觉得是穿越到异世的原因他才不能好好活着，就让他回来这个世界了，还把他死法的记忆以及面对秦雅时的态度做了点修改。”

    “然而没想到啊，后果就是他的灵魂已经不稳定了，看个鬼片坐个过山车都会心惊肉跳，而且随着时间的推移这种现象越来越严重了，没法，我只能把修改解除了，他现在对秦雅怎么样还是会怎么样。”

    闻言未知的存在陷入了沉默，半响后才道：“所以，你要是不修改，他回来了其实还是能和秦雅在一起？”

    “怎么可能。”

    上帝幽幽道：“雷劈到他的时候他就死了，和秦雅阴阳两隔了，现在看来，结果是一样的，过程有点区别罢了。”

    “……所以他四世都是一直爱着秦雅的？”

    “是吧，不然怎么可能三世单身。”

    “……按你这么说，他不该为自己的错误那一夜的错误买单啊。”

    “额，那就当是为了当初他的不坚定买单吧。”

    “……那现在怎么办。”

    “能怎么办。”

    上帝站了起来，转身看向后边黑白的顾南希，沉沉道：“让林惊鸿回来呗，不过估计来到这也是昏迷不醒了。”

    “能不能醒，后面也不知道了，而且作为修改记忆的补偿的话，那些词曲啥的我也不收回了吧。”

    说着说着，上帝就打了个响指，旋即林惊鸿就躺在了顾南希身边，世界也逐渐变得富有色彩起来。

    “人类啊真是渺小又强大啊，感情这种东西，居然连金手指都没法修改……”

    “真无趣，以后再也不来了。”

