
　　突然，远处一个身着清爽战斗服饰的青年走了上来，看了看熊元身边的萧炎，问道：“嘿，二师哥，这小子是新来的吧？”

　　看熊元笑而不语，这青年就直接对着萧炎说道：“小兄弟，不如我们切磋切磋如何？”

　　“我说你最好别欺负新人，自己一边去，要不和我切磋切磋？”此时熊元说话了。

　　青年连连摇手摆头，用一个鄙视的眼神看了一眼熊元。这熊元折磨人的本事可是一流的。

　　萧炎倒是笑了笑，答应道：“熊元师兄不碍事的，既然这位师兄邀请，我也不能这么扫兴吧。”

　　熊元顿感为难，生怕他这位师弟伤到萧炎，但是一看萧炎笑呵呵的样子，又实在找不出阻拦的理由，无奈，只好说：“这……唉，好吧，你们点到为止，那位是沐峰。”熊元向萧炎介绍道。

　　萧炎点点头，拱手道：“还请沐峰师兄指教。”

　　沐峰仰头爽快的笑道：“哈哈，够爽快，今天一定要和这位师弟好好一战！”

　　萧炎笑着点点头，顿时间两人的气息毫无保留的释放了出来。

　　沐峰哧声大喝，身形就如同鬼魅一般，仿佛融入了空气，毫无生息，萧炎则是立而不动，暗自将灵魂之力铺展开来。沐峰与吴永一样也是一星斗帝中期，似乎还要比吴永强上一丝。

　　雄浑的气息，自场中席卷开来，淡红色的斗气，将沐峰的身体包裹而进，一股无形的压迫，让得一些实力稍弱者，竟是感觉到呼吸有些困难。

　　“这便是一星斗帝中期的气息吗？”萧炎双目微眯，他能够感觉到，沐峰那雄浑的气息，如同宽阔的湖泊般，蔓延开来，将他的身体尽数笼罩，一股股压力，从周身涌来，这般气息的压迫，能够直接让一般的初期的一星斗帝毫无作战的勇气。

　　感受着场中那一道异常雄浑的气息，广场不少人的面色都是有些变幻，眼神也是充斥着凝重，这等实力，在这天明谷内，就算是在一星斗帝中期也是能够算做强者。

　　“喝——”

　　一道犀利的拳风夹带着强悍的力量，向萧炎面门打来，“呼——”，拳落下，而萧炎的身影却已经消失不见了，沐峰心中猛然一惊，经验丰富的他，立马就知道萧炎并不是那么好对付的，刚才有些大意了，狠狠的一跺脚。

　　“黄泉指！”

　　萧炎倒没有丝毫惧意，闪过后身影直接迎上前去，在空中迅速凝聚成一道巨大的能量柱，而沐峰也同样不落后，身体之上暗红色的斗气，如同缭绕的火焰爆发开来。沐峰身形跃上半空，如同鹰鹫扑食，面色阴寒间，双拳一凝，猛然

　　轰出。

　　“不知天高地厚的家伙。光异裂！”

　　沐峰手中的手印顿时光芒大振，手中一推，以摧枯拉朽的速度在空气中形成一个黑色的片块形状的能量体，空气顿时也发出似乎被撕裂开来一般的声音。

　　“去！”

　　萧炎冷喝一声，屈指微微一弹，一股巨大的能量柱犹如活体一般，在空中凝聚成一条巨大的能量之龙，两朵能量撞击在一起，顿时之间轰天鸣耳。

　　“蹬蹬——”，萧炎被对方的力量震开了一步，血迹从萧炎的嘴角细细流出，熊元一看大急，准备冲上前阻止战斗的继续。刚刚跨出一步，就被萧炎拦下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第十二章 天明谷（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 