    玫瑰香很快就覆盖了薰衣草的味道，虽然也很好闻，不过玫瑰可没有安抚那个狂躁同志的用处，所有她很明显的感觉到，当那个味道消失后，她额头因为人多，加上心里莫名的焦躁而开始冒汗，几次想要开口让盛羽再给她闻闻那个香的味道，都因为盛羽在给人介绍其他香料，而没有得逞，最后无奈的压制自己心底烦躁的情绪，冲到盛羽面前，没有办法谁让这个小丫头是他们中最小的，想来也是最好欺负的吧。

    很显然这个同志忘记了，刚刚谁谁阻止了她占便宜了，就听到她有点不耐烦的开口“好了，小妮子啊，不要在板桥了，将那个给我一瓶吧，十块钱够了吧，那么小一瓶就要十块钱，但愿你们没有骗我，我告诉你哦，我买回去用，如果没有效果我肯定来找你麻烦的。”

    盛羽挑眉，看向妇女看着她额头上明显比渗出来的汗珠，如今才新年还很冷的，她这的多焦虑啊，不过有人卖肯定还是好的，只是盛羽听到这个同志的话，还有她捏紧在手里的十块钱，拿着瓶子的手立刻就收回到背后去了，女同志立刻就不干了，叫嚷到“你这个小妮子，干嘛呢，我都要给钱了，又不白拿你的，干嘛不给我，快点给我闻闻。”

    “大婶，这个虽然是香可是是药香，你这个十块钱，刚好是十分之一的钱，这个--就这一小瓶，你最少给我一百块，这也只是第一次试用期的，算是前期我们推广的价格，后面我们肯定不止这个价钱的······”盛羽的声音还没有落下，就听到一道类似杀猪的声音。

    “什么，就这么一点点，你要一百块，后面还有涨价，你怎么不去抢啊，抢或许更合适你们这样的行为，大家评评理啊，这么一点点水，需要一百块，刚刚明明十块钱的，这个看我要买了，就坐地起价了呢，大家······”妇女毫无形象的就叫嚷了起来。

    盛羽都懒得浪费口水，索性就这么看着妇女叫嚷，真的都替她感觉到口干了，等到她叫的差不多了，才凉凉的开口“嫌贵，别买就好，你这样的坚持坚持多少还能熬个三五几年，不怕的啊。”

    “靠，你个小妮子，诅咒我呢，这是咒我死呢，我和你没完。”妇女立刻叫嚷起来，盛羽看着这个女人的架势，这是想要讹诈上自己的节奏啊。

    不过正好需要有人来验证她们药香的效果，盛羽也就不管她，只是偷偷的拧开了薰衣草的香薰，焦躁女人叫着叫着心情好似平复了不少，

    鼻翼间好似又闻到了那种让自己很舒服的味道，她索性就不走了，也懒得再闹了，她倒要看看一百块就这么几滴水，有那个冤大头会来买，哼，真的当钱是大风刮来的啊，不过眼睛却依然紧紧的落在那个不知道是不是忘记关好的玻璃瓶子上。

    盛羽看到那个妇女在自己摊位边蹲下，瞧着妇女那紧紧盯着自己摊位上面东西是神色，哪里能不知道她打的什么注意啊，不过做生意吗，哪里能不遇到几个极品的，反正这瓶打开的，肯定是要这个女人带走的，索性就不说什么了。

    不过那垂下眼眸，将眼底满是讽刺的情绪遮掩起来，一百块很贵吗，前世也就是几年后，她做出来的香精H还没有如今的小一瓶大呢，没有个十来万不提前预约好，无论如何都是拿不到手的，真的没有想到，如今一百块还被人嫌贵，难道这就是廉价后带来的不良反应吗。

    不过虽然是小镇好在好东西还是有识货的，一百块能承担的也不少，很快的就有人爱美的女性同胞，过来问甚至是试着抹一点在身上，香水对于女人真的有着致命的诱惑，很快的但凡试着抹过的女人们，都开始花钱购买玻璃装的香水了。

    一百块一瓶在这个小镇上，算是很贵的了，毕竟如今一套衣服也就不到一百块钱，好在盛羽他们在提炼了香精的同时，还用剩余下来的药渣，给做成了可燃烧的香球，点燃放在家里，虽然效果不然香精这般好，可是却是价格便宜很多的。

    所有当许多人，听到那个香球也有类似的功能，只是效果要差上些，立刻就有人闹着让他们试一个看看，盛羽很是愿意满足这些人的要求，原本香球就比香精多，一瓶香精，要练出至少快十五合香球来，当然最作用的是，一次炼制两种收益，这种感觉很不赖的。

    等到盛羽他们点燃，释放出来的香味，虽然不及那个香精那般浓郁，可是到也不差，闻着也很舒服，当然主要的是这个价格便宜，一盒十块钱，有二十个香球，比这个一百块几滴的香精感觉要划算太多了，当然这个时候，这些人还没有意识到，这里的玻璃瓶装的香精，几乎每一种都只有两瓶，而香球却多了太多了。

    而盛羽最开始介绍的就是贵的香精，所有当推出这个便宜的香球的时候，几乎就哄抢的，所以等盛月琴带着妇女办的同志过来的时候，她们只看到这里一群女人，挤在一起，不听的叫着，我要玫瑰，我要菊花，我要睡觉的，可是他们却只能听着而无法挤进来的。

    不是他们不想进去看看，而是因为这里已经被买香球的妇女同志实在太多了，而且前面的很明显看到了存货不多，就越发的不会愿意让开位置让后面的进来了，所有原来盛羽想要用来做广告的妇女同志，竟然没有起到一点作用，就被人群不知道挤到哪里去了，当然或许有用，只是盛羽和阿娘还有王春花都没有看出来罢了。

    盛月琴在人群外面听到自己嫂子，女儿，侄女的声音，笑着对妇女办的同志介绍“这就是我们今天支起来的香料摊子，取名闻香识人，今天送你们的是香精，我们这里还有一种香球，可以放在家里点燃，让整个家里都会是你们喜欢的味道。”