    “萧，萧叶！”

    “他是怎么做到的？他一个人，在黑暗组织面前，都敢做出这样的动作和操作？！他就不怕死吗？”

    “他直到现在，展现出的气息波动，也最多只是半步神境三四重的样子，他这个境界，哪来的勇气，敢去实施这样的计划！？”

    龙家方向，有一个气息极度强大的少女，看到这一幕，穿着一身雪白长袍的她，都不由呆了一下！

    “牵制，这么严重么？”

    欧洲教廷的方向，站在欧洲圣女身后的，一个穿着蓝色长袍，手握暗金权杖的老妪，则在此时，朝着四周看了一眼。

    她的目光，看了一眼萧叶。

    随后，她又在莫小冉，鬼纱，龙脊，杀戮影皇，以及另外几个最顶级的势力的方向，一一闪过！

    啪！

    可也就在这短暂的安静和震撼之中，黑暗组织的方向，有一个身影，幽然一步走出！

    她这一步走出，整个黑暗组织，都猛地安静了一下。

    黑暗组织的一行人，见这个女人一步随意走出，他们的眼神之中，不由猛地都爆发出了一片片极度的敬畏！

    甚至，是恐惧。

    那女人一句话也没有说，她整个人的身体，都被一层诡异的黑雾包裹着，她一步走出，身上的黑雾，无声摇曳。

    那黑雾之中，像是透着一股孤寂。

    她走出，整个世界，都像是孤寂的。

    黑雾摇曳，黑雾之中，只能隐约看到，她大致的一个轮廓。

    她走出，黑暗组织的一行人之中，有几个极度古老的存在，原本刚刚爆发出的一丝气息，也无声平息了一下。

    “吼！！”

    “不用您出手，这个蝼蚁，我来杀！！”

    “谁都不要出手，我今天，必须要杀他，证我无敌之路！”

    轰！

    也就在那女人一步走出的瞬间，半空之中，卡斯特已经终于彻底的从气息错乱之中，完全恢复了过来。

    他眼神之中的怒意和杀机，已经超越极限！

    他狞烈恐怖嘶吼了一句！

    他表明了自己的态度！

    同时，他也拦了一下，自己身边的那两个护道者！

    “蝼蚁，一招，最后一招！！”

    “我要彻底将你灭杀！！今天，你必须死！！苏云溪，也必须死，所有和你有关的人，都必须死！”

    卡斯特一边开口，一边双手之间，已经疯狂的再度凝结了一个极度古老，复杂，恐怖的印记！

    随着他这个印记出手！

    他身上的气息，彻底恐怖暴动！

    咔嚓嚓！

    他身边的空气，在此时都似乎感觉到了什么，空气都在以一种诡异的状态，颤抖，龟裂！

    他身体之中，似乎有什么东西，正在恐怖的突破封印！

    “解开自己的封印？！”

    “他是要将，自己尚未融合的的法则和能量，彻底强行融合，进行短时间内的巅峰一击么！

    神境灌顶，被灌顶者很难在短时间内，真正融合掉所有的东西。

    甚至，有的灌顶者，融合的时间，可能会超过五年，甚至十年，最长的曾经超过了二十年！

    卡斯特接受灌顶的时间，应该还很短。

    四年！

    有可能只有四年左右！

    黑暗组织培养出的黑暗之子，战力的目标，至少是神境！

    也就是说，卡斯特的目标，是神境。

    他在融合炼化的时候，会非常谨慎，他会将灌入自己身体之中的所有法则和能量，尽全力去融合炼化。

    所以，哪怕是他天赋再逆天，他融合的速度，也会慢一些。

    他身体之中，现在，必然还剩下很多强大的能量和法则。

    他现在，是要强行动用么？！”

    欧洲教廷的方向，欧洲圣女身边，一个穿着殷红长袍的大主教，幽然开口！

    “不是。”

    “是特殊体质，卡斯特，是鬼刹之体！”

    “开启鬼刹之体，然后再强行融合么？！”

    欧洲圣女的后方，那个穿着蓝袍，手握暗金权杖的老妪，浑浊的眸子，在此时终于也波动了一下！

    “鬼刹之体！！”

    “黑暗组织，找了这么多，终于找到了一个这样的体质么！！那叫萧叶的，或许真要死了！”

    龙家的方向，一个气息彻底内敛的中年人，看到这一幕，身上气息都不由无声恐怖波动了一下！

    “鬼刹之体？爸，爸，什么是鬼刹之体？！”

    “好强！！”

    “距离这么远，我竟然都感觉到了一股死亡的气息？！”

    龙家那个穿着一身白袍的少女，此时都隐约感觉到了，后背有一股毛骨悚然的感觉！

    “武者修行体系，发展了这么多年，世界上各大顶级势力和家族的人，早已经摸清了很多特殊规律！

    就像是天赋强大，和天赋弱小！

    还有功法与每个人体质的锲合程度，以及一个人的毅力，意念等等，很多东西！

    而除了这些基本的，在武者之中，还有一类极度恐怖异类的存在！

    这一类存在，就是特殊体质的人！

    这种特殊体质的人，一旦在某种条件下，让自己的体质觉醒，就会在某个方向，展示出超乎常人想象的异能！

    小雪，你自己的体质，就是亿万中无一的冰雪之体！

    你应该清楚，你在冰雪一道功法上的逆天天赋！

    而鬼刹体质，我以前并未见过。

    但是，传闻之中，曾有过记载！

    这种体质一旦苏醒，鬼刹之体的武者，会展现出一股超越平常极限数倍的杀戮之气，身体上，也会出现极度恐怖的变化。

    我在家族之中的一个密卷之上曾看到，在宋朝时期，曾经有一个鬼刹之体的武者出现，那个武者在暗劲中期，曾经逆天灭杀过一个化劲初期的恐怖存在！

    跨越等级灭杀！

    并且，鬼刹之体苏醒，似乎还有极度诡异的东西会出现！

    这些，连我都不清楚！”

    唰！

    龙家的那个中年人开口解释，他的目光，也在这一刻，死死的看向了，半空之中的卡斯特！

    各大顶级势力的很多人，在这一瞬间，甚至都猛地抬了抬头！

    哗啦！

    鬼城城墙之上，随着卡斯特手中印记的凝结，城墙之上巡逻的诡异阴兵，似乎有人竟然转了一下头！

