    离开金宅后，我们一行人便径直朝着酒店赶去。

    可还没等到地方，天就亮了。

    葛恒见状，紧忙将林雪瑶交给了我便钻进了金铃中。

    这时陈圆圆酸里酸气地说了句：“主人？您不是心有所属了吗？”

    “可为何对这小姑娘这般好？莫不是这么快就变心了吧？”

    我一阵无语，紧忙解释道：“不是我对她好，金家别墅现在什么个情况你又不是不知道。”

    “给她一个人留在那里，很容易被警察误会的。”

    “再就是，你要是提前搭一把手，至于用我背她吗？”

    陈圆圆听我这样一说，顿时有些尴尬，憨笑了几声道：“也对...”

    “那么主人，就将她交给我吧。”

    “毕竟她一个女孩儿，孤男寡女的和你在同一间房也不太好。”说罢，便假惺惺地主动上前背上了林雪瑶。

    见陈圆圆愿意接下林雪瑶这个麻烦，我自己当然不会拒绝。

    毕竟我对她还真的没有啥感觉。

    虽说...

    我心里也很清楚，我这要是真和昭雪在一起了，咱老李家可就绝后了。

    毕竟阴魂是无法诞下子嗣的。

    找个活人成婚，这才是正确的选择。

    奈何，我这人一根筋，认准了一件事，哪怕南墙撞破都不带回头的。

    没招...

    谁让我稀罕人家呢！

    这昭雪某种意义上，也算得上是我的初恋了。

    我本就没有谈过恋爱，这一上来还遇到了这样一位初恋。

    我自己十分清楚...

    我这辈子约莫是不可能再爱上别人了。

    况且，林雪瑶虽说也是个美女，但论颜值来说，昭雪和陈圆圆都是碾压她的。

    我连陈圆圆这般主动勾引都不上套...

    面对她就更不可能了。

    许是陈圆圆也看透了这一点，在接过林雪瑶后对她的态度也就没那么酸了。

    轻声说了句：“放心吧主人，我会好好照顾这位姑娘的。”便背着她随我一路狂奔到了酒店。

    我见陈圆圆对林雪瑶也没有什么恶意，回到酒店后嘱咐她好生照顾一下她，便回房睡觉去了。

    每一次使用秘术，必然会睡个昏天暗地。

    这一次也不例外。

    躺上床的瞬间，我便睡了过去。

    不过与之前不同的是，这一次我睡的就没有那么踏实了。

    又做起了预知梦。

    梦到了秦岭的瘟神庙。

    庙宇旁还有一位相貌出众的翩翩少年，正在对我发笑。

    我缓缓上前想去和他询问一下这座瘟神庙的由来。

    可刚挪动了几步，庙宇中便跑出的一个牛身蛇尾还背着一对翅膀的凶兽。

    对着我张开了血盆大口，欲将我吞噬。

    好在千钧一发之际，那位少年低声念起一道咒语救下了我。

    逃离虎口的我随即准备上前对他表示感谢。

    奈何...

    就在我靠近他的瞬间。

    他的眼神突然变了...

    变得无比凶厉。

    拿起腰间悬挂的古剑便刺向了我的心脏。

    “啊！！！”

    我惨叫一声，随即从这场噩梦中惊醒。

    起身的瞬间，便不自禁的捂住了胸口。

    生怕刚刚那一幕并不是做梦，而是现实。

    这时，一声熟悉的男音响起：“李哥？您没事吧？”

    这才稍稍让我紧张的心平复了下来。

    “我没事！”  

    我摇了摇头，看了一眼放在床边的金铃。

    正在金铃当中的葛恒轻声问了句：“您做噩梦了？”

    我点了点头：“是的，一个很恐怖的梦。”

    葛恒笑了笑道；“梦都是反的，做噩梦就意味着要有好事发生了。”

    说罢，便从金铃中“嗖”的钻了出来倒了一杯水递给我。

    我接过了水，“咕噜咕噜”的一饮而尽，对着葛恒说了句“谢谢”便准备继续睡去。

    可刚躺下没几秒，房门就被人推开了。

    “汪汪...”

    几声犬吠过后，大黑就猛地一蹬腿扑到了我身上。

    我暗叹一声：“呵呵...别想睡了。”

    便对着大黑介绍起葛恒：“这位是我新认识的伙伴，日后你们可要和平相处，万不能像对待宋大哥那样，一言不合就想要吃了他。”

    “汪汪！”

    大黑叫了几声作为回应，紧接着便继续舔起了我的脸。

    我一阵无语，轻轻摸了摸他的头，便对着大黑身后的王大发说道：“大发，你这家伙，就不能让我好好休息一下吗？你带着大黑来干什么？”

    王大发苦笑了几声，解释道；“我再不给大黑领过来，这厮就要给酒店拆了。”

    “罢了，先别提这件事了。”

    “我刚刚又续了一天钱，圆圆嫂子带着林雪瑶去买车了。”

    “说了，明儿一早我们就出发。”

    “昨天的事我都知道了，这位就是葛大哥吧？”

    “您好，我叫王大发，很高兴认识你！”

    “这是圆圆嫂子让我给你送来的皮，说是你披上以后就可以在白天行动了。”

    “还请葛大哥收好。”语落，王大发便从背包里掏出一个黑不溜秋的物件递给了葛恒。

    “......”

    葛恒接过了王大发递给他的皮囊，不可思议地嘀咕了一句：“还有这种宝物？”

    紧接着，还未容他做出反应，那黢黑黢黑的物件便突然消失了。

    待葛恒回神时，整个身体已然没有了任何阴气。

    葛恒撞着胆子打开了窗帘，缓缓靠到了烈日之下，当即哈哈大笑起来。

    不停的称赞道：“李哥，您手下的人果真都是奇人，此等宝物都能制造出来，太厉害了！”

    我尴尬的笑了笑，心想着这张皮可不是我制造的。

    没遇到你之前，因为你身上的这种皮囊，差点连小命都丢了...

    不过，心中这般想的，嘴上倒是也没明说。

    毕竟这件事说来话长，而且已经是过去式了。

    说那么多也没有用，便尬笑了几声，问了一句：“葛恒你会开车吗？”

    葛恒愣了一下，着实没想到我会冷不丁的问他这个问题，点了点头道：“会的，李哥你怎么突然问起来这个？”

    我笑了笑道：“你会就行了，我和王大发都不会开车，陈圆圆约莫也不会。”

    “这要是车买回来了，没人会开就麻烦了。”便低头逗了一会儿大黑。

    准备等陈圆圆她们回来就离开，趁早离开云南这个是非之地。

    总觉得继续在这里待着，肯定没好事！

    还是在张显峰身边比较有底。

    奈何...

    我是这样想的，但是现实总是事与愿违。

    就在我心中做好这个决定时，“铛铛铛...”几声急促的敲门声响起。

    还没容我反应，一群身穿制服的阳差就破门而入。

    二话没说，就死死将我们几人按在了地上。

