第二百三十八章提亲

　　陈轩没想到双胞胎姐妹花，会这么大胆直接的扑到他的怀中，只能轻轻揽住两人的腰身，宠溺的拍了拍她们的娇躯，嘴角浮现无奈的笑意。

　　一瞬之间，他就成了全场焦点，这种感觉，确实让他感到有点无奈，好像变成全校公敌一样。

　　台上台下，大部分人都不明所以，两个美少女大庭广众之下，居然会双双和一个普通男生搂抱，难道这年轻男生是两位女神共同的男朋友不成

　　疑惑、诧异、羡慕、嫉妒等种种目光投来，众多领导学生都暗暗想到，如果这男生真的是双胞胎姐妹花的男朋友，那他的艳福也太好了，齐人之福，不过如此

　　薛子琪每次见到瑶瑶琴琴，都会生出自惭形秽的心理，而她之前还看不起陈轩，现在姐妹花被陈轩抱入怀中，她却一点都不感到意外。

　　薛凯也感觉自家女儿，远远不如这对双胞胎姐妹花，没想到两人居然会同时青睐陈轩，这个神秘的年轻人，一次又一次刷新他的世界观。

　　马聪等橡树高中顶级富二代都愣住了，他们之前辛辛苦苦追求女神，女神却主动对那个男生投怀送抱，一时间都接受不了，看得眼睛发红。

　　“儿子，现在你看到了吧，陈真人的手段，不是我们常人可以想象的，像你们学校女神这样的美女，陈真人随手拈来。”马辉在旁，满脸敬仰之色的说道。

　　马聪握紧拳头，他虽然很不甘心，但事实摆在眼前，怪不得卓凌风会对陈先生毕恭毕敬，而且主动放弃追求龙瑶瑶，原来这个陈先生真的是身份非凡。

　　其他男同学不知道内幕，则是嫉妒得咬牙切齿了，恨不得立刻将两位女神，从陈轩的怀抱里拉出来。

　　顾雨柔在旁怔怔的看着陈轩和瑶琴姐妹俩拥抱，心想就算你们是干兄妹的关系，也用不着如此亲热吧。

　　毕竟瑶瑶琴琴年纪也不算小孩子了，身材还发育得这么好，和陈轩紧紧贴在一起，看得顾雨柔都有点面红耳赤了。

　　感受着怀中的温软，陈轩虽然舍不得放开，还是轻轻推起瑶瑶和琴琴，含笑道“你们今晚的表演，是我看过最美的舞蹈。”

　　“谢谢陈轩哥哥。”瑶瑶和琴琴脸上满是欣喜和娇羞，她们之前偷偷商量过，表演完就过来拥抱主人，不过真正做到，还是要花费莫大的勇气，毕竟当着全校师生的面。

　　舞台上的主持人愣了半晌之后，才宣布中秋晚会圆满结束。

　　观众们带着满腹惊奇散场，许多人还不停往陈轩这边看来。

　　“龙瑶瑶、龙琴琴，你们今晚表演的很完美，老师为你们骄傲。”顾雨柔站起身来赞道。

　　“谢谢顾老师，陈轩哥哥，请您陪我们进去换装吧。”

　　瑶瑶和琴琴各自拉着陈轩的手，带他向休息室走去。

　　这一幕，又险些惊掉了众人的眼球，这还是他们认识的那对高冷校园女神吗

　　进来休息室的一个小房间后，瑶瑶和琴琴毫不避讳，当着陈轩的面脱下古装衣服，换回学生装。

　　陈轩纯欣赏的眼神看着姐妹俩换装，把姐妹花看得小脸通红，同时心里微微喜悦，看来她们的身材对主人的吸引力还是很大的嘛。

　　换好衣服后，姐妹俩又把脸上彩妆卸下，正在这时，外面传来一个中年男子的声音“龙瑶瑶、龙琴琴，蔡书记还有其他市领导要见你们。”

　　陈轩闻言，和瑶瑶琴琴一起走出房间，只见大休息室里，已经站满了一群领导富豪，还有他们的儿子，校长等几位重要学校领导，也在旁陪同着，包括教导处主任鲍无涯。

　　“你们找我妹妹，有什么事情”面对这么多大人物，陈轩神色从容的道。

　　听到他的话，众人一片讶然，原来这个男生不是龙瑶瑶龙琴琴的男朋友，或者某种不纯洁关系。

　　橡树高中的校长开口道“原来你是她们的兄长，如何称呼”

　　“陈轩。”

　　“你姓陈”校长语气诧异的道。

　　陈轩淡淡道“没错，我并不是她们的亲兄长，而是干哥哥。”

　　这下，众人的神色更加不可思议了，没想到竟然会是这种关系。

　　校长正想再问详细点，面相威严的蔡书记开口了“陈先生，既然你是她们的兄长，那正好，我今天来找你们，就是要给我儿子蔡晗亮，向龙琴琴提亲。”

　　“我们也是来提亲的，我儿子看上你妹妹龙瑶瑶”另一位市领导开口道。

　　“我也是来帮儿子向龙瑶瑶提亲的”一位大富豪不甘示弱的说道。

　　其他领导、富豪纷纷表示要向龙瑶瑶提亲；龙琴琴已经被书记儿子看上，他们就不和蔡书记争了。

　　不过双胞胎姐妹花中还剩下一位妹妹，同样容貌才华惊才绝艳的龙琴琴，自家儿子要是能把她娶到手，对传宗接代、家门兴旺都是大大的好事。

　　只有马辉和马聪父子，没有开口。

　　作为市机关单位办公室主任的薛凯，跟着大领导一起进来，看到这么多顶级人物都向陈轩的干妹妹提亲，要是她们答应书记还有另外一位大领导的话，那么陈轩因为裙带关系，未来也是前途不可限量。

　　薛凯清楚知道其中的人脉关系，绝对能够让一个家境贫寒的年轻人平步青云，飞黄腾达。

　　当然，他知道现在的陈轩，甚至不需要这些关系了。

　　“你们走吧，我的两位妹妹，不会接受你们的提亲。”陈轩平静如水的道。

　　“什么”众皆哗然。

　　听到陈轩居然想都不想，全部拒绝，众人完全无法置信。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这可是他飞黄腾达的好机会

　　校长连忙开口道“陈先生，你可要想清楚了如此机会，千载难得啊”

　　“我说她们不会接受。”陈轩语气有点不耐烦了。

　　校长闻言皱起了眉头“你只是她们的干哥哥，没有权利帮她们决定，我相信龙瑶瑶和龙琴琴知道嫁给蔡书记的公子，或者这么多领导富豪其中一位的公子，意味着什么。”

　　“陈轩哥哥的决定，就是我们的决定。”瑶瑶和琴琴一同开口，瞬间让校长哑口无言。