
　　“卧槽！”

　　楚天看着李长文要对自己等人大打出手时，他气得够呛，这哥们咋一言不合就要开战呢，这尼玛好战分子啊！

　　楚天一点儿也不惯着他，身体顿时化作一道残影，猛然冲了过去，直接一巴掌扇在了他的脸上。

　　“你他奶奶的……我们像是那种人吗？要想攻占天庭，何必期满你这种级别的人？”

　　这李长文只不过是B级实力罢了，以楚天的A级实力，足以分分钟教他做人！

　　这一巴掌扇过去，李长文瞬间清醒了不少，但他仍然警惕的看着楚天。

　　在楚天等一众轮回者出现以前，李长文和其他的天庭成员足足与这妖魔鏖战了三天三夜！

　　可谓是杀的他几乎丧失了理智。

　　也是因为楚天这一巴掌的缘故，他才稍微清醒了一些。

　　“算了皇帝，看他仍然有些不信的样子，咱们干脆先把这个妖魔杀了再说吧。”

　　浅笑开口道。

　　楚天微微颔首道：“也好，先杀了这些妖魔再说！”

　　他手持破败王者之刃，二话不说的冲了过去，同时发动万剑秘术！

　　顿时，天空中出现了一个巨大的朴实无华的金色巨剑的虚影。

　　那柄巨剑随着楚天心神而动，猛然冲向这一团黑雾。

　　这团黑雾中发出诡异的笑声来，但在看到那金色巨剑时，不禁有些慌乱，四散逃离开来。

　　黑雾随之变成了成百上千只各种妖魔！

　　其中有两种妖魔，楚天之前刷《青蛇》副本时候见过。

　　蜈蚣精和蝙蝠精！

　　这种妖魔怪物是很好分辨出修为年龄的。

　　看着这只蜈蚣精的修为年龄，楚天估摸着大约有个一百五十年左右。

　　也不过如此！

　　楚天冷笑了一声，看着那蜈蚣精与蝙蝠精朝着自己飞扑而来。

　　他心神微动，瞬间发动水属性能力。

　　那两只妖物只感觉自己血液猛然膨胀，嘭的一声，爆炸开来，炸成了一片血雾。

　　这两只妖物的血，是黑色的！

　　与人类或者一些正常普通妖物的血都有着很大的差别。

　　“叮！您击杀了蜈蚣精（150年修为），获得贡献值15点！”

　　“叮！您击杀了蝙蝠精（170年修为），获得贡献值17点！”

　　听着耳边响起的提升音，楚天剑眉微微一挑。

　　也就是说，10年修为相当于1点的贡献值！

　　看来这次贡献值统计方式，要比多人副本和第十五层恶魔之地里的大方的多。

　　“卧槽，皇帝大佬不亏是大佬，只是瞪了一眼，就瞬间击杀两只妖魔，太牛逼了！”

　　“是啊，皇帝大佬太吊了，不亏是全球轮回者排行榜第七名的存在！”

　　“蠢货，全球轮回者排行榜单上的名次，只能当做一种参考方式，真正要爆发起来，皇帝大佬的实力可不单只是第七名这么简单！”

　　“就是说嘛，皇帝大佬在参加世纪之战的时候，就能与宙斯对抗一二，现在看来估计比宙斯还要强也说不定啊！”

　　各种各样的议论声，以及那满是充满与敬意的声音不断响起。

　　同样的，除了这些声音以外，还有一些D级轮回者发出的惨叫。

　　这足足有至少一千只的妖魔！

　　而楚天所面对的，只是这一千只妖魔中修为最低的两只罢了。

　　其中修为最高的，甚至已经修炼成了人形。

　　像这种修炼成人形的妖魔，有将近十个之多，此时此刻正与将近三十名轮回者大战着！

　　“卧槽，老楚，救……救命啊！”

　　这时候，赵祖安的声音忽然响起。

　　楚天扭头一看，他身后正被一只修炼成人的妖魔追赶着。

　　那只妖魔修炼成人的模样倒是让人感到很诡异。

　　它肌肤通体墨绿色，眼睛通红，面色狰狞可怖，两颗獠牙裸露在外，像是没进化完全的吸血鬼似的。

　　而傻妞距离赵祖安最近，她双手猛然往前一推，一道白色的雾气弥漫开来，缓缓地化作了一柄巨锤，猛地朝着那只妖魔的胸口上砸了一下！

　　将它顿时砸的倒飞了出去！

　　这实力……

　　在B级轮回者中，也能属于中等偏上的水准了！

　　楚天甚至有些羡慕起傻妞来了，她实力的进步速度之快，让人咂舌。

　　甚至根本不需要像轮回者这样冒着生命的危险去刷副本，就能轻松提升实力！

　　那只妖魔实力不俗，只是因为一时大意的缘故，才被傻妞打飞出去。

　　很快，它的身体化作了一道残影，猛然冲向了傻妞，眼眸中泛着幽绿的光芒来。

　　“找死！”

　　楚天精芒爆闪，冷哼了一声，心神微动！

　　嘭！

　　这只妖魔，也瞬间炸成了一片血雾。

　　“叮！您击杀了人形蝎子精（1300年修为），获得130点贡献值！”

　　那血雾开始朝着周围弥漫扩散。

　　傻妞反应迅速，在自己面前开了一个防护罩，将那些血雾完全的遮挡开来。

　　可赵祖安就没这么幸运了。

　　他之前就一脸羡慕，瞪大了眼睛，嘴巴大张着仿佛能塞下一个鸡蛋似的，看着傻妞与那妖魔对战。

　　眨眼间，妖魔突然化作血雾。

　　那污秽的黑色血液溅射的赵祖安浑身都是，连嘴巴里都有一些。23sK.com

　　“卧槽，这血里……有毒！”

　　赵祖安脸色顿时一变，他看着自己身上的肌肤逐渐的变黑，嘴巴也逐渐有了一些溃烂的痕迹。

　　有一千三百年修为的蝎子，其实力与白素贞不分上下，甚至在某种程度上，还要比白素贞更加的凶狠！

　　对于血液里有毒的情况，楚天并不意外。

　　“啪！”

　　傻妞飞到了赵祖安的身边，她紧握着赵祖安的手腕，眼眸中泛着光芒，扫描着他的身体。

　　赵祖安楞了一下，也知道傻妞是在检查治疗自己的身体，他有些紧张的问道：“怎么样？”

　　傻妞没搭理他，继续扫描着。

　　没一会儿后，傻妞二话不说，直接一巴掌朝着赵祖安的脸上扇了过去。

　　这一巴掌，扇的赵祖安晕头转向的。

　　“你干什么？”

　　赵祖安懵了，“老楚，你家傻妞好像坏掉了，是不是之前打斗的时候，少零件了？”

　　楚天刚解决完两只三百年修为的妖魔后，转过头来，不禁一愣。

　　“傻妞，你这是做啥？”

　　傻妞缓缓地开口道：“我这是在帮哥哥的朋友逼出他体内的毒素！”

　　说着，又是“啪”的一巴掌扇了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百九十八章 血里有毒！免费阅读。https://xs.23sk.com 