
    第632章血泪

    嗡

    持着风问天所给的玉牌，在靠近结界之时，仿若有着一种奇异的能量包裹住了秦逸尘的周身，那道结界根本没有阻拦，而是让其轻松穿过。

    在刚一踏进红色结界中，秦逸尘原本暴掠的身形陡然一滞，此时，在整个结界中，都充斥着一种火属性的真元波动。

    但是，这种真元波动，正在以一个极快的速度消散着。

    唳！

    在这一愣神间，隐约间仿若是有着一道悲鸣之声响彻而起。

    千雪！

    听到这道声音，秦逸尘身躯猛的一颤，旋即，身形犹如一只脱弦之箭一般暴射而起。

    呯！

    院中唯一的房间被秦逸尘推开，而让得他眦睚欲裂的一幕，正好出现在其眼前。

    在房中，那道令他朝思暮想的靓影，无力的瘫倒在地，此时的风千雪面色苍白，就连原本娇艳的朱唇，都是变得有些发白！

    仿若是察觉到有人进来一般，她的美眸睁开了一丝，在看到秦逸尘的身影时，那对令人沉沦的眸子中，浮现了一抹凄厉之色。

    或许，她是后悔后悔没有听信秦逸尘的话。

    那个对她千般顺从，万般宠溺的人，竟然会伤害她

    随后，她嘴角带着一抹凄笑，昏死了过去。

    千雪！

    秦逸尘惊呼一声，身形闪掠至风千雪身旁，数枚丹药喂入后者口中。

    然而，这原本对疗伤有着极其明显效果的丹药，此时却仿若完全没有作用一般，后者依旧处于昏迷之中，那张倾世容颜带着一种病态的惨白，身上没有一丝的真元波动，精神也是萎靡到了极点，连生命力都在消散

    秦逸尘知道，这是武魂被强行夺舍后的症状！

    他来晚了

    他竟然还是来晚了！

    对不起，对不起，对不起我来晚了，我来晚了

    秦逸尘紧紧的搂着风千雪，一行清泪不觉流下，自己努力了这么久，不惜暴露出那么多的底牌，在一察觉到欧阳昊天的异常，他便火速赶到风族，但是，依旧是慢了一步！

    他好恨！

    恨欧阳昊天！

    更恨自己！

    重生又如何？！

    有这一身能力又如何？！

    连自己心爱之人都庇护不了，要这些又有什么用？！又有什么意义？！

    他的眼睛不知道在什么时候，变得赤红一片，清泪中，带着红色他亏欠她的，难道，注定偿还不了吗？！

    爱怜的亲吻了一下风千雪的额头，秦逸尘温柔的将其放下，这一瞬，他身上的气息变得冰冷了起来，原本有些燥热的房间，温度也是下降了不少。

    欧阳昊天！

    秦逸尘齿缝间蹦出四个字眼，目光冰冷的看向那坐于不远处的一道身影。

    此时，欧阳昊天一袭白袍，但是看上去，却远没有平时那种温和之感，有的，是一种截然不同的森厉！

    在见到秦逸尘时，欧阳昊天的面色再也没有以往的镇定和风度，他眼眸中闪过一抹诧异之色，旋即缓缓站了起来，显然，对于秦逸尘出现在这里，真是有些出乎了他的预料。

    小子，我不去找你，你还自己送上门来了？

    所谓仇人相见，分外眼红，对于秦逸尘，他也是恨之入骨，因为他自己都不知道怎么回事，这个小子处处针对自己，本来，对于这种嫉妒之人，他也毫不在乎，可是秦逸尘这短短两年的时间，实在是有些出乎他的预料了。

    虽然说这段时间的受挫，并没有让欧阳世家伤筋动骨，但是，也绝对让他们很不好受了。

    欧阳昊天

    秦逸尘深吸一口气，想要压制心中的狂怒，毕竟，欧阳昊天是一个武王巅峰的强者，但是，尽管他刻意的压制，一种暴戾的气息，还是忍不住从其身体中扩散而出。

    小子，其实我很好奇，你究竟是如何知道我的目的的？

    然而，面对气息暴戾起来的秦逸尘，欧阳昊天倒是并未着急动手，反而是饶有兴趣的问道，这个疑惑，也是让得他苦思无果。

    你这人面兽心的畜生！

    对于欧阳昊天的问话，秦逸尘并未回答，他紧紧的盯着欧阳昊天，但是从后者身上，他却完全感受不到半点火凤武魂的气息。

    火凤武魂到底到哪去了？！

    看来你是敬酒不吃吃罚酒！

    面对秦逸尘一而再再而三的挑衅，欧阳昊天的面色也是沉了下来，磅礴的真元波动，自其体内席卷开来，将房间中的桌椅，都是震退到了一旁。

    欧阳昊天的实力，比起在服用皇极化羽丹前的幸余欢都要强上不少，在修武一途上，乃是天龙皇朝当之无愧的年前辈第一人！

    嘎吱！

    秦逸尘双手握拳，因为太过用力，指尖都是有些泛白，一道道清脆的骨骼声传出，那种席位的声音间，仿若都是蕴含了一种可怕的力量。

    秦逸尘先是温柔的将风千雪放在一旁，并且布下一道屏障，而后，他那暴怒的目光，才是望向前方的欧阳昊天。

    哼！不知所谓！

    望着秦逸尘那充满了杀意的怒光，欧阳昊天心中忍不住涌起了滔天杀意。

    轰！

    一抹凶光自欧阳昊天眼眸中掠过，旋即，其脚下一踏，身形化为一道残影对着秦逸尘暴掠而去。

    唰！

    就在欧阳昊天刚一动手时，秦逸尘没有半点退让，直接是迎身而上。

    找死！

    见到秦逸尘的动作，欧阳昊天眼中闪过一抹狠色，双手带着道道凶狠的劲风，如同暴雨一般倾泻而出，瞬间笼罩了秦逸尘周身要害。

    欧阳昊天出手相当狠辣，而且也并没有任何留手的打算，房间中的桌椅，瞬间被那种劲风的余波给震成了木屑。

    漫天拳风在秦逸尘眼中急速放大，对此，他并没有惊慌，他的双眸在漫天拳影中扫视而过，最后锁定住了两道拳影，下一瞬，他双手化拳，硬生生的与那两道拳影硬撼在一起。

    嘭！

    随着两道声响，那漫天拳影被化解而去，秦逸尘的身形，在这般硬撼中被震退了两步，而欧阳昊天，身形却仅仅是晃了一晃，脚下半步未退！

    见到秦逸尘仅仅后退了两步，欧阳昊天眼中也是闪过一抹诧异之色。

    要知道，他可是天龙皇朝，甚至是六大皇朝公认的年轻一代天赋最强者！
