    有了方向，房遗爱不再迷茫。

    次日清晨，当许多人都还赖在床上没起来时，他便拿着那本《口才训练方法大全》，来到了县衙附近的湖边。

    只见他在湖边捡了一把拇指大小的鹅卵石，全部塞进嘴里，然后掏出一本《诗经》，开始念起来：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之……”

    可是，只能听到咕噜咕噜的声音，根本听不清他在说什么。

    房遗爱不气馁，继续念着。

    一个挑粪的老丈路过，摇摇头，“又疯一个！”

    一个妇人带着孩子路过，指着房遗爱教训孩子道：“做人要做鄠邑郡公，千万不能做这样的疯子！”

    一个屠夫扛着砍刀经过，大笑道：“疯子年年有，今年特别多！”

    一群半大孩子，跟在他身后，大笑道：“哈哈哈，大傻子！”

    ……

    听到人们的议论，房遗爱眼泪不争气地掉下来。

    可是，杜荷的话，一直萦绕在他的耳边：你就是未来的销售天才！

    我是未来的销售天才！

    我是天才！

    天才是无所畏惧的。

    “呜呜呜……”

    房遗爱口中咕哝着，举起袖子抹去眼泪，便又开始大声朗诵起来：“瓜挂距菊，在呵呵走走，要套速速，举子好酒……”

    半天下来，房遗爱嘴里都磨出了水泡。

    可他没有放弃。

    日复一日。

    渐渐的，他含着石头已经能将每个字念清楚了，可这还不够，还需要速度够快，站着念不行，还要有灵敏的反应能力。

    这一日起，房遗爱举着一本《诗经》，口中含着石子，走上鄠县的大街小巷，在人群中一边穿梭，一边念诗。

    他身后跟着十几个半大的汉子，无情地嘲笑着他：“瓜挂距菊，在呵呵走走，啊哈哈哈哈……”

    房遗爱如一个木头一般，对外界的嘲笑，毫不在意。

    相反，他念诗的速度越来越快，一口气念几十首诗，也毫不迟疑，更不会有一个错字。

    这样的日子，也不知过了多久。

    这一日，房遗爱终于洗了个澡，将头发打理干净，换了一身崭新的衣服。

    半日后。

    他出现在禅觉寺门口。

    背上背着一个箱子。

    箱子里却不是梳子，而是一坨猪肉。

    “今日，我便要将这猪肉，卖给法茫大师！”

    咚咚咚。

    庙门打开。

    “是你这个混蛋？”

    那看门的和尚，却是一眼就认出了房遗爱。

    哗啦啦。

    几十个和尚，一起冲出来，将房遗爱团团围住。

    换做之前，他一定会惊慌失措，大喊求饶。

    可此刻，房遗爱淡定地将背上的箱子取下来，啪的一下将箱子打开，大声说道：“烦劳通禀法茫大师一声，今日，我要将这猪肉卖给他！”

    周围的僧人们全都唰的一下变了脸色。

    ……

    县衙。

    后院。

    杜荷处理完政事，抬起头来，好奇地问道：“老马，这几日，房公子是否还在练习口才？”

    马周说道：“没错，少爷，房公子……只怕是脑子出了问题，否则为何会到街上去做这件事，如今，整个鄠县都知道他疯了。”

    杜荷淡淡地笑道：“要成功，先发疯，这没什么！”

    马周又说道：“可是，听闻今日房公子突然没有上街了，而是带着一块猪肉去了禅觉寺，说是要将猪肉卖给法茫大师！”

    啪嗒。

    杜荷手中的毛笔一下掉落在地上。

    “我曹，这家伙，是真的猛士也！老马，收拾一下，本少爷要进山躲躲！”杜荷面色大变。

    马周不解，问道：“县公，为何要进山躲躲？”

    杜荷急道：“这勾日的，竟然去佛门净地卖猪肉，这不是找死吗？以法茫的脾气，肯定要将他当场打死，到时候，房玄龄大人必然到鄠县来闹，我若是不赶紧走，只怕就完了……”

    一旁的蜀王李恪赶紧说道：“老师，我与你一同进山，我发现一个躲避的绝佳场所，上次我躲了父皇整整五日，便是在那个地方！”

    马周面色一变，急忙喊道：“郡公，请带上我。”

    他想起来，怂恿房遗爱去做伟大的销售员，他也有份。

    杜荷还没转身，就见张俭急匆匆从外面走了进来。

    张俭面色古井不波地说道：“少爷，房公子回来了！”

    杜荷一愣，放下手中的东西，问道：“走回来的？”

    张俭摇头。

    不是走回来的？

    那就是被抬回来了的！

    他心中咯噔一下。

    完了！

    老房肯定不会放过本少爷的！

    这作死的孩子，咋就要和禅觉寺过不去呢。

    唉！

    张俭补充道：“是骑马回来的！”

    我……

    杜荷差点忍不住要把张俭踹翻在地上。

    他急忙问道：“毫发无损？”

    “是！”

    话音未落，就听门口响起急促的脚步声。

    然后，房遗爱兴高采烈地出现在众人面前。

    马周等人，都跟见了鬼一般。

    这勾日的，去禅觉寺卖猪肉，没被打死？

    而且，身上无伤，好像没被打。

    杜荷惊讶地问道：“房公子，你可是从禅觉寺而来？”

    房遗爱点点头：“正是！”

    “你是去卖猪肉的？”

    “没错！”

    “他们没打你？”

    “没有啊！我与禅觉寺住持法茫大师，谈笑风生，一笑泯恩仇。”

    杜荷嘴角一阵抽抽：“猪肉呢？”

    “卖了啊，一共二十斤，按照鄠县集市的价格，十文钱一斤，二百文钱，虽说不多，可这是我做成的第一笔生意，我成功了……”

    房遗爱大笑着，说道。

    噗通。

    突然，他一下双膝跪地，跪倒在杜荷面前。

    杜荷大惊：“房公子，你这是为何？”

    莫非是腿被打断了？

    只听房遗爱郑重地说道：“从今日起，你便是我的老师，请你收下我这个弟子。以前，我只是个纨绔公子，不知天高地厚，可自打到鄠县，在你的指点下，我学到了这销售之法，果然神奇……我能有今日，全靠老师指点，若非老师帮助，只怕我还浑浑噩噩地过日子呢，老师，请受我一拜！”

    杜荷一把将房遗爱拉起来，说道：“房公子，收回你方才的话，我是不会做你的老师的。”

    收弟子可不是养狗，弟子多了，也操心劳力啊。

    杜荷掰起指头数了数。

    完蛋，我有几个弟子来着？

    ……

