    周子扬走了以后，翟萱还深深的呼出一口气，昨晚虽然说是喝醉了，但是意识还是清醒的，昨天晚上的事情翟萱都记得，翟萱也记得昨晚自己明明可以反抗，但是当周子扬拥吻自己的时候，自己身上真的一点力气都没有。

    她记得周子扬是如何把自己抱到屋子里的，也记得周子扬的温柔，当时周子扬埋在自己的耳边询问舒服不舒服的时候。

    自己闭上眼睛，轻启朱唇的呢喃了两个字。

    “什么？萱姨，你说清楚一点我听不见，我想知道你的感受，这样我们才知道你是不是和普通女孩一样。”周子扬的声音带着一点的诱惑性。

    “舒服...”

    昨晚的一切都感觉是顺其自然的发生了，感觉昨晚做的事情真的只是实验，并没有感觉到不妥，然而今天早上起来想到晚上发生的事情，留下的却只有悔恨和羞愤。

    这种愤怒不单单是对周子扬，而是更多的是对自己，自己究竟做了什么事情？

    和一个小自己这么多岁的一个男孩？这件事情传出去，自己算是什么？

    说实在的，此时的翟萱是真的有些恨周子扬了，想着昨晚他和自己说的那些话，昨天她是没有什么判断力，但是今天的翟萱再想起来，这个该死的坏小子，分明就是诱拐自己！

    最令人生气的是！

    自己竟然真的跟一个小女孩一样被她哄了过去。。

    此时家里乱成一团，翟萱在周子扬走了以后把家里好好的收拾了一下，打开被子。

    白色的床单上画着好看的梅花。

    在看到梅花的那一刻，翟萱腿软了，所有的气愤在这一刻烟消云散，她现在的感情是很复杂的，她怎么也没想到，自己这辈子竟然会和别的男人发生关系，然而事实上是发生了，这本来是一件好事。

    可是对方却只是一个孩子，这到底是算什么！

    到底说是周子扬诱惑了自己？

    还是说自己睡了周子扬？

    眼下，不可否认的一件事情是周子扬的确和翟萱睡了，翟萱心里的是懊恼，而周子扬想的却是负责。

    昨晚周子扬承认，是自己主动的，但是他的确上头了，当时脑袋根本就不受控制，想的就是把翟萱睡了。

    所以他不由分说的把翟萱抱在怀里，现在回味了一下，不得不说，萱姨的感觉和江悦还有胡淑彤的都不一样。

    那种温润的感觉，是所有女人都无法给周子扬的，周子扬现在还记得翟萱那微微皱眉的模样，周子扬想的是，反正自己和江悦分手了，而翟萱也单身，那就在一起好了。

    自己的心理年龄三十五岁，和翟萱在一起刚好合适，所以之后周子扬又找了翟萱，说了自己的想法。

    但是翟萱只说了一个字，滚。

    周子扬自然不愿意，甚至还想和昨晚一样给翟萱洗脑，但是这对于清醒以后的翟萱来说根本不起眼。

    最后翟萱甚至问了一句，你真以为我不敢报警？

    其实就算报警也不怕，这种事情又不是周子扬用强的，昨晚明明是你情我愿的事情，只不过瞧着翟萱那冷漠的眼神，周子扬知道，翟萱此时正在气头上，无论自己说什么，翟萱都不会在原谅自己。

    翟萱的意思是，把五百万拿着，我们两不相欠，以后也不要联系了。

    周子扬最终也没拿那五百万。

    最后一次，周子扬也想明白了，他看着翟萱，很认真的说：“萱姨，不管你信不信，我想说的是，我是真心喜欢你的。”

    周子扬说的认真，听了翟萱没由来的身子一酥，面对周子扬那炽热的眼神，翟萱不敢去与之对视，只是冷冷的坐在沙发上，翘起自己的肉丝美腿，淡淡的说：“我知道了。”

    此时的翟萱正在气头上，周子扬觉得再怎么也是要翟萱冷静几天的，周子扬没有去打扰，甚至没有再来翟萱的小区里居住，眼下这种时候，自己天天在翟萱的面前晃荡，只会让翟萱越发的讨厌他。

    不过说句实在的，一向是不被感情左右的周子扬，在这一次，被翟萱左右了，在于翟萱分开以后，周子扬无法做到不去想念翟萱。

    周子扬答应翟萱，不在翟萱的面前出现，但是还是耐不住想念她，于是她便给翟萱发消息，说自己喜欢她，说自己愿意负责。

    “如果萱姨你不信的话，我们可以秘密的谈恋爱，没有人知道。”

    “相信我萱姨，我会对你负责的。”

    周子扬对翟萱说了一大堆的情话，一条又一条的发短信，然而自始至终，翟萱一句没有回话，此时的翟萱心已经乱了。

    第一天的时候，翟萱的脑子里是愤怒，是生气，但是不得不说，这对于三十四岁的翟萱来说是一场突破，一场从来没有的突破。

    一直以来苦行僧的生活，突然发生了改变，翟萱无法去面对，可是作为成年人的她更知道，什么是可以，什么是不可以。

    她无法接受这种关系，甚至她觉得这样的决定会是自私的，她不可能因为自己去影响周子扬。

    周子扬和自己不一样，自己已经三十四岁了，再过几年，自己年老色衰，而周子扬却是人生的黄金阶段，所以，两人根本不可能。

    周子扬发的短信每一条翟萱都有看，那种以前从来没有别人对自己说过的甜言蜜语，周子扬变着法子和翟萱说，说实在的，翟萱的心肯定是动过。

    但是心动不代表着翟萱可以不顾一切。

    因为害怕周子扬来找自己，翟萱让助理给自己订了一张机票，她需要换一个环境，好好冷静一下。

    在连续一星期，翟萱一直没有给自己回复以后，周子扬失望了，可能有些人注定会是过客吧。

    “这样可以吗？”在奶茶店办公的魏有容，把自己对百草园的最新规划拿给周子扬看，然而此时的周子扬却在走神。

    “周子扬？”魏有容轻轻的唤了一声周子扬。

    “嗯？”周子扬这才从走神中清醒过来，看了一眼魏有容，好奇道：“你说什么？”

    魏有容有些不满，她道：“我让你看我的方案，你觉得这样可以么？”

    周子扬看了一下电脑，电脑上面是魏有容对百草园最新的宣传方案，目前百草园占领了整个仙林大学城。

    下一步是江宁大学城，继而占领整个金陵。

    魏有容觉得周子扬严格把控家教是没错的，但是如果单凭着自己去一把抓的审核，太过费时费力，可以先给一些大学一定的指标，比如所有大学的家教人数控制在一千人。

    再与当校的学生会合作，让学生会帮助审核家教学生。

    百草园主要审核的对象应该是校外那些聘请家教的家庭身上。

    “嗯，挺好的，你看着来就好。”现在的周子扬，的确没心思去搞家教软件，翟萱不理自己，让周子扬感觉自己伤害到了这个女人，一时间有些自责。

    周子扬在和魏有容说话的时候，没忍住又看了一下手机，自己给翟萱发了这么多消息，翟萱始终没有回消息。

    周子扬对魏有容说：“我出去透透气，这些事情你自己决定就好。”

    说完，周子扬起身出了奶茶店，看着周子扬那孤独的背影，魏有容的脸上不由闪过一丝担忧。

    “唉，自从和江悦分手就一直这样，你说，再这样下去会不会出什么事啊。”在看店的胡淑彤，幽幽一叹，来到魏有容身边问。

    魏有容看了一眼胡淑彤，摇了摇头，她也不知道，只不过她觉得周子扬这样为了一个女孩真的不值得。

    在于翟萱分开的两个星期，周子扬整个人的状态的确有些不太对，他自己可能没有感觉，但是其他人都有这种感觉。

    上课的时候，老师点名表扬周子扬，说周子扬百草园这么一个软件，的确是一件有利于学生，有利于社会发展的一件事。

    这个叫合理分配社会资源，不仅帮助了那些家庭贫困的学生，更是帮助了我们这些手里没什么钱的社会蚁族。

    众人哄笑，老师却是一点也没有开玩笑的意思，趁着课堂的这点时间，老师抱怨了一下现在物价上涨和生活困难，孩子的学习压力大，家教的费用又贵，外面的家教动辄都是一百两百块，现在有了百草园就好了。

    “我可是一直在用百草园。”

    好好的课堂，成了周子扬的吹嘘大会。

    “子扬，起来和我们讲讲你创建百草园的初衷吧？”老师说。

    众人满脸期待的看着周子扬。

    此时的周子扬却是在看着窗外发呆。

    坐在周子扬旁边的顾雅用胳膊肘碰了碰周子扬。

    周子扬这个时候才反应过来，转过头发现所有人都在看着自己，周子扬下意识的站起来开始翻书，询问顾雅讲到哪里了？

    声音不大，但是全班同学却都听的到，没忍住一阵哄笑。

    任课老师听了这话也不由的一阵尴尬，他道：“好吧，子扬同学最近应该是忙百草园的事情，太累了，可以理解的，子扬同学，如果真的累的话，不用坚持来上课的，先坐吧。”

    周子扬这才坐下来，同学们依然在偷笑，周子扬小声的问顾雅：“老师刚才在讲什么？”

    顾雅说：“他让你讲讲百草园的事情。”

    “哦，”周子扬哦了一声，没再说什么。

    顾雅有些担忧的看着一旁的周子扬，自从周子扬分手以后，状态就变得怪怪的了，老实说，看到这样的周子扬，顾雅是真的心疼，她觉得周子扬真的没必要是为了一个渣女这么作践自己。

    周子扬明明这么优秀。

    “你今晚，有没有空？”顾雅鼓起勇气的问。

    “什么？”

    “没有，就是看你失恋挺难过的，我晚上请你吃饭好不好？”顾雅笑着问。

    周子扬看了一眼顾雅，却见顾雅一脸天真烂漫的笑，要是说往常的时候，周子扬是不会拒绝这样的约饭，只不过最近周子扬的确没什么心情。

    他想了一下说：“算了吧，”

    顾雅有些失落，她知道，周子扬果然没有忘记江悦，明明之前还装作不在意的样子，但是事实上，江悦在周子扬心中的地位比谁都重要。

    下课铃声响起，周子扬率先离开了教室。

    郑乾本来是想和周子扬打招呼的，但是周子扬却没有郑乾。

    “老周最近到底是怎么了？”郑乾嘀咕了一声。

    孙词叹了一口气：“分手了，理解一下。”

    徐正在那边幸灾乐祸，笑着说：“那个江悦，刚开学的时候看着就不是什么好女孩，顶着一头的粉毛，也就老周把她当成宝贝，现在好了吧？被甩了？”

    “行了，你也少说两句。”

    周子扬分手，本来就是人尽皆知的事情，前两天的时候，学校论坛还爆出了录音，更是把周子扬推向了苦情男的人设，从录音里不难听出，江悦压根没有喜欢过周子扬，和周子扬在一起也只不过是为了逗闷子。

    而在录音出来以后的几天，周子扬的表现更是让大家相信，周子扬是被江悦打击到了。

    唉，可怜，也是个痴情的人。

    只不过痴情的人最终只会受到伤害。

    周子扬的表现让无数的女孩心疼，他身边的几个女孩更是觉得周子扬这样下去不太好，沈佩佩明显感觉到了周子扬最近的状态。

    这让沈佩佩更加厌恶江悦，她感觉就是因为江悦，自己的哥哥才会变成这样，总有一天，沈佩佩会让江悦付出代价。

    六月份的气温已经达到30度左右，骄阳似火，偶尔才会有几天阴天，这一天本来是晴空万里，但是下午的时候，突然就开始阴沉了起来。

    转眼间，乌云已经遮住了太阳。

    “下雨了，快宿舍吧。”

    一群围在篮球场打篮球的人，吆喝了一声，接着三五成群的离开。

    转眼间，刚才还热闹的篮球场，已经变得空荡。

    周子扬一个人在那边打着篮球。

    第一滴雨水落下，接着淅淅沥沥，天空很快就飘起了小雨，落在周子扬的身上，冰冰凉凉的，很舒服。

    已经被翟萱扰乱心境两个星期了，这两个星期周子扬的状态的确有些不对劲，那是因为他真的想争取一下，看看能否和翟萱在一起，只是两个星期，翟萱愣是一条消息也没有回给自己。

    周子扬想，可能那一晚，真的只是一个误会吧？

    有些人注定不会在一起。

    这两个星期，周子扬一直思念着翟萱，不单纯的是对人的思念，还有就是对翟萱身体的思念，可能是那一晚的经历太过美好，让周子扬无法忘记。

    胡老师无非给周子扬相同的感觉，周子扬只能在篮球场，尽情的发挥着自己多余的精力。

    像是这么在下雨天打篮球，倒是能让自己冷静下来。

    “天呐，雨都这么大了，怎么还有人打篮球？”

    “快看，那是谁啊，”

    篮球场就在女生宿舍楼下不远处，高楼的女孩子可以在阳台看到篮球场。

    如今雨已经下大了，整个操场空无一人，只有周子扬一个人，还在篮球场上挥汗如雨。

    “是大一的周子扬。”

    “周子扬，就是那个百草园的周子扬？天呐，他怎么了。”

    “你不知道吗？他被甩了。”

    “真的假的？”

    “现在论坛都在讲这事儿，你真不知道？”

    于是一群女孩子们在阳台看着周子扬打篮球，一边看还一边讨论着周子扬的事情。

    “唉，所以说，搞艺术的女孩没一个好东西。”

    “就是，周子扬找那些女孩干嘛呀，就不能好好在学校里找一个？”

    “唉，看着周子扬这个样子，真的心疼。”

    “那你不去送伞？”

    魏有容的一宿舍，三个女孩都在阳台讨论着周子扬的事情，魏有容在宿舍里拿着毛笔练字。

    “有容，你不是认识这个小学弟？你去劝劝他吧？”

    “是啊，再这样，会感冒的。”

    周子扬在雨中打篮球的事情被别人发了照片发在了百草园论坛里，并且配文把江悦骂了一顿，文章中说，学艺术的没有一个好女孩，可怜我们金陵大学的周子扬，这么优秀的一个男孩子，就被艺术院校的渣女糟蹋了。

    帖子刚发出来不久，就被无数人点赞转发，有不少人在帖子下面评论，有的说别涉及学校。

    “艺术院校也有好女孩，如果是我，我肯定不可能把周子扬甩掉。”

    “就是，我男朋友要能有周子扬一半好，我做梦都会笑醒的好吧？”

    “唉，垃圾江婊，败坏我们南艺的名声！”

    “呵呵，你们南艺还用败坏？”

    底下一群人在讨论，周子扬在篮球场打了差不多三十分钟的篮球，想走的时候，球场旁边却站着一个穿着百褶裙的女孩，她撑着伞，在那边静静的等待着周子扬。

    此时的周子扬身上已经被雨水全部打湿，他走到女孩身边，好奇的问了一句：“你来做什么？”

    陶小菲看着眼前的周子扬，有些心疼，她问：“你这样为了江悦作践自己，真的值得吗？”

    “？”周子扬一愣，看着陶小菲心疼的模样，大概明白了陶小菲的意思，想到论坛里录音的事情，周子扬对陶小菲的确喜欢不起来。

    他说：“我的事情，不要你管。”

    说着，周子扬兀自的错过陶小菲离开。

    “周子扬，你就不能给我一次机会吗！？”陶小菲眼睛一下子红了，哭着说。

    凭什么大家都喜欢江悦不喜欢自己。

    周子扬喜欢江悦，甚至即使被江悦伤成这个样子，还是愿意为了她一心一意。

    可是自己呢。

    导演看不上自己，同学厌恶自己。

    甚至连自己喜欢的男孩子，都不愿意看自己一眼。

    自己到底做错了什么？

    “为什么所有人都这样对我！？”陶小菲哭着面向背对自己的周子扬，问道。

    周子扬冷漠的说：“这是你自己的事情，关我什么事。”

    说完，周子扬继续背对着陶小菲离开。

    “周子扬！”陶小菲再也忍不住，丢掉雨伞，任由雨水淋湿她的头发。

    陶小菲从后面抱住了周子扬。

    雨中，两人都被淋湿。

    陶小菲哭着说：“你给我一次机会不行么？我做的一定会比江悦好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    艹，改文改到现在，心态有点崩，感觉这章没写好，主要好多内容不能写，我要避着写，不知不觉就写成这个鬼样子了

