    突然，凌逸辰再次问道：“那系统在试图掌控的过程中，能辅助我把它给净化掉异化的情绪能量吗？”

    “额……系统表示可以。”

    “那就好，让系统掌控这颗位面核心吧。”

    “明白！”

    来自系统与虫巢半位面的力量，在凌逸辰的指令下，立刻被调动了起来。

    就像是当初掌控万兽域的位面核心一般，这些力量化作大量的秩序锁链，全部缠绕向了这颗从某位神灵体内飞出来的位面核心。

    位面核心感觉到了不对劲，它并没有自我意识，但这并不代表它没有本能。

    秩序锁链带给了它一种非常危险的感觉，让它本能的想要逃窜。

    这种时候，一般位面核心都是会融入自家位面的，这样一来就很难被捕捉。

    可是这里却并不是罪域，甚至不是外域宇宙和泛古陆！

    它根本无法逃脱秩序锁链的攻势，只能像是一匹野马一般，被一点一点的驯服。

    很快，位面核心便被秩序锁链彻底束缚起来。

    不过这并不意味着位面核心被彻底掌控了，就像是歹徒绑架了美少女，现在也只是绑住了她这个人，想要让她恶堕到让自己满意的程度，还是需要很长时间的“调教”。

    这个过程将会持续很久，凌逸辰也没有闲心情这么干等着，他准备先返回罪域，然后尝试着将罪域的情绪能量给彻底净化干净！

    ……

    一个牛头人以最快的速度跑到了自家地盘。

    这里是一处位于地底的秘境，外面自带一层天然幻阵，寻常人根本无法发现这里，居然还隐藏了一个秘境。

    其实泛古陆很多区域虽然都被虫巢军团给横推了，但数量终究还是太多了，有些种族也是有一些手段的，比方说布置一些阵法，又或者是其他的能力手段，来瞒过虫族。

    而这处秘境并不是专属于某个种族的地盘，而是一群种族的成员组成的一个大势力。

    虽然依旧比不上虫巢庇护所，但至少，在整个泛古陆，综合实力也都能算得上是大势力了。

    而牛头人回来后，第一件事情便是寻找增加兽人族的老大哥，是一名狮人族。

    这名狮人族在兽神位面也是有一定地位的，因为他是狮人族的一位皇子，虽然将来继承皇位的概率不大，但不得否认的是，他的血统比之普通兽人族，都是要高等一些的。

    另外在兽神位面，狮人族的综合实力是很强大的，虽然比不上龙人族，但这名牛头人还是拜了这位名叫弗纳尔的狮人族为老大。

    “老大！刚刚我看到了附近那座的虫巢庇护所……”

    牛头人小弟快速描述了自己刚刚看到的那一幕。

    首先是有规模难以计算的鬼蝗军团出没，紧接着便是在听到它们齐声呐喊“恭迎主宰”后突然消失。

    弗纳尔眼前一亮，连忙问道：“你的意思是，那座虫巢庇护所，目前可能防守力量很虚？你去打探了吗？”

    “额，这个倒是没有，不过明面上看起来，目前留在那里的虫族数量的确是不多了，另外我觉得，现在是个非常不错的机会，之前我们不是都打探过了吗？那群虫族都是通过一个类似祭坛的传送阵过来的，只要我们以迅雷不及掩耳之势把那座祭坛给破坏掉，让它们断了寻求援兵的途径，那以目前我们万族联盟的实力，绝对赢定了啊！”

    万族联盟，是他们这个实力的名字，虽然内部成员的族群的确很混杂，但还不至于到“万族”的地步，只是听起来牛逼而已。

    他们都是互帮互助的关系，属于一方有难，八方支援。

    不过他们绝大多数人都有一个共同点，那便是他们都是因为虫巢军团而流离失所的。

    由于泛古陆各地都有虫巢庇护所，并且互相之间还能够进行传送手段快速输送兵力，故而导致了不少生灵无家可归，流离失所，在外流浪，如同那无根浮萍。

    他们自然也都很不好受，可是那又如何？

    他们打得过虫巢庇护所吗？

    肯定是打不过的，于是他们现在都还在积蓄力量，甚至偶尔还回去打探一下虫巢庇护所的情报。

    在他们的多年努力下，收获还是有的，那便是他们在付出了很多血与泪后，发现了战争祭坛的存在！

    以前他们一直都在奇怪，怎么这虫巢庇护所一会儿虫族多，一会儿虫族少的，现在才知道，原来是有这么一个东西存在。

    而战争祭坛在虫巢庇护所的内部，平日里都有不少虫族留守在此，就像是铜墙铁壁一般，根本打不进去。

    可是今天不一样了，牛头人发现在那群鬼蝗军团消失后，虫巢庇护所看起来根本没多少新来的虫族守护。

    鬼蝗军团主要分布于亚欧区域，尤其是这片区域的虫巢庇护所，平日里留守此地的虫族，鬼蝗军团占据了很大的比例。

    这也是凌逸辰选择在此地召集鬼蝗军团的第二个原因。

    可弗纳尔不知道啊！

    他们万族联盟只知道现在这座虫巢庇护所的虫族消失了大半，现在是报仇的最佳时机！

    即便是虫巢军团再次卷土重来，他们也大可以再次躲藏起来。

    以前虫巢军团发现不了他们的踪迹，以后也依旧发现不了！

    这是他们的底气！

    所以弗纳尔立即召集了万族联盟的高层，开会！

    会议的内容便是关于现在是否立即攻打虫巢庇护所，来为各族死去的族人报仇！

    万族联盟建立之初，有两个目的，其一便是互帮互助，其二便是等待未来那一天，有实力后招虫巢庇护所复仇！

    因此，这次开会的主题便是，复仇！

    弗纳尔是个比较冲动的兽人，尤其是当初看着那么多族人为了保护他而战死，那一幕幕成为了他心中永远的痛。

    有他这种经历的高层不在少数，不过大多数人都比较冷静，不会因为其他人的生死而让自己去冒险。

    可虫巢庇护所可是很富有的话，哪怕这仅仅只是一座分所，储存的资源肯定有限，但哪怕如此，也肯定能让他们所有人都感到眼馋！

