    而且她吐字清晰，条路清楚，一看就是深思熟虑后。

    x娱乐公司要想从内部瓦解还是有些难度，旗下艺人不少，其中最火的还有一个年度视后夏颜悦。

    白邱璟早就对x娱乐不满，就算沈知初今天不来找他，未来的某一天他也会动手把这家公司消失。

    别人不知道，但他进入娱乐圈近三年，里面的肮脏龌龊他还是清楚的。

    就拿沈知初的例子来讲，公司签她的目的说白了就是为了给其他人背黑锅的，可笑的是，没有一张照片，一段清晰的视频，没有录音，单凭微博上几段文字就能煽动所有风向。

    诋毁一个人就是这么简单，毕竟网暴不犯法。

    应了沈知初之前说过的话来讲，像是村里的狗，一条狗叫了其他的狗也跟着叫，狗吠深村中，这些狗却连为什么叫都不知道。

    但在白邱璟看来，用狗来形容这群无脑网友都是对狗的侮辱。

    用蚊子来形容那才是再好不过，他们肆无忌惮的吸着人的血，没有半点反省的意思，反而还觉得你的挣扎耽误了他们吸血的时间，太不善良了。

    一时半会儿还收购不了这家公司，白邱璟知道他无法推脱掉沈知初给他手上的那百分之十的股份。

    “我这边负责给你安排人，你不是要进组了吗？”他问。

    沈知初点头：“对，下周就要开机了。”

    “那你好好拍戏，这些事交给我就行了。”

    白邱璟办事沈知初放心，百分之十的股份还是太少了，沈知初打算再打一笔钱在他的账户上。

    俩人聊了一会儿天，白邱璟看着沈知初背着猫：“你累不累要不我帮你背吧。”

    沈知初往后看了眼睡在宠物包里的安静的年年:“不用了，它比较黏我。”

    “那你拍戏的时候你也带着它？”

    “我会请个助理照顾好它的。”沈知初第一个想到的就是许念。

    “你现在确定是在蓉城落户了？”

    “嗯，我房子都买了。”

    “在哪个位置？”

    “西城。”

    西城离白邱璟的泉水湾很近，开车的话半小时就到了，但房价要便宜一半，泉水湾一套下来首付就要一亿，西城首付在5000万。

    “还挺近的，我们可以随时串门。”

    这还达不到随时串门的地步，不过请客是一定会请的。

    沈知初和他聊了最近装修的事，白邱璟听的很认真，他也是装修过房子的人，知道建材和软装方面选材，以及开工前的准备注意事项。

    白邱璟抬手看着腕表，下午两点，和喜欢的人在一起时间总是过的很快，他恨不得老天能把时间调成0.5慢速，这样他就能和沈知初慢慢的在一起。

    “反正现在没事儿，要不我们去游乐园玩吧。”他在网上查了约会资料，其中游乐园排行最高，他想沈知初或许会喜欢。

    沈知初看着白邱璟的脸，听着他说出“游乐园”三个字，眼神再次恍惚了一下。

    她想起厉景深那天对她说的话。

    白邱璟不是白秋，她心里一直想的那个在游乐园里被她回家，拿糖葫芦哄她的那个人早就已经死了。

    当时她亲眼看到他身上中了三枪，一枪在他腿上，一枪在他肩膀上，还有一枪在他左胸口处，她还亲耳听到那些人说，他没了心跳和呼吸

    拖着他的身体一路蜿蜒的血，最终落得的结果是被扔进海里。

    白秋的身体在蓉城的海。

    她的骨灰在J市的海。

    能相遇吗？

    “初初.......”

    沈知初蓦地回过神来，抬眸看向白邱璟的脸：“什么？”

    她呆呆的模样像是一只软绵的兔子，白邱璟眉眼弯弯：“我说，我们去游乐园玩好不好？”

    蓉城有不少约会圣地，其中游乐园是建的最多的，东西南北四方都有。

    “你说的是哪个游乐园？”

    “咱们去南水岛吧，那里的游乐园跟你的名字一样叫知初岛，我看评分还挺高的，有不少人去打卡........”白邱璟平时都在忙于拍戏，蓉城的娱乐场所他都没接触过，所以压根不知道这个“知初岛”的由来。

    他只是在网上搜了下游乐园，弹出来的第一个评分最高的就是这个“知初游乐园”里面有不少美图，其中最吸引目光的就是各种糖葫芦的装饰。

    每一个游乐设施都很梦幻，以各种糖果样式作为装饰，犹如童话故事里的糖果屋。

    白邱璟看第一眼就被吸引到了，在加上游乐园的名字，当下决定带着沈知初去这里玩。

    但如果他再往下翻游乐园的介绍就会看到一行字。

    ——此游乐园是厉氏总裁厉景深为爱妻沈知初而建。

