    丁万里和刘秀珍都不断警惕着四周，应对着周围可能存在的埋伏之人。

    当然，没有别的谁突然加入到他们的对峙之中。

    “谁说夺命三绝就一定得待在一起的？就不是连体娃，不能分开？放心，就只有我箭绝在此。对付你们二人并不需要其他帮手。”箭绝刘云峰说道。

    “当然只有你一人。你是没脸跟刘一刀和谭两手说自己要干什么吧？刀绝和琴绝都是响当当的正人君子，岂是你这小人能比的？我真想不通你箭绝是怎么跟琴绝和刀绝并称为夺命三绝的？说句不好听的话，你也配？”丁万里说道。

    “配不配岂是你这丧家之犬能够决定的？死到临头了，我就容你死鸭子嘴硬。看你还能嘴硬到几时？”箭绝刘云峰有点恼羞成怒。

    “怎么着？很生气是不是？既然很生气为什么不过来要了我的命？”丁万里说道。

    “呵呵！想骗我过去？没门！你中了我的夺命幽冥之毒，神仙难救。既然你就要死了，我再多等一会就是。想骗我过去，然后绝命一击拉我垫背？我怎么可能给你这样的机会？你就死了这条心吧。”箭绝刘云峰面露讥讽，站在大树旁一动不动。

    他箭绝刘云峰何等人物，岂不知行走江湖，小心为第一要务。若是一个不小心，可不就得交代在了这里？

    刘云峰自然可以看得出奄奄一息的丁万里已经到了油尽灯枯的地步，仿佛轻轻吹出一口气丁万里便可灰灰湮灭，不费吹灰之力。即便如此，刘云峰也没有轻举妄动。他宁愿多等上一时半会甚至可以耗上更长的时间也要确定对方死透了之后才愿意走近看看。

    他有的是耐心。比起自己的小命，耐心又算得了什么？刘云峰不缺的就是耐心。

    “亏你这么高的实力居然也是个贪生怕死之辈！”刘秀珍不屑一顾，十分鄙夷。

    知道自己眼睛所见并不一定反应所有的真相，但眼睛所见肯定会反映一些非常重要的内容。刘秀珍对刘云峰的鄙夷是对任何其他人都没有过的情绪。

    “这都被你看穿了？”丁万里苦笑。

    此时此刻，丁万里已经面如死灰，形容枯槁，连回光返照都说不上，确实如刘云峰所言，命不久矣。

    “夺命幽冥？这是什么毒？快拿解药来！”刘秀珍对刘云峰说道。

    “解药？夺命幽冥怎么可能有解药？你也太过孤陋寡闻了吧。退一万步，就算有解药难道我会给你？你这么大把年纪了，不要这么幼稚可不可以？”刘云峰说道。刘秀珍看不起刘云峰，刘云峰又怎么可能看得上刘秀珍？要不是丁万里，区区一个刘秀珍早就不知道死了多少遍了。根本就不需要他刘云峰尽心尽责。

    “他说得对，夺命幽冥确实无药可解！你不是他的对手，赶紧逃！”丁万里气若游丝，说话已经没了多少力气。

    “当真无药可解？”刘秀珍目中无神，喃喃自语，已是陷入绝境。就算有机会逃跑，她恐怕也不会逃吧。

    丁万里用尽最后的力气说道，“刘云峰，领赏用上我的人头便是，何必还要搭上一个女人？你要算个男人，就放过她吧。”

    “放过？不是一家人不进一家门，你们两还真是天造地设的一对！没想到你丁万里也这么幼稚！你们也是老江湖了，难道就没听过‘斩草不除根春风吹又生’？我要是放过你们，以后谁来放过我？你们还是认命吧！要怪就怪你们的命不好。”刘云峰说道，面带残忍。

    “你！”丁万里怒极，却无可奈何。他似乎终于走得了人生的尽头，他吐出一口血，便垂下了脑袋。

    “老头子？老头子！”刘秀珍先是一脸懵圈，待得缓过神来知道发生了什么事情变哭得撕心裂肺起来。

    丁万里已经死了。那个自己总是嫌弃不已，动辄谩骂不止的瘸腿男人居然走了。刘秀珍感觉十分的不真实。这怎么可能？只是看着怀里不再说话、不断转凉的尸体，刘秀珍知道她生命力最重要的男人还是离她而去了。

    “不用这么伤心，反正过不了多久你也会下去陪他的。黄泉路上一起走不是很幸福的一件事情么？”箭绝刘云峰说道。

    “你个王八蛋！老娘跟你拼了！”刘秀珍怒急攻心，还没起身便吐出一口鲜血。她的脏腑受力不轻，没了内力的压制，顿时感受到了自己身体的虚弱。

    刘秀珍知道自己根本就没有跟刘云峰拼死一搏的实力。就算跟对方同归于尽也是做不到的事情了。

    心灰意冷之下，刘秀珍最终还是为自己最后的尊严放出了一句狠话：“你这混蛋居然赢了。没想到老娘会死得这么窝囊。你赢了！不过，你也别开心得太早，我做鬼也不会放过你们的。”

    就算是这样，刘云峰还是保持着警惕，根本就不敢迈大步子。他虽然慢慢挪移走近了很多，但是也还有不短的距离。

    “胆小鬼！”刘秀珍十分鄙夷。果然，狗肉还是上不得宴席。像箭绝刘云峰这样的人居然会成为夺命三绝中的一员，想想都是难以置信的事情。

    除了生死无大事。刘云峰根本就没放在心上，他很是满足的一笑，像极了一头老奸巨猾的狐狸。

    “像老子这样的才能活得长久！哈哈哈……”胜利在即，刘云峰虽然警惕心十足，但还是没能控制住自己得意的笑容。

    只是他做梦也没想到的是，他的得意竟然在瞬间便消失得无影无踪，变得没有半点值得得意的地方。

    他捂住自己的脖子，想要说什么，可是除了“嗬嗬”的声音之外并没什么声音发出来。他刘云峰做梦也没想到自己会在一个大意之后便被人割喉了。

    更令他感到不解的地方便是一个身中剧毒，已经死掉的臭男人会活过来，然后还能以闪电般的速度从刘秀珍的怀里挣脱而出，用一把短短的匕首划过了自己的喉咙。

    刘云峰怎么都想不明白，夺命幽冥的毒难道是真有解的？要不然，丁万里怎么可能还没死，还能这么活蹦乱跳的？

    究竟是哪个环节搞错了？刘云峰暗自想到。只是留给他的时间并不多了，他若是在那个时间点之前想明白，恐怕这辈子就真的没有半点机会了。

    只是生命在流逝，刘云峰又哪里分得出多的精力去思考呢？

    “惊不惊喜？意不意外？”丁万里说道。他就站在刘云峰身边，面带笑容，显得从容淡定。

    “嗬嗬嗬！”刘云峰只能以此回应。好像在说“去你妈的”？没人能够确定。好像除了他自己注定没人知道他在说什么了。

    “老头子，你没事？真是太好了！”刘秀珍喜出望外。果然，自己的男人哪会是这么容易就死掉的？夺命幽冥什么的肯定都是假的？

    “老婆子，好好活下去啊。”丁万里喃喃说道。

    然后，丁万里不再言语。他的脸上似乎红润了很多，但定睛一看似乎又没有太大的变化。

    丁万里还是走了。他生生憋住最后一口气，给箭绝刘云峰来了一个绝命反击。

    刘云峰虽然十分谨慎，但终有在最后一刻没能保持自己的谨慎之心，只是一个得意的笑便把自己的小命笑没了。不知道他会不会后悔自己的所作所为。

    这次，刘秀珍是真的崩溃了。她双眼无神，跪坐在地上，无言无语。

