    最终阿斯兰只能亲自动手。

    阿斯兰在河堤后半部施展崩溃术，让河堤不会第一时间崩溃。

    大约等了十来分钟，河堤开始松动，然后裂出一个小出口，开始又水从裂口涌出，然后裂开越来越大，最终形成决堤。

    钟声不断响起，大批民夫和士兵向决堤的位置冲过去，其中还有还有好几位魔法师，不断施展土系魔法巩固河堤，避免决堤口扩大。

    可是随之而来几处河堤也出现决口，让布伊克行省民夫和士兵手忙脚乱起来。

    只是阿斯兰的想要攻击的目标却有一个骑士屹立在那里，很显然，这位骑士已经意识到这一切都是有人在破坏河堤。

    “麻烦了，我去干掉他，给我老实呆着。”诺美里说完，身上多了一身黑色的骑士甲，只不过这一次他的骑士甲已经彻底变成绿色。

    毕竟阿斯兰身边有个黑甲骑士强者护卫的事情已经不是秘密。

    只不过这个绿色涂装实在有碍观瞻。

    河堤上的骑士看到从天而降的绿色骑士，嘴角微微翘起，他就知道有人在打河堤的主意。

    “终于出现了，不管你是那里来的人，今天就别想离开这里。”骑士发出胜利宣言，准备在绿色骑士落下前拔剑抵挡，然后爆发出最强实力，一击击败对方。

    红色剑光从天闪过，绿色骑士瞬间完成拔剑格挡，然后就听到咔嚓一声，骑士原本自信满满的笑容随即凝固。

    “怎么可能？”

    诺美里下意识眨了眨眼睛，也是一脸不可思议，然后骑士的身体就一分为二，向两边闪开。

    “就这？”

    阿斯兰一脸黑线从天而降，然后连续施展了几个魔法，将爆炸水晶做成的手榴弹买入堤坝内。

    “来人了。”诺美里说完，再次将阿斯兰给公主抱，然后加速飞去。

    好几个导师级强者也飞来，追赶诺美里身后。

    诺美里也没有全速飞行，万一对方及时赶回去，就算真的爆破了河堤，也很容易就几位导师级强者给堵住，所以要吊着他们。

    阿斯兰一脸羞耻的看着背后追杀者，苦着脸说道：“你下次能不能别这样抱着我。”

    “好！”诺美里非常肯定的点点头，只是心里却暗暗决定，下次还要这样抱，到时候就以情况紧急为理由。

    “距离差不多了。”阿斯兰说了一句后，河堤就发生剧烈的爆发。

    足足二十几米长的河堤直接被阿斯兰给爆破了，洪水瞬间从决堤口涌出，很快还是堤口上处理骑士尸体的人也被掀入洪水之中。

    诺美里也随着加速，很快消失在三道导师级强者的视线之内。

    “糟糕了。”其中一个导师级强者瞬间醒悟过来，脸色铁青的返回。

    三人看着长达二十几米长的决堤口，根本不是他们所能够解决，如果是魔导师还有一线生机，可是他们都只是剑士和骑士。

    “可恶啊！那一对骑士情侣到底什么人？克利夫兰王国全境什么时候出现了绿甲骑士。”有人怒吼道。

    其他人也是脸色凝重的摇头。

    因为他们也没有人知道。

    当阿斯兰回到指挥所内，正好赶上晚上时间，阿斯兰重新换好衣服，带着诺美里大摇大摆出现的打饭的地方，再次做了一场政治秀，将他的存在感做足。

    随后布伊克行省也陷入巨大的洪涝之中，古德也带人迅速借此修建了一堵堤坝，为此阿斯兰直接将整个航空魔导大队都给派过去。

    河堤建成，古德一边带着统合军战士加固，一边仔细计算水位。

    如此同时，拉索行省总督实在受不了境内越来越高的水位，最终选择向布伊克行省某地泄洪，期间甚至爆发了一场战斗，十来位导师级强者厮杀在一起，最后河堤还是保不住了。

    拉索行省境内打量洪水开始倒向布伊克行省，佩顿带着两个晚辈安静看着这一切，他们一开始也是小打小闹，等到双方导师级强者打起来，他们趁机浑水摸鱼，直接用魔法给河堤给轰出一个巨大的缺口。

    佩顿比阿斯兰更加狠，五十多米的决堤口，足以让那数位导师级强者绝望。

    拉索行省的导师级强者见此忍不住大笑起来，迅速撤回境内。

    这下子拉索行省就算站出来发誓河堤不是他们摧毁，十方联盟也不会有人相信了。

    拉索行省的洪涝危机彻底解决，可是布伊克行省就彻底悲剧了，雅兰仕行省是最早决堤的行省，最后经过最后的努力将决堤口给堵住，最终也淹没了半个康德地区，整个行省还有四分之三的的土地成为灾区，统合军也出动了近四十万部队在救灾，就连航空魔导大队也出动。

    阿斯兰侯爵更是连续慰问了好几个灾民营地，将威望与民心刷到爆。

    根本没有人怀疑这一切的始作俑者就是阿斯兰。

    因为在很多人眼里，雅兰仕行省这一次水灾，几乎废了大半。

    阿斯兰最后一站才是吉普莉尔城。

    看着克鲁泽和大腹便便的美瑞亚，阿斯兰忍不住瞪大双眼，最后笑出声来。

    “恭喜你了克鲁泽。”

    克鲁泽摇摇头说道：“现在恭喜我是不是太早了，还是先考虑雅兰仕行省的水灾怎么解决吧！将近一千六百万民众流离失所。”

    说到正经事，阿斯兰脸上的笑容也慢慢消失，边走边问道。

    “失踪人口与死亡人口数量如何？”

    “死亡人数已经上升到两千五百六十七人，失踪人口经过统计，已经超过一万七千六百五十二人。”美瑞亚说完将一份详细数据表拿给阿斯兰。

    死亡人口是确定尸体身份，失踪人口则是连人都找不到。

    阿斯兰脸色凝重的点点头。

    “这件事让你们费心了，统合军第六，第三总队继续留守河堤，保证河堤的安全，其他部队也加入救灾，这一次水灾前所未有的严重，我们也必须拿出百分之两百的精力去应对了，雅兰仕行省的民众在十方联盟独立至今，承受了太多的苦难。”

