    个人有个人的活，白昊有了想法，有他要办的事情。

    “成，你操心钱，其余的事情有我。”付强没二话就答应了下来。

    画圈占地。

    这事，工电有三十年的抢地皮经验，付强更是带领工电近十年来不知道抢了多少。

    现在，付老爷子表示，自己很开心，很喜欢。

    当然，先把石砭峪抢到手，要有自己的水厂、电厂。没什么比不求人的感觉爽，绝对不能等着京兆给你电，而自己费劲申请，然后给屁大一点的变压箱容量。

    至于造一个水库修水电。

    付强非常自信。

    爷就是专业人士。

    只要有钱！

    象是浐河边那个漩涡式引流蓄水形小水电，有的县城从立项、等钱、设计、修建。一年过去了，两年都有没搞成的。

    工电总厂出马，三个月整完，再有半个月调试机器就能发电、引水。

    可这个实在太小，三套机组加起来连一万千瓦装机都不到。

    付强退休，成为九厂办公室主任，第一个脑筋就动在石砭峪，那家伙够大，修成之后能扛住八个工电的全部用电量，这样的电量才让人安心。

    喝到半夜，付强越发的兴奋。

    站在这片古树山林的土坡顶上，眼前看到的地皮，他感觉全部都能给勾过来，未来的九厂会有医院、学校、电影院，再建个游泳池。

    还有，光职工宿舍也能住上万人。

    美好。

    但很快，付强老同志惆怅了。

    因为他突然想起来，眼下九厂全厂上下，编制在九厂的正式职工只有一个人，身为厂长的白昊，然后其余的完全没有。

    保卫处的新处长，工作关系在秦州省警察厅，而不是在九厂。

    因为九厂是一个小企业，厂长才科级，你怎么给一位曾经的英雄团长定职称，所以……

    付强老同志默默的点上了一根烟，心中盘算着自己再建一个万人大厂这宏伟大业的第一步，应该是先给九厂把之前配额的正式工招标给招满。

    第二天，白昊醒来第一件事不是去九厂，而去找领导办事。

    领导很忙，在会议休息的时候就在走廊见了白昊。

    “上次你说什么金丝猴，这次来就是这事吧。”刘松岚一边看着接下来的会议议程，同时问着白昊。

    “两个事，金丝猴很重要，我是热爱保护小动物……”白昊没说完刘松岚转身就走：“我很忙。”

    “领导，我错了。这是投资，人情的投资。”

    “行，我让小孟帮你联络一下。另一件事情呢？”

    白昊拿出一张纸双手递了过去，上面非常简单的写明了几个重点奔小康工厂兴建正式厂区，所有人建档，然后进行核资，接下来与即将成立的几个厂子合并，变成一个集团公司等等。

    最后一句话真正引起了刘松岚的兴趣。

    集团公司将在漂亮国华大街的纳斯克上市，得到的美刀会变成机器运回来。

    刘松岚在白昊肩膀一拍：“干的漂亮。”称赞完之后，刘松岚叫来自己秘书孟林：“小孟，上次老付写的那个申请我的意思给批了，但省里没钱。就这样，还有这事，你去找相关的人员写份报告，要快，一定要快。”

    “是。”

    白昊这才说道：“领导您忙，我走了。”

    “恩。”刘松岚点了点头，拿着会议仪程又回会议室了。

    这事，他心里还有感触的，白昊还算是秦州人，这事肯定是几个省合起成立的集团，电视机的事情他听说了，那么接下来就是家电加工的公司，只是奔小康这个名字意思挺好，叫起来太难听。

    这是小事。

    眼下，他们会比别的省快一步，拿到更多的份额才是要紧的。

    这事需要专业的人去研究，所以刘松岚才让孟林去找相差的人赶紧研究。

    走到会议室门口，刘松岚停下脚步往走廊又看了一眼，正好看到白昊走到楼梯口，自言自语的说了三个字：“九厂，九！”

    九厂，封门，停工整修的大牌子还挂在那里呢。

    可厂内，却是忙的热火朝天。

    杰夫已经不是富三代贵公子了，穿着工作服一脸的油污正坐在地上研究一套连杆。

    杨柳刚完成对机翼部分的一个数据的计算，拿着数据送到了伍千野处，伍千野检查之后皱起了眉头。

    “教授？”

    “超重了。”伍千野告诉了杨柳自己皱眉头的原因，小飞机也要计算重量的，那怕这东西设计之后也没打算飞多高也一样。

    杨柳在旁试探着问了一句：“教授，我看那进口的铝合金贵的要死。兴庆公园的船那种材料也很结实，而且那么大一个人就能扛起来，光是铝合金省下的钱就能再造一架。”

    伍千野轻轻的拍着脑门，他在盘算这事是否可行。

    不能随便减重，减重就降低的结构强度。

    一个博士在旁说道：“老师，PH98是木头造的。”

    “去问问材料那边的人，让他们给拿个主意。”

    一个人影奔了过来：“我，我，我没偷听。”莱德里安。一个回不了家的可怜人，他害怕的很，因为他担心自己是不是泄漏了实验室的重要数据，回去可能要被佛博勒请去喝茶，所以正在想尽办法留在夏国。

    甚至考虑将家搬来。

    这几个月的突击学习夏国语，已经可以日常交流了。

    “我，我，我有一个……”莱德里安深吸一口气，用夏国语他说不出来，换成漂亮国语之后他说道：“在几十年前，我们漂亮国有一项技术，后来用于航天飞机，15年前倭岛人买走这项技术的一部分，以沥青为基材。”

    “去年，我听说有四家倭岛公司，一家我们漂亮国公司，一家腐国公司联合开始研究新材料。这是一个机会，我伪造一些假像骗到许多投资，我承认，我是一个骗子，我的博士文凭是花钱得到的，但是我雇佣一些真正的学者。但眼下，我需要钱，在这里生活我需要安个家。”

    杨柳在口袋里摸了摸，摸出十张十元的钞票。

    这是一笔大钱。

