    罗温·艾金森还在伦敦演话剧，他可没有想到，籍籍无名的他，居然接到好莱坞的橄榄枝。

    什么？不是主角。

    想什么呢？自己演话剧都不是主角。

    好吧，片酬确实不高，但这也是相对的，二十万美刀的价格，怎么都不算低了。

    更何况，人家会拿出5 %的北美票房分红，虽然是给整个剧组的，但这就非常有诚意了，演话剧一年也挣不了这么多。

    这个时代，艾迪.墨菲和罗温·艾金森是当之无愧的喜剧天王。他们自带喜剧属性，哪怕板着脸也很逗比。

    什么废话都不用说了，第二天就直接飞洛杉矶。万一自己去晚了，这个角色可就没了。

    凑齐了一群扑街货，威廉怀特开始履行导演和制片人的角色。

    看到了如此详尽的剧本，一群扑街感慨万千，除了艾迪墨菲和罗温·艾金森，其他演员都是好莱坞的扑街，有些在演舞台剧，有些在做服务员。

    好莱坞不是这么容易混的，没通告也是需要吃饭的，好在米国打零工容易，只要你愿意吃苦，喂饱自己的肚子并不困难。

    他们什么时候见过剧本了，能有两句台词就不错了，根本就没有看剧本的资格，人家副导演怎么说，他们就只能照办，胆敢随意发挥，立刻会被人赶走。

    电影胶卷是很昂贵的，谁会为了龙套浪费时间，表面上是拍好了，后期剪辑说不定就没了，反正都是路人甲，谁会在乎你的感受。

    怀特影业不同，这里不仅有剧本大纲，分镜头剧本每个人手里都有，别看乱乱哄哄的一堆人，几乎每个人都有表演的机会。

    现在已经是五月末了，为了赶上暑期档，威廉怀特加快了拍摄进度。

    派拉蒙的片场依然昂贵，威廉怀特也是无可奈何，去加拿大取景可以，全部拍摄不可能在那里完成，这个费用可能就更高了。

    有人说你笔者乱说，几天时间怎么筹备剧组，买设备不用时间啊？

    这个真不需要，好莱坞的道具公司多如牛毛，只要你能拿出美刀，最先进的设备绝对没有问题。

    服装枪械也没问题，他们甚至提供大型武器和警车，这些东西打个电话就好了，绝对属于贴心服务。

    摄像灯光这些也一样，他们一天之内绝对可以搞定，什么样的摄影师都有，价格是根据人家的水平决定，虽然有时候也会忽悠人，但是大体上还算不错。

    他们就是靠服务吃饭的，别看怀特影业是新公司，他们还真不敢出幺蛾子，人家的律师团可不是摆设，千万别影响人家的拍摄。

    对于这样一个临时工组成的剧组，派拉蒙是非常鄙夷的，这群土包子，还真以为电影圈是这么好混的。

    威廉怀特奉行的是低调，现在可不是他发力的时候，整个好莱坞现在都在睡觉，79年更加是如此了。

    这一年的票房冠军是克莱默夫妇，梅姨主演的奥斯卡巨作。

    票房有多少呢？

    差不多就是五千万美刀，这还是获得奥斯卡提名后的加成，冠军都是这个水平了，其它就不堪一击了。

    历史上的警察学校，没有刻意的宣传，轻松的就突破八千万美刀。

    这部电影上画的时候，只有可怜的三百多块荧幕，这混的有多惨也不用赘述了。

    一群扑街和大学生，几乎把威廉怀特搞残废，除了艾迪墨菲和罗温·艾金森，其他人大多时候在梦游，搞的威廉怀特都不愿意开机。

    “杰森，不要看镜头，我和你说过一千次了。只有傻子才看镜头。”

    “露娜，你现在不是娇小姐，你要霸气，什么叫霸气不知道？天哪，你看着我。”

    虽然状况不断，但是拍摄的进度任然没有放缓，扑街仔的好处就是听话，加班根本就不在乎，其他剧组成员都是按时间收钱，他们的加班工资可是翻倍的。

    度过了最初的一周时间，大家开始进入状态，表演的痕迹几乎看不见了。

    片场自然很方便，既然你们有状态了，重新补拍几个镜头也就无所谓。

    不得不说，憨豆先生非常出彩，和他对戏很容易被碾成渣渣，艾迪.墨菲是有天赋，如果他有憨豆一半努力，他的成就绝对更高。

    相信这部电影上画后，憨豆先生就会出名了，这货板着脸的时候人家都想笑，对手戏的演员几乎人人笑场，如果没有剪辑这回事，威廉怀特绝对会吐血。

    这部电影，有讽刺美帝少数族裔政策的意思，你一看演员就明白了，非洲裔，华裔，拉丁裔，这里就是一个联合国。

    警察这个职业，真的很少有少数族裔可以参加，电影通过嬉笑怒骂的方式表现出来，不会让人有所不适。

    最后当然还是主旋律，这是绝对不能出错的，电影审核不严是真的，这不是说你可以随便乱来，涉及宗教和种族的问题，最好还是不要飘。

    梅尔吉布森是好莱坞的一哥，感觉自己不含糊了，就开始涉足宗教题材，耶稣受难记可不是杜撰的，这玩意圣经上写的很清楚。

    偏偏犹太财团不干了，直接就封杀了梅尔吉布森，如果不是这货后来服软，差不多就可以从好莱坞除名了。

    他享受的待遇，差不多就赶上迈克尔.杰克逊了，整个人设彻底崩塌，差点就被人玩破产了。

    好莱坞作为一些人的宣传渠道，赚钱虽然也很重要，宣传无疑更重要。

    其它人怎么看不好说，剧组成员非常看好这部电影，这部电影实在太搞笑了，上映的时候绝对很热闹。

    会不会没办法上映？

    艾迪墨菲问过这个奇葩问题，这货想出名想疯了。他可不希望自己的努力白费。

    威廉怀特告诉他，这个问题他没考虑过，实在不行可以租院线，要是不让租，他会考虑收购一两家院线，几百张银幕的院线很贵吗？

    对于这种霸气侧漏，艾迪墨菲无言以对，看看您说的多轻巧，院线很贵吗？

    这个东西还真是很贵的，别说买了，租用都是一个天文数字，不过这也要看对谁而言，对艾迪墨菲来说很贵，对于威廉怀特却又未必。

    米国的院线商今年很惨，眼看半年过去了，别说过亿美刀票房了，达到五千万的都几乎没有，好莱坞几大巨头都扑街了，院线商可是靠他们吃饭的，这种市场背景下，院线真的非常便宜，收购两家真没难度。

