    第104章 三女争锋

    戴威的话声一落，黄远、京灵、泰隆三人齐齐投来了羡慕嫉妒的目光。

    过分了！

    他们三只单身狗，可戴威到好。

    一个人三美女！

    扎心啊！

    很快戴威也看到黄远、京灵、泰隆三人那羡慕嫉妒的目光。

    “咳咳..我说我也不知道你们信吗？”

    黄远、京灵、泰隆三人齐齐翻了一个白眼。

    “你骗鬼呢？”黄远直接转头进了三人的小院，得不到，又羡慕不来。还不如来一个眼不见为净。

    “都是队友过分了！”本来就一直面瘫的京灵，更加的面瘫了。

    气啊！

    绛珠这个蓝霸之花被戴威哄骗了去也就算了，毕竟也不是他的菜。可是，独孤雁与叶泠泠，呜呜呜...怎么也全往这个家伙身上贴啊！

    明知道这小院是戴威与绛珠两人住的，还非要挤进去。

    泰隆则是死盯着戴威的脸，眼神都不带眨的。

    戴威：“....”

    老实说，戴威被他看的有点发毛。暗道：“这个家伙不会是弯的吧！”

    想到这里，不由菊花一紧。

    连退了两步，一脸警惕的看着他，一脸不爽的道：“你有毛病啊！盯着我一个男人....”

    可是他还没有说完，泰隆却是摇着头，一脸绝望的道：“果然长了一张小白脸，就是讨女孩子喜欢！”

    说着也转身，跟着京灵与黄远就要进他们的小院。

    看在，他确实吃独食了，而且还要包贺的份上，让他们在话语上挤兑一下，他也就忍了。

    可是唯独说他是小白脸，他就忍不了了。

    戴威抬起就是一脚，踹了过去。

    “哎呦喂...”

    泰隆直接被踹的，差一点来了一个狗吃屎。

    “嗯？”

    另一个院中的绛珠与叶泠泠、独孤雁三人都听到了动静，齐齐向外面看了过来。

    目光自然而然的落在了戴威的身上。

    瞬间三女的眼神不由亮了起来。

    叶泠泠是毫不掩饰，眼神火辣的看着戴威。

    独孤雁却是含蓄了许多，因为独孤博已经跟她说过关于雪清河的事了。

    绛珠的眼神却是有一些幽怨了，她怎么也没有想到，叶泠泠、独孤雁这两人这么没皮没脸的。都和她们说了，这个小院独属于她和戴威的。

    却还要挤进来，真是过分。

    绛珠小嘴都微微撅了起来，可见此刻她的心情，有多么的不美妙！

    戴威则是有一些好奇的打量着叶泠泠、独孤雁两女，之后不由问道：“你们怎么在这里？”

    闻言，叶泠泠、独孤雁两人相视一眼，之后齐声道：“我们加入蓝霸学院了，自然是要住进来的啊！”

    戴威看了一眼，在一边委屈巴巴的绛珠，不由弱弱的说了一句：“可是这里是我和绛珠..”

    他的话还没有说完，独孤博与叶泠泠，齐齐一手挽住绛珠的一只手臂。

    一脸热情，独孤雁：“我们想和绛珠住一个院子啊！”

    叶泠泠向对面黄远、京灵、泰隆三人的院子努了努嘴：“要是你不愿意的话，你可以搬到对面去。这样一来，我们这里就是女生小院了。”

    独孤雁：“就是...要不是看在，你先住在这里。我们都赶你去对面了，能让你住在这里，就已经便宜你了。”

    显然，这个时候叶泠泠、独孤雁两人是站在同一条战线的。

    “啊这...”

    戴威果断闭嘴了，因为叶泠泠、独孤雁说的很对啊！只要他搬到对面院子去，那正好男女各一个院了。

    合情合理！

    你说让他怎么说？

    他有些无奈的看着委屈巴拉的绛珠，耸了耸肩，表示他也没办法啊！

    总不能强行将这两人赶出去吧！

    叶泠泠、独孤雁两人看戴威与绛珠都不说话了，不由相视一眼，彼此露出一个得意的笑容。

    然后，只见叶泠泠，飞的一般占据了戴威左侧的那间房，右侧的则是绛珠的。

    “你..”

    独孤雁却没有想到，刚刚还统一战线的叶泠泠会这么快的捅她一刀。

    过分了！

    她不由瞪着叶泠泠。

    叶泠泠站在门口，对独孤雁得意的笑了笑。

    “哼...”

    这小院中是一间小二楼，上下都是三间房，所以独孤雁已经没得选择，只能无奈走向了二楼。

    同时，还不忘扫了一眼戴威，嘴角还不由微微上翘！

    戴威愣人了一下，此时他才明白，什么叫做回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色什么意思！

    这独孤雁真是妖而媚。

    他不由想到了一人，而就是皇后。皇后也是魅惑众生的绝世美人，可是与独孤雁有些不同，她媚而不妖。

    独孤雁是又妖又媚，真是有一种风法女子的姿态。

    可偏偏这个时候的她，脸上还带着一丝稚嫩，还有少女特有的纯净。这极为矛盾的气质，却完美的融合在一个人身上。

    令独孤雁的魅力大增。

    特别是独孤雁转身，走上楼的时候。小腰与翘臀，摆动起来摇曳生姿，真是令人...心生向往。

    “哼...”

    绛珠看戴威的目光全被独孤雁这个妖娆的女人吸引了过去，不由心有不满冷哼了一声。

    同时，手已经伸到了戴威的腰间，一捏。

    “嘶...”

    这一招，还真是所有世界的女人都会，也是所有男人的恶梦。此招一出，提神醒脑！

    “咳咳..”

    戴威尴尬的咳嗽了两声，之后示意绛珠，那边的叶泠泠可还看着呢！

    绛珠先是愣了一下，之后看了一眼叶泠泠，却正好迎上她那意味深长的眼神。

    脸不由瞬间红了。

    “嘻嘻..”

    叶泠泠见此不由，笑的更欢了。不过，却也知趣，又给了绛珠一个暧昧的眼神之中。

    便转身进自己的房间了。

    不得不说，叶泠泠真不愧是原著中的女神之一。

    虽然，她没有独孤雁的妖与媚，更没有她那迷人的水蛇腰。可却是体态匀称，黄金比例，举止优雅。

    同样十分的吸引人。

    绛珠见叶泠泠也进入房间之后，瞪了戴威一眼，然后撅着嘴，有些酸酸的骂了一句：“哼，色鬼！”

    戴威却在这个时候，手十分不老实的搂上了她的腰。

    然后，凑到她耳边轻声道：“今天晚上，洗白白...我来找你！”

    (本章完)

