    “嗯？”

    眼看着方里突然凝视着手机界面不说话，亚里亚不禁疑惑的出声：“怎么了？”

    方里没有回答，只是将手机朝向亚里亚，让自己的手机界面进入亚里亚的视野。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下一秒钟，一封被打开的简讯的内容印入亚里亚的眼帘。

    “美丽的烟火将在夜晚的海洋上绽放。”

    “这场盛宴，不知道能不能邀请到名侦探的搭档呢？”

    “————武侦杀手。”

    “什…？！”亚里亚不禁一惊。

    在这样的情况下，方里收回了手机，缓缓的开口。

    “看来，这就是下一封犯罪预告了。”

    “亚里亚，我们有工作了。”

    闻言，亚里亚俏脸上的惊容逐渐的变成了严肃，绯红色的眼眸中亦是涌上了强烈的情绪。

    ……

    毋庸置疑，方里与亚里亚的专业课已经上不成了。

    不过，那也不是什么重要的事情。

    反正，专业课的学分可以靠完成委托任务来赚取。

    以方里跟亚里亚的等级，只要接几个高难度的委托任务，学分就能够轻轻松松的纳入口袋了。

    所以，不能去上专业科的课，对于方里与亚里亚来说，只是少了一些用来训练的时间而已。

    因此，方里与亚里亚踏上了返家的路程。

    在前往宿舍楼的街道上，亚里亚一边跟上方里的脚步，一边询问道：“就这样直接回宿舍吗？”

    “不然还能干什么？”方里直接回道：“武侦杀手既然敢明目张胆的简讯过来，那就证明这个人有信心不会因为这封简讯而露出马脚，我们去通信科请人帮我们追踪信地估计不会有什么收获。”

    “装备科的采购昨天已经完成了，情报科估计也帮不上我们的忙，毕竟线索有限。”方里一一说明道：“既然这样的话，我们还不如自己进行推理。”

    “推理…”亚里亚就像是被戳中了死穴一样，脑袋不由得垂下了些许，郁闷道：“可我最不擅长的就是推理了。”

    “所以你才需要我这个搭档不是吗？”方里不禁伸出手，摸了摸亚里亚的脑袋，笑道：“还是你觉得去拜托侦探科的高等级武侦比较好？如果是这样的话我们倒是可以改变路程喔？”

    “不用了，我相信你的能力。”亚里亚抬起头，看着方里，稚嫩的俏脸上洋溢起一个可爱的笑容，如此说道：“因为你是我的搭档。”

    “是吗？”方里不由得跟着笑了。

    紧接着，亚里亚才察觉到自己的脑袋正被方里摸着，立即表演出了一手急红脸术，连忙手忙脚乱的躲开，让方里再次莞尔。

    随即，两人便是回到了第三男生宿舍的房间。

    “咔嚓…”

    在轻微的开门声中，房门被打开。

    方里与亚里亚从门外走进了房间里，在玄关上将鞋子换了下来。

    换好拖鞋以后，方里立即进入客厅，将背包扔在沙上，随即坐在了玻璃桌前，打开了自己的笔记本电脑。

    而亚里亚则是非常干脆的询问道：“我们现在应该做什么？”

    “很简单。”方里一边打开电脑，一边将手机拿了出来，调出武侦杀手来的简讯，说道：“先，我们得先知道武侦杀手的犯罪地点。”

    “犯罪地点？”亚里亚拿起了手机，盯着那封简讯，喃喃道：“简讯里只提到了海洋，也就是说犯罪地点是在海上吗？”

    “但是这里可是人工岛，四周全部都是海，我们需要先缩小范围。”方里开始在笔记本电脑的键盘上操作了起来，并对着亚里亚说道：“其实简讯上已经说的很清楚了。”

    “简讯上即提到了海洋，又提到了盛宴，那么，我们先想到的自然是在海上举行的某种活动。”

    “而武侦杀手又是针对交通工具动手脚的连续杀人犯，所以这场活动肯定是在某种交通工具上可以进行的。”

    “可以在海上举行活动的交通工具，不用想，那肯定就是大型油轮了。”

    “再加上简讯上又提到了夜晚，我们只需要在网上查查看最近有没有什么大型油轮会在晚上举办活动，那基本上就能锁定武侦杀手的犯罪地点，顺利的话连犯罪时间都能锁定了。”

    “这样吗？”亚里亚有些释然的说道：“所以你才选择直接回到宿舍吗？”

    “毕竟，这种程度的情报，只需要在网上查一查就知道了，犯不着特地花钱让情报科与侦探科的人帮我们。”方里熟练的在键盘上操作，并这么说道：“而且，武侦杀手在简讯上提到了，邀请的对象可是名侦探搭档，既然都这么明目张胆的挑衅了，总不能还灰溜溜的去让别人帮我们的忙吧？”

    “你还真是意外的有点孩子气呢。”亚里亚将目光转至方里的脸上，有些开心的笑了起来，说道：“不过，我并不讨厌。”

    “哦？”方里瞥了亚里亚一眼，似笑非笑的说道：“那么，我可以理解为你很喜欢我吗？”

    “喜…喜欢？！”亚里亚的脸顿时飞的红了起来，手舞足蹈的嚷嚷道：“才…才不是那样！喜…喜欢什么的！跟那个没关系！”

    “是是是。”方里也差不多习惯了亚里亚的反应了，几句话之间便将亚里亚的节奏给完全掌握。

    没过多久，方里便是查到了自己需要的情报，停下了敲键盘的手指。

    亚里亚有些气愤的瞪了方里一眼，却也抬起眼帘，看向了电脑界面。

    在上面，打开的网页之中，有着这样的一则消息。

    “大型油轮玛蒂亚海达已完全完工，即日起正式下水营业，主办方将于4月18日于油轮上举办开幕舞会，届时将邀请学园岛内各大企业参与。”

    看着这则消息，方里与亚里亚互相对视了一眼。

    “除了这一场开幕舞会以外，未来一段时间内都不会有类似的活动展开。”方里如此说道：“再加上地点又是学园岛，邀请的对象又是我们，亚里亚，你觉得呢？”

    “那还用说吗？”亚里亚毫不犹豫的说了这么一句。

    “就是它了！”(未完待续。)