    话音落下。

    “哈哈哈??”郑豪和卫康两人的笑声更大了，笑得眼泪都快出来了。

    “钟师兄，这个玩笑可不好笑，你可是宗师三重天，我们炼器阁年轻一代的杰出弟子，这个莫川能打倒你？除非昆仑山塌陷了！！！”

    郑豪捧腹大笑。

    卫康跟着大笑。

    周围那些入选者也是点了点头。

    然而，也就是这时，谁也没有想到的是??

    “是，你说的没错，我确实可以碾压你！”

    莫川直视钟游飞，淡淡道。

    声音很平静，但却透露出无比的自信。

    话音落下。

    周围那叫一个寂静。

    连所有人的呼吸声，都可以听到。

    除了岳英才等老牌天骄以外，那些入选者，全部瞪大了眼睛。

    莫川这是疯了吗？

    是不是得到了第一天骄的尊称后，整个人就飘了？

    钟游飞可是四大监考官之一，居然敢这样硬怼他，你莫川还想不想参加天骄之战的复选与终选了？

    更何况，没听到郑豪说，钟游飞不仅是宗师之境，而且还是宗师三重天的存在吗？

    这样的实力，横扫没有宗师的世俗界，不是问题。

    你莫川拿什么跟人家比？

    “哈哈哈，钟师兄，我们这次来世俗界，还真是来对了！我好久都没有这么开心的笑过了！”

    郑豪再次被逗笑了。

    “碾压钟师兄？还真的敢说！世俗界的人，都这么天真吗？”

    卫康讥讽一笑。

    钟游飞倒是没有多愤怒，他早已把莫川当作了一个傻子。

    一个傻子犯傻，说要碾压他钟游飞，他难道还真的跟傻子生气？那样太掉身份了。

    不过，倒是可以趁机利用一下这傻子??

    想到这里，钟游飞看向一旁的青如烟，温和一笑：“青姑娘，这个莫川刚才骚扰你，有些太不知礼数了，不如，我帮你教训一下他吧？”

    青如烟柳眉微微一蹙，即便她对一直追杀她的莫川，恨得有些牙痒痒，但要复仇，也是等到她恢复了巅峰实力后，她自己复仇。

    哪里轮得到你钟游飞越俎代庖？你配吗？

    想到这里，青如烟红唇微启，正欲说些什么。

    然而，就在这时。

    咻！！！

    一道人影，凭空出现在了钟游飞的面前，正是瞬移之术！！！

    人影自然是莫川。

    “你??”钟游飞被突然出现的莫川，吓了一跳。

    “想踩着我泡妞？问题是，你有那个实力吗？”

    莫川表情漠然，说着，一拳轰出。

    这一拳，乃是炼气九层真气与铜级五阶肉身的合力一击。

    砰！

    钟游飞惨叫一声，顿时倒飞出去。

    直至飞了几十米，钟游飞方才重重落在地上。

    所有人的表情瞬间凝固。

    郑豪和卫康两人脸上的笑容也消失了。

    靠！！！

    这是怎么回事？

    钟师兄可是宗师三重天啊！

    居然被??被一个连宗师境都没有的蝼蚁，一拳击飞了？

    他们在做梦吗？

    唯有岳英才、张舟河等老牌天骄一点也不意外。

    呵呵??监考官很了不起吗？来自昆仑山很了不起吗？宗师很了不起吗？

    川哥早在南武遗迹的外面，就杀了两个监考官，一个是安狂，一个是齐老，其中，齐老更是四大监考官之一。

    这样的实力，用得着怕什么钟游飞吗？

    “说了可以碾压你，你为何就是不信呢？”

    万籁俱寂中，莫川收拳，看了一眼倒在地上的钟游飞，淡淡道。

    同时，心中对瞬移术的强大，很是满意。

    刚才，瞬间移动到钟游飞面前，钟游飞根本反应不过来，连真气护盾都来不及开启，就被他一拳击中。

    等于是，钟游飞以普通肉身，活生生承受了炼气九层真气与铜级五阶肉身的合力一击。

    后果可想而知。

    “??”一旁的青如烟，俏脸变了又变，刚才她离得最近，对一切感知是最清楚的，莫川确确实实是瞬间出现的！怎么做到的？想不通。

    即便她是千年大妖，也想不通。

    远处。

    钟游飞从地上爬起，嘴角流淌着血丝。

    他看向莫川的眼神中，带了一丝惊疑不定。

    继而，眼中充满怒火。

    这个世俗界的蝼蚁，居然伤了他！

    “你知道吗？你在找死！”

    钟游飞冷冷盯着莫川。

    虽然，莫川一拳击飞了他，他受了不轻的伤，但他并不畏惧。

    为何？

    因为，莫川的攻击并不强。

    刚刚那一拳，虽然不错，但还是不如宗师的攻击。

    假如刚才他撑起了宗师级的真气护盾，莫川的那一拳，根本别想伤到他。

