    第1090章1091准备

    苏媛媛这里接到了赵艳丽的信以后也是非常的无奈。嘱咐陈秘书给那边多准备点东西。也就只能这样了。

    陈秘书也是一个头脑灵活的人。他准备的东西特别的多，直接的找到了铁路局的负责人，这边会直接的给送过去。

    他还告诉赵艳丽的地址和电话，这样时间就快了很多。

    晚上两口子在空间里。“媛媛，这周日咱们出去逛逛。”

    苏媛媛想了想，明白了谭绍庭的意思。

    “他们有什么举动了？”

    “也不算。那边的调查已经过来了。他们表现出来的就是富贵家庭，没有什么不同的。

    可是他们过来没有一个月找了很多人，也了解到李家和你的关系，这才和李家靠近。

    李洪祥也是一个人物，一直到现在，对他们都是不冷不热的。他们也没有得到什么消息。”

    “行吧，周日咱们出去一趟，去买东西。给杨春生送过去一些。”

    “行。听你的安排。”

    陆元贵他们知道一直有人跟踪他们。就是想要让苏媛媛出来的。

    他们在首都也买了房。已经都安顿好了。

    “爸，他们什么时候能够出来？”

    “应该快了。”

    “爸。究竟怎么对他们？”

    “到时候再说。现在不能决定。不过你们几个都给我记住了。都要规规矩矩的。等到咱们摸清楚情况再说。”

    “他们真的有宝物吗？”

    “应该是吧？我有这种感觉。”

    父子五人心里都挺火热的。他们也算是有异能的存在，家里也有锻炼功法，可是他们都是到了瓶颈了，根本就不能寸进。

    所以他们拿出了家里的宝物，是想要抓山里的那个有灵气的老虎的，没想到居然闯进去两个孩子。

    本来陆锦明想要放两个孩子离开的。可是陆锦惠不愿意。最后还真的有意外的惊喜。

    那个美丽不可方物的女人居然有神秘的力量。

    家里的那件宝物他们试过，如果不是外面控制，根本就不可能破开的，可是那个女人就那样破开了。

    所以他们父子五个才全部出动了。一定要知道怎么回事？

    其实他们更加的倾向于那个女人有什么宝物。他们认为在这个国家内已经没有人可以超越他们。

    陆锦惠非常的嫉妒苏媛媛的，她自认为自己已经是天下最美丽的女人了。之所以想要留住那两个孩子，就是因为他们长的太好看了。她出于嫉妒才会那样决定的。

    看到那个女人以后，她简直恨不得当时就杀了那个女人。

    以前在报纸上就曾经见过，不过她也知道轻重的，那个女人绝对不是她可以动的。

    等到家里说了他们是同一个人后，她简直就要疯了。

    所以她才煽风点火的，想要过来找这个女人。

    有了父亲和兄长们的帮着，一定可以杀了那个女人的，这个世界上就没有再比她美丽的女人了。

    所以这次过来她真的非常的激动，可是根本就接近不了那个女人。这才是最困难的。

    他们在首都已经好几个月了，还是没有任何的进展的。

    他们只是个体，肯定没有能力和那个女人明着作对的。

    不过只要给自己机会。一定可以让那个女人神不知鬼不觉的完蛋的。

    陆锦明三兄弟就不这么想了。他们虽然都已经三十多岁了，但是因为功法的原因，所以看着非常的年轻。

    他们有过很多的女人，不管自愿的，还是强迫来的，就是从来没有看到过苏媛媛那样的极品。这也是他们能一眼认出来苏媛媛的。

    第一次在报纸上看到就惊为天人。他们的想法和妹妹是一样的，都是没有勇气怎么样。

    这次过来可是随了他们的心意了。

    苏媛媛不知道他们的想法，就算知道了也不会把他们当回事的。

    每天就是他们夫妻，他们回来以后一般都会在空间里。

    谭绍庭搂着媳妇，手放在了她的肚子上。“我这么努力怎么就没有孩子呢？”

    一般这样的话题。苏媛媛都不会搭理他，要不然他一定没完没了的，昏昏欲睡的想着孩子们也应该快要回来了。

    谭绍庭不死心，他真的想要孩子，这是自己不可以生，要不然自己一定多生几个。

    “媛媛，咱们要个孩子好不好？”

    苏媛媛直接的就是装睡，这么长时间每天几乎都是这样的对话，实在是没有什么说的了。

    第二天工作特别的忙。中午饭就是和秘书一起一边吃一边开会。

    谭绍庭肯定是陪着媳妇的。他们说的他也不在意。就是照顾着媳妇吃饭。

    “苏部长，有几个国家已经和咱们这边交了建交的申请。”

    “这个去送给鲁部长。”

    自己忙的吃饭的时间都没有。还长着这周孩子们不回来就过去驻地去看看的。

    可是就冲着这个工作量，自己周日都不见得有休息的时间。

    钱志丰快速的记上，接下去下一条。

    “先吃饭，这样不对，你们吃完了再说。”

    “苏部长一会有一个会议。”

    “晚几分钟，吃饭。”

    谭绍庭已经给媳妇准备好了水，这是灵泉水每天都会让媳妇喝的。要不然这么高强度的工作就怕累到了媳妇了。

    饭后有人收拾，他们在外面开会，也要知道下午的行程。

    今天是周四，晚上要一起吃饭。也是几个人碰头说一下自己的工作，这样节省时间，也能听听别人的建议的。

    今天晚上安排的是涮羊肉，大厨的手艺真的不错，这锅底安排的特别的好。

    谭绍庭就是先伺候媳妇吃饭，他穿插着吃几口。

    另外的几个人早就见怪不怪的了。人家夫妻就是这么恩爱。在他们看来，小谭在小苏面前根本就没有一点自我。什么都依着小苏。

    “小苏啊，为什么让钱志丰把那些申请给我送过去。”

    “领导你还好意思说？我现在多忙？这样的事情还是你做决定好了。”

    鲁承民笑了，这两年，他觉得自己的身体好了很多，也能睡整夜的觉了。都是因为有小苏这个得力的助手。

    (本章完)

