    第272章 要有觉悟   

    “苏警官，我很确定这件事。”

    

    “如果新永被骗走了这50亿m金，恐怕整个县都将一蹶不振！”

    

    “而新永的人民，不管是有没有被骗的人，生活注定不会太好！”

    

    杨建光的话，让苏远翔听起来，觉得分外有点玄幻。

    

    投资百亿m金的华侨，可能是百亿诈骗犯？

    

    这年头华国对华侨一直抱有欢迎的态度，当然，很多爱国华侨也为国家和家乡的建设，投入了很大的力气，获得了不小的成果。

    

    这也是为什么苏远翔听见杨建光说这事的时候，还在犹豫不决的原因。

    

    愿意投资上百亿m金的华侨，属于全国各地都算得上号的香馍馍。

    要是得罪了，就是把他苏远翔开了也负担不起。

    

    更何况，从华侨进入华国投资到现在，可没有听说过类似的诈骗事件，从来没有人想过有人胆敢骗官方的钱。

    

    不过杨建光说得对，一旦诈骗事件发生了，这个江为民卷走几十亿美金跑路。

    这对于新永这么一个老区来说，打击是毁灭性的。

    

    “行，建光，这件事我处理不了，我现在就去联系我上级，将这件事汇报给他们！”

    

    听苏远翔说完，杨建光这才微微松了一口气。

    

    新永上下已经被这个江为民的投资迷住了，没有几个人会怀疑江为为民的身份。

    

    想要调查清楚这件事，只有通过外部的力量。

    而自己认识的人里面。

    只有苏远翔是有这个能力的。

    

    “苏警官，你一定要注意，这件事，不能让太多人知道。”

    

    “我担心，新永县这边已经将部分的资金打了过去，而江为民他们，很有可能是一个大型的诈骗团伙。

    如果打草惊蛇的话，有可能让江为民他们携款潜逃！”

    

    答应完杨建光，苏远翔也没有墨迹，直接踩下刹车，掉头往领导办公室驶去。

    

    很快，苏远翔风风火火的冲进了领导办公室，他顾不上领导皱着的眉头，焦急的汇报道，   

    “领导，我有一件事想向您汇报。”

    

    “目前在新永这边，很有可能有个伪装成华侨的诈骗团队在犯罪……”   

    只是听完苏远翔的汇报，一旁的领导微微皱眉，敲了敲桌子。

    

    “小苏啊！你这是得罪人的事情呀。”

    

    苏远翔愣住了。

    

    自己抓诈骗犯，跟得罪人又有什么关系？

    

    “你看你，一点儿政治觉悟都没有，怎么往上升？”

    领导笑了笑，一脸理直气壮的质问道。

    

    “我问你，你是哪里的干部，你的辖区在哪里？”

    

    闻言，苏远翔愣了愣，不假思索的回答道。

    “鹏城警察局刑警队，辖区在鹏城。”

    

    “这就对了嘛，你是鹏城的警察，怎么能够管到人家新永那边去呢？

    要是这件事情是假的，害得人家投资商走了。

    你这让全局上下怎么担这个责任呢？”

    

    “可……可这是诈骗犯啊！”

    苏远翔迟疑了半天，还是硬着头皮说道。

    

    见苏远翔还是一副不死心的样子，领导脸色顿时有些不快了。

    

    这家伙，自己点拨了这么久，怎么还是不上道呢？

    

    要不是这家伙连续几次拿下了大案子，正是局里的红人，自己早把他给轰出去了！   

    接着，领导冷哼了一声，继续轻敲桌子。

    “你说人家华侨是诈骗犯，那你有证据吗？”

    

    苏远翔摇了摇头。

    

    “那人家华侨投资商现在带着钱跑了吗？”

    

    苏远翔略微一思索，还是摇了摇头。

    

    接着领导一拍手掌，然后双手摊开，理直气壮的说道。

    

    “既然都没有，那你抓人家干嘛？

    疑罪从无嘛……”   

    “行了行了，没什么事的话赶紧出去吧。”

    

    ……   

    待眼前的苏远翔离开，领导这才叼了一根烟，慵懒的倒在了椅子上。

    

    这个年轻人有时候还是想得太简单了。

    

    又不是自己辖区的事，也不是友区的事，手伸这么长，那是会被打的！   

    不管那个华侨有没有问题，也不是你一个小小队长凭借一腔热血就能管的。

    

    人家华侨投资者可是地方的金疙瘩，你居然敢伸手去调查人家，这顺竿子就查自己头上了。

    

    不管对方有没有问题，那也是留给人家地方的事情，你跨区域管事干什么。

    

    抽了一支烟，等到整个办公室都变得烟雾缭绕起来，领导突然眯了眯眼睛。

    

    新永，好熟悉的名字啊！   

    接着他一拍大腿，自己以前同学不就是新永的吗，上回同学聚会，听说他在新永教育系统管事！   

    想了想，领导翻出抽屉里属于优秀同学的一沓名片，找到了其中的一张。

    

    “王名堂，号码是1357……”   

    看着眼前的名片，领导也将这通电话打了出去。

    

    “喂，是名堂吗？

    我是马青啊！”

    

    ……   

    电话那头。

    

    王局长刚刚结束完招待江为民的酒宴，正醉醺醺的走到了家里。

    

    妻子有些责怪的瞪了他一眼。

    “干什么去了，又喝得这么醉，不要命了是吧！”

    

    王局长不屑的甩开妻子的手，“老娘们唧唧歪歪的，你懂个锤子啊，从今天开始，咱们家就要发财了！”

    

    妻子还没有反应过来王局长口中的发财是什么意思，王局长便掏出一张卡片拍在了桌子上。

    

    “森沃理财宝贵宾版。

    存款日利息五分息！额度仅限50万。”

    将卡片的内容念完了，妻子一脸的目瞪口呆，好半天才反应过来，   

    “老王，一天五分息，这怎么可能，你不会被人家骗了吧！”

    

    “骗？”

    老王吐了口酒气，眼睛瞪得老大。

    

    “你知道我今天陪的是谁吃饭吗？

    那是来咱们县投资的大企业家江老板，人家带着一百亿回来，就是为了投资咱们新永家乡的！”

    

    “一百亿！”

    妻子懵了。

    

    别看她们家在新永家境还不错，可一万依旧是一个大数目，亿那是想都不敢想，更别说一百亿了！   

    “瞅你那出息，人家那是m金！抵咱们好几百亿呢！”

    王局长哼了一声。

    

    “人家江总一来咱们新永，直接就投资50亿m金建造一个全省最大的工业园，全县头头都得陪着人家呢，怎么可能是骗子！   

    还有这个森沃理财宝，就是人家回报家乡的项目。

    普通人存款是日一分息，我这个贵宾版那可是足足五分息呢！”

    

    虽然妻子没怎么听过这个大企业家江总，可听丈夫这么一说，人家出手就是50亿，连县里都得讨好对方，显然这位江总不是一个骗子！   

    这下妻子忍不住喜笑颜开了，掰着手指算了起来。

    

    “日五分息，存一万一天利息就五百，两天就一千，十天就是整整五千块啊……”   

    妻子算得起劲，王局长可就不耐烦了，他摆了摆手。

    “行了行了，赶紧把咱们家的钱全部取出来吧！”

    

    “咱们这贵宾版，全县可只有几个人有！”

    

    在王局长的催促下，妻子刚准备转身去取钱，很快反应过来，一脸的遗憾。

    “可……可是，咱们家哪来的五十万啊！”

    

    闻言，王局长也大为失望。

    

    五十万可是一笔巨款，他工作这么些年，就是坑拿拐要攒到今天也就几万块的样子。

    

    王局长忍不住在幻想了，如果自己有50万。

    那一天的利息可就是两万多块钱，抵自己几年的工资啊！   

    只要投满二十天，那就净赚50万了……   

    可惜算了半天，王局长只能是叹了口气。

    

    要是自己有五十万就好了。

    

    一旁，妻子突然眼前一亮。

    “老王，你说既然只有咱们有五分息的贵宾版，别人是1分息的普通版。”

    

    “如果咱们拿别人的钱给咱们投，咱们给他们一分息，自己不是净赚4分息了吗？”

    

    妻子的话，仿佛黑夜中的明灯，瞬间点亮了王局长的思路。

    

    王局长一拍大腿，眉开眼笑的。

    

    “对，对，是这个理！”

    

    想明白之后，两人又一块儿开开心心的算起了能挣多少钱了。

    

    十天就是25万，一个月就是75万，一年就是上千万……   

    正当王局长算得激动万分之时，旁边的电话铃声把他从幻想中惊醒。

    

    王局长不快的拿起话筒，一阵威严的声音顿时响了起来。

    “喂，是名堂吗？

    我是马青啊！”

    

    

