    两人行在去往长安城月满楼的路上，走了约莫有半刻钟，苏若若只是攥着林不玄的手低头走，一言不发。

    林不玄微微垂下头，见妮子的眼眶红红的，似是受了天大的委屈，他心里头咯噔一下，还是有几分心疼的，便是停下脚步轻轻抱了她一下。

    苏若若“唔”了一声，任他抱着，继续无言。

    “可不可以亲一下？”

    林不玄微微弯腰，面庞挤到苏若若的眼前，后者眼神一滞，然后神色恢复，攥起拳头软软打了林不玄一下，嘴唇扁扁，“你欺负我...明明...第一个该是我的!”

    苏若若板着俏脸，眸中蒙雾，看上去怪楚楚可怜的。

    林不玄讪讪一笑，一本正经道:

    “周姐姐道体如此，已是朝不保夕，她居然还未我舍命拨刀而出，两次。”

    “江湖中的人情世故不就是如此？承情必须还，她以命相救，我也理应同等还情对么？我全身上下最宝贵且最利于她的不就是这点东西了么...”

    “而且...我也是本着两情相悦互相付出的心思昨夜掺着她回宫才...”

    林不玄双手牵着苏若若柔若无骨的小手，一面与她对视，妮子的眼神闪躲来闪躲去，有些可爱。

    “好...好啦!别盯着本小主看了...我...我原谅你啦!哼，念你修为低下，难免中了那女人的媚术。”

    林不玄低头抱起苏若若，然后在妮子脖颈上香了一口，然后他一本正经道:

    “学会了么？”

    “啊呜...”

    苏若若红润着面颊，置气一般轻轻咬了一下林不玄的喉结，然后她溜出林不玄怀抱，踮起脚指着不远处的月满楼道:

    “师尊在楼上等你。”

    然后她似是想起了什么一般，直言道:

    “另外，一会儿我...本小主在你寝殿等你，我会洗白白...”

    苏若若话音刚落就直接跳出林不玄的眼底，像是一道绚丽的天光蹿入云层。

    ——

    林不玄望着一片颓态的长安城颇感几分无奈。

    往常一整年都未必能见着一个渡劫大能，在昨日长安城里比比皆是，甚至多到了其他人连手都接不上。

    大离本就很乱，这雪国入境，青龙现世，朝廷垮台，如今就更加乱了，人人自危，都怕死在裴如是的朝代上。

    业火方熄，随处可见残垣断壁，昨日的长安城，像一场无人安眠的大梦。

    眼前的月满楼，早没了几天前的气派，如今是墙倒猢狲散，江山易主，曾经高高在上的顶点茶楼现在是谁都可以踩一脚的落魄地。

    这是林不玄能猜得到的，不过看如今皇城的御道上行人稀少，那估计是自己醉倒温柔乡也一夜里发生了些事吧？

    怪不得裴如是居然还有空来这残破的月满楼找他喝茶，而不是立在朝堂之巅，要这家死，要那家亡。

    林不玄踏上月满楼的顶楼，似是被刀削过一般缺了一角，裴如是正站在楼颠背手望着长安。

    “你还知道来，怎么不死在那太后的身上？”

    裴如是的声音幽幽，却也没回头，听不出她话语中带着怎样的情绪，似是埋怨又不像，似是吃味又没有。

    林不玄缓缓问:

    “当女帝的感觉怎么样？”

    裴如是回过头，妩媚绝艳的眸子里隐藏着落寞，“本座还没有立帝，事与愿违，本座以前觉得只要把皇上杀了，我再做就行了。”

    “而如今我真的做到了我才是发现太多的事都不能掌握在手里了，我把这世间想的太简单了。”

    “宗主师尊大人，我一不在就不行了？”林不玄清声打趣。

    “也对。”

    裴如是很少见地没翻他个白眼，反是一本正经地点了点头。

    “天下大势已乱，朝廷势力不愿被编收，已经四分五裂，亲王、八扇门统领、奇门天师皆各自为政坠入漫天星河。”

    “大离不大不小，若是执意想躲，那估计并没有那么好寻的。”

    她接着道，面无悲喜，估摸着应该是她昨晚就已经知道，该抒发的情绪也已经抒发过了。

    “朝廷竟有如此愚忠之势？是我唐突了。”

    林不玄耸耸肩，甘愿为先皇而继续效力，实在有些难能可贵。

    “皇帝死了。”

    裴如是微声喃喃道，“不是我杀的，赵元洲自己跳进了业火里。”然后她递给林不玄一枚留影玉。

    留影玉上赵元洲立在这月满楼上望着世间百态，业火如同长安的创口，夜色终于坠入长安城，大雨刚停，所谓的十面埋伏已经分崩离析，赵元洲望着眼底凄凄凉凉的长安皇城忽然狂笑起来。

    身为大离国君，他的最后一句话居然会是:“接着奏乐接着舞”然后他在众目睽睽之下就坠入那一大群舞姬围在中间的业火，瞬间化作夺目的飞灰。

    “如此一跃，坠起了天下乱世，溅起了八扇门的愚忠，如今本座得到的朝政，实权颇小，赵元洲看似大败身死，其实不然，他是真正意义上的败，而你我，亦是一场隐于明面上的大败。”

    “如今天下一盘散沙，将你留在朝政之中的这个念头已经彻底泡汤，走遍整个大离才是最真切的，这倒是顺了你的意吧？你想要江湖，那就去吧。”

    “本座倒是被自己绑死在了大离。”

    裴如是长长叹了一口气，眼眸低垂。

    “若是雪国再...”

    林不玄暗戳戳念叨。

    “暂时不会了，周倾韵应该告诉过你天下有一条不成文的规定是两国纷乱，元婴之上不可介入吧？”

    裴如是亲自斟了杯茶，又是道:

    “那女人的消息早就过时了，如今已是条文规定，上有仙人观天，雪国那狐狸如此行径，虽然只有她一只，但也相当于挑衅了天观的权威。”

    “什么叫...只有她一只？”

    林不玄嚼了嚼这句话，反问一声。

    “那只九尾狐，是洞虚境，我与流萤抗衡的不过是她的幻术。”

    裴如是神色坦然，“本座所想，雪国、涂山离大离都不远，能出洞虚境，那可能是天下有了破境的可能，只是大离还未安稳，本座被绑入楼台，只能拜托林先生代替本座再入江湖了。”

    裴如是的话没有错，林不玄不想即位新帝，他也不能，毕竟门面得有文武双全之人撑住，除了裴如是，谁也不行。

    林不玄双手交错，思量了好半晌才是道:

    “你我的棋局倒是倒转了。”

    裴如是举起茶杯，讪讪一笑，“是啊。”

    “不过先生也不要太拘谨，过完年关再考虑入江湖吧，大离的风光景色不差，至于这段时间，先生好好犒劳一下自...”

    林不玄忽然举手，裴如是望着他，顿住了话，“师尊之前说...朝廷事了之后答应我一个不过分的要求？”

    （道个歉，昨晚写着写着睡着了，少了一更，今天24小时值班，只能2更尽力了，我看什么时候有空就补，另外，第一卷快结束了）

    （明天改一下，太困了，肯定有地方有问题）

    （感谢叶虚尘，crushD，苏不渣，L梦中人，可策，欢快的小猪猪，也曾满眼是我，风吹起面纱，我本善良可老板们的月票!）

    （感谢师姐你人呢，爱你且有必要，冰山湖畔，南城旧梦，心交上古人，苏不渣，岚夸克老板们的打赏!）

