    血腥之地，是无尽荒域最重要的狩猎区域。

    当然，也是最危险的狩猎区域。

    这儿，各个部族的狩猎队伍混杂在一起，大鱼吃小鱼的现象屡见不鲜。

    通常，一个部族只有精锐尽出，形成极强的实力之后，才能震慑其他队伍，在血腥之地安全狩猎。

    实际，说是狩猎，其实这也是一个双向过程。

    血腥之地强悍的凶兽，也虎视眈眈地等待着部族战士进去，也把部族战士当成了猎物，随时有可能爆发猛攻。

    说简单点，血腥之地狩猎，其实也就是一个被狩猎的过程。

    只有真正强悍的高手，才能成为猎人。

    而实力稍弱的战士进入其中，就会沦为血腥的猎物。

    闯荡血腥之地，比较安全的方式，就是组队进入，跟随大队伍，分工合作，共同狩猎。

    童部族通常都是这种方式。

    当然，实力高强的战士，也可以在血腥之地单独行动，或者是以小队行动。

    这种行动方式的优点是速度快，机动性强。

    缺点就是不适合猎杀太大的猎物，一旦机动性降低，就会相当危险。

    童雨最终听取了方云的意见，带队杀入血腥之地。

    进入血腥之地的方向跟迷雾之森完全相反，进来之后的环境也有巨大的诧异。

    如果说，迷雾之森依然能让方云感觉不是很奇特，依然感觉像是地球的话，那么血腥之地，就完全是异世界的环境了。

    血腥之地当中，充斥着一种血红的雾气，空气中都好似漂浮着淡淡的血腥味。

    一眼望去，天地都是暗红色。

    走进血腥之地，能够看到一片片好似巨大的仙人掌般的血色多肉植物丛林。有风吹过的时候，暗红的颜色随风飘舞，竟然给人一种血海腾浪般的感觉。

    小队悄然潜入血腥之地，没过过久，方云豁然感知，血腥之地的灵气类型跟迷雾之森，还有豹族部落中的灵气居然截然不同。

    不是那种浓度的不同，而是本质上有着巨大的区别。

    血腥之地的灵气变得更加狂暴，而且极有可能还不是氮灵。

    到了血腥之地，方云心中突然有些明白过来。

    无尽荒域之中，没有炼气的法门，可能也跟这儿的灵气类型并不相同有关。

    迷雾之森修行出来的真元，到了血腥之地就完全得不到补充，甚至是可能不能使用，那么，炼气对于蛮族部族来说，用处可就不大了。

    进入血腥之地后，方云体内的四大药灵又不得不蛰伏下来，慢慢地适应这儿的灵气环境，再次失去了从空中吸收灵气的能力。

    感知到这种变化，方云心中不由万分感叹。

    千重星，只是自己星际修行的第一站。

    千重星的这些变化，毫无疑问就是星际多变的一个缩影。

    当自己呆在地球上的时候，万万不会想到，星际之中会出现如此多奇诡的变化。

    老祖宗所说的，读万卷书不如走万里路，真是诚不我欺。

    此时，方云有些感叹。

    幸好自己并没有随意转修灵能方向，要不然，现在一定已经傻眼，又要转换了。

    队伍在童雨的带领下，小心翼翼向血腥之地摸了进去。

    血腥之地乃是狩猎的天堂，这儿面积极广，猎物众多。

    没过多久，小队就看到了一群数量不少的血斑燈羚，体高两米，身材修长，有一对高高的弯角，看起来很是优雅。

    这群燈羚数量不少，足有三百多只。

    悠闲而警惕地在血腥之地缓缓踱步。

    血腥之地生存的物种，就没有弱者，血斑燈羚具有强悍无比的血光神通，喜欢群居，当数量达到一定规模之后，爆发的血光能瞬间融化金铁，哪怕是强悍无比的战士都不愿面对。

    最可怕的是，血斑燈羚的血光神通是一种范围打击。

    覆盖的区域相当广，也就是说，这种生物不怕围攻。

    反而是，当有团队想围攻血斑燈羚的时候，都会相当难受，因为只要三只以上燈羚爆发亡命一击，就会跟整个队伍造成大范围杀伤。

    正因为如此，大团队其实并不怎么愿意招惹这些难啃的骨头。

    不过，对童雨这样的小规模团队而言，只要不招来太多的血斑燈羚，倒是可以打一打。

    方云建议：“我们可以拿下几只燈羚，或许能够发现一些特殊的资源。”

    蛮荒部族在血腥之地狩猎，最重视的资源乃是血食。

    燈羚的体型不大，身躯优雅，并不是血食的最好选择。

    但据方云所知，按照蛮文典籍的记载，燈羚头顶的弯角有可能产生一种类似鹿茸般的特殊资源，这种资源，对战士修行有着一些帮助作用。

    童部落长老草药术就那样，对于这种资源没有需求，也根本不知道怎么把这种资源的威能完全挖掘出来。

    但是方云不同，在玉兔精的肚脐眼灵膏之中，鹿茸可是一种比较珍贵的灵药，很多特殊配方之中，都会用到鹿茸。

    尤其是一些补血配方，鹿茸更是其中主药。

    无尽荒域的部族，修行的主药是蛮纹，但从本质上来说，这是修行的血脉之力。

    修行血脉之力而不用鹿茸，这简直就是浪费。

    因此，发现血斑燈羚，方云第一时间就建议整两只下来。

    童禾在边上轻声说道：“可是，这东西的性价比不高，肉食并不充沛，还很难击杀，不过好在它们相对温和，我们只要绕过去，应该就没有危险！”

    童雨心中已经知道方云的神奇，已经知道血脉灵膏就是方云出品，所以，既然方云要在这儿获得资源，她就知道，这其中可能真有特殊的，不得不出手的理由。

    稍稍思考，童雨压低了声音说道：“我们这次出来的主要目的并不是肉食，而是我们自身能力的锤炼，还有特殊资源的收集，我觉得，跟这些血斑燈羚作战，或许真是不错的选择。”

    好吧，童禾感觉有些看不懂童雨了。

    但既然大家都这么说，那就这样吧。

    董佳帅蹬在地上，轻声说道：“按照我的经验，还有我充足无比的战斗智慧，我们此时应该先拟定一个行之有效的作战方案，确定战斗方式，然后才能一举制敌！那么，我建议，大家坐下来，先商议商议……”

    方云拿出强弓，也没怎么瞄准，轻拉弓弦，站在这山岗上，一箭射了过去。

    董佳帅话音没落，远处，一只血斑燈羚猛地跳跃起来，发出一声凄厉的惨叫，踉跄着，向侧面倒去。

    血斑燈羚群吓了一大跳，齐齐高度警惕，竖起了脑袋，四处张望，每一只燈羚两角中间都亮起了闪烁的红光，血脉神通蓄势待发。

    但是遗憾的是，方云射击的距离太远，超出了它们的感知范畴，他们没能发现任何敌人。

    趴在山岗上，董佳帅目瞪口呆地来了句：“我说三哥，你这是不是太野蛮了，一言不合就开干，还有，这么远的距离，你是怎么做到的？射死那燈羚没有？”

    方云轻描淡写地说道：“这有什么稀奇，想当年，我一箭射出，射程超过千里万里，那是，指那儿射那儿……”

    童禾猛翻白眼：“吹，你就吹吧！”

    说实话总是没人信！

    方云耸耸肩，无奈地说道：“好吧，我承认，那只燈羚防御力还是很强的，而且恢复能力也超乎想象，它只是受伤，却没有被射死。”

    董佳帅果然看到，那只踉跄倒地的血斑燈羚已经摇摇晃晃地站了起来，并且在许多同伴的簇拥之下，向燈羚群中钻了进去。

    童禾摆摆手说道：“血腥之地的生存竞争相当残酷，每一个能够在这生存的族群，都不能小瞧，现在，我们怎么办？直接杀下去吗？”

    方云又掏出一支箭矢，不过这次，方云同时捣鼓出一些药草，挤出一些如同**般的汁液，涂抹在箭头之上，轻声说道：“我来试试这支毒箭！”

