    “陈建业！你凶谁呢？！”

    　　马秀莲顿时把筷子重重往桌上一拍，一脸的凶神恶煞地怒瞪着他。

    　　乖宝长这么大，她都没舍得说过一句重话！

    　　“我、我……”

    　　陈建业先是下意识地想认怂，随即察觉到所有人都在盯着他看，于是梗着脖子道：“妈，这丫头连亲妈都敢动手打了，您不能再这么宠着她了！”

    　　他媳妇儿说的没错，小闺女就是天生的反骨，要是不给她整治过来，以后怕是会踩在全家头上作威作福。

    　　李春花在心里疯狂点头，就该宠着她的小宝和金宝才对！

    　　二妮的眼睛更是一下就亮了起来，眼里充满了期待。

    　　就是！凭啥就只宠着那个死丫头啊？！

    　　周招弟却是怼道：“乖宝也就嘴上说说，又没有真的动手。再说，乖宝现在已经过继给了老四，可不喊你‘妈’了。”

    　　李春花立马振振有词地反驳道：“就算过继出去了，那也是从我的肚子里爬出来的！”

    　　闻言，周招弟撇了撇嘴，难得没词了。

    　　小侄女也真是倒霉的，摊上个这么没皮没脸的亲妈，要是从自个肚子里爬出来的该有多好啊！

    　　这个不争的事实，是马秀莲不想承认也不得承认的。

    　　华国人自古以来最看重的就是血缘，认为生恩养恩大于天，一个人最美好的品德就是孝顺父母。

    　　百行孝为先，不孝顺的子女，是会被别人指责唾骂的。

    　　当然，她可没打算让乖宝孝顺老三两口子，生了不养算个屁的父母！

    　　不过李春花到底有生了乖宝的恩情，只是嘴巴讨人嫌，不真干出啥恶心事儿来，她还真不能让宝贝孙女儿动手。

    　　“我已经还了。”

    　　这时，赫连娇突然说了一句让所有人都一头雾水的话。

    　　她板着一张肉嘟嘟的小脸，可不高兴了。

    　　因为早在出生之前，她就已经把李春花对这个身体的生恩给还了！

    　　李春花从小被亲妈苛待磋磨着长大，干得重活儿早就超出了身体的负荷，在内根里埋下了隐患。

    　　只是现在年轻看不出来，但她要是一直干农活儿不好好休养，绝对活不过三十岁，更别说生第三个孩子了。

    　　然而现在李春花的身体却是整个陈家最健康的，要是不出意外，健健康康的活到七八十岁是绝对没问题的！

    　　这是因为，小公主的龙魂在她肚子里的时候，把她的体内的暗伤全都给修复好了。

    　　一命还一命，彼此互不相欠！

    　　至于给了这个身体另一半血脉的陈建业，小公主转过小脑袋，呲着一口小白牙道：“这是第二次，没有下一次了。”

    　　小奶音又软又凶。

    　　身为金龙族最受宠爱的小公主，整个六界就没有谁敢凶她的，因为这样的“勇士”全都魂飞魄散了。

    　　就连大坏龙，也只是在她冲进天雷劫池的时候才凶了她一句。

    　　可这个愚蠢弱小的人类却接连凶了她两次！严重挑衅冒犯了她的龙威！

    　　小公主忍着不悦没有动手，就当是抵消血缘上的父女因果关系了。

