    羽裳今天召集百族开会，表面是把“代城主”的代字拿掉，实际意义是想集权。

    代城主变成城主简单，无非过个程序。但集权这种事不容易，寻木城几万年历史了，集权的状况都没几次，一般都在战时。本来以为这次会有点阻力，还拉上大祭司壮胆……结果却挺顺利的。

    首先寻木城确实到了该有个统一声音的时候了，看这次的乱象就知道，都是各有所谋导致的，并且现在大荒的情况也有点乱，加上幽冥的事，乱上加乱，反正局势和往年不同。若还是一盘散沙各自为战的话，对大家自己的前景也不利，这种局面确实需要一个统一的领袖比较好。

    这是前提，有识者早有这样的共识，只不过是不是由羽人族说了算，那是另一回事了。

    大家都是希望自己说了算的。

    像姑获鸟当然是觉得应该由他们说了算，一切事件起因都源于此，暗涌早就存在，只是此前的憨憨羽裳并不知道。

    其实就连重明鸟也有这意思……项鸣那种强势性子，很明显会争取说了算，不管在家里还是在外面。

    几家试图联姻的，也就只有鬼车不是这意思，鬼车是奉命而来，为了幽冥。

    然而现在经过婚礼这么一场，大家还真不好跟羽人族争。

    一个个都被人控制，逗比一样，要不是羽人族处理得好，在座大半都成别人傀儡了，哪来的底气跳出来争？不但不能争，还得在别人争的时候力顶羽人族，和羽裳站在一条战线上，算是报答恩情。

    羽裳也没想过，明明是自己被捣乱的婚礼，反而坏事变好事，很顺利地获得了大量的支持。

    集权于一族，最典型的标志就是，原本轮换保管的寻木之心，固定由羽人族管理。

    掌握了寻木城生杀之器，那便是最大的权威。

    其他诸如城中权力改革和职权分派之类的事情，那就不是一早上的会议能完成的了，需要一段时间慢慢磨。

    于是刚刚就任城主、集百族大权于一身的羽裳，结束会议抱着寻木之心，喜滋滋地就回去了。

    一路上更是柔情满怀，要不是夫君力挽狂澜，哪来这么顺畅的局面？

    羽裳一路还在想着回去怎么好好侍奉夫君，他好像挺喜欢那个……

    红着脸进了驻地，揪着一个羽人妹子问了句：“姑爷在哪？”

    羽人妹子神色古怪地憋了半晌，才道：“去那位姓孟的客人屋里了。”

    羽裳一蹦三尺高：“就知道那狐狸精会趁着我不在偷吃！”

    羽人妹子眼睁睁看着圣女一阵风般刮进了客院，想说那是姑爷自己进的屋都不敢说出来。

    明河眼睛亮晶晶地看着羽裳冲到了孟轻影客房门口。

    羽人族是直肠子，羽裳更是其中代表，哪怕和秦弈相识之后懂得多动些脑筋了，可烙印在骨子里的族群习性还是没改变。她哪会想什么迂回之策，站在门口听见里面的声音，直接一脚就踹进去了：“狐狸精，放开我夫君！”

    明河惯常平淡的、只会在秦弈面前变样的神情，忽然变得非常精彩。

    戒指里流苏和狗子看得咧着嘴，眼睛睁得圆滚滚的，屏息期待。

    秦弈冲了出来，一把将羽裳拉进屋中，“砰”地关上了门。

    里面很快传来孟轻影哭笑不得的声音：“你这羽人，我昨晚没给你捣乱，你倒跟我捣乱。”

    羽裳倒也知道其实孟轻影才是先来的，怒道：“能一样吗，你在我家，是我的客人，哪有你这样的！”

    孟轻影懒洋洋道：“大不了下次你去我家，也这么来一次呗。”

    羽裳傻了眼，还有这操作？

    然后很快就觉得自己冲进来干嘛的？

    孟轻影是之前她讽刺秦弈“大部队进驻”的其中一个，她又不是不知道，早就认账了。现在人既然来了，非要说让秦弈和她保持距离那说不通啊。

    那自己闯进来干嘛？

    正不知所措间，秦弈就抱住了她：“来都来了……不如……”

    羽裳大羞，奋力挣扎：“哪有这样的……”

    秦弈对付她的经验可就太丰富了，甚至比对付孟轻影还丰富得多。他只是随意一指头点在她翅膀上原先初绒所在的位置，羽裳瞬间就软了。

    于是进屋捉奸的圣女再也没出来。

    明河呆若木鸡，想看她们打架呢，怎么也没想过最后居然会变成这种打法啊！

    狗子呆若土狗，它也第一次见到这种神仙手段。

    流苏满足地叹了口气，笼着手，用看土鳖的眼神看了狗子一眼：“常规操作。”

    狗子：“……”

    它很想说你到底觉醒了什么爱好啊？这是什么很得意的事情吗？

    这不对啊这……你还知道自己叫流苏不叫棒棒吗？

    对了……狗子挠挠头，自己是不是另有个名字不叫狗子，是叫饕什么来着？

    都快忘了……

    狗子赶紧掏出个包子啃了，寻找一下属于自己的回忆。

    …………

    夜间。

    明河再度站在心爱的荷塘边，看荷塘月色。

    孟轻影又跟幽灵一样出现在她身边一起看。

    明河无语道：“你……”

    说了一个字，就真无语了，想说什么都忘了。

    孟轻影若无其事：“我是个魔女。”

    明河觉得她昨天好像说过差不多的话来着……这话是这么万能的吗？魔女了不起啊……

    她憋了半天，才道：“怎么不继续了？都不行了？”

    孟轻影惊叹地后仰，打量了她好一阵子，才道：“你也会说这种话啊？”

    明河不理她。

    孟轻影笑嘻嘻道：“哪有那么闲，羽裳一堆事要做，秦弈自己也有事的。”

    明河奇道：“他有什么事？”

    “刮了些寻木之心的木屑，说要炼丹。”孟轻影说到这个倒是有些好奇：“他的炼丹水准和丹方，真不知道哪来的。寻木之心这种先天之物，一般丹师根本炼不了，甚至连相关的丹方都不具备，至少他万道仙宫肯定没有。”

    明河淡淡道：“他的造化很多，不稀奇。”

    孟轻影道：“你就不好奇他炼这个是为了什么？他自己显然没到用这个的时候……这至少是乾元后期才用得上的东西，太早用了会爆体的。”

    明河想想也很好奇，确实秦弈这时候急匆匆的炼这种东西干嘛？

    不过想了想也不在意，她本来就是对绝大部分事情并不在意的人，不像孟轻影总是保持着兴致勃勃的好奇心。“师父说他随身有饕餮，可能是炼给饕餮的吧，你管那么多干嘛？”

    孟轻影斜睨着她：“看你这种淡淡定定的表情，看得人真是不舒服，太臭屁了。”

    明河平静道：“修道之人，本当如此，凡事不萦于怀才是。贫道奉劝你一句……”

    话音未落，背后传来秦弈的声音：“明河轻影你们在这啊……”

    明河脸色“唰”地就变了：“你不是在炼丹吗？”

    说完都没等秦弈回答，就逃命般踏水而行，转瞬跑得不见了踪影，一看就是吓坏了。

    就怕他冒出一句“来都来了，不如……”

    秦弈莫名其妙地看着她消失的方向：“我只是来告诉你们一声，刚才盘算了一下，我炼丹需要闭关至少半个月……她这是干嘛来着？”

    孟轻影笑得直打跌：“修道之人，本当如此。”