    想起皇后曾对自己做过的种种，顾炎满脸讽刺。

    他和箫九儿两人并肩前行，大摇大摆来到顾婉凝的住处，一路上被无数人围观。

    院落外，大批侍卫守候在此。见他二人出现，立刻向屋内通报消息。

    箫九儿走到院中，很快就见到了顾炎口中那位黑心皇后。

    她怒气冲冲从房间中走出，看到箫九儿后快速将她打量了一番，冷声开口。

    “本宫早就听闻有妖女将太子迷得神魂颠倒，今日一见，果不其然。”

    箫九儿不怒反笑，看向她那张和顾婉凝有着几分相似的脸，轻声说道。

    “草民箫九儿，见过皇后娘娘。”

    “区区魔族贱民，见到本宫却敢不跪？来人！把她的腿给本宫打断！”

    箫九儿心中忍不住感叹，不愧是顾婉凝的娘，这脾气真是有过之而无不及。

    “我看谁敢？！”

    顾炎上前一步，一句话，让那些冲上来的侍卫都不由得停下了脚步。

    顾炎看向施雨璇，听见她问：“太子这是何意？”

    “字面上的意思。”顾炎毫不犹豫道：“皇后娘娘此行来星辰，难道就是来发脾气的吗？”

    施雨璇冷哼一声，不悦看他。

    “你这个当太子的连自己妹妹都保护不好，倒是护一个外族妖女护的厉害！本宫若是再不来，可怜的凝儿怕是就要死在这里了！”

    提起顾婉凝，施雨璇的眼角又红了。

    她从小被娇生惯养长大的女儿，连一句重话都不敢说，如今却被人伤成那般模样！

    就连随行前来的太医在看见顾婉凝的时候都愣住了，称自己从未见过如此严重的烧伤！

    由此可见，这个叫箫九儿的妖女是有多么歹毒！

    施雨璇怒火中烧，一声怒喝——

    “把人给本宫带上来！”

    箫九儿听到她的命令，隐约猜到了什么。

    在见到贾正初被一群侍卫押上来的时候，眸光微微暗了下去。

    贾正初看到箫九儿，心急开口。

    “主人！不用管我！不要听她威胁！”

    施雨璇拿刀架在了贾正初脖子上。

    太医对凝儿的伤束手无策，听说就连神族天医也没把握能将凝儿治好。

    有能力为凝儿疗伤的只有这个妖女，可她却心狠到拒绝救人！

    无奈之下，施雨璇只能出此下策，想利用箫九儿身边人来威胁她。

    可她话还没说出口，眼前却忽然闪过一道身影，再回过神来的时候，她拿刀抵着喉咙的贾正初已经身在几米开外的地方了。

    箫九儿把贾正初手上的绳子解开，神情淡漠地对上施雨璇的视线。

    施雨璇愣住，就连贾正初都没想到箫九儿会这么直接出手救他。

    而且他怎么觉得主人的实力比前阵子强了一些？是他的错觉吗？

    箫九儿完全没把施雨璇放在眼里，让她见识到了她的嚣张。

    施雨璇本以为她只是个靠姿色和男人撑腰的妖女，没却想到她的身手如此利落。

    顾炎看着施雨璇怔愣的表情，似笑非笑道。

    “有些话我们还是私下聊比较好，皇后搞出这么大的阵仗，就不怕有些秘密外传吗？”

    施雨璇皱了皱眉，眸光微闪，问道：“太子殿下此话何意？本宫可没有什么见不得人的秘密。”

    “真的吗？”顾炎轻挑眉尖，“我看不一定吧？”

    “……放肆！你父皇重病在床，你不回九州，现在还以这种语气与本宫说话，真是越来越不成体统了！这样没规没矩，如何当一国之君？！”

    “那就不当好了，皇后不是早就想好让谁来当这个一国之君了吗？”

    顾炎直接回复，一点也不拐弯抹角，让施雨璇的脸色瞬间就白了。

    顾炎见状，轻笑出声。

    “所以我才说进屋聊，不然，皇后见不得人的秘密我可是知道很多呢。”

    施雨璇睁大双眼，不敢相信站在自己面前的是那个胆小怕事的太子。

    他何时敢用这种语气和自己说话？

    顾炎拉过箫九儿的手腕，径直从她身边经过，进了房间。

    施雨璇回过神来，快步跟了上去，眼中杀气四溢。

    几名太医守在顾婉凝床前，顾婉凝的情况和昨日相比又恶化了许多，伤口大面积溃烂，太医都不知该从何下手。

    顾炎进屋后冲那几名太医使了个眼色，示意他们出去。

    太医殿的这群人，他可是比宫里任何人都要熟悉。

    几人不等皇后说什么，赶紧头也不抬地离开。

    施雨璇眉头紧蹙，不知顾炎想搞什么鬼。

    数日不见，太子和以前大不相同，宛若换了个人，让她更加猜不透他的心思。

    很快，屋内只剩下顾婉凝，箫九儿，顾炎，施雨璇和她的贴身侍女。

    顾炎也不想浪费时间，便开门见山道。

    “这些年皇后为了除掉我，可谓是大费心思。如今我父皇命在旦夕，你恐怕是比任何人都希望我能陪他一起离开，好让你那不争气的儿子登上皇位。”

    “……一派胡言！”

    “这里没外人，你也不必再演戏。说实话，我看你演了这么多年，都替你觉得心累。”

    顾炎说着话，从怀里掏出一封书信拍在桌上。

    施雨璇定眼一看，身子一僵。

    顾炎笑道：“皇后应该很清楚这是什么吧？”

    那是她写给顾婉凝的私信，内容虽不是很多，却句句都致命。

    就是这封信，透露了她们想在顾炎回九州的路上暗杀他的事情。

    顾炎：“皇后不必否认，这是你的字迹，很多人都能认得出。我把这信拿出来也没有别的意思，只是不希望你再拿我当傻子耍罢了。”

    “你到底想做什么？”施雨璇神经紧绷，紧张问道：“是想用这封来历不明的书信威胁本宫？”

    “不至于，我想杀你不用这么麻烦。”

    顾炎气死人不偿命道。

    “你想要的不就是皇位吗？巧了，我最不稀罕的就是那东西。我今日来见你不过是想告诉你，我愿意把皇位让出。”

    施雨璇彻底僵住，她分辨不出顾炎这话是真是假。

    怎么可能有人会愿意主动放弃皇位呢？

    可如果他骗自己，目的又是什么？

