
　　那帝倏之脑所化的大头少年闻言，道：“第二件事便是，我的头盖骨被人剥去，炼成万化焚仙炉……”

　　苏云笑容满面，断然拒绝：“咱们还是来聊一聊如何解救道兄的肉身罢，至于万化焚仙炉，休要再提。”

　　少年白泽额头冒出冷汗，心中暗暗叫苦：“你不答应的话，你就别问啊！”天籁小说网

　　莹莹也捏了把冷汗，心道：“你问了还拒绝，难道是楼班造坟，岑夫子上吊，嫌命长了？”

　　苏云也捏了把冷汗，他是见过万化焚仙炉的厉害的，这件宝物乃是邪帝所炼，后来却被帝丰用来对付邪帝，将邪帝麾下群仙一网打尽！

　　这口至宝强大无匹，炼化一切，若非炼制过程中被混沌四极鼎偷袭，有了破绽，它的威力绝对不止于此！

　　打万化焚仙炉的主意，绝对比解救帝倏肉身危险百倍！

　　大头少年却没有觉得被苏云顶撞有什么不妥，道：“万化焚仙炉对你来说的确极为凶险。我可以在解救出肉身后再去夺回。”

　　苏云道：“那么道兄是要我们不断打开冥都，往里面扔东西，让你的肉身有机会逃脱吗？这种事情我可以办到。我这里有一群白羊，他们总喜欢往冥都里丢东西。”

　　大头少年摇头道：“不行。我的意识都集中在我这里，我现在没有脑子，就算你们将冥都打通，我也出不来。”

　　苏云闻言，暗道一声不妙，有些后悔自己答应得早了。

　　果然，大头少年继续道：“解救我的办法只有一条路，那就是再度进入冥都十八层，带着我的肉身离开！”

　　苏云和白泽同时起身向外走去。

　　苏云道：“走了，走了，让冥都魔神赶紧过来，把这个乱丢东西的羊宰了。下冥都十八层？嘿嘿，我就算有十八条命也不够祸祸的！”

　　少年白泽闻言，连忙停下脚步，眨眨眼睛道：“阁主，我觉得还是考虑一下罢，不要这么绝情。”

　　苏云停下脚步，冷笑道：“是你把帝倏之脑放出来的，冥都魔神若是追踪，而已是追踪到你这里，把你宰了！我又没有动不动便打开冥都，丢两个仇家进去！”

　　少年白泽羞愧难当。

　　白泽氏的爱好就是喜欢往深不见底的地方丢东西，看看有多深，看看是否能填满。

　　大部分时候，他们不是奈何不了对手，不得不把对手丢进冥都，而是把对手丢进冥都会让他们产生一种奇特的满足感。

　　大头少年道：“你与邪帝之灵一起逃出冥都，很多冥都魔神都看过你的脸。我能够从冥都脱困，你占了首功。因此，此次冥都魔神前来杀白泽，也会来杀你。”

　　苏云气结，转过身来，怒道：“是你身上长满了大眼珠子，趁着天空裂开便往上钻，与我何干？”

　　大头少年道：“你不救我，他便死了。”

　　苏云冷笑不已。

　　大头少年道：“你是可以催动青铜符节的人，有你在，我们在进入冥都之后才能离开。”

　　苏云道：“你来寻找我们俩，白泽可以让你进入冥都十八层，我可以带你出冥都十八层。但是，你有没有想过，你从冥都中逃脱，惊动了不知多少强大存在，他们肯定会在你的肉身上布下层层封禁，确保你的肉身无法逃脱！”

　　白泽道：“他们肯定也能算到你会去救自己的肉身，事先会在那里设下埋伏，布下天罗地网！我们去冥都，就是自寻死路！”

　　大头少年点头：“的确是自寻死路。但冥都第十八层不可能有人在那里埋伏。”

　　少年白泽不解，苏云道：“他说的没错，第十八层不可能有埋伏。那里……”

　　他想起自己被流放时所见的恐怖景象，不由又打了个几个冷战，摇头道：“那里绝不可能有生命存活下来！绝不可能！不过，即便是前面十七层，也极为艰辛。白泽氏流放人们进入冥都，并非是直接送到冥都十八层，而是从一层又一层的空间穿过，这路途中肯定会遭遇重重危险！”

　　大头少年道：“你有什么打算？”

　　“时机！”

　　苏云双眼明亮无比，吐出一口浊气：“一次让仙廷无暇顾及冥都的时机！在那次时机中，白泽神王将我们流放到第十八层，破除封禁，催动青铜符节，一举离开！这是最稳妥的办法！”

　　大头少年皱眉道：“这个时机何时才会来？”

　　“不知道！”

　　苏云很干脆道：“但时机到来之时，我们便一定要抓住，因为那可能会是我们的唯一机会！还有。”

　　他笑道：“冥都魔神前来杀我们，这件事情更加急迫，道兄须得有十全把握才是。”

　　大头少年道：“他们来时，你们会感知到，其他人都无法感知到。这几日，他们便会循着白泽神王的施法痕迹而来，寻到这里。这几日我与你们形影不离，若是有什么异象，你们立刻告诉我，我来出手。”

　　苏云心中一沉，问道：“你也看不到他们？”

　　大头少年道：“昔日旧神，自然有些手段。不过你们告诉我时，我便会捕捉到他们的动静，将他们驱除或者格杀。”

　　莹莹在苏云耳边悄声道：“这个帝倏之脑的建议，听起来好像有些不靠谱的样子！”

　　苏云悄悄点头：“我也是这么觉得的。万一到时他看不到冥都魔神，我们岂不是死了？须得做好两手准备。”

　　之后两天，白泽便与苏云形影不离，大头少年也紧随二人左右。苏云还是不放心，又请来帝心和武仙人。

　　这些日子，天市垣比较忙，除了安排后廷各宫娘娘的事情之外，还有便是天市垣与天府洞天合并一事。

　　后廷各宫娘娘都是极为强大的存在，修为境界低的也是金仙，境界高的便是仙君，苏云任由她们挑选一个福地，又与池小遥聘用她们为天市垣和元朔的学宫的老师。

　　天府洞天的强者与天市垣也有了接触，尽管苏云是天府圣皇，天市垣是他的地盘，但这些日子却还是出了不少乱子。

　　不少天府高手觊觎天市垣，因为有苏云这层关系在，他们不至于直接霸占天市垣的福地，但是前来搜刮或者抢了就跑，还是可以办到的。

　　苏云处理政务，这才发现最近一段时间天府来了不少强者，洗劫帝座、钟山和帝廷不少福地，抢走不少仙气和宝物。

　　他处理这些事情，忙得焦头烂额，让宋命、郎云带着应龙等人前去抓捕这些四处劫掠的天府高手，郎云宋命忙不过来，苏云又命人去请元朔的原道强者前来，抓捕天府盗匪。

　　而那些安顿下来的娘娘又前来拜访，跑到仙云居蹭吃蹭喝蹭人，让苏云更是脱不开身。

　　苏云只好命武仙人招待她们，娘娘们见到武仙人，纷纷露出鄙夷之色，然后便不前来蹭吃蹭喝蹭人了。

　　不知不觉间两天时间过去，根本没有出现冥都魔神索命，苏云和白泽依旧不敢松懈。

　　又过了两天，冥都魔神还是没有出现，苏云和白泽都有些放松警惕，心道：“难道这些旧神不来了？”

　　到了第五天，红罗前来拜访，苏云有心抛开白泽、帝心、武仙等人，以便与红罗独处，心道：“我是二婚，红罗也是二婚，说不得我下半生便落在她的身上……”

　　他心生涟漪，刚刚想到这里，天色突然昏暗下来，仙云居四周宫阙楼台纷纷坍塌，跌入滚滚熔岩之中！

　　仙云居四周巍巍仙山福地，轰轰隆隆的沉降，在岩浆中熔化！

　　岩浆炸开，一尊伟岸的神魔缓缓从岩浆中站起，身上的岩浆如同瀑布般落下，砸入岩浆海！

　　那魔神一身筋躯在岩浆下燃烧，火焰熊熊，照耀黑暗，将四周照耀的猩红一片！

　　他抬起手中的黑铁叉，指向下方的苏云，声音惊天动地：“你，事发了！”

　　他身上有黑蟒游走，围绕他的手臂盘旋，忽然飞出，化作哗啦啦的锁链，向苏云卷去！

　　苏云只觉身躯顿时不能动弹，想要张口，却说不出话来！

　　红罗正在向他说话，却见苏云脸色微变，僵在那里，一动不动。

　　红罗诧异，道：“你怎么了？”

　　苏云眼前所见，已经不是帝廷这片天地，而是无比伟岸的冥都魔神将自己锁住，那魔神用力一抖，黑色的锁链顿时被烧得赤红，将他拉起，向那魔神手中落去！

　　苏云额头冷汗滚滚，突然催动紫府烛龙经，真元汇聚，涌上大脑，观想黄钟。

　　那锁链哗啦啦震动，那尊冥都魔神露出惊讶之色，提起黑铁叉，向苏云插去！

　　就在此时，只听“咣”的一声钟响，那冥都魔神的黑铁叉，刺在一口巨大的黄钟上，铁叉刺入黄钟，来到苏云的眉心，这才定住！

　　苏云左眼的眼角剧烈跳动，额头一滴血流了下来。

　　红罗观察苏云，突然看到他额头流下一滴鲜血，心中一惊，急忙道：“帝廷主人出事了！”

　　大头少年脸色微变，失声道：“不好！是冥都魔神入侵！他们来不及通知我，便被冥都魔神控制！”

　　帝心和武仙人惊疑不定，四下打量，只能看到苏云和少年白泽呆立在原地，然而所谓的冥都魔神，不见踪影。

　　大头少年眉心光芒大放，宛如万千雷池迸发，侵入苏云和少年白泽的四周空间，沉声道：“他们隐藏在其他时空之中，这些时空是虚空，没有物质，因此你们无法发现。不过，在我的灵力侵蚀之下，没有物质的虚空也会顷刻间塞满物质！显形！”

　　轰！

　　他的灵力运动之时，无数雷霆爆发，强悍无边的灵力侵入一个个虚空，将那些虚空实体化！

　　顷刻间，帝倏之脑的灵力扫遍三千虚空，将两人身遭三千虚空化作实质，只见两尊伟岸无双的冥都魔神顿时显形！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百五十二章 冥都入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 