    左峰和姚广大喊。

    但，还是没有人站出来。

    两人对手一眼，神色充满疑惑与震惊。

    而后，两人心照不宣，纷纷出手。

    唆唆！！

    两件无上品级法宝，撕裂虚空，重击在皇甫思辰周围乍现的符文金钟罩上。

    只听轰轰两声炸响。

    两件无上品级法宝，犹如以卵击石，瞬间炸裂。

    “这怎么可能？”

    左峰和姚广惊骇欲死，眼珠凸爆。

    要知道，他俩可是太玄仙帝麾下的大将，两人的实力都在太虚境圆满，整个宇宙中央星河世界，除了入金仙的叶老魔，哪怕是七帝，也无法一个护体神功，就摧毁两件无上品级法宝。

    “难道，是叶老魔在暗中帮他的儿子？”

    左峰看着姚广惊愕问道。

    姚广摇头：“如果是叶老魔，咱两早已经身死道消了，他没理由不出来。”

    “那会是谁？”左峰很疑惑。

    姚广道：“估计是紫微星某位民间太虚境大圆满仙尊入了金仙，在暗中救叶老魔的儿子，由于他还不知道最终谁能主宰紫微星，为此暂时不敢出面。”

    听闻这话，左峰点点头，觉得有这个可能性。

    “既然他不敢出来，也没有对咱两动手，那就别管他了，先不管叶老魔的儿子，把他的大军灭了，不让这些大军去驰援叶老魔另一个儿子。”姚广提议。

    左峰说好。

    两人立即催动仙法，虚空色变，两个巨大黑洞出现在大军头顶上空，似乎要吞噬碾碎这十万亿大军。

    “轰击！给我用火力撕碎黑洞！快！”

    皇甫思辰惊愕大喊。

    他能看出这两个黑洞的恐怖，一旦大军被吞噬，定遭撕碎，损失将会非常惨重，甚至全军覆没！

    由于左峰和姚广，一开始想杀皇甫思辰，给了大军排兵布阵的时间。

    此时此刻，已经有万亿大军列阵完毕。

    在皇甫思辰的命令下，大军火力高抬，朝虚空上的黑洞发射火力。

    虽然火力够不着虚空上的两个黑洞，但黑洞释放出来的吸力，却被万亿大军发射出的恐怖火力所撕碎。

    “杀过去！”

    左峰大喊一声。

    两人立即冲杀过去。

    “拦截！快拦截！！！”

    皇甫思辰声嘶力竭呐喊。

    他不敢想象，这要是让这两个敌方高手冲入大军之中，将会给大军带来多大的灾难。

    但是！

    万亿大军，在抵御头顶的黑洞。

    而其他大军，还在紧锣密鼓的列阵，根本没有足够的火力去拦击这两个高手。

    很快，左峰和姚广，便冲进了大军之中。

    “哈哈！”

    两人犹如冲进羊群的饿狼，可以饱餐一顿般高兴。

    下一秒！

    两人又是出拳，又是出脚，能量一道道，朝四周冲击而去。

    轰轰轰！！！

    在能量的轰击之下，大军一堆堆的被打爆。

    尖叫声，惨叫声，哭喊声，顿时铺天盖地响起，犹如人间炼狱。

    皇甫思辰看的眼中能滴出血来。

    他挣扎着，嘶吼着，想要挣脱金钟罩，去跟这两人拼命。

    但金钟罩罩着他，使得他无法撕开，只能眼睁睁的看着大军成批成批的被轰杀。

    “哈哈！你们完了！完了！”

    左峰和姚广激动万分。

    两人歼敌十万亿，那是何等的殊荣？

    活了上百万岁，还没有过这么大的战绩，能不激动？

    就在他俩沉浸在无尽的喜悦之中时。

    也在皇甫思辰和将士们陷入无尽绝望之时。

    一声怒喝响起。

    “哪个不要命的东西，敢偷袭少帅部，还不快给我纳命来！”

    此言一出，众人寻声看去。

    只见虚空之中，一个巨大的身影横空乍现。

    他一身黑色铠甲，老当益壮，往虚空一站，不怒自威。

    乍一看！

    “哈哈哈！！！”

    皇甫思辰亿万分激动笑了起来。

    “穆大统领来了！大军有救了！有救了！”

    不错，来者不是别人，正是穆璇玑！

    而穆璇玑，也是北冥教全体将领中，实力最强的一个，达到太虚境大圆满的境界！

    他的到来，于皇甫思辰，于全体将士而言，简直就是救星！

    也相信，穆璇玑的到来，那两敌将蹦跶不了多久了！

    果不其然！

    就见穆璇玑，伸出双手，朝左峰还姚广抓了过去，恐怖的能量，从他的手掌释放而出，威压盖顶，令左峰姚广倍感压力山大，呼吸骤然困难。

    “不好，这是个高手，恐怕得有太虚大圆满，咱们速撤！”

    左峰说着，一秒钟也不敢停留，当即化作一道光逃窜而去，姚广紧跟其后逃跑。

    “想跑，门都没有！”

    穆璇玑之所以没有给他俩暴击，是怕暴击后，产生的冲击波，会给大军带来万亿伤亡，所以才想用双手去抓他俩。

    结果这两人逃离大军远去，他也就没有什么顾忌了，立即催发法宝，朝两人逃离方向砸去。

    下一秒！

    轰！

    法宝打在姚广背上，将姚广打的趴在地上，犹如一滩肉泥。

    而后，他又唤出一把神兵，如光般射出，一枪劈开虚空，将左峰劈成两半。

    之后，两人的神魂都被他碾碎！

    “喔喔喔！！！”

    全军欢呼雀跃。

    而此时，危险解除，皇甫思辰周身的金钟罩，也化作金气消散。

    “少帅，你没事吧？”

    穆璇玑上前问道。

    “我没事。”

    皇甫思辰摇摇头：“只是大军被轰杀至少三千亿。”

    “那还好。”穆璇玑说着，又问：“刚才少帅周身的金钟罩是怎么回事？”

    皇甫思辰道：“一开始，我以为是父帅在暗中帮忙，但自从那两厮大开杀戒后，父帅没有出现，我发现并非父帅在救我，至于是谁我也不懂，那两厮认为是某位民间高手入金仙在暗中帮忙。”

    穆璇玑点点头。

    除了这个可能性，他也想不到其他可能性了。

    “穆大统领，你速去帮我二哥部。”

    皇甫思辰催促。

    穆璇玑道：“咱们一起去，免得少帅有被偷袭。”

    皇甫思辰摆手道：“您实力强，您先赶过去镇场，我这边暂时应该没事，林霸天大统领一会儿会从这路过，我到时叫他和我同行就行，您速去救我二哥部，不然我二哥没有主心骨，大军没有主心骨，伤亡会更加惨重！”

    “那少帅多加小心。”

    穆璇玑抱了抱拳，化作一道光，往阿乐部激射而去。

    皇甫思辰大手一挥：“将士们，用最快速度跟上！”

