    御书房内，裴蕴先一步离开，独留下孟致达。

    欧阳朔先提了提给摩洛哥行省办理一百万金币的行政贷款一事，道：“此事要特事特办，手续可简单一些，尽早将款项拨过去，那边急着用。”

    孟致达点头，道：“还请王上放心，微臣会亲自督办此事，跟摩洛哥行省总督衙门对接好，争取一周之内批复款项。”

    欧阳朔满意一笑，他就喜欢孟致达这般雷厉风行。裴蕴等历史文臣虽然好用，身上终究带着古代官场的痕迹，办事不够爽利。

    不像孟致达这样的玩家，现实中在职场信奉的就是效率至上。

    欧阳朔此番召见孟致达，主要还不是为此事，而是他有个想法想跟孟致达这位钱庄掌柜碰一下，看是否可行。

    这想法在攻打摩洛哥时就隐隐有了，等友谊城之事爆发，就越发清晰。

    欧阳朔道：“拉巴特城跟友谊城对商人的补偿，你知晓吧？”

    “微臣略知一二。”

    “对于此事，你怎么看？”

    孟致达一怔，这可不在他职权范围之内，只是王上问了，他就必须说点什么，想了一下，简短说道：“短期利益受损，长期获益。”

    孟致达却是从投资的角度解析此事，果然三句话不离老本行。

    欧阳朔揭开谜底，说道：“本王在想，倘若每次商人利益受损都由朝廷补偿，长此以往，怕是那些商人会生出依赖之心，行事会肆无忌惮起来。”

    人心最是复杂的，尤其是对商人而言。

    现实中骗取政府补贴之事就时有发生，何况是在游戏中。

    治国之难便在于此了，朝廷颁发的一些政策或许出发点是好的，可是真正长久实施下去，到了后面可能就会走样变味。

    因此朝廷在制定政策时，方方面面都要考虑到，实不是一拍脑袋就能决定的，欧阳朔也不希望这种补偿模式成为惯例。

    欧阳朔在想，能否找出一种更具创造性的解决之策来。

    孟致达附和说道，“王上所虑，不无道理。”对王上看问题之毒辣，孟致达却是早已不赶到惊奇，而是习以为常。

    欧阳朔道：“既如此，四海钱庄有没有可能以此为契机，趁势开展保险业务，就从最紧缺的海上保险做起。”

    保险的概念，并非现代社会独有。

    公元前两千五百年，古巴比伦王国命令僧侣、法官、村长等收取税款，作为救济火灾的资金。古埃及石匠成立丧葬互助组织，用交付会费的方式解决收殓安葬的资金。古罗马帝国时代的士兵以集资的形式，为阵亡将士的遗属提供生活费。以上这些都是保险的原始雏形，进而逐渐形成保险制度。

    随着贸易发展，公元前1792年，古巴比伦第六代国王汉谟拉比时代，商业繁荣，为了援助商业及保护商队的骡马和货物损失补偿，在汉谟拉比法典中，规定了共同分摊补偿损失之条款。

    这一情况跟大夏王朝远洋商队的损失补偿机制，已经非常接近。

    到了公元前九一六年，在地中海罗德岛上，国王为了保证海上贸易的正常进行，制定了罗地安海商法，规定某位货主遭受损失，由包括船主、所有该船货物的货主在内的受益人共同分担，这就是海上保险的滥觞。

    大夏王朝占世界贸易和航路垄断之优势，远洋贸易空前繁荣，兼且四海钱庄资金实力雄厚，为王朝开展世界性的海上保险业务提供了条件。

    孟致达听了，眼中绽放前所未有的夺目光彩，兴奋说道：“王上的提议非常具有可行性。随着王朝建立，四海钱庄储蓄金持续增长，资金越发雄厚。与之相反的，随着国内领地兼并加剧，贷款客户却是逐渐萎缩。”

    “钱庄储蓄金正面临着花不出去的尴尬局面，此时开展保险业务，当真是既解了钱庄困境，又提供了一个新的利润增长点。可行，当真可行。”

    其实孟致达还少说了一点，一旦保险业务成功开展，意味着大夏王朝现代化进程又再上一个台阶，而且对远洋贸易也是一个极大的促进。

    有了保险的保障，必定进一步刺激商人开展远洋贸易的激情与动力。

    在这一点上，作为保险业起源地的欧洲，都无此得天独厚的条件。欧洲国家到底玩家稀少，开设的银行却是无法吸纳到像四海钱庄这般雄厚的资金。

    他们就是在远洋贸易上，也早已落后于大夏王朝。

    放眼全球，除了美洲大陆的巴拿马运河，大夏王朝已经完成各大全球性关键航道的布局。欧美国家也只能跟在大夏王朝后面，吃一些残羹冷炙。

    欧阳朔没想到孟致达会如此兴奋，笑着说道：“本王就是一个提议，具体的可行性评估与实施方案，还得靠你们这些专业人士。”

    孟致达躬身一拜，激动说道：“请王上放心，钱庄定会在最短时间内对开展保险业进行可行性评估，拿出切实可行的实施方案来。”

    欧阳朔点头说道：“那就好，本王等着你们的好消息。”

    谁又能想到，就在这个房间，继娱乐圈之后，又一个行当在欧阳朔的大胆拓展下，在游戏中迸发出前所未有的光彩，如明珠一般冉冉升起。

    …………

    孟致达离开之后，欧阳朔问青衣，“跟顽石城洽商附属国协议之事，进展如何？”欧阳朔前往友谊城处理突发事件时，相关洽商已经开始，距今已有十天。

    离开之前，欧阳朔就交待青衣，秘文阁要跟踪此事。

    青衣抬头，拿起案前的一份文件递了过来，道：“前两天就已经基本敲定了，碔砆领主那边已无异议，就等您回来最后拍板。”

    欧阳朔接过文件，笑着说道：“效率挺高的嘛。”

    青衣解释道：“碔砆领主那边有些着急，因而谈判比预想的要顺利许多。”

    欧阳朔顿时了然，一边翻阅文件，一边随口问道：“我们这边没有乘人之危，占人家的便宜吧？”他可不想因为贪一点小便宜，让碔砆心生嫌隙。

    青衣笑道：“您走之前有过交待，他们怎么敢。”

    “那就好。”

    翻罢文件，里面的条款跟欧阳朔的设想基本一致。

    顽石城奉大夏王朝为宗主国，需做到以下几点。

    其一，称臣。

    碔砆接受大夏王朝任命，担任奉天郡郡守一职，在辖区之内，在《大夏王朝法典》的框架之下，享有高度自治的自主权。

    其二，上缴外交权。

    顽石城在外交领域需跟大夏王朝时刻保持一致，重大外交需提前报备大夏王朝。必要时，大夏王朝鸿胪寺可参与其中。

    其三，上缴供奉。

    顽石城每年上缴三十万金币供奉，可用相当价值的煤炭抵抗。

    相应的，大夏王朝也要履行以下几点义务。

    其一，授爵。

    大夏王朝需授予碔砆三等侯爵衔，将奉天郡敕封为碔砆的封地。

    其二，军事庇护。

    除了帮助顽石城组建滨海舰队，大夏王朝还需在顽石城常驻一个野战军团。当然，该军团的日常军费开支由顽石城承担。

    其三，免除关税。

    顽石城商品入境，大夏王朝免除一切入关税，真正做到零关税。当然大夏王朝的商品进入顽石城，同样免除关税。

    其四，其他援助。

    大夏王朝每年需为顽石城培养一百名文官，五十名武将，一百名医官，五十名造船师以及一百名铁匠。

    此外，大夏王朝还将在顽石城投资建设炼钢厂、兵工厂以及火炮制造等工业项目，促进顽石城的工业化进程。

    以上这些只是大的条款，协议中还有涉及政治、军事、经济、文化以及科技等方方面面的细则，涵盖了领地建设的方方面面。

    总体而言，这是一个双赢方案，顽石城牺牲一点荣誉跟自主权，换来大夏王朝的倾力支持以及军事庇护。

    看罢文件，欧阳朔心绪复杂，此刻他想到了【山海盟】成立之初的热闹场景。这才过去几年啊，一个个盟友就一一消散。

    真正留下的，也就落凤城一个盟友了。

    世易时移，当初需要联合盟友才能跟【炎黄盟】抗衡的山海城，如今已经成长为中国区的巨擘，成了【炎黄盟】都需要忌惮与仰望的存在。

    而欧阳朔的目光也早已转向全球，他的主要竞争对手也由当初不可一世的【炎黄盟】，换成更加不可一世的【白银之手】。

    欧阳朔本人的心思也越发让外人难以捉摸，由一位热心青年，一步步蜕变成一位孤独的王者，高居冰冷王座，再无能够说的上话的朋友。

    优胜劣汰，荒野就是如此残酷，又如此真实。

    “王上？”青衣出言提醒，打断了欧阳朔的沉思。

    欧阳朔一怔，瞬间清醒过来，放下手中的文件，平静说道：“文件本王看了，就照此拟定正式的协议吧。届时在夏宫举行一场签约仪式，邀请各路媒体参与，将此消息公之于众。”

    既然做了，欧阳朔就不准备藏着掖着。

    “好！”

    青衣点头应下，这不是什么难事。