    说着，马善忍不住握紧拳头，霎时间双眼都红了，眼里都悲伤的思绪。

    虽然说战场上是无法保证每个人都能活着回来，但这一次，龙牙的牺牲最大啊，整整52人伤亡, 来的时候那些战友都说好了，一起杀敌，然后一起回去。

    结果呢？结果他们为了战友们更多活着的机会，为了国家把生命交代在这里。

    军人上了战场都会不顾生死，谁都知道时刻都有生命危险，但看着他们这样离开, 怎么可能不心疼？

    马善脑海里闪过一个个牺牲战友的面容，内心一阵绞痛, 心都在滴血，不过这样的结果也是没有办法的事情，毕竟他们负责轻装潜行过来负击溃叛军河岸阵地，然后又要死守进城通道，之后又在城内请清剿溃散的叛军。

    这些都是近距离作战，本身就很容易出现伤亡，道理谁都懂，但人心是肉做的，看着这么多曾经一起出生入死的兄弟倒下，还是会心疼。

    说实话，要是可以，他都愿意用自己的性命换那些战友。

    马善满眼悲伤, 陈凌何尝不懂马善内心的痛楚，作为一个军人，谁都不想看到伤亡，虽然那些战友没有和自己相处多久，但一样都是战友, 一起并肩作战的战友。

    呼呼！

    陈凌深呼一口气，然后抬眼看着马善点头道：“这样的伤亡能攻下一座城市，全部歼灭叛军装甲部队，击溃至少五个师的精锐主力部队，龙牙已经做得够好了。”

    “是。”

    马善抬起手，向陈凌敬礼，吼道。

    52个战友虽然不幸牺牲，但这些胜利是属于他们的，他替他们感到荣庆。

    陈凌点头，抬眼扫了一下，全场的人，重重道：“128团，龙牙之名，会因为这次作战，必然震动世界，跻身世界名军行列。”

    “是。”

    在场的128团以及龙牙的战士，齐声回应。

    其实，陈凌并不知道这个时候，外界现在具体有什么反应, 但能以阵亡不到百人的代价, 取得这样的战果, 足以震动整个世界, 而这一战，必然被各大军方相互研究。

    对于这样的战绩，他非常有自信，也没有丝毫怀疑，继续说道：“经过这一战，128团与龙牙的威名，绝对能够与老米的第四步兵师，狗皮的虎子装甲师，北极熊的76近卫空降师，日不落的第7装甲师，炎国的38集团军112师之类的顶尖部队媲美……”

    这次战争如果没有这两支队伍的加入，光靠着地狱火的力量，是不可能这么快能结束战斗，也不可能毁灭掉对方全部的力量。

    在这次战斗中，龙牙负责陆战，128团负责武器攻击，他们都发挥到了极致，将他们与米国那些顶尖的部队相比，是实话实说，一点都没有夸大。

    唰唰！

    听到陈凌这话，本来就双眼通红的张霆，马善，小苗几个，瞬间也激动起来，眼神里开始闪烁一道道异样的亮光。

    128团与龙牙的威名竟然可以与老米的第四步兵师，狗皮的虎子装甲师等顶尖的部队相提并论，这是多大的肯定啊？

    作为军人，谁都渴望强大，如果不渴望强大，谁会来当兵，谁愿意天天洒汗训练场？

    他们做梦都想着强大，当兵这么苦，还有这么多人在坚持，到底图的是什么？难道就为了那些勋攻章带来的荣誉？

    废话，那些荣誉也只是一个名称罢了，而大家在乎的实力，更渴望用实力来保护祖国。

    报效祖国是每一个军人的梦想，他们作为队长，比谁都更想，当然也只有强大起来，还有更多机会，做更多的事情，影响更多的人，作为带队人，谁不渴望能带起来一支威名赫赫的作战部队？

    战旗不倒，不断传承下去，只有自己手上的队伍更加强大，才能走得更远，才能影响更多的人。

    张霆都已经是一个老团长，但还是第一次得到这样的荣誉，也深感激动。

    没错，这话只是从一个年轻人的口里出来，但说话这个年轻人不是一般人，他可是炎国的最强战神，话自然有些份量。

    但他可是活了几十年，第一次听到自己部队得到这个高的评价啊。

    作为老兵，张霆情绪够稳定了，但这一刻都忍不住有些小激动，浑身热血沸腾，整个人似乎回到了初入部队的那一刻，那个时候，他听到班长给自己类似这样的肯定时，也是这样的自豪满满的感觉。

    唰唰！

    除了张霆这些带队的指挥官外，其他士兵听到这样的表扬，一样浑身热血沸腾，都激动不已。

    没办法，这是他们入部队以来，经历过最刺激的战斗，最后的结果也是最激动人心的。

    果然，这里有修罗指挥，就和原部队不一样，地狱火能有今天的强大，能今天的威名，都是因为有修罗吧。

    众人在为战绩激动之余，看着修罗，内心也默默升腾起一丝丝敬佩之意。

    陈凌没太多理会大家什么眼神，继续沉声道：“虽然战争，就会有伤亡，但胜利确实是他们用生命与鲜血换来的，受伤的军人，全力救治，运输机就在机场，随时可以转送回家治疗，等到形势稳定下来后，这里也会建立一座战地医院。”

    地狱火已经成立战区，建立战地医院是计划之中的事情，更何况，他们还要在这里打持久战，再快都要坚持等到国内可控核聚变的成功。

    再加上这里是境外，距离上多少有些不方便，但战区一切配备都要齐全，医院只是其中一项。

    “是。”

    随着陈凌一声令下，很快就有一群人忙碌起来，开始转移伤员。

    陈凌继续道：“牺牲军人的遗体，运送回国，将名单整理出来，交给地狱火总部，哪里会有人妥善安排好这些牺牲军人的后事。”

    “是。”

    ……

    陈凌对于战后各项事情，早就计划好了，很快，各个命令就下达下去，而各单位人员得到命令之后也都忙碌起来。

