一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这些家伙，一个个当真是怎么回事！

    好歹都是一个个的医生，怎么能够做出来这样的事情来？

    冷莲语的脸色不怎么好看，但是看了一眼这些人来之后，便是叹了一口气。

    她也知道这会儿的情况，现在的医生也极为的无奈。

    有时候自己尽心尽力的救好人，但是没有成功的情况下，也极为的容易被人误解。

    因此，他们这也是有几分害怕了，才有了这么一个事情来。

    想来想去，这会儿在看看对方来，冷莲语随后也摇了摇头。

    在抬起头来，冷莲语也已经朝着恒彦林看去了。

    “你说，这个病人不能够依照我们的救治办法来，你看什么东西来了？”

    冷莲语看着恒彦林，凝神询问到，她想要看看，恒彦林到底是不是有什么特殊的本事。

    不管怎么说，还是先询问好比较好。

    其余的事情，可以看看恒彦林怎么说之后，在进行思考一下。

    恒彦林听着对方这么一询问，倒是有几分讶异。

    看样子，这一旁的其余家伙们，因为一怂，所以是直接被这些人给抛弃了。

    想到这里，在扭头看了看这些医生来，恒彦林也懒的计较了。

    “这个人，并不是像你们所说的，心跳直接停止了，你现在可以仔细的检查一下，对方的心跳还在，而且还是跳动的极为快速。

    这样的情况下，与你们诊断的完全就是两回事，你们要是按照此前的想法，去给对方救治的话，麻烦自然是不会小的。”

    恒彦林这会儿也不废话了，直接就是把自己看出来的结果，也对方好好的说了一下。

    听着恒彦林这么一说，几个人都是愣了一下。

    随即在仔细的看了看之后，眼神之中依旧带着一丝丝的疑惑之色。

    不管怎么说，此刻的他们所看到的，大约还是这个病人似乎都快要停止心跳的样子。

    恒彦林是怎么判断的，对方压根就没有停止心跳的意思？

    想到这里，众人们在此刻，继续看了看这个病人，随后眼神之中，也带着一丝丝的凝重之色来。

    一旁的冷莲语也不废话了，直接就是拿着自己的听诊器，仔细的开始听着病人的心跳。

    起初的时候，冷莲语压根就没有怎么听到心跳声，有的也仅仅只是极为小的样子，似乎是听起来，心跳已经极为的衰弱了。

    冷莲语心中奇怪，这与之前的时候，所听到的完全没有什么区别的。

    恒彦林这会儿怎么就是这般去说的，这个家伙难不成是在故弄玄虚？

    冷莲语想了想，还是耐着性子开始听起来。

    直到好片刻之后，冷莲语都有几分动摇，想要直接收起自己的听诊器了，在此刻忽然间听到，这心跳声居然是极为的密集，只是心跳声极为的小，让的她都是差点没有直接错漏了。

    在仔细的一听，确定了自己所听到的心跳声完全像是恒彦林所说的一般，极为的小而且急促，压根就不是他们所诊断的那样之后。

    冷莲语的脸色微微一变。

    像是这样的病状，压根就不知道是怎么回事，万一要是按照此前的做法来做，怕是这个病人离死也没有多远了。

    也辛亏，到底是有恒彦林出来提醒了一下，而她也在仔细的检查了一遍，这才是发现了其中的不一样地方。

    想到此处，冷莲语顿时重重松了一口气。

    这要是换在以前的时候，她压根就不会去听恒彦林的这些废话的。

    也就是在这个医院里面待久了，他也已经变的无比礼貌起来。

    因此，这会儿才是对于恒彦林，有了一些耐心听从的意思。

    恒彦林看了看这些人一眼，随后就是见着冷莲语收起了自己的听诊器。

    眼神极为凝重的将面前的恒彦林看着。

    “你是怎么看出来的？这心跳如此的小，我们都已经误诊了，以为对方的心跳都要停止了，你却是能够听出来。”

    冷莲语看着恒彦林，眼神之中的怪异之色，已经布满了自己的眼神之中。

    她是真的就没有想到，恒彦林居然还说对了。

    原本的她，只是想要在确诊一下，然后排除恒彦林这个不定的因数之后，在叫上其余的医生们，在去治疗。

    到时候，这些医生们也就不会在因为恒彦林，而有什么顾忌了。

    但是哪里会知道，在一次的诊断之时，她才是发现，恒彦林压根就没有什么错误，错误的是她们！

    她们在之前的时候，完全就是误诊了！

    也辛亏她是在一次的诊断了一下，否则的话，这病人当真有性命危险的。

    “就是看出来的。”

    恒彦林闻言，顿时耸了耸肩膀，开口说了一句。

    其余的医生们，听着冷莲语这么一说，顿时眼神之中闪过一抹吃惊之色。

    什么情况？

    难不成是说，对方当真是说对了，这个病人压根就不是他们所诊断的一般？

    他们在之前的时候，全部都是诊断错误了！

    这也就是说，若是在之前的时候，他们没有听从恒彦林的话语，然后就这样跑去救治这个病人。

    那么很可能，就是这病人的死期到来？

    一想到这里，所有人都是瞬间冷汗淋淋，只感觉自己好像从鬼门关前走了一遍一般。

    此刻在看看病床上的病人，他们在此刻继续看看这些人来，随后也就是松了一口气。

    不管怎么说，这会儿的恒彦林到底是真的帮助了他们一次。

    让的他们不用出现这么一个，弄死病人的名头出来。

    要不然的话，他们自己都是不知道，自己应该说些什么了。

    众医生在这个时候，眼色之中有着一丝丝的庆幸之色，都能够看到彼此瞬间松了一口气的样子。

    恒彦林在此刻，看了一眼这些人来，随后在抬起头来，看看面前的这个冷莲语。

    不管怎么说，这会儿的恒彦林到底是做错，这个病人算是得救了。

    “拉回去，重新进行检查一遍。”

    确定了病人的病情，压根就没有他们所想的那般，冷莲语在这个时候也不废话了，直接就是开口说了一句，随后转身就走。