    陈导简要介绍了下综艺，然后进入正题：“接下来我们将进入今天的游戏环节，在此之前我们需要抽签分成两组。”

    陈导指着助手放到桌上的小箱子说，“箱子里有八个相同的小球，四黑四白，抽到相同颜色的为一组。下面请嘉宾们上前摸球。”

    在娱乐圈，但凡顺序总能跟咖位扯上关系，在场咖位与人气最高的季景炽当仁不让第一个上前摸球。

    季景炽拿出了一颗白球。

    “悄悄，你先去吧。”傅昇和魏禹洲对视一眼，两人都很照顾唐悄悄。

    唐悄悄笑得甜美，也不在这小事上矫情：“那就谢谢傅哥哥和魏哥哥了。”

    唐悄悄目光在季景炽手中的白球上停留了一瞬，期待着能抽出白球。

    这期节目邀请了那么多带资进组的人，已经让老粉打消了继续追桑麻的想法，现在观看直播最多的就是季景炽的粉丝，也就是说，只有跟在季景炽身边她才会有更多热度。

    然而事与愿违，她抽出来的是黑球。

    顾漾和阮楚是最后两个摸球的，在两人之前黑球已经摸完了，所以两人都是白球。

    最后分组情况如下——

    白组：季景炽、傅昇、阮楚、顾漾

    黑组：唐悄悄、魏禹洲、阮烟、曹俊宁

    陈导让众人回屋换装之后，便带着所有人一起出了农家小院。

    他身穿简单T恤衫，戴着个草帽，手里拿着把蒲葵扇，站在田埂上，扬手划过面前触目金黄的稻田，“八月秋收，遍地金黄。我们今天的第一个游戏，就是割稻谷。”

    【陈导：这就是朕给你们打下的江山！】

    【哈哈哈哈还别说，陈导刚才那中二的手势配上这中二的话简直绝了！已截图，表情包马上来】

    【啧啧，听到割稻谷，大家都脸色都变了】

    【割稻谷？猜到这期节目跟秋收有关，但我以为最多就捡捡稻穗，没想到竟然是割稻谷，那些明星大小姐们能行吗？】

    【陈狗不愧是陈狗，割稻谷虽然不是什么技术活，但却很磨人，现在很多农村的人都受不了手动收割稻谷，更别提这些养尊处优的明星了】

    【本人农村户口的，能够作证，小时候收割机还没普及，要手动割稻谷，每次割完稻谷，都会浑身发痒，尤其是穿短袖的话，双臂更是刺痒难受】

    【哈哈哈那这么说他们不是完了？因为天气热，大家穿的都是短袖，魏禹洲那小可怜穿的还是背心】

    看戏看热闹想看明星出丑的不少，但那些嘉宾们的粉丝则是担心起来了。

    【要是划伤我家姐姐如花似玉的脸蛋怎么办啊？】

    【我家哥哥的手指可都是买了保险的！】

    但无论直播间如何争吵，都无法影响陈导做出这个她们看来丧心病狂的决定。

    陈导的综艺向来就是，爱来来，不来滚，来了就得照他的游戏规则走，管你是带资进组的大小姐还是影帝。

    他让助手给众人每人分发了一把镰刀，然后说：“游戏规则很简单，以田埂为界，有两块地，每组一块，先割完的胜利。割完的稻谷要统一整齐放在指定位置。”

