    

    （十分感谢‘死灵契约’、‘少风叶’、‘书友141212003456314’、‘tanzit’、‘湮雨江南’的打赏！）

    红魔馆，地下大图书馆…

    在这个图书馆的尽头处，有几间隐藏在书架与书堆的周围，只能容许一人通过的门扉。

    这些门扉的后面，有的是让人居住的房间，有的则是用来放置杂物的仓库，而能够让人居住的房间，只有两个。

    不用说，这两个房间，一个是属于帕秋莉的，另一个是属于小恶魔的。

    不过，这个时候，小恶魔并不在房间里，而是在离房间不远处的书堆里面收拾着一本本凌乱的书籍，将其归类，放回面前的书架。

    可是，从小恶魔那往那两个能够用来居住的房间的其中一个上面频频侧去目光，眼中还满是不忿的表现中便可以知道，小恶魔的心思，根本不在那些书上面。

    小恶魔一直侧目的房间，不是自己的房间，而是帕秋莉的房间！

    就在刚刚，帕秋莉进入到了那个房间里。

    而且，还不是一个人。

    当然，小恶魔并不知道，帕秋莉一点都不愿意带一个人进来，更不敢带一个人进来。

    因为，单独相处，实在太危险了。

    而这个想法，在帕秋莉带这个人进入自己的房间以后，这个人第一句说出来的话中，也得到了确认。

    “把衣服脱了吧！”

    帕秋莉差点都不敢相信自己的耳朵了。定格在了当场。

    还以为帕秋莉没有明白自己意思的无言决定，好心的再提醒一次。

    “把衣服脱了吧！”

    “怎么可能啊！”反应过来无言不是开玩笑的以后，帕秋莉不但没有照做，还将双手环在自己的身前，面红耳赤的叫道。

    “你不是要帮我治哮喘病吗？我从来就不知道治哮喘病需要脱衣服的！”

    “用一般的办法，怎么可能那么快就治好你的哮喘病呢？…”无言毫不理会帕秋莉的惊慌，满脸随意的挥着手。

    “如果那么容易治好的话，你也不会犯这个病，犯了一百年都没有好了！”

    “有什么办法，我这是遗传病。又不是后天患上的…”帕秋莉的语气开始带上了一点认命的味道了。并对无言投以怀疑的目光。

    “至今为止，我一直都没有能够找到治疗的方法，你真的能够治好我的病？…”

    “既然我都说出口了，自然有办法了。你只要照我说的做就行了！”无言摊了摊手。

    “所以。你就乖乖的照做就行了。给我把衣服脱了吧！”

    一边说，无言还一边开始逼近帕秋莉，让帕秋莉一张脸蛋出现了羞愤与焦急的神色。仿佛快哭出来一样。

    “不…不管怎么说，这都太为难人了吧？…”随着无言的靠近，帕秋莉忍不住后退了，双手仍旧环在身前，就像一个即将被侵犯的弱女子一样，楚楚可怜。

    “我的病是遗传病，很难治好，但也只是每隔一段时间才会犯，现在既然没事，那不治也没关系的…”

    “哪有人会放着病在身上不治的？…”看着帕秋莉那不断后退，满脸羞红的样子，无言感觉自己貌似也变得邪恶了起来了，摸了摸自己的鼻子，猛的扑了过去。

    “既然你不打算照做，那我只有硬来了！”

    “呀！”眼看着无言带着邪恶的表情，猛的朝着自己扑过来，帕秋莉惊叫了一声，刚想转身逃跑，但论体能的话，帕秋莉这个纯粹的魔法使又哪里是无言的对手呢？…

    于是，几乎是连转身的机会都没有，帕秋莉便被抱了一个满怀。

    感受到那迎面扑来的厚重男子气息，帕秋莉终于是慌了，举起粉拳，不顾形象的敲打起了无言的胸口。

    “你…你再不放开我！我叫了！”

    “虽然我不想说什么即使你叫破喉咙也不会有人听见，但你想叫就叫吧，反正我已经布下了结界，确实没有人能够听到这个房间里面的声音…”听着这所有少女在被侵犯时都会说的台词，无言不怀好意的笑了。

    “所以，不管我对你做什么，都不会有人来救你的哦…”

    “你…你…”帕秋莉挣扎了起来。

    “你再不放开我，我就动手了！”

    “这你也放心！”无言无视了帕秋莉那弱到不行的挣扎，嘻嘻一笑。

    “因为，你不是我的对手啊！”

    说完，无言在帕秋莉惊恐的表情中，手，搭上了帕秋莉衣服的边缘…

    “不！要！啊！”

    下一秒钟，只有两个人的房间里，同样只有两个人才能听到的悲鸣声响彻而起，回荡不息…

    ……

    在散落了一地衣物的房间里，无言站在中间，看着自己眼前堪称绝景的一幕，半天说不出一句话来。

    “呜呜…”帕秋莉带着一点点宛如哭泣一样的咽呜声，将整个身体缩成一团，躺在床上，用自己那纤细的手，企图遮挡自己一丝不挂的娇躯，却只是在做着无用功。

    不管帕秋莉怎么遮挡，她那丰满与纤瘦皆具的娇躯都不是一双手可以挡得住了，这般作为，也不过是在给自己安慰，也给唯一一个能够欣赏到此美景的人赏心悦目的感觉而已。

    看着帕秋莉那一丝不挂的娇躯，无言那布满了惊艳的内心里，只能找出一个词汇来形容。

    美！

    若是硬要再找一个词汇来形容的话，那么，也只有一个。

    雪白！

    这个词汇，常被用来形容少女姣好的肤色，但这毕竟是个带着夸张色彩的修饰词，无言不觉得，真的有谁的皮肤会跟雪一般的纯白。

    因为，真的白到那个地步，那就失去了肤色了不是吗？…

    可眼前这个少女，却是用事实告诉了无言，这个世界上，真的有人的肤色是可以用‘雪白’来形容的。

    没办法，因为常年病弱与一直不曾出门的关系，帕秋莉的肌肤真的白的让人头晕目眩，但绝不是那种让人看了会不舒服的煞白与苍白，而是如同玉石一般的莹白，娇滑得毫无一点瑕疵。

    尤其是帕秋莉那细腻的大腿，肌肤雪白细嫩的几乎透明，一双美腿优美修长，和那线条柔和的纤腰连接得起伏有度，勾勒出让人血脉愤张的动人曲线。

    更令人无法忍耐的是帕秋莉胸前那丰满、细腻、坚挺的浑圆。

    那是有着足以堪称耀眼的雪白，光洁玉润，规模也堪称完美，一只手绝对握不过来，甚至有可能只能握满一半，让人无法转移目光的丰满。

    现在，这对丰满正被泫然欲泣般的帕秋莉用手死死的护着，可仍旧能够看到周围那亮眼的软肉，将无言的目光给紧紧的吸引了过去，再也没有办法移开。

    而在无言那有如实质般的目光下，帕秋莉一边缩着自己的身体，一边羞愤的咽呜着。

    “别…别看…”

    瞧见帕秋莉那好像随时有可能掉下眼泪，显得很是怯弱的样子，无言不由的心软了下来，坐在床沿上，摸了摸帕秋莉那一头柔顺的紫色长直发。

    “放心，你这个样子，很美…”

    闻言，帕秋莉举目，对上了无言那对刚刚还一直因为压抑着心中的暴躁感而浮现着些许憋闷，此时此刻却满是柔和的眼眸，心扉不由自主的一颤，俏脸也更加的红润，让帕秋莉不由的升起这样一个想法。

    让他看，貌似，也不是那么可怕的事情…

    察觉到自己有这样的想法，帕秋莉不禁吓了一跳，连忙闭上眼睛，脸红红的叫出声来。

    “既然要治病，那就快点吧！”

    听到帕秋莉的话，无言这才想起自己是为了治帕秋莉的哮喘病才来的，即使想做什么喜闻乐见的事情，也得先治好帕秋莉的哮喘病。

    当下，无言深吸了一口气，闭上了眼睛，将手，缓缓的抚上帕秋莉柔软到极点的娇躯。

    有那么一瞬间，帕秋莉的娇躯猛的弹跳了一下，但无言已经无心去观察帕秋莉的表情，意识沉浸在自己的身体里，唤醒了某个沉睡在自己身体里的意识。

    “夏音，能治好吗？…”

    没过多久，夏音那恬静的声音传进了无言的脑海。

    “因为是病，而不是伤，所以有点困难，但应该没有问题！”

    “好吧！”无言重重的点头。

    “那就开始吧！”

    下一刻，柔和的白光，在房间里面闪现…        

