    “什么，元皓攻破了北门？”刘备大惊道。

    说实话，对于林朝的谋划，刘备虽不知情，但眼下来看，效果确实甚佳。

    可谁能想到，一直没出现的田丰，居然如此轻易的攻破了北门。

    刘备左右看了看，发现所有将领都在城门下厮杀，能领兵的，只有护卫在林朝身边的典韦一人。

    “典韦，命你领两千兵士，前去北门驰援元皓！”

    闻言，典韦大喜，抱拳应道：“唯！”

    见其他人都在奋力杀敌，典韦早就技痒难耐，只是碍于自己的职责是护卫林朝，外加主公没有下令，他也不好擅自行动。

    南门城下，刘备大军逐渐靠近。而城门通道中的厮杀，也达到了最关键的时候。

    通道本就狭小，关羽，张飞，林夕三人并排而战，身前无一合之敌，战阵逐渐往城内推移。

    这世间没有任何一人，能挡住三人并排而战！

    厮杀了许久，却见三人越战越勇，张毅军士气持续低落，任凭他如何激励，也不起任何作用。

    当关羽一刀挥出，砍翻通道中最后一个敌军士卒的时候，林夕趁机冲出城门通道，张飞动作也丝毫不慢，大步迈出向城门通道外，前行了数步。

    这一下，三人身后的士兵得以涌出城门通道，离开了这个狭小的地方，与敌军展开了真正的巷战。

    也正是从这一刻开始，张毅兵败已成定局，再无可挽回的余地。

    张纯军麾下大多是强征入伍的士卒，战力本就比不得刘备军，外加巷战不像是阵地战，打起来杂乱无章，能依靠的只是士卒的士气和勇猛。

    两方一经接触，张毅麾下死伤惨重，甚至有大批士兵开始溃逃。

    “兄长，大势已去，我们逃命去吧！”

    乱军中，张理大声喊道。

    “逃命……我们能逃到哪里去？”张毅满脸绝望道，“我们的妻儿全在弥天将军手中，这时候逃了，他们岂不是要全都命丧黄泉。”

    这才半天啊！

    一万人马，居然只守住了半天时间！

    张毅的心都在滴血，却只能眼睁睁的看着刘备军越杀越近，无力回天。

    半日破城，足以刷新这个时代的攻城速度记录。

    “兄长，赶紧走吧！留得性命在，才有反败为胜的机会！”

    张理眼看关羽就要杀过来了，急忙劝道。

    你想死无所谓，我可不想陪你一起死啊！

    但张毅仿佛被抽空了全身的气力，依旧不为所动，看得张理心中焦急万分。

    就在这时，一个浑身是血的士卒冲到张毅身前，喊道：“将军，不好了，北门已被敌军攻破了！”

    一重打击还没结束，另一重打击又到了。

    但是双重打击之下，张毅好像又恢复了一些神智。

    “北城也被攻破了？”张毅神情动容，开口道，“走，二弟，我们赶紧走，现在走还来得及！”

    张毅说罢，急忙翻身上马，带着张理和一众亲兵直奔西门而走。

    他们走得倒也顺利，混战中关羽等人也没注意到他们。

    等鏖战的士兵发现主将潜逃后，全都毫无战意，纷纷放下武器投降。

    只用了半个时辰的时间，投降的士兵全部被收缴了武器，围在了一团。

    张飞冲了过来，对刘备大笑道：“兄长，汉昌城已破，某特来请兄长入城！”

    闻言，刘备大喜过望，纵马入城。身后跟着林朝，荀谌，简雍等人。

    直到这一刻，刘备这个汉昌令才算是名副其实，彻底有了一块自己的地盘。

    另一边，在典韦的增援下，赵云也一举攻破了北门，迎田丰入城，与刘备在城中会合。

    城中，刘备望着关羽张飞赵云等浑身带血的武将，又看了看侍立在一旁的林朝，田丰，荀谌等文臣，胸中豪气油然而生。

    不知不觉间，自己麾下已经人才济济，未来，大事可期！

    “想我自征讨黄巾以来，奋力东拼西杀，时至今日，才终于有了一处立身之地，全赖诸位相鼎力相助！”

    “某在此立誓，有生之年，愿与诸位共享荣辱，共建功业！”

    人生得意之际，刘备大声道出了自己的宣言，目光中满是真诚

    此言一出，众人心中大受感动，以关羽为首的武将马上顿首行礼。

    “愿为主公效死！”

    “愿为主公效死！”

    这边，以林朝为首的文士也全都拱手参拜。

    听着此起彼伏的效忠声，刘备大笑道：“传某令，自今日起，大宴三日，以慰军心！”

    “唯！”

    众人欣然领命。

    随后，刘备左手拉着林朝，右手拉着关羽，一同进入了衙署。

    在众人的注视下，刘备坐上了县令的位置，麾下文武全都依次排坐。

    ……

    城外，张毅率领着亲兵一路狂奔而逃。

    起初麾下还有近百人，可这一路下来，身后的亲兵越来越少，逃至城外数十里后，身后只剩三四人还在跟随着。

    眼见离汉昌城远了些，刘备大军一时间也追不上，张毅这才放缓了速度，好让胯下战马有喘息的机会。

    “唉！”

    回头望了望远处的汉昌城，张毅心中无比沮丧。

    “二弟，眼下丢了汉昌城，你我兄弟何去何从？”

    张毅问了一句，也没指望张理能有什么有用的回答，便继续自语道：“张纯虽自号弥天将军，其人却心胸狭隘，此番定然拿你我家中妻儿泄愤。是我对不住他们啊！”

    听自家兄长这一通感慨，张理非但没有情绪低落，反而笑了。

    “兄长，弟倒是有一计，或许可保无虞。”

    闻言，张毅顿时有些好奇，问道：“我等沦落至此，还有何计，直说了吧。”

    “兄长且附耳过来。”

    张毅不疑有他，靠近了弟弟张理，并把耳朵侧了过去。

    可，迎接他的并不是张理的计策，而是明晃晃的刀刃。

    张理趁张毅没有防备，持刀便刺，一击得手，刀身入腹，刀尖已从张毅背后显露出来。

    这一刀，直接将张毅贯穿！

    “你……你为何……”

    张毅满脸的不可置信，用最后的力气指着张理。

    他万万想不到，这个自己最疼爱的弟弟，在山穷水尽时，再度背叛了他，甚至还要取他的性命。

    “兄长，莫怪我，我也是迫不得已。”

    张理面目狰狞道：“我受刘玄德命令骗开城门，这下又有你的人头为功劳，刘玄德面前，保全性命不成问题！”

    “兄长，你一向对我疼爱有加，此番用你性命保全小弟，想来你也是心甘情愿。”

    再看张毅，此时已经说不出话来了，腹部血流不止，眼神无比绝望。

    张理将刀抽了出来，反手又是一刀，砍下张毅脑袋，将其装入口袋。

    旁边虽有三四个张毅的亲兵，却全都被这突然的变故吓住了，也不敢与张理拼命，只得看着他调转马头，直奔汉昌而去。

    随着他一路狂奔，口袋中张毅的头颅还在不停的滴血，宛若无声的控诉……

