    

    小宫女一把捂住了眼睛，凄厉尖叫，“月妃娘娘救命，绿意姐姐救命，宁妃娘娘要挖掉奴婢的眼睛啊！”

    绿意姐姐就是那个绿衣宫女，是月妃身边的大宫女。

    她三两步奔了出来，冷然一声喝道，“宁妃娘娘好大的胆子，真当这里是长宁宫了么，可以随意打杀宫女！

    这里是锦月宫，没有皇上和月妃娘娘的吩咐，没有谁可以动锦月宫的人！”

    夜千寒慢悠悠的自里头踱了出来，正站在上头饶有兴致的看林苏苏审人。

    林苏苏没有理身边宫女绿意的大呼小叫，转向上头的皇帝，娇滴滴的问，“皇上，臣妾可以挖掉这小宫女的眼睛吗？”

    说罢，还眨巴了一下大眼睛，朝皇帝飞了一个Wink。

    示意他配合一下，查案需要，不会真的要挖人眼睛啦！

    夜千寒……

    这死丫头，查案就查案，朝他抛什么媚眼。

    周围一众人听得宁妃这话，全都雷劈震惊，不能置信！

    宁妃是怎么做到用最甜美的嗓音说着最狠辣的话的？

    当着皇帝的面，她就不怕皇帝斥责她残忍无度么？

    皇帝喜欢的是月妃娘娘这种纯洁温柔善良如莲花一般的女子，绝对不允许后宫妃嫔如此恶毒残忍，虐杀无度！

    一众人全都等着皇帝发飙，斥责宁妃，绿意甚至唇角勾起了冷笑，觉得宁妃较以往越发的蠢了。

    不想正冷笑着呢，上头传来了一个沉冷无温的嗓音，“可以。”

    林苏苏甜甜一句马屁，“皇上英明！”

    又朝皇帝飞了一个Wink。

    夜千寒……

    眼睛是不想要了是吗？

    绿意听得笑容立即僵住，不能置信的看向了皇帝，完全没想到皇帝竟然会同意宁妃这么残忍无度的请求。

    周围一众人也是傻愣的。

    林苏苏看向了那个灰衣小宫女，绷着小脸，冷冷道，“来，把她的眼睛给挖了。”

    花晴立即凶神恶煞的朝她举起了尖利的簪子。

    呆怔怔的灰衣小宫女啊一声发出了尖叫，一把捂住了自己的眼睛，尖声道，“奴婢说，奴婢说，别挖奴婢眼睛。”

    林苏苏听得拍了拍她的小肩膀道，“这样才乖嘛，你印堂发青，最近会遭遇一场大祸，好好把你看到的说清楚，说不定本宫还能帮你消灾避难。”

    灰衣小宫女看着一旁花晴举着的尖利簪子，簌簌发抖，皇帝都发话可以挖掉她的眼睛了，宁妃必定不会手下留情。

    知道这个秘密，她最近日日夜夜睡不着觉，总觉得会大祸临头，没想到竟真是应验了。

    说出来也好，大不了一死，总好过日夜煎熬。

    小宫女眸子一闭，再睁开，里头已然多了一抹视死如归的决绝，颤声道，“奴婢看见了，是，是绿意，绿意姐姐打翻的药罐子拿走了千年人参，绿意姐姐不止一次打翻了药罐子了。”

    一旁的绿意听得心肝微颤，面色煞白，尖声道，“你这小贱婢，胡说八道什么！”

    灰衣小宫女吓得身子一抖，嗓音颤抖的道，“奴婢没有胡说八道，绿意姐姐多次打翻药罐子，拿走了月妃娘娘的千年人参，月妃娘娘就是因为没有千年人参进补，最近身体才越发虚弱。”

