    贾贵挂了电话，一脸冷冷地看着另外一个手机的直播间的许豪的身影！

    “许豪啊，本来看在同班同学的份上，看在秦飞雪的份上，只是随意地打压，玩弄你一番，毕竟以后你都不会与我是同一个世界的人！”

    “但你千不该万不该，不该来黄山村，还将黄山村的诡物给降伏，你这是在打我贾家的脸啊！”

    “荒豹小队经营多年的声望，一朝就被你败坏了，若是不能弄死你？我贾家该如何在江北城立足！”

    “怪你怪你太过多事了，有了一点能力，好好当缩头乌龟不好吗？还敢拿出来献宝！”

    贾贵满脸的阴鹫和杀意。

    贾贵的背景很好，这是人所共知的事情，所以其他人都会迁就他，更不敢忤逆他，所以造就了贾贵扭曲且变态的性格，需要人人都顺从他，臣服他。

    一旦有不和他心意人和事出现，贾贵便会大打出手，甚至暗中叫人整死对方。

    一开始虽有不适，有过忐忑，可做多了之后却并未有想象的后果，贾贵的胆子渐渐大了起来。

    同时，他的性格也更加地扭曲，稍有不顺心意，动辄便要打杀！

    加上神话复苏，各种阴暗面都有，贾贵就更加肆无忌惮了，养成了他飞扬跋扈、作威作福、横行霸道、不可一世的性格。

    以前的许豪，对谁都唯唯诺诺，见到他都避开着走，现在居然想要崛起于人前？想要与他平起平坐，甚至超越他？

    贾贵怎么可能放任。

    以前脚下的一只蚂蚁，居然妄想农民翻身做主人？怎么可能。

    老子打不穿的迷雾区，你凭什么能？

    特别他想到许豪崛起后，原本就与许豪亲近的秦飞雪，说不定就直接投怀送抱了，再由官方势力扶持一下，以后他就更难以达成自己的扭曲且变态的想法。

    而且心里有一个声音不断地告诉他，这样做对他百利而无一害，还能够得到秦飞雪。

    所以，弄死许豪，是他能够想到最好的解决办法。

    可许豪一直在城里，贾贵或许还没有什么办法，可是在城外，那就不一样了！

    那是一个几乎没有什么律法的地方。

    只要手脚干净，没有留下太多的把柄，一切都可以归咎给妖魔精怪。

    贾贵老神在在地喝着稀有的咖啡，看着镜头下的许豪。

    好好享受你一生中最繁华、璀璨的时刻吧！

    此刻的许豪已经来到原本的乱石堆，找到了那一个带着金色与红芒的手镯。

    一道道诡异的气息弥漫着。

    许豪却不为所动，因为他全属性强大，还修炼有上清大洞真经，本身就强大，再有精神力战法，因此，手镯的精神污染根本对他起不了任何的作用。

    许豪拿出百年的桃木剑，将石头挑开，然后狠狠地一刺。

    噹。

    金铁交击的声音响起，火花四溅。

    但手镯终究是死物，在许豪的强力打击下，顿时咔嚓一声破裂。

    刹那间，无尽的阴气弥漫。

    许豪呼吸一口，顿时，这些阴气形成一道独特的画面，印入许豪的眼帘：

    那是一个卖唱的女子，正在台上唱戏，然后遇见了一名年轻帅气的教书先生，两人互生情愫，往来之下，确定了终身，互送了信物。

    于是女子用自己赚下来的钱财一起回到了教书先生的老家，过起了男耕女织的幸福生活。

    只是幸福很短暂，教书先生机缘巧合之下遇见了一户大商人的千金小姐，然后情意绵绵。

    千金小姐，自然不会嫁与有妇之夫，而教书先生也没有如实相告自己的情况，等结婚之后，他便借口回老家，然后找来地痞流氓，对女子谎称欠下高利贷，需要赔钱，不然性命难保。

    女子爱慕年轻俊朗的教书先生，同意了与地痞流氓的苟合，可惜，在苟合后，教书先生叫来了宗祠族人，以通奸的罪名给女子进了猪笼。

    最后的画面是千金小姐来到卖唱女子的尸体前，丢下了往日的信物手镯，并言明事件的起落。

    女子顿时在一些条件的辅佐下，化作了阴物，以手镯传承。

    画面戛然而止。

    许豪一愣。

    这个剧情，与他曾经观看的电影剧情有些类似，只不过最后的情况完全不同。

    特别是最后卖唱女子化为阴物报仇时候，那突兀出来的千金小姐的举动却是让人有些看不懂。

    千金小姐突然的出现，结识教书先生，最后捞出了水里的尸体，还道明缘由，说给了尸体听，关键尸体还听进去了，这一切，似乎都是有阴谋啊！

    许豪想了一下，顿时觉得自己没事找事。

    这是以前发生的事情，恐怕是好多好多年以前了，如今借助神话复苏才显现一角，可能事件的主谋也早就身死道消了吧！

    现在计较这些，根本没有用处，只能说，造化弄人！

    不管谁对谁错，现在出来骇人，那就留不得！

    许豪手中黄符一动，一道火球飞射而出，将四周的阴气尽皆焚烧。

    很快，就留下一个破损的手镯。

    许豪连忙将其捡起。

    破损的手镯是很值钱的，拿给一些炼器的人，可以炼制出法宝，毕竟，它本身就是诡物。

    “你击杀人阶级别的诡物，幻想镯，你获得两个降妖除魔点！”

    “最低集齐十个，可开启下一个副本世界！”

    许豪听得脑海中突然想起的声音，面色一沉。

    一个人阶级别的诡物，居然只给两个降妖除魔点，那他先前弄死的那么多阴物行尸，岂不是什么都没有捞着？

    哎！

    不过有总比没有的好。

    只要在弄死五个人阶级别的妖物精怪，那他就可以再次开启副本世界了！

    许豪扭头，开始打扫战场。

    除了诡物幻想镯之外，四周还有极多的尸体，这些尸体身上也会有一些值钱的东西。

    比如刀剑之类的。

    拿回江北城，也可以卖出不少的钱财！

    许豪打扫完战场后，他便开始在黄山村溜达起来。

    一个迷雾区，是天地能量复苏最多的地方，有可能生长着一些天材地宝。

    找到了就是大赚。

    许豪搜寻得极为仔细，同时也时不时地为直播间的解释一些情况。

    在许豪游荡在黄山村时，黄山村迷雾区的外围，已经来了不少小队的强者，他们接到各自隐秘的信息交互后，便不约而同地进入迷雾区的白茫茫雾气里面。

    各种器材布置而出。

    随即，大量的强者越过迷雾，冲进黄山村的区域。

    嗤嗤嗤。

    一阵电流声响彻，许豪的手机停止了信号的传输。

    迷雾区，信号本就不怎么好，此刻再进行干扰，彻底没有了画面。

    “怎么回事？还有诡物不成？”

    “明明播放得好好的，突然就没了，显然是发生了意外事件！”

    “看来是还有诡物潜藏，这一下麻烦了，也不知道主播能不能看过来，我还想要学一学主播那黄纸呢！”

    直播间一阵慌乱，唯有贾贵依旧在自信地端坐着。

    “终于开始了，可惜，没有亲眼见证许豪的凄惨死状，也是一大遗憾啊！”

    他觉得，大局已定。

    许豪，死定了！

    ……

    （看来我不适合写小说，哎，……跪求支持。）

