    是的，不了解松江这座城池历史的人，可能听到这个不起眼的名字，都会觉得，这必然是个弹丸之地，就连唐刀这个来自未来的小蝴蝶，都下意识的将这里想成了一座小城。

    可如果你知道，松江古城建城的历史甚至能追溯于春秋时期，至元明时期更是称为松江府，下辖淞沪县。

    说白了，在历史上，淞沪这座近代才兴起的大都市只不过是松江城属下的一个小县而已，而松江，才是这方圆数百里的老大。

    松江城，不光是不小，而且是相当的大。

    尤其是当王公屿拿着松江城地图过来以后，唐刀更是感觉有些痛苦。

    光是看松江城那条贯通东西的中山路，也就是民国元年孙先生到松江视察后，松江人为了纪念将这条贯通古城东门西门的“十里长街”改名的中山路，就知道，松江城由东至西，最少也是2000多米。

    再看南北两门，恐怕之间的距离也超过1000米，这么一算的话，光是围绕松江一周的城墙，就长达6000米。

    那也就意味着，仅仅只是四面城墙，就需要投入两个步兵团的兵力防守。

    当然了，城大也有城大的好处，意味着战略纵深更大，必要时就拖入巷战。

    而日军面对松江，再难打，也必须打。

    如果不攻克这座城池，绕城而过的公路就在距离小城不足三四公里的方向，日军所有行进部队和辎重都将会在松江城火炮的攻击范围，除非是日本人抛弃重装备轻装上路，否则日军想去攻打大军左翼，就必须先攻克松江。

    “王团长，唐营长，我们要不要上城墙看一看？”王公屿看着眉头紧锁的唐刀和老王，心里也是忐忑。

    他是保安团司令，但平时也就挂个名，基本还是以行政事务为主，军务之事自然差了很多，见唐刀和老王这两个正规军团营级主官都是眉头紧锁，心里自然犯嘀咕。

    论在场诸人，恐怕这位才是最不希望松江失陷。

    毕竟，这里可是他的家乡。

    “走，上城墙看看。”老王也是个极为务实的人，不实地勘察就没有发言权，光看着地图纸上谈兵可不是他的个性，当下在王公屿的陪同下率先走上城墙。

    唐刀和雷雄以及老王手下的两个步兵少校营长全部跟上。

    虽然心急于早点儿投入布防，但城墙的确足够长，一群人就算快步巡察，也足足走了一个半小时，把平时算是养尊处优的督察专员走的是满头大汗。

    不过，在这紧要关头，这位大专员没叫苦也没叫累，甚至拒绝卫兵的搀扶，咬着牙一路小跑着跟着唐刀等人，这让老王对其更是刮目相看，言语中自然也是比先前要尊重的多，而不仅仅是他的少将军衔。

    松江城没有辜负它在历史上的地位，城墙或许不像一些地处北方的军事要塞一样高大巍峨，但五六米的高度还是有的，

    历经过不知多少岁月洗礼，有不少段城墙上的砖块已经没了，留下的不过就是一段土墩，甚至于对内的城墙都已经算不上垂直，而是有斜坡，人完全可以跑着上城墙，裸露出来的墙体上长满了杂树和野草。

    这让做为松江军政第一主官的王公屿颇为难堪，这恐怕也是他平生头一遭将松江城整个城墙走完。

    唐刀和老王等人却是不在意，土墩和青石砖城墙的防御力在热武器面前其实都差不多，只要有垂直高度，日本人不是那么容易爬上去，有足够的厚度，可以抵挡子弹炮弹即可。

    城墙的防御力稍显薄弱，但难得的是，城墙外还有一圈护城河。

    江南水乡本就不缺水，松江靠近黄浦江，以前更是江南一带的著名的货物转运地，护城河兼具几种功能，既可以保护城池也可以当做水道供货船运送货物。

    城里和城外的水系想通，靠四座水门连接，而环绕近一圈的护城河则和数公里外的黄浦江贯通，想断掉护城河的水，除非是日军花费巨大人力物力在其上游建立水坝，不过，有那个时间，别说什么直击中国大军左翼，黄花菜都凉了。

    他们必须，也只能越过最宽处达30米的护城河河道，破开松江城墙，才能达成自己的战略，否则，日军大本营耗费巨大人力物力从北方调兵的战术意图将全部落空。

    这一圈护城河，将成为松江城防御的关键。

    为此，唐刀还亲自下到护城河中，测试了一下护城河的深度。

    或许只是承担小型货船的航运，河水并不深，也就是一个普通中国人身高的深度。

    只是，大约1.65米的深度对于绝大部分短腿族来说，正好可以没过他们的头顶。

    护城河中停着许多小船，那原本是到了清晨就可以顺着水道去黄浦江中打渔的渔船，但现在显然是不可能了，甚至连本应该腾起的袅袅炊烟都已经消失不见。

    松江城本身城池不小，依附整个城池而居的人口更多，将整个城市向外拓展了一倍有余。

    放眼望去，依着四面护城河两边的小路，密密麻麻的尽是房屋。

    尤其是穿过东西门被誉为的中山路，两侧尽是民居，宽不过一米多点的小巷纵横交错，房屋挨着房屋，连绵不绝。

    有城墙的内城，就像是个大果核，而外面的果肉，多则七八里，少也有三四里。

    想攻到城下面，日本人首先还得穿过那些错综复杂的小弄堂。

    唐刀的眼睛虚眯起来，貌似，这些都可以利用起来。

    而一众军人们所看到的，更多的其实是城内城外人们的惊慌失措。

    虽然松江县行政机构还没有发出日寇即将来袭的警告，但保安团全副武装的集合以及唐刀等人的抵达，已经让因为淞沪会战早已提心吊胆的老百姓们本能的感觉到了危险。

    很多人已经开始收拾细软，打算一有确定消息，就先行远离城市。

    这其实是很正确的选择，呆在城里，不是死于肆虐的炮火，就是会成为攻入城市野兽泄愤的目标。

    唐刀比这个时代所有人都清楚日寇第十军这群畜生的德行，正是由于他们这些元凶，最后才导致了震惊中外的大屠杀事件。

    松江，绝不能成为第一个。

    “王专员，郭军长还没来，但有些事必须得提前做。”唐刀无比严肃的说道。

    “唐营长你说。”

    “第一，松江县必须马上通知所有松江居民，因日军大军来袭，必须在今日日落之前，带上家中值钱的细软离开松江城，而且建议最好不要向昆山方向走，先躲入乡下亲戚家两三个月即可，待战事稳定再返家。

    第二，我希望松江县能招募5000青壮，从午时至明日清晨，帮助我军修筑工事。”

    “好！”王公屿没口子的答应。

    刚走下城墙，这位江浙第三行政区督察专员就拿大印颁布松江地区最高行政令。

    所有松江城内的人，不管达官贵人还是贩夫走卒，全部离开城市，为加快速度，所有人只能携带一定量的银钱和粮食离开。

    保安团或许打仗差强人意，但对付老百姓绝对是杠杠的，没过半个小时，原本还只是躁动着的松江小城已是哭声震天。

    没人想离开自己的家园，更何况还不允许带走那些值钱的家当，尤其是对于那些豪富之家，那简直就是他们的逆鳞，甚至还有人组织家族武装企图反抗。

    乱世用重典，松江县长此时表现出了和其温文尔雅外表不一样的狠辣，直接下令，拒不接令者可当场击毙。

    伴随着残酷的枪声响起，见保安团再不像平日收钱就好办事，而是直接露出森然獠牙，几名带头闹事的豪富顿时老实多了。

    这还不算，唐刀先前提议的招募五千青壮，这位也在尽心尽力完成。

    。。。。。。。。。。

    Ps：今天端午节，先祝大家节日快乐！再通知一下，明天中午12点上架，支持风月的书友，准备好订阅，订阅成绩对风月很重要，谢谢大家。

