    李潇潇心里这样想着，也是缓缓的从王霞的身后走了出来，还轻轻的在王霞的手臂上拍了拍，不过此时的王霞根本就没有理会李潇潇，继续对着那个陈可轩开口说道：“我们只是无意的闯到了这个地方，如果对你有所冒犯的话，还请你多多包涵，但是我必须要奉劝你，不要产生了那些不该有的想法，要不然会有多么严重的后果，你自己都想象不到。”

    在陈可轩的眼里，此时的王霞完全就是一个说大话的姑娘，而且还是一个说大话的丑到天际的姑娘。

    陈可现在听完王霞的话之后，脸上顿时就浮现一抹似笑非笑的表情，因为他此刻有些哭笑不得，自己今天究竟是遇到了一个怎样的奇葩？

    还真是前所未闻！老刘此时也逐渐的冷静了下来，原本他之前一直都在胆颤心惊，以为惹上了陈可轩，就不会有什么好事儿，可是没想到王霞在陈可轩的面前蹦跶了这么久，陈可轩竟然都无动于衷，这一点倒是大大出乎了老刘的意料，此刻的他也是在思索着，这个陈可轩究竟是怎么回事儿，难道说仅仅只是因为他看上了李潇潇，就导致他对几个人这么客气的吗？

    但老刘的心里总觉得这好像不太可能，不过看起来陈可轩似乎也并没有要发飙的迹象，所以老刘带着心头的这个疑惑，脸上的表情也从惊慌失措，转为了呆滞。

    而王霞，则是再一步将李潇潇护在自己的身后，此时的陈可轩一直没有开口说话，倒是惹得王霞的心里有些不悦，自己刚才嘟嘟嘟说了那么多，这家伙竟然一个反应都没有，他到底什么意思？

    王霞顿时就再度开口说道：“你到底什么意……”这一次，一直沉默不语的陈可轩终于有了一丝动作，就在王霞的话还没有说完的时候，陈可轩突然抽起他的手掌，在王霞的脸上狠狠的打上了一个巴掌！现场的所有人都惊呆了，特别是老刘，他可是很清楚王霞的真实身份，堂堂森美商场的前总裁，相较于这个陈可轩可以称得上是他的一个前辈，没想到，这家伙竟然就这么打了前辈一个巴掌？

    可是老刘的心里虽然这样想，但也不得不认清现实，毕竟现在的王霞的确已经不是森美商场的总裁了，现在的掌权者是陈可轩，所以即便他真的打了王霞一个耳光，王霞又能怎么样呢？

    更何况，王霞她们今天还是带着任务而来的，如果她们最后想要完成任务的话，就必须要在此时忍气吞声，那么王霞接下来会有怎样的举动呢？

    旁边的李潇潇也是突然一愣，浑身顿时就下意识的打了一个冷颤，她怎么也没想到，自己的姐姐为了自己的事情挺身而出，现在竟然还不明不白的挨了一个巴掌，李潇潇顿时就走了出来，满脸严肃的盯着自己面前的陈可轩，语气极为凝重的开口说道：“你知不知道你自己在做什么？”

    李潇潇的话到时让陈可轩极为注意，他立刻就将目光转向了李潇潇。

    也许只是因为李潇潇长得漂亮，所以此时的陈可轩对于她所说的话极为在意。

    在李潇潇话音落下之后，陈可轩也是赶紧走到了李潇潇的面前，当他正准备再度伸出食指的时候，后边的王霞直接举起双手，紧握成拳，正对着他的脑袋怒砸而下！原本只是一个小小的误会，可是谁也没想到事情居然会发展到这个地步，一向以暴脾气著称的王霞，原本已经修身养性了很久很久，所有人都觉得她现在已经磨平了棱角，不会再像从前那么冲动任性，可是随着王霞此事做出这样的举动之后，老刘和李潇潇两个人顿时就惊呆了！那陈可轩一下子蹲在地上捂着自己的脑袋，他感觉到天旋地转，双眼冒金星，瞬间就失去了东南西北的方向感，而王霞就站在他的面前，指着自己的脸颊，对陈可轩问道：“我就站在你面前，你看我几分像从前！”

    王霞一边说着，一边缓缓将自己脸上的妆容褪去。

    晕头转向的陈可轩缓缓的恢复了视线，看到自己面前模模糊糊的浮现出一张美女的脸颊，定睛一看，竟然是森美商场前总裁，大名鼎鼎的王霞女士！陈可轩顿时就觉得自己做了一个天大的梦，今天到底是怎么回事儿？

    巨丑无比的女人摇身一变成为了大美女，而且还成了森美商场的前总裁？

    哪有这样的事情？

    陈可轩无论如何也难以置信！森美商场的前总裁，那是什么样的概念？

    就连自己的父亲陈大友，曾经都是跟着人家混的！自己这个跳梁小丑，在人家面前蹦跶什么呢？

    这可真是大水冲了龙王庙，丢人丢到家了！陈可轩的心里这样想着，捂着自己的脑袋缓缓的就站了起来，不过就在站起来的过程当中，陈可轩也逐渐的明白了过来，虽然王霞的确是森美商场的前总裁，但那也毕竟是以前的事情了，毕竟现在森美商场已经不在了，而自己才是如今这家商场的总经理，不管王霞曾经有多么厉害，但是跟自己又有什么关系呢？

    父亲也许要给她几分面子，可是自己又不认识这号人，曾经也没有在她的手下做过事情，最重要的是，她现在什么也不是，自己又有什么必要忌惮他呢？

    想到这里，陈可轩顿时就怒目圆瞪，身为一个富家公子哥的所有坏毛病，在此时全部爆发了出来，他趾高气扬的盯着面前的王霞，指着王霞的鼻子说道：“把自己画的丑出天际，你是没有自信以真面目示人了吗？

    你以为你现在还是曾经森美商场的总裁吗？

    你以为你还是曾经明达集团的总裁吗？

    你现在不过就是一个稍微有点姿色的女人而已，你凭什么在我面前耀武扬威的？

    ！”

    陈可轩这样的反应，倒也并没有出乎王霞的意料，她现在就是想要把这件事情闹大，好好教一教这个陈可轩，该怎么做人！“陈可轩，是吧？

    如果我没记错的话，你的父亲应该叫陈大友，曾经……”“呵呵……我就知道你要提这件事情，你也知道那只是曾经的事情，现在又提出来有什么意义呢？

    而且我爸现在也不仅仅只是森美商场里的一个员工了，他现在涉猎的范围很广，相较于你鼎盛时期身为明达集团的总裁，恐怕我爸现在也毫不逊色，你在这儿提出当年的事，无非就是想告诉我，就连我爸都得给你几分薄面，但是你也不要忘了，此一时彼一时，你自己可以想象一下，如果我爸现在见了你，除了表面上的客套之外，你还想奢求些什么呢？”

    陈可轩自信满满地说道。

    

