跑出去了，小蓝这才拍拍胸脯，道“吓死我了。吓死我了。”
沐宸淡淡的看着他道“行了，你换个装，我们去找你主人。”
“啊，那你呢？”
小蓝疑惑的问。
只见沐宸摇身一变，全身灵气收敛了起来，变成了一个普通的人，而容貌也变得普通了不少。
不仅如此衣服也换成了粗布麻衣，若不是他浑身的气势做不了掩饰。
他差点以为是哪里出来的路人甲了。
“好厉害。”
小蓝摇身一变变成了一个小女孩。
拉着沐宸叫哥哥。
沐宸嘴角抽了抽道“你为什么不变个男的？”
“啊。我是男的他们见过啊。变个女的他们绝对认不出来！”
这倒是也没有毛病！
咋就那么别扭呢？
沐宸不去想了，转身快步的离开。
小蓝看到他走，连忙撒着脚丫子追上去，口中喊着“等等我，等等我！”
……
苍溪崖。
慕容乔跟着夙倾城的部队来到了苍溪崖的下面，那么高的悬崖，抬头望不到顶。
不知道究竟有多高。
“这里有驱魔草吗？”
夙倾城点头，声音淡淡的，但是非常的好听。
“这里是苍溪崖，苍溪城每次魔气爆发，这里是最严重，俗话说毒物旁必有解药，那这里应该是驱魔草最有可能生长的地方。”
慕容乔点了点头道“我知道了。”
其实这个她早就知道了，只是自己一个人，不太好说，如果像他们一样一个团队，就不会那么难办了。
夙倾城笑道“这就是教你的第一招，任务要从最刁钻的角度去想，才会有出其不意的结果。”
“跟那些普通人在那些普普通通的山上，恐怕一根草叶子都难找到。”
慕容乔一脸的受教“姐姐那么聪明，自然跟他们不一样了！”
夙倾城轻轻一笑，不知道是自嘲还是微笑，没有说话，让人准备好家伙什，就要进入崖谷了。
看了一眼身边的小家伙身上居然没有一个东西，她拧了拧眉道“你没有武器？”
慕容乔嘴唇动了动想说有，但是又连忙摇了摇头道“没有，我以前都是捡石头的。”
有武器也不能说啊，天地一剑，一拿出来，所有人都知道她是谁了，这夙倾城还不把她抓去见燕繁了啊？
看她昨天一副乞丐模样的，夙倾城叹了口气给她一把薄薄的短剑道“进去以后跟在我身边，不要乱跑，知道吗？这个拿着，有危险就用这个对付。”
慕容乔接过，点了点头，又是甜甜一笑。
夙倾城被她的笑容晃了眼，总觉得她是个女孩子，而不是什么小男孩。
这笑容简直太诱惑人了，太让人心软了。
“好了，出发吧。”
不去看她的笑容，夙倾城让队伍先走。
苍溪崖下面一条十分幽长的深谷，正如夙倾城所说，这里是魔气最胜的，所以到底都是阴气深深的。
明明是白天，却是遍地的迷雾，还暗沉沉的，跟晚上似的。
里面非常的凉，买衣服的时候，慕容乔根本没想过这个时候，所以衣服有些薄。
她身形在后面抖了抖，似乎是被凉风吹的。
夙倾城感受到她的发抖，伸出手握住她的手道：“冷吗？”
慕容乔还没有抬头回答，只见一件蓝色的披风落在了她的背上。
面前的少女一脸冷漠，道“裹好，一只手抓紧我的手。”
语气十分的冷淡，但却是冷淡中的关心。
慕容乔摸了摸身上的披风，再看自己被她牵着的手，唇角微微上扬，手上暖暖的。
原来魔宗的人也有好心的人。
夙倾城一路披荆斩棘，并没有看到慕容乔后面对她改观的眼神。
旁边的佣兵团成员，只是惊讶自己冷冰冰的团长居然会关心一个小家伙，而且还几次三番的照顾她。
这就是说明了，自己的团长还是有心的。
虽然有些不服气，这个任务带个拖油瓶，还放弃了那些快速又好做的任务，来办这一个最难办，最少分的任务。
至少看到这一点变化，他们也是欣慰的。
“继续往前走，应该很快就到了，到时候大家小心，这里面很危险，一定不要冲动，确认好了前面的路没有问题，你再走！”
“好！”
飘渺仙府。
乔烟泠在房间里打坐，突然睁开了眼，化作一道光来到了山门处。
山门处却是一片的安静，她转头问道“这几天有没有什么动静？”
“回师姐，没有什么消息，各大宗门的人都去了苍溪城，可是听说有一批已经死在了苍溪城，如今的苍溪城被魔宗占了，仙门的都进不去，他们都在商量这怎么除了魔宗呢。”
乔烟泠拧眉道“你说有一批人死在了苍溪城？”
“是的，”
弟子点头。
“你有没有打听过，有没有我们飘渺仙府的人？”
她就是因为心绪不宁所以才跑出来问问的，可是山门外并没有什么事，大师兄也没事。
除了苍溪城那边，没有哪里需要她担心了。
苍溪城那里有魔气，师父带了两个容易出事的过去，这恐怕情况有点悬。
弟子摇头“没有，听说，逃了几个，现在苍溪城，魔宗的人正在满城搜索的。”
闻言，乔烟泠这才有些庆幸了。师父那么厉害，肯定是她们跑出来了。
“你们在这里好好的守着，多观察观察苍溪城的动静知道吗？”
乔烟泠在山门踱步，一会看看山门里面，又不放心的看看山门外面。
门外弟子不解的看向她，问道“师姐，你是不是有什么事啊？”
乔烟泠皱着眉头，说道“我有些担心，可是我现在离不开。”
山门外，飞下一个男子，不解的看着山门口的那道红色的影子，走过来问道“泠儿，你在这里做什么？”
听闻声音，乔烟泠惊喜的转头，只见洛玉靖一脸疑惑的看着她。
“大师兄你回来了！”
洛玉靖点头，摸了摸她的头道：“怎么了？看你脸色不怎么好？有些急躁。”
乔烟泠叹了口气说道“别说了，我这几天一直心绪不宁，不知道是不是师傅他们出事了？”
洛玉靖拧眉问道“师父他们去哪了？”
“师父带着小师妹去找小六了，小六去了苍溪城，苍溪城现在魔气纵横，魔宗的根据地也搬到了苍溪城，不仅如此，已经杀了一批过去阻止的仙门子弟了。”
“师父和六师弟，小师妹都在那里？”洛玉靖沉声问道。
乔烟泠点头“所以我才担心啊，六师弟那是空灵体质，没有固定的灵力，万一被魔气侵蚀，那他就是一个魔头了！还有小师妹，小师妹她本来……”
洛玉靖伸出手按住她说话的唇瓣，摇头道“放心不会有事的，我去看看。”
乔烟泠握拳，咬唇，心中很是担心，闷声嗯了一声。
“你别太担心，你现在是晋级的关键期，千万别走火入魔了。知道吗？”洛玉靖关心的叮嘱道。
“嗯。”乔烟泠娇羞低下了头，轻轻的点点，没想到大师兄一下子就看穿了她的实力。
都不知道大师兄到底是什么人物，不仅天赋异禀，还实力高强。
可是他从来不透露一个字。
师父也从来不问他们的身世，只看眼缘收徒弟，以至于，七师兄妹，唯一知道的也就只有乔乔是个被抛弃的可怜儿罢了。
正含情脉脉不舍洛玉靖离开之时，乔烟泠眼角余光看到一丝血光。
连忙拔剑化作一道光飞到了那抹血光的地方。
见她离开，洛玉靖也连忙跟过去。
乔烟泠拔剑指的低头一看只见是一个少年浑身狼藉，遍体鳞伤，似乎长途逃亡很久一样。
她狐疑的将他翻了过来，露了正脸，两个人惊讶的看着这张脸。
“六师弟！”
两个人异口同声。
“小安，小安，你怎么样？你怎么弄成这样了？”乔烟泠一脸心疼的看着他奄奄一息，一身伤口的模样。
这家伙是遭受了什么样的苦才变成了这样啊？
洛玉靖脸色顿时沉了。
乔烟泠连忙塞了一颗丹药给墨小安服下，帮他吊一口气，不然他快坚持不住了。
墨小安清醒过来第一句就是“快去救师父……”
还没有说完，他就又晕了过去。
洛玉靖脸色黑的都快要滴出墨来了。
“梵天宗的人竟然对我们飘渺仙府的人下这么重的手！这笔账我一定会找他们算得！”
“泠儿，你带小安回去，我召回月风还有非妖去救师父。”
“好，大师兄，一定要救出师父！”乔烟泠将所有希望都寄托在了他的身上。
“我会的。”
洛玉靖飞出一只玉花，玉花一分为二，飞向了两个方向，这完成之后，他看了一眼乔烟泠，点头作为告别离开了。
在一座山脉处，一个长相妖孽的少年正踩着一个恶霸在教训着，模样桀骜不驯。
看到一朵玉花飞向自己，连忙接住，看了里面的内容，笑意骤然消失，取而代之的就是满脸杀意。
该死的，梵天宗，小爷今天就卸了你们！
一座瀑布下，一个人高处不胜寒，一人独顶着一整条雪白瀑布的冲击力，面上还是纹丝不动的优雅。
一朵玉花的出现，让他睁开了眼，他接过玉花，看了一眼内容，目光骤然变冷，冷冷的看向苍溪城的方向。
手一扬整座瀑布成了一片冰雪。
白影消失在了瀑布面前。
此时的燕繁还不知道飘渺仙府已经派人过来了，一直在派人搜查沐宸还有慕容乔的下落。
殊不知，慕容乔在夙倾城的佣兵团里过得悠哉游哉。
