    “什么意思？”

    秦风总觉得对方似乎话里有话。

    像是在表达什么，又像是故意在隐瞒什么。

    总觉得对方在看到自己之后，就变成这一番模样了。

    “第五神环，天魔死境。”

    忽然就在这一刻，一道神光肆虐，刹那笼罩秦风！

    “卧槽！你特么玩阴的！”

    秦风万万没有想到，对方竟然趁着自己问问题的间隙，直接对着他的方向攻击了过来。

    而且还是这种如此诡异的招数来阴自己！

    “阴的？这个世界哪有那么多阴的阳的，小子，等你从我的天魔死境出来再说吧！”

    暗天魔声音冰冷道。

    天魔死境，是一片无限循环的幻境。

    一旦陷入其中，这一辈子都有可能出不来，最终死在里边。

    “这小子，死定了！”

    暗影和魔刹相互看了一眼。

    本来刚刚他们想偷袭一波。

    毕竟对方是一挑三。

    那么他们偷袭也算不上卑鄙。

    结果没有想到，自己父亲直接施展出了自己的第五神环。

    早在之前，第五魂环在这隐世就没有多少人能对付得了。

    现在，父亲晋升到无限接近于神王的伪神王之后，就更不用说了。

    这小子基本上要死在天魔死境之中。

    ……

    死境。

    里边一片漆黑。

    漫天都是难以掩饰的冰冷。

    下一秒，一道大门打开。

    “这？？”

    秦风震惊了。

    因为这一扇大门的背后，竟然是一个自己异常熟悉的世界。

    没错，这里是地球！！

    这不可能啊？

    秦风看着这一张张熟悉的脸，自己竟然穿越回到了毕业聚餐的那一天。

    大家正在欢快的喝着小酒。

    班花坐在一旁，长得那是真的很好看。

    秦风对班花有意思很久了，但自己却一直藏在心里边，为何？因为配不上！

    “风，我们一起喝杯酒吧？”

    只看到十分漂亮的班花拿举着一杯啤酒，小脸绯红。

    “疯子，你这小子怎么回事，去上一趟厕所回来咋就变得傻愣愣的了！”

    另一个胖子对着秦风喊道。

    “来，也为我们的关系干一杯！！”

    ……

    这里，一切其乐融融。

    一切看上去是那么的幸福。

    ……

    “父亲，要不我们先离开吧，要是真的让那一些人逃掉就麻烦了。”

    所以说他们这一个世界也不算很大，但也不算很小。

    如果这一些人逃掉了的话，找，对于他们来说是一个不小的麻烦。

    而既然对方现在已经陷入到了天魔死境之中，基本上也就这样了。

    他们完全可以趁着这一个功夫，去阻止那一些人！

    “行吧，你们两个就先行下去吧。”

    暗天魔微微的点了点头。

    “是。”

    暗影和魔刹在这一刻离开。

    本来暗影还想自己解决掉这一个小子，现在看来应该是没有这一个希望了。

    父亲大人也不给自己这个机会。

    他倒是真的想亲手宰掉这个小子。

    不过此时的暗影也非常的纳闷，既然父亲大人真的想杀掉这一个小子，为什么在之前的时候会说那一些稀奇古怪的话出来。

    当真是令人郁闷。

    到现在他也琢磨不清父亲的想法。

    “我说过你们两个人乖乖的在旁边站着！！”

    就在这一刻，那一道黑气之中，忽然传出一道声音。

    紧接着下一秒，一个虚影破空而出。

    “这怎么可能？！”

    这一个虚影不是别人，正是秦风。

    此时他整个人看起来毫发无损。

    “这到底是怎么回事？！”

    魔刹看到眼前这一幕，也多出了一道万分不可思议的表情。

    中了天魔陛下天魔死境基本上生还率为零。

    就算真的侥幸出来，基本上也是元气大损。

    怎么会像眼前这一个小子这么活蹦乱跳的呢，简直不可思议。

    这家伙到底是什么背景！！

    “你竟然真的出来了。”

    就在这一刻，只听到此时的暗天魔有些惊诧的看着秦风。

    但在那惊诧的神情之中，更多的是有一丝丝欣赏。

    暗天魔此时的表情自然也让别人看在眼里。

    而其中，他的儿子最为疑惑！

    说实话，现在的暗影甚至有一些怀疑自己的父亲是不是得了老年痴呆。

    他居然对一个敌人露出了欣慰的神情！！

    这说出来你能信？！

    反正他不会相信！

    可是眼前这就是事实。

    “如果我没有猜错的话，你这一个所谓的天魔死境应该是读取别人的记忆，然后制造出幻象让别人永远的沉沦在里边吧？”

    只看到这个时候，秦风对着说道。

    一切都很正常。

    如果没有他的话，或许自己当真会沉沦在里边吧。

    因为一切就像温柔乡一般。

    让人不忍心离开。

    “没错，很少有人能脱离熟悉的一切对自己的依赖，你当真少见，告诉我你是怎么破解我的天魔死境的。”

    只看到此时，暗天魔对着说道。

    其实在暗天魔的心里，这一个小子应该是能脱离自己的天魔死境的。

    他之所以施展必杀天魔死境就是为了测试对方。

    结果他万万没有想到这个小子竟然如此迅速。

    还没有等他反应过来，一切就已经结束。

    如果换做刚刚在那死境之中的是自己，估计都没有这么快吧。

    这说明或许自己没有看错人。

    这一个人应该可以帮她弥补错。

    准确的说是弥补他狂妄之后留下的一片狼藉。

    如果说之前他还在温柔乡之中，经过现在的发展，他已经彻底明白了，这不是温柔乡，这实际上就是温水煮青蛙。

    “呵，因为在我的记忆中有一个人从来不会叫我疯子，但他却一直想要叫我疯子。”

    只见到这个时候，秦风对着面前的暗天魔说道。

    那一个胖子是自己最好的基友。

    他们同上一个高中同学大学。

    只可惜在大学的时候，对方因为一场意外声带受损。

    从此再也说不出半句话语。

    所以秦风也就再也听不到对方叫自己疯子了。

    而之前的那一次毕业聚餐，胖子孤立地坐在墙角，因为他说不了话，无法表达。

    然而先前的那一个场景之中，胖子居然说起的话。

    而且还叫他疯子。

    一切都太刻意。

    ……

