    天逐渐暗下去，地平线在黄昏中变得迷濛，城市边缘的棱线模糊不清，好像有黄色的光在慢慢逝去。

    高杉原一边看着时间，一边把烹饪好的菜端出厨房，放到餐桌上。

    时间已经来到五点半。

    按往日的时间五姐妹已经快到家了，他可没时间再磨磨蹭蹭。

    将所有的菜式和碗筷放好后，他连忙走到客厅中，一一检查待会要送给五人的礼物。

    礼物拿精致的包装盒包着，完全猜不透里面是什么东西。

    但愿这些东西符合五姐妹的心意。

    高杉原有些祈祷心理。

    等一切都完成后，他坐在沙发上安静等待五姐妹回来。

    忙碌完突然闲下来，他反而有些不适应。

    看着身前的茶几，身边阳台的落地窗，和这张柔软的布艺沙发，他忽然间产生一种错觉。

    一种不知道待会要如何面对五姐妹的错觉。

    待会五姐妹进门后他得摆出什么表情，第一句该说些什么话，她们会不会过于惊讶，或者是没有反应，那时自己该怎么办？

    这日常的见面竟然成了他现在苦思冥想的内容。

    双手放在两腿中间十指交叉，高杉原看着玄关的方向，如坐针毡。

    ……

    “好棒的饭店。”

    五姐妹随着江端一起走进一家饭店大堂，说是饭店，倒不如说是一家五星级酒家。

    大堂装饰得金碧辉煌，两侧各有一条金漆锦鲤雕像从池中跃起，鱼嘴喷出一条明晃晃的水柱。

    大堂经理显然是接触过世面的人，见到穿着制服的五姐妹后，嗅觉敏锐地走过去，摆出礼貌的笑容。

    一顿寒暄招呼后，他带着六人来到一个贵宾包间。

    包间入门是一个小待客厅，再入内才是进餐厅，两者用一扇透明的推拉式玻璃门隔着，阳台外有一个小庭院，摆设着一簇暗沉的小竹林，一窝浅浅的水池，里面游着金鱼。

    房间的布置十分有日式感，挂在四周洁白墙壁上的圆形灯笼盈着白炽光，地面用榻榻米取代传统地板。

    “五位小姐在休息一会，我现在去接中野先生过来。”

    包间里并没有人，江端拿起手机看了看短信后，向五姐妹照应一声，而后离开。

    待客厅里的茶几上有零食，任天堂游戏机。

    五姐妹在四周瞧两眼后，各自找位置坐下了。

    中野二乃打开电视，是一档综艺节目，也没有换台的意愿，几人一边干自己的事情一边拿这档节目的影音消遣。

    “嗷，要是高同学也在就好了。”

    中野四叶反身坐在一张椅子上，双手支着椅背，有些垂头丧气道。

    “他说不定在学习呢。”

    中野二乃单手撑在下巴，一只脚抵在茶几的边缘，慢慢看电视，因为这不淑女的姿势，她裙摆下的肌肤露出很多，白花花的。

    “说不定衫原君晚点会发个生日祝福给我们呢。”

    中野一花嘴角上扬，银铃淡笑。

    ……

    高杉原看了看时间，已经晚上六点了。

    天色全暗，客厅里只有他一人，饭桌上菜品腾出的热气慢慢消失。

    阳台门紧闭着，隔绝外界的所有声音，客厅的偏厅开着灯，其余空间全部陷在一阵迷濛的黑暗中，所有物品在偏厅弱弱的灯光下若隐若现，影子被拉得长长的。

    高杉原忽然感觉万籁俱寂，仿佛全世界的人类都消失了。

    等待的煎熬散去后，变成了焦虑。

    拿起手机，他划开与五姐妹同在的群聊。

    五人是发生什么事了吗？

    他内心有些不安，慢慢敲出几个字。

    ……

    房间门打开，首先进来的是江端，然后是中野丸尾。

    中野丸尾浓密的黑发成中分状落在额头两侧，脸型十分修长，额头宽亮，看起来年龄绝不超过三十五岁。

    但他的脸表情少得可怜，从进门到看见五姐妹，面部的五官仿佛瘫痪一般一直保持平静庄肃的神态，一成不变。

    “爸爸！”

    五姐妹从待客厅的沙发上起身，齐齐看向中野丸尾。

    中野丸尾双眼的瞳仁十分漆黑，仿佛用融化后的黑曜石液体浇灌而成，犀利而平静。

    要是有人想拱他家的五棵白菜，可得先学会和他对视。

    “嗯。生日快乐。”

    中野丸尾轻轻点头，没有什么表情地看向五姐妹。

    即使在看着五姐妹，他的眼神依旧没有什么涟漪。

    “谢谢爸爸。”

    五姐妹微微弯腰道谢。

    “都坐过去吧，我已经安排厨师上菜了。”

    中野丸尾招招手，没有多一分的话语。

    五姐妹低着的小脸相互看了一眼，才慢慢坐到餐桌边。

    七人在安静候菜，五姐妹双手放在大腿上，细腰亭立，小嘴合拢。

    中野丸尾很冷淡，和几人见面的机会也不多，真的坐到一块吃饭，五人一时之间也不知道该说些什么。

    饭菜慢慢上来，竟然是一餐丰盛的日式料理。

    “慢慢吃吧，后面还有蛋糕。”

    中野丸尾举止细致地拿起餐具，慢条斯理地吃起来。

    语气可跟那冷三文鱼片的冰块有得一比！

    所幸江端也在餐桌上，他吃的东西不多，但一直保持和蔼的笑容，缓解两边的尴尬，和五姐妹聊天。

    “五位小姐，在学校过得可舒服？”

    “还行啦。”

    中野二乃举起一杯淡茶，微微抿了一口后，回答道。

    滴滴。

    忽然，五姐妹的手机响起。

    高杉原：【你们现在在家吗？】

    中野一花：【在呀~】

    客厅里，高杉原没好气地咬咬牙齿，这个长女真是pier~

    要是有机会他肯定要压住她，狠狠挠她脚底板。

    中野一花：【但没完全在。】

    中野四叶：【不在啦。】

    中野三玖：【不在】

    中野五月；【有事吗？】

    高杉原坐在沙发上，想了想，【哦，还想着今晚给你们免费补习来着。】

    中野三玖；【爸爸和我们出去吃饭了】

    低着脸看手机，中野三玖咖啡色的长发落在脸颊两边，抿了抿嘴巴，她再也忍不住了。

    【今天是我们的生日】

    三十秒后。

    高杉原：【我当然记得…还给你们准备礼物来着…生日快乐！】

    五姐妹相互看一眼。

    这家伙就是忘了！

    还说准备什么礼物，大骗子！

    “吃饭需要专心，这是一个教养。”中野丸尾眼睛眯五人一眼，缓缓道。

    “抱歉，爸爸。”

    五姐妹放下手机。

