    这里是一家很大的玩具店，分为两层，各种种类齐全，男生向，女生向，少儿向，青少年向，玩具，玩偶，甚至连扮演的游戏服都有，非常的庞大。

    在这里不仅有小学生，还有不少青少年和成年人，两人来到这里都看花了眼，龙也对于这些玩具都非常的好奇。

    有句话是这么说的，男人至死都是少年，无论多少岁都对玩具有感兴趣，龙也也不例外。

    一进入这里，他都被这些玩具给吸引住了，尤其是那些高达模型，龙也看得非常的认真。

    真白觉得有些稀奇，这种样子的坂本同学很少见啊！

    “坂本同学，你喜欢高达吗？”

    龙也点了点头，高达可是男人的浪漫啊，男人对这种机械毫无抵抗力。

    是吗？真白想了一下，坂本同学都这么说了，肯定也有其优点。

    “要不就挑这个当生日礼物怎么样？”

    龙也想了一想，摇了摇头，“我觉得并不太适合”

    高达适合青少年，对于小学生来说吸引力倒不是很大，更重要的是，这东西没办法带到学校去炫耀啊。

    “炫耀？”真白有些奇怪。

    “小男生的心理就是这样的，得了个玩具肯定要在同伴面前炫耀，而要炫耀的东西最好是现在最热门的动画片”

    “原来如此”

    真白点了点头，原来是男生的心里都是这样子的。

    “那现在最热门的动画是哪一个啊？”

    “这个就得问店员了”龙也回答道，“店员是最清楚市场流行什么”

    当然，也有可能是这些店员的主观意见，不过问多几个工作人员，综合一下意见便清楚了。

    在询问一番之后，真白终于买到了满意的玩具。

    一架可以变形的机器人，听说是现在正在热播的动画片。

    “谢谢坂本同学”真白笑着说道，龙也可是给了她很多的意见。

    两人带着东西，一起走出了玩具店，但刚刚走出门，一个身影突然冲了进来。

    龙也眼疾手快，立马拉了真白一把，那个身影从真白的身边擦身而过，直接向前扑去，摔了个狗吃屎。

    真白有些心惊，对方突然扑了过来，把她吓了一跳，幸白龙也拉了一把，要不然绝对会被对方给撞到了，这时看向趴在地面的那个人影。

    那是一个小女孩，绑着双马尾，背着书包，此时正捂着鼻子，一脸的痛苦。

    刚才那一下子直接摔中了鼻子，此时眼泪汪汪的。

    龙也和真白两人的眼神锐利了起来，在小女孩的身上正散发着一股黑色的气息。

    对方是怪异！

    刚才对方冲的太快，龙也只顾着真白，没有察觉到对方竟然是个怪异，而且还是那种少见的能够保持人类完整样貌的怪异。

    龙也的手里出现了白色的光芒，既然是怪异，那就要消灭掉。

    但意外的是，对方仿佛没有察觉到龙也手里的灵力，这时站了起来，气愤的指着两人。

    “你们两个太过分了，看见一个小女孩摔在了地上，竟然也不会扶我起来！”

    这很少见啊，这行为简直跟人类一样容易。

    龙也的动作停顿了一下。

    怪异能够保持着原来意识的关系，只有两个可能。

    一个，对方刚刚死亡不久，这种情况对方会还残留着人类的意识，同时还保留着死亡时的伤口上。

    但看这个小女孩全身上下毫发无伤，语气不像生病之人，也不像发生意外的，这种情况可以排除掉。

    那第2个可能，对方生前是个灵能力者，就像缠在本乡雄的那个少女，生前是个灵能力者，在有灵力支持的情况，它还能够保持生前的样子和意识，但这家伙是灵能力者吗？有这么小的灵能力者吗？

    这家伙的情况很奇怪呀！

    龙也在沉思着，真白也没有出声，两人沉默的态度上让小女孩有些生气。

    “现在的年轻人实在太没有爱心了，这样下去日本的未来完蛋了，天啊，我对日本的未来绝望了！”

    龙也回过神来，平静的看着它，这家伙的语气好狂妄啊！

    察觉到龙也的眼神，这个小女孩没有害怕，反而跟龙也互相对瞪着。

    “干什么？想打我吗？你试一试！”

    “一碰我就喊非礼，到时候送你去见警察”

    这好嚣张啊！

    龙也还是第1次看到这么嚣张的怪异，觉得有些好笑，这家伙跟他碰见的怪异完全不同，太像人类。

    真白也有些奇怪，怪异她也见过不少，但这么有个性的怪异还是第1次碰见。

    犹豫一会儿，开口道：“小妹妹……”

    “我不叫小妹妹，我叫三日月佳代！”小女孩得意地说道，仿佛在说着什么重大的事情。

    “那个，三日月小妹妹，刚才抱歉了”

    三日月佳代这时满意点了点头，接着回应道：“我也很抱歉，我跑得太急了，没有看到前方，差点撞到你了”

    龙也有些惊讶，本以为是个目中无人的小鬼，但没想到这家伙还蛮有原则的嘛。

    “啊，没时间了，我要去买东西了，这件事就这么算了”

    三日月佳代笑着挥了挥手，加快脚步，跑进了店里面。

    “那个，坂本同学”真白有些犹豫，对方是个怪异，应该要消灭它，但在刚才的聊天中她能感觉到对方不是坏人，这时有些为难。

    龙也看着对方跑进了店里面，犹豫了一会儿，摇了摇头，“不用管它”

    这个小女孩的身上藏有很多的秘密，但龙也没有那么多的好奇心，竟然搞不懂，那就不深究了，而且对方也没有威胁自己，自己没那么多心思管那么多的事情。

    对于坂本同学的决定，真白想了一下也同意了，确实多一事不如少一事。

    两人正想离开，那个小女孩又出现了，此时一脸都垂头丧气。

    “今天又没有货，又白来一趟了！”可能是没有买到心仪的玩具，此时整个人都没有了动力一样。

    抬头看到了两人，有些惊讶。

    “又是你们两个！”

    “你们不是要走了吗，怎么还没走，难道说…..”

    三日月佳代顿时一脸的惊恐。

