    第231章她睡我卧室

    这句话的份量重到福伯都诧异的看了陆时寒一眼。

    但又想着秦烟唤醒了陆老爷子，从某种程度上来说确实算得上是陆家的贵人，值得被重待。

    “是，大少爷。”

    福伯看着陆时寒伸手打开了后车厢的门，然后弯下腰半个身子钻入了车内。

    他以为陆时寒是要拿什么东西出来，便上前守在一旁，想着一会儿接过来。

    几秒后，当福伯看到自家大少爷怀里竟然抱了个女人出来时，顿时惊愕无比的睁大了眼。

    又过了几秒，等他看到陆时寒怀里抱着的女人竟然就是他们刚刚在讨论的那位秦小姐时，更是震惊到以为是自己老眼昏花了。

    “大少爷，秦小姐她……”福伯惊愕到话都说不出来了。

    陆时寒转过头，用眼神示意他安静下来，随后声音压得很低的说道：“小声点，别吵醒她了。”

    这声音，温柔得一塌糊涂。

    再看陆时寒抱着秦烟的动作有多小心翼翼后，福伯震惊得像是看到太阳从西边升了起来，满眼的不可思议和不可置信。

    他在陆宅待了几十年了。

    陆时寒还是个光屁股小毛孩时，福伯便已经在陆宅工作了数十年了，所以他是看着陆时寒长大的。

    在他的记忆中。

    他何曾见过自家大少爷对谁这么温柔过。

    又何曾见过自家大少爷对谁这么重视过，这么放在心上过。

    大少爷他竟然还抱着秦小姐下车。

    他和其他异性待在一起时，中间至少都是隔着好几米的距离的。

    陆时寒将秦烟抱下车后，便抱着她走向主宅。

    福伯看着这情形，想了想，小声问道：“要收拾一间客房出来让秦小姐休息吗？”

    “不用。”陆时寒理所当然的说道，“她睡我卧室。”

    他说得轻描淡写，身后跟随的福伯却是又被震惊到下巴落了一地。

    “秦小姐，睡，睡大少爷您的卧室？”福伯感觉自己脑子有些转不过来。

    这是不是有些不合适？

    就算秦小姐是陆家的贵人，对陆家有恩，也不该是这么个看重法吧。

    每个人的卧室都是很私密的地方。

    更何况大少爷这么注重自己隐私和洁癖的一个人。

    就是小少爷进大少爷房间之前，也得先敲门，没有得到大少爷的允许，都是不能擅自进大少爷的卧室的。

    更何况是睡在大少爷的卧室里。

    就更是不可能了。

    明明有那么多空着的客房，平时客房一直都有人打扫，等会儿一两分钟就可以收拾好，让秦小姐住客房的。

    所以，大少爷这番举动是怎么回事？

    “怎么？福伯是觉得哪里不妥？”陆时寒淡淡的一眼扫过去，明知故问道。

    确实是有些不妥。

    男女有别，让一个小姑娘睡到自己卧室的床上，不妥极了。

    但福伯哪里敢说出来。

    “没有，没有哪里不妥。大少爷，那给老爷子的治疗什么时候开始？”福伯顿了顿，看了眼被陆时寒抱在怀里，睡得香甜的少女，低着声音继续说道，“陈老他们一直在等着秦小姐，说是要给秦小姐当面赔礼道歉。”

    (本章完)

