    楚白嘴角微微一勾。

    好玩的这不就来了嘛？

    其他的那些路人，他们纷纷不解的看着楚白过来。

    风凌，独孤问剑，轩辕天，包括清秋烟沫，她们依旧还在这边的战场观看着这边的战斗！

    看到楚白回来，他们第一反应是黑龙堂没了。

    然而，公会战还在继续，黑龙堂也还存在。

    “怎么个情况？”

    风凌眉头紧皱。

    “不知道啊，白夜在黑龙堂那边打的好好地，突然就回来了！而且黑龙堂那边的群体无敌卷轴都已经被白夜给耗完了，他无敌技能又开启了，已经在里面乱杀了，莫名其妙的就回城了。”

    “难道有什么说法？他的无敌技能今天用了太多次，已经顶不住了？还是说他怕天盟这边先顶不住？”

    风凌沉吟道。

    “应该不是吧？他应该也大概知道天盟这边的情况，他应该能知道自己能比黑龙堂先灭掉对方公会吧？除非他自己知道自己不能，那也就是说，他可能没那么强了？或者一些技能现在处于比较弱的情况？”

    谁也不知道。

    但这一幕，确实是有些不合乎常理。

    理论上他是不需要回来的啊。

    “小姐，您知道为什么白夜大神要回来吗？”

    清秋烟沫旁边那少女疑惑的问。

    “我也一时间没想明白。”

    清秋烟沫摇摇头说道。

    黑龙堂白夜那边的战斗，她也一直在关注。

    以他的输出能力，他绝对是能够比起这边更快解决战斗的，他肯定是可以先灭掉黑龙堂的。

    所以，确实也没理解。

    她的目光看着在人群中挥舞超大平底锅战斗的龙梦依。

    所以，白夜呢？

    他来这里是要干嘛呢？

    “差不多了。”

    楚白心里沉吟了一声。

    “超大平底锅！”

    然后他开启了这个技能！

    手中的诛神之厄直接变得巨大无比！

    武器变得巨大，同时意味着每一剑的挥舞范围就会更大，而技能范围也会变得巨大无比！

    “纳尼？”

    黑龙堂的那些玩家，他们一个个瞠目结舌的看着眼前这一幕！

    这尼玛怎么打？

    他们光看到两个巨大的武器，他们吓都吓死了。

    “原来如此。”

    清秋烟沫看到在黑龙堂人群中，以一个巨大武器肆虐的楚白她也是恍然大悟。

    他只是单纯的想要过来把这些人解决掉而已，而不只是说将黑龙堂灭掉以后，公会战结束，让他们就这么离开！

    看到地上爆出的那一系列大量的装备，清秋烟沫更是认为，这个做法很厉害！

    “这个白夜可能有某种特殊的效果，可以将击杀掉的玩家所有的装备全部爆出来，这里有那么多黑龙堂的玩家，如果将这里全数击杀的话，就单纯这装备和道具数量，他能得到不计其数。”

    清秋烟沫道。

    “这也算是将黑龙堂的作用发挥到极致了，而不仅仅只是进行一场单纯的公会战那么简单了。”

    ……

    轩辕天眉头紧皱看着这一幕！

    “玛德！这个白夜击杀的玩家，他们所有的东西全都会掉落出来，他回来不是说技能出了问题，也不是说害怕天盟先被黑龙堂灭掉，他回来纯粹是为了要把这些黑龙堂的成员给灭掉，让他们损失不计其数的装备和道具，全部都掉出来。”

    确实是如此！

    “这个白夜的天赋是可以获得其他玩家的大招，刚好，这个梦依和小龙儿有这样的一个大招，估计一直没用，等到白夜来了以后再用，这样的话，白夜就能不停的释放这个技能，以如此大的武器之下的技能去战斗，就算人再多，他白夜也是可以轻轻松松将这些人秒杀的。”

    轩辕天面露凝重。

    “所以，想要打天盟，还得把这个给算进去了。”

    他眉头紧皱！

    但是现在，【梦依和小龙儿】的大招已经用了，是不是意味着，如果他打的时候，这个技能是在冷却的？

    就可以不用担心这个技能了？

    也不用担心白夜获得这个技能能够达到超大范围秒杀大量玩家的事情了？

    那么或许，两天后打白夜的天盟，是最好最好的机会！

    他们这次战斗，损失惨重，很多道具都没有了，大招也都在冷却，两天之后，这个大招在冷却，白夜的超级大招估计还在冷却。

    或许，两天后打天盟，将会是目前为止所有人打天盟最简单的一次！

    ……

    【我就是神】看到这一幕，直接怔住了！

    “八嘎！八嘎！！”

    他面露慌张和愤怒！

    关键，在使用这个技能下的楚白，免控还无敌，他根本是毫无办法！

    “会长，我们得走了！这个白夜太逆天了！”

    有人大喊道！

    “八嘎呀路！”

    【我就是神】浑身颤抖！

    他绝望了！

    他真的绝望了！

    “回！回去黑龙堂，守住黑龙堂！”

    【我就是神】怒吼道！

    本以为，这个白夜可能是怕了，可能是手段不多了所以才赶紧回来的。

    没想到，他的想法更夸张！

    他竟然是想要先把黑龙堂的成员给杀光，然后再去黑龙堂！

    啊啊啊！！

    然后黑龙堂大量的成员四散而逃。

    根本打不了！

    就算不会真的挂掉，但是掉等级，装备全掉光，谁想啊？

    就因为楚白回来，就因为这个大招的使用，瞬间扭转局势！

    “赢了！我们赢了！”

    天盟的成员们纷纷高呼！

    “梦依，你们去把装备都捡走，然后一部分给大家分了。”

    楚白对龙梦依她们说道。

    “是！”

    “那你还要去黑龙堂是吗？”

    陆雨凡问道。

    楚白点了点头。

    “我又怎能轻易将黑龙堂放过呢？”

    楚白要让所有人知道，与他作对的下场！

    打天盟，是你们每一个人的自由，但是，如果要来打天盟，那便做好承担一切的准备！

    风凌皇朝也好，剑天下也罢，包括现在即将被灭掉的黑龙堂！

    他们三大超级公会都是打天盟了！

    然而，他们的下场都是被天盟灭掉！

    一个不行那就两个，两个不行那就三个！

    楚白就不信，你来打一个他灭一个，就算他没有什么特别夸张的手段，到了后面，还有人来？

