    “迪亚波罗，你！很好！”

    布尔凯索说话的口吻格外的严肃。

    不得不承认之前的时候对于如何处理迪亚波罗这件事，他还是产生了动摇。

    不过这不妨碍他作出决定。

    “哈？你会夸赞我？”

    迪亚波罗眼神有点危险，不过好像也不是什么重要的事情。

    他是无法战胜毫无恐惧可言的布尔凯索的。

    “你能够活到现在还没有死！你的运气很好！”

    布尔凯索说话这句话，手中的双刀就如同一把大剪刀一样对准了迪亚波罗那粗壮的脖子。

    “杀死我？笑话！恐惧是不灭的！”

    “但是迪亚波罗不是！”

    双刀之间发出了刺耳的声响！

    那种比指甲划过了老式玻璃黑板还要刺耳的动静传出，双刀一闪而过！

    一颗巨大的头颅干净利落的掉落在了地面上！

    “布尔凯索，这就是迪亚波罗的灵魂！

    虽然他的身体不大对劲，但是没有关系！

    他的灵魂将会在黑暗灵魂石之中被消磨！

    哈哈哈哈！”

    卡奈的大笑声响起，一个巨大的黑色灵魂化作了一道乌黑的光芒冲进了布尔凯索的额头上！

    黑暗灵魂石上闪过了一阵红光！

    堂皇的红色，比血液更明亮！

    “布尔凯索，我会在你找回一切的时候归来！

    希望到时候的你不要向我求饶！”

    迪亚波罗的灵魂发出了尖锐的声响！

    下一刻他就出现在了黑暗灵魂石之中！

    “许久未见了，卡奈。还有佐敦库勒！”

    迪亚波罗在笑，笑的十分的放肆！

    在这即将被磨灭的环境之中他毫无畏惧可言！

    他是在恐惧！

    恐惧本身也会感受到恐惧的力量！

    他是在畏惧一切的未知，但是未知之中绝对不会包括两个早就死去的人的灵魂！

    “接下来你要面对什么应该不需要质疑了吧？”

    卡奈温和的说着。

    之前的豪迈此时消失的一干二净！

    那看似安静的身影此时展现出了和声音完全不同的姿态！

    隆起的肌肉棱角分明，灵魂上荒蛮狂暴的气息朝着四面八方毫无避讳的扩散着。

    “这地方我可不是第一次来，你们讲我放在最靠后的时候不就是因为这一点吗！？

    艾丹是我见过的意志最坚强的人，当然和乌迪西安比起来还是差了点。

    只是乌迪西安只有一个，而布尔凯索却有两个。

    你们真的能够在这里战胜我吗？”迪亚波罗毫不在意的扫视了一下周围的环境：

    “这个地方和上一块黑暗灵魂石基本没有区别。

    还是说你们的布尔凯索作为现存的最优秀的铁匠也没有办法在这个玩意上有任何的建树？

    是了，贼神才是最了解宝石的家伙，

    只不过那个家伙比起当年仙塞之中的宝石匠人来讲也差的很远！

    你们应该是没有机会战胜我的。”

    迪亚波罗的口吻像是陈述一个事实一样。

    只不过出现在这里的卡奈和佐敦库勒要是没有丝毫的准备那才是假的！

    地狱魔王们作为无数奈非天的假想敌已经不知道多少年了。

    奈非天一茬接着一茬诞生，强者一个接着一个陨落。

    这么多年来能够威胁到地狱魔王的存在依然寥寥无几！

    “卡奈，你很不错！”

    迪亚波罗死死的看着卡奈，身上开始鼓动自己灵魂的力量了。

    恐惧魔神再怎么也不会觉得自己会战败在一个已经战败过一次的家伙手中！

    对于奈非天来说百折不挠不是什么需要称赞的玩意。

    因为这些家伙面对一次失败就有很大的可能丢掉自己的小命。

    难道还有哪个不知道是倒霉蛋还是辛运儿的家伙每一次都会战败，但是每一次都能活下来吗？

    失败就是死亡早就铭刻在了奈非天的骨头里边！

    能够活到现在的家伙都是能够自称一声“从未见到能够战胜自己的对手”的家伙。

    就好像“我活到现在还没有死过，所以我是不死之身”一样的意思！

    或者的奈非天说自己是无敌的，只能说是有点偏颇！

    “我不错？

    我到现在都没有想明白你这样的家伙究竟是如何评判一个奈非天的。

    不过那已经不重要的，现在就是你消亡的时候。”

    卡奈举着自己的魔盒像是挥舞着一块搬砖，坚定的步伐在黑暗灵魂石的空间之中发出了阵阵轰鸣！

    要是放在平常的时候，布尔凯索大概已经开始要他小点动静了。

    只是这一次布尔凯索没有多余的注意力放在黑暗灵魂石之中发生的事情上！

    他眼前的那个迪亚波罗的身体上发生的变化让布尔凯索莫名的感受到了一种毛骨悚然的滋味。

    那个身体正在流淌着鲜血！

    那是属于人类的鲜血！

    这一点布尔凯索不会认错！

    恶魔的血必然带着浓厚的臭味，说是硫磺的味道。

    但是布尔凯索却觉得那像是一个勾芡的臭屁一样！

    但是眼前的这个尸骸之中正在流淌的血液是属于人类的，属于某一个奈非天的！

    其中蕴含着力量，但是也带着一点点野蛮人的愤怒！

    布尔凯索第一时间就想到了莉亚！

    莉亚的身体之中就是这样的！

    难道迪亚波罗故技重施了？莉亚又一次的被迪亚波罗夺走了自己的身体？

    但是布尔凯索作为不朽之王的权威却能够感受到圣山上的莉亚十分的健康！

    这不同寻常！

    而且迪亚波罗的灵魂是不可能造假的！

    “科技？克隆还是什么？

    但是这玩意是怎么做到的？”

    布尔凯索皱了皱眉，他不明白这个世界的人是怎么做到这一点的。

    不管是韦恩还是托尼都确认了，奈非天的身体不是不能克隆，而是这个世界根本拿不出足以让细胞成为一个人所需要的那种能量！

    不是数量的问题，而是种类的问题。

    而且即便是完成了克隆，那这个身体又是怎么做到以一个奈非天的血为原型成长为迪亚波罗外形的？

    一连串的问题。

    但是力量和灵魂做不了假！

    “罗夏，你将会从我的血脉之中走出自己的道路。

    但是你依然会是奈非天！”

    布尔凯索单手提起了地上的无头尸骸，然后一脚踩爆了那个带着嘲讽笑容的迪亚波罗的脑袋！

    怒火开始烧灼，沛然的力量将这具迪亚波罗使用过的身体烧灼成为了纯粹的力量！

    而这份力量一点点的涌入了罗夏的身体之中！

    正义的光辉一瞬间变得暗淡，就像是汹涌大海之中摇摇欲坠的帆船！

    黑色的巨幕以罗夏为中心开始扩散了！

    哥谭市此时只剩下了一种颜色！

    那就是黑暗！

    罗夏的身体开始颤抖着，黑暗正在一点点的朝着他的身体之中注入。

    像是投射着黑色水滴的喷泉口一样！

    “迪亚波罗，布尔凯索说你在床底下的时候最为可怕。

    但是你从来没有从我的床底下冒出来过。

    我想想，我是什么时候最为恐惧呢？”

    佐敦库勒摊开了自己的双手，强大的法力化作了旋风开始飞舞。

    佐敦库勒的灵魂化作了沙粒，在强风之中一同旋转着！

    “听说你按照我的存在制造了塑沙者这种恶魔？

    但是你何曾和我真正的战斗过？

    那些在我的眼中不过是区区沙粒而已，

    你何曾见识过遮天蔽日的沙暴！？”

    佐敦库勒的灵魂彻底的化作了沙海！

    黑影不断的扩大着，像是深渊之中巨兽张开了血盆大口就要将迪亚波罗彻底吞噬一般！

    灵魂的沙粒敲击在迪亚波罗厚重的皮肤或者说甲壳上，发出了如同潮汐一样的声响！

    迪亚波罗站在原地岿然不动！

    “但是你何曾听说过恐惧会被沙暴所吞噬？

    恐惧只会和那些恐怖的自然灾害不分彼此。”

    迪亚波罗幽幽的说着。

    “如果我说自己一开始的目的就是你们这两个早就该消逝的奈非天灵魂呢？

    将自己的力量最大程度的带进黑暗灵魂石之中可是废了我不少的功夫！

    告诉你们一个消息，当然也包括外边那个正在对着我的尸体愣神的布尔凯索。

    黑暗灵魂石早就在无数次和地狱魔王的斗争之中被找到了弱点。

    虽然能够利用这个弱点的家伙不多，

    但是在高阶天堂和燃烧地狱之中还是有那么几个的！

    这个石头只有被单另放置的时候才能算是囚笼。”

    迪亚波罗的身体已经被沙粒彻底的掩埋了。

    在沙尘之中只是偶尔会露出尖角的迪亚波罗声音依然清晰！

    “哈？这也算是弱点？

    你能够让我们彻底消失我倒是不感到意外，

    但是你不可能像是摧残艾丹那样伤害布尔凯索！

    他无所畏惧！”

    卡奈带着轻蔑，他的身影也在这个时候悍然冲进了沙粒之中！

    卡奈魔盒上发出了光芒在暗无天日的沙暴之中像是一轮太阳！

    而这轮太阳结结实实的落在了迪亚波罗的脸上！

    黑暗灵魂石不具备让这些灵魂消散的功能，之前的那些家伙可是在相对立的力量下才消失的。

    甚至还搭上了先祖们为数不多的灵魂。

    但是这一次，卡奈想要一场毫无争议的胜利！

    不需要牺牲！

    没有自己人的死亡！

    只有敌人化作纯粹的力量！

    外边的布尔凯索没有去关注黑暗灵魂石之中的战斗，

    他眼神变得危险而空洞，身上的气息变得如梦似幻！

    噩梦的权柄是他来到这个世界最早得到的一批权柄之一。

    已经度过的这段时间已经足够他初步的完成掌握了！

    他正在“亲眼”目睹这场战斗！

    通过黑暗灵魂石之中躲在角落里的梦神的视角！

    阴谋从来都不是地狱魔王的专利！

    只不过奈非天们一边将它称之为“计策”！

    想要杀死一个证明过自己能够通过黑暗灵魂石腐化强者意志的地狱魔王，

    再怎么多的准备都是必要的！

    “你们的傲慢何曾比我少？

    你们莫名的自信和信任又是从何而来？

    一个个的！

    前赴后继的！

    像是永远都踩不死的蝼蚁一样的！

    你们这群烦人的小虫子！”

    迪亚波罗用自己的脸硬生生的接下了卡奈的攻击，

    全身剧烈的颤抖着。

    迪亚波罗从来不缺少张狂的一面，

    虽然大多数时间他都是以阴谋示人。

    但是在谜底揭晓之前他总得张狂一下，那是胜利者的特权。

    对于这家伙来说毫不在意的事情太多了。

    但只有巨大的恐惧诞生的那一刻才能让他内心的恐惧平息。

    带给别人恐惧，让那些恐惧化作力量用来对抗自己内心之中不断膨胀的恐惧。

    一个卑劣的家伙看似强大，

    但只要他没有被彻底打败之前那强大就无可置疑。

    “这就是勇气，

    谁让勇气本身就没有多少智慧呢？

    谁让勇气大天使从来没有得到过智慧大天使的祝福呢？

    希望伴随勇气，或许蛮横的冲撞就能把你这种吓人的玩意彻底的粉碎！”

    卡奈挥出了自己的左拳，即便他的身体在佐敦库勒的狂沙之中布满了伤痕。

    这一拳依然坚决的无可阻挡！

    巨大的力量？

    从来没有巨大的力量！

    有的只是对于一切不满的愤怒，

    对于一切不公平的愤怒。

    只有对于一切懒惰着寻找的借口的愤怒！

    对抗命运？

    或者是只是想要生存！

    那需要的不是多少智慧！要的只是不再回头的勇气！

    “等我归来，你们都会成为渣滓！

    你们会被我一点点的碾碎！

    不过不要担心，我不会遗忘你们的。

    即便是到了世界的尽头，我依然充满了对你们的回忆。

    因为你们带给了我一段非凡的体验！

    那种除了恐惧之外，还有愤怒的体验！

    野蛮人卡奈！

    你们最初的先祖本身就可以被称之为愤怒的魔王！

    你和他之间的差距也绝非你想象的那么简单，

    那不是力量的强弱，也非信念的高低！

    那是一场酣畅淋漓的宛如疯狂的力量！

    你们还没有见过他的疯狂，所以你们才会以为那么眼中的那个家伙只有那样。

    他会在我之前出现的！

    会在我碾碎你们之前出现的！”

    迪亚波罗的身体最外围的那一圈已经消失了。

    在佐敦库勒的消磨之下！

    只是这种消磨是彼此相对的！佐敦库勒的灵魂已经衰弱了不少！

    “无聊的威胁！还有无聊的假设！

    一切尘埃落定之前，人人都能够作出自己的选择！”

    卡奈的拳头直接塞进了迪亚波罗的嘴里！

    蛮横的拽住了那条只是一个舔舐就能带走别人生命的舌头！

    然后死死的朝着自己的怀里拽了过来！

    卡奈魔盒上开始散发剧烈的光辉！只是这一次的光辉确实暗淡的像是最阴暗角落里的烛火一般！

    【希望吗？】

    布尔凯索在心底说出了这种光辉的力量。

    卡奈也没有别人所了解的那么简单。

    这个世界上能够在传说之中留下名字的家伙有谁简单了？

    即便是巴那尔那个家伙，虽然像是一个疯子。

    但是也只有这一个疯子能够在自己不够强大的时候战胜一大群比他更强大的家伙。

    谁说恶魔就不会畏惧了？

