    通往山下的道路拥堵起来。

    一辆辆马车排成长龙，在阴沉雨天下缓慢向前挪动。

    拥堵道路的最前排，几道披着黑色雨披的身影站在岔路前，拦住驶来的马车说着什么，左侧岔路被他们围起警戒线。

    “真是鬼天气……那群市政老爷什么时候能想起修一修路。”警员目送马车从身旁驶向右侧岔路，向下拉了拉斗篷帽檐，忍不住咒骂道。

    后面那一辆马车还在靠近，约翰对着马车招了招手，斜看去一眼：“他们现在有更焦头烂额的事要做，每个人都在忙，少发点牢骚。”

    手下闭上嘴巴。

    马车停在面前，约翰和手下绕到车厢边。

    一只带着一枚红宝石戒指的肥胖手掌掀开车帘，显露一名穿着蕾丝晚礼服与与宽大帽檐的中年女人，她口中还在抱怨着：“真是罕见，这种乡下地方居然会堵车，我以为只有在家里举办晚宴时玛瑙湖边才会被马车塞满。”

    约翰无视胖女人的吹嘘，大声对她喊道：“女士！前面道路被水淹了！”

    胖女人涂满化妆品的惨白脸庞上浮现惊慌：“你们不能这样，我去恩德法斯特有急事！”

    约翰听不到她的声音，侧耳前倾喊道：“什么？请大些声。”

    “我说我要去恩德法斯特！”胖女人不得不大声喊道，又紧接着低声嘀咕一句“该死的粗鲁鬼”。

    约翰指向右侧道路喊道：“你可以从海螺镇过去，那里路还是完好的！”

    “那要兜一个圈子！”

    “别无他法女士，前面道路已经没法通行了！”

    “真是该……麻烦，如果不是家里的管家回家过年，我才不会……”

    胖女人又说着什么，不过离开马车的约翰已经听不见了。他对马夫挥挥手，示意后面那辆马车过来。

    车帘掀开有限的一角，显露一双漆黑色的眼眸，约翰怔了怔，和这名带着神秘色彩的男人说：“先生！前面道路被水淹了！”

    “临海也会被淹么。”

    “前面是片低洼地！排不到海里！”

    车厢里的男人没再纠结这一问题，转而问道：“我要去希姆法斯特。”

    “可以走海螺镇！跟着前面那辆马车就能过去了！”约翰指向前一辆马车，它还没有消失在雨幕里。

    “谢谢。”

    延伸进车帘的缰绳微微抖动，马匹转向右侧道路，缓缓追上前一辆马车。跟随了几十秒后，他超过前一辆马车，加速赶往目的地。

    将缰绳交给安娜，陆离重新叠起地图，又将油灯熄灭。

    马车里恢复昏暗。

    安娜抿着嘴唇，和陆离说：“我们还来得及天黑前到希姆法斯特吗？”

    昏暗的车厢里显露陆离的轮廓，他抬头看向外界比刚才昏暗一些的天色，摇头说：“一直都来不及，现在会更慢些。”

    租好马车离开侦探社已经是下午一点半左右的事，现在已经下午三点，这种糟糕的天气恐怕不用到五点天就会开始黑了。

    泥泞的道路限制了他们的速度，尤其在近路被水淹之后，他们只能绕起弧度，先到海螺镇，再从海螺镇到希姆法斯特。

    天色暗下的速度比陆离预计的还早，下午四点，离海螺镇还有十余里，周围就只剩下一片阴暗轮廓，车厢里已经到了必须点燃油灯的程度。

    道路前后浮现隐约轮廓的马车里也相继亮起光亮，在灰暗的雨天里带给人并不孤独的希望感。

    半小时后，马车驶进海螺镇。

    镇子不大，镇民只有几千人，晴朗的天气里可以一眼望到尽头。

    无论陆离还是安娜都没有要在这里逗留的意思，马车径直穿过海螺镇，驶向通往希姆法斯特的道路。

    “你的朋友好像在这里。”安娜想起了什么。

    “嗯。”

    蕾米和吉米此时就在海螺镇。

    如果它们真的出现在这个世界上的话。

    犹豫片刻，安娜低声问道：“要去找它们吗？”

    “可以回来时找他们。”陆离回答说。“而且他们早晚会去贝尔法斯特的。”

    “嗯！”

    安娜重重点头，语气变得轻松了些。

    陆离打开地图，看着海螺镇和希姆法斯特之间的距离，估算一番当前速度，说出大致到达时间：“晚上11点左右我们会接近希姆法斯特。”

    “希望还来得及……”安娜呢喃着。

    离开海螺镇十几分钟后，道路周围变成冰冷的雨夜。而对于陆离来说，他终于不会看到趴在马背上的虚幻的庞大阴影了。

    可能幻象还在那儿，不过已经和周围融成一片。

    夜晚赶路并不平静，安娜几次感觉到隐藏在道路周边的恶意，而当她释放出气息后，那些恶意悄无声息敛去。

    “第六个了……”安娜收起气息，精致脸颊上的眉头紧蹙着。

    “还是幽灵吗？”

    “嗯。”

    算是坏消息和好消息。坏消息是这群幽灵出现的十分诡异，好消息是陆离和安娜善于对付这种存在。

    如果是其他类型怪异，陆离和安娜很难伤害到它们。

    一路上相安无事，午夜十一点十五分，马车进入希姆法斯特。

    建筑和明亮的路灯驱散了安娜心中的一丝不安，陆离从她手里接过缰绳，拐进玛丽住处所在的街道。

    马车停在玛丽的住处前，房间里朦胧的灯光照亮雨夜，家里有人。

    陆离撑起雨伞下车，迈上台阶，敲响房门。

    片刻后，门后传来脚步声，猫眼暗了一瞬，紧接着房门拉开，显露一张憔悴和带着惊愕的脸庞。

    “你们……我以为你们会明天再来。”

    “时间紧迫。”发现玛丽只穿着睡衣，陆离将视线落在她的脸庞上，简短回答。

    “快进来吧。”

    玛丽让出位置，让陆离和安娜进入房间。

    她关上房门，关心道：“你们……你吃饭了吗？要不要先吃些东西？”

    心中愈发急促的安娜微微张嘴想要说什么，忽然又止住。

    她记得陆离一路上没吃过东西。

    而且因为寒冷与赶路带来的颠簸，他的脸色一直很苍白。

    先等一等吧，反正已经到了……

    安娜心想。

    “先去安娜的家。”陆离说道。

