    龙神站在陈阳的面前，听到陈阳说要把天外陨铁做成的机芯捏碎时，心里面不免一阵冷笑。

    他认可陈阳的实力，但龙神却认为陈阳这人太狂妄。

    在龙神的眼中，就算强如他，单凭靠手也是无法将陨铁捏碎。

    龙神没吭声！

    胡广天一瞧见龙神没有拒绝当公证人，这心里面更加有了底气！那龙神可是公认的强者，极少的入玄阶强者，龙神在这里当公证人，胡广天可不担心陈阳敢耍赖。

    “你还愣着干什么，不是说要捏碎机芯吗？我正等着看呢。”胡广天的眼睛直视着陈阳，“你要是现在认怂道歉的话，我还可以考虑让你少赔点钱。”

    “还是胡少心慈手软。”郑晓易听到胡广天这句话，笑道，“要是我的话，不仅不会让他少赔钱，还要开个直播，让大家都认清楚这个不要脸的废物。”

    郑晓易对陈阳恨得牙根痒痒，陈阳让他一次次丢尽了脸，但却拿陈阳没办法。现在好不容易找到了机会，郑晓易当然不会放过陈阳，他要尽情羞辱陈阳。

    那手表已经摔碎了，陈阳从手表里面将机芯拿在手里面。

    这机芯确实是陨铁做的！

    龙神很确认这一点。

    陨铁和普通的铁不同，这是从天外降落下来陨石里面的金属，坚硬无比！

    陨铁极其稀有，里面有着极为珍贵的灵气，特别适合做修炼用的武器和法器。

    胡广天这手表的机芯虽然用的陨铁极少，但就这一点点也价值上百万。

    龙神见到陈阳的右手已经把那机芯握住，他现在就等着看陈阳笑话，最好让陈阳受到教训，少在他的面前嚣张。

    “大家看好了！”陈阳将他的右手抬了起来，就在众目睽睽之下，陈阳用力捏了一下。

    咔嚓！

    一声清脆的声音响起来。

    那声音就像是骨头断裂的声音。

    随着清脆的声音响起来，那机芯竟然被陈阳捏碎了。

    当啷。

    陈阳松开了手，机芯的碎片从陈阳的手里面洒了下来，落在地上。

    啊！

    陈阳这一手不仅让胡广天等人目瞪口呆，就连龙神也发出了惊呼声。

    陈阳这轻描淡写的一捏，竟然真的将机芯捏碎了。

    龙神一度怀疑他看错了那机芯的材质，那不是陨铁，而是真的塑料。

    如果是真正的陨铁，不会如此轻易被捏碎。

    就连龙神都怀疑了，可想而知旁人，众人亲眼见到陈阳轻易把机芯捏碎，没有人再怀疑陈阳的话，胡广天的这块所谓八百多万的手表是仿品。

    就连胡广天都怀疑了！

    他蹲在地上，用手捏着那被陈阳捏碎的机芯，嘴里喃喃道，“这怎么可能？我花了八百万买的表是假的？这不是真的。”

    陈阳的望向胡广天的身边，看着此刻像个傻子一样的胡广天，陈阳感觉很好笑！

    胡广天是自取其辱。

    如果不是胡广天故意来招惹陈阳，陈阳又怎么会让胡广天当众出丑。

    胡广天那块表是真品！

    机芯的材质也确实是陨铁，虽然陨铁极少，但毕竟是陨铁做的机芯，不可能捏碎！陨铁之所以珍贵，并不单纯因为其坚硬无比，还因为其中有灵气，而这也是陨铁坚硬的原因，灵气就像是陨铁的灵魂！陈阳戴着的灵神珠不仅可以净化毒素转化为灵气，还可以直接将灵气吸收进来！

    陈阳就是用灵神珠将陨铁的灵气吸走，再运气将没有灵气的陨铁机芯捏碎。龙神并不知道陈阳也已经进入了入玄阶，再加上陈阳的神器灵神珠，一瞬间就把陨铁机芯捏碎。

    胡广天站起身，眼睛望向陈阳！

    陈阳以为胡广天这个家伙打算赖账，却没想到胡广天冷哼一声，“我买了假表，是我愚蠢，我愿赌服输，把你的VX给我，我现在就转给你五百万。”

    陈阳倒是没想到胡广天竟然会愿赌服输，而且还相信他买了假表，没有耍赖。陈阳对胡广天这个人倒有了一个好印象，男人最怕的就是输了耍赖，郑晓易就是这种人。

    陈阳没和胡广天客气，这钱本来就是他应得的！陈阳收了胡广天的五百万，转向了郑晓易，“郑二少，你的手表要不要也让我看看，我想你戴的手表可能……。”

    郑晓易担心陈阳说他戴着的百万手表也是假的，他赶忙说道，“我还有事情！”说完，连头都不回，转身就走。

    “哼。”陈阳冷哼一声。

    此刻，龙神还没有走。

    “你是怎么做到的？”龙神问道。

    “什么？”

    “捏碎陨铁。”龙神说道，“我肯定那是陨铁，想要将如此坚硬的陨铁捏碎，就连我都做不到，更何况你了。”

    “塑料的！”陈阳坚持道。

    龙神见陈阳不肯承认，也不再追问，只是说道，“大小姐没看走眼。”

    “你这是什么意思？”陈阳不解地问道。

    “早晚你会知道。”龙神的手忽然伸了出来，在陈阳的肩膀上拍了拍，说道，“小心一点，孟玉麟和我不同，他并不会听任何人的话，即便那人是我师父！”

    龙神说完这句话，迈步走开。

    龙神最后这句话让陈阳隐约感觉今天晚上会有事情发生，而那件事情或许和他有关系。

