
　　飞天武院两位弟子被李寒夜干净利落地收拾后，只剩下了孟宇轩一人。

　　一时间，所有人的目光都在期待着，期待着某个新的记录再次发生。

　　“没想到苍龙武院几百年前能出一个张白鹿，现在又出了一位李寒夜。”李清泉发出一声感慨。

　　“李寒夜能够赢下孟宇轩还不一定呢....”搬山武院的院长李铁心淡淡道。

　　“老李，你就对熊武这么没有信心，认为遇见李寒夜就一定会输？”陨星武院的龙正初笑呵呵地说道。

　　李铁心冷笑：“明知故问。”

　　他不觉得李寒夜能够战胜熊武，可战斗过程一定相当惨烈。

　　那样一来，熊武或许就不能继续向上挑战了。

　　这对于野心勃勃搬山武院来说，是绝对不可能接受的事情。

　　下一次的武院大比，只要李寒夜不死，就肯定是他一个人的独角戏。

　　而搬山武院自然要这一届武院大比之中，尽量取得好成绩再说。

　　“有时候，越是怕什么，就越会来什么。”徐若雨也罕见地插了一句话进来。

　　李铁心不再说话，将目光投向了擂台之上。

　　目前，他最希望场上的两人两败俱伤。

　　这样一来，就不会对搬山武院造成任何的威胁了。

　　擂台之上，孟宇轩手持一把弧线很诡异的圆月弯刀，轻声说道：“这一战，你没有任何机会。”

　　他的语气透露着十足的自信。

　　李寒夜笑了笑：“希望你实力和口气一样大。”

　　这时，徐若雨宣布比武正式开启！

　　唰！

　　一瞬间，孟宇轩骤然化作了十几道青色残影，将李寒夜团团围住，圆月弯刀亮起青色濛濛光辉，搅动气流~

　　呼呼呼~

　　一时间，竟在擂台之上形成了十几道青色风暴，肆虐全场，仿佛要将李寒夜狠狠搅碎。

　　哗啦啦~

　　李寒夜头发被吹得凌乱，眼神之中却透露出一丝冷静。

　　“苦海！”

　　李寒夜面对四面八方席卷而来的青色风暴，直接就是一招苦海。

　　汹涌的黑色刀光如同化作了深沉海洋，如同人生苦海，无穷无尽。

　　噗嗤~

　　凄厉的黑色刀光瞬间搅碎了七八道青色风暴。

　　可还有五道青色风暴呼啸而来。

　　李寒夜没有任何动容，刀光再次席卷而出，将剩余的青色风暴一一斩灭。

　　可几乎在同一时间，十几个孟宇轩手持双刀，在虚空之中编织了一张青色刀网，朝着李寒夜笼罩而去。

　　“地藏！”

　　安忍不动如大地，静虑深密如秘藏！

　　这次武院大比，李寒夜第一次动用了这防守招式。

　　瞬间，他身上就升起一股不可撼动的气息，如同一座亘古就存在的太古神山。

　　当当当当~

　　青色刀光如同风暴般肆虐而下，却没有撼动李寒夜半分。

　　孟宇轩化作的十几道人影，手中的圆月弯刀更是以各种诡异刁钻的角度斩出，却也被李寒夜一一化解。

　　现在的李寒夜，防守完美无缺，仿佛找不到任何的缺点。

　　“嘶~”

　　“没想到李寒夜的进攻如此恐怖，防御也如此强大...”

　　“这个人真是太神奇了...哪怕打了这么多场，我也不知道他下一招会给你变出什么新花样？”

　　“太恐怖了，这家伙真是人类吗？简直就是外星人...”

　　观众看着十几个孟宇轩面对李寒夜，展开了狂风暴雨般的攻击，却无可奈何的样子，纷纷发出惊叹。

　　“我就不信破不了你的这一式刀势！”

　　孟宇轩发狠了，十几道人影骤然间重合在一起，双手握着圆月弯刀，高高举起。

　　刹那间，一股可怕的青色能量酝酿而出。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“破风斩！！！”

　　一道十几米长的可怕刀气瞬间凝聚而出，狠狠落向李寒夜。

　　这道刀气所过之处，似乎连风都被劈开，锋锐无比！

　　刀气还未降临，李寒夜就已经感觉一股凌厉之气迎面而来，仿佛要将整个世界切割开来。

　　“天葬！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李寒夜反应也是极其迅速，收起地藏的架势，直接使出了自己威力最强的一式刀法。

　　唰！

　　一道仿佛要埋葬天空的天之痕骤然浮现，带着灭世般的气息，直接迎了上去。

　　轰隆隆！

　　十几米的青色刀气瞬间撞上了这道黑色天之痕。

　　剧烈的能量气浪扩散而出，哪怕是四面能量墙也被这股气浪挤压得微微变形。

　　而擂台直接崩碎开来，直接被夷为平地。

　　等到能量气浪消散。

　　原本擂台中间赫然多了一个二十多米长，十几米深的巨大深坑。

　　“怎么可能....我这破风斩，不是月辉级强者更不可能硬接，为什么他居然没有一点事？”

　　孟宇轩神色有些错愕。

　　这对于破风斩的评价，并不是孟宇轩说的，而是飞天武院的院长亲口评价。

　　可眼前毫发无损的李寒夜告诉他，院长的评价是错的！

　　这如何能让他保持心中平静！

　　呼~

　　李寒夜也是微微吐出一口浊气。

　　孟宇轩的破风斩，是今天他遇见过的对手之中，威力最为强悍的一招了。

　　如果不是自己的刀法经过海上基地腥风血雨的试炼后，变得更加强大，这一刀还真说不好！

　　“我就不信了！看你还能挡我多少刀？”

　　孟宇轩眼神坚定，圆月弯刀挥出一抹诡异的弧度，竟然化作了一只青色苍鹰，朝着李寒夜狠狠扑去。

　　“怨虎斩！”

　　李寒夜长啸一声，暴戾凶残的黑色巨虎再次出现在眼中。

　　唳！

　　嗷~

　　一时间，鹰击虎扑，两只凶兽死死地缠斗在一起。

　　而李寒夜趁着这个机会，闪身向前，身形骤然间化作了两道身影。

　　虚妄！

　　“风云碎！”

　　孟宇轩单手持着圆月弯刀，直接挥出了一道月牙形的刀气。

　　嗤~

　　右边的李寒夜瞬间化作了泡沫虚影！

　　砰~

　　而左边的李寒夜，却是将硬生生用肉体扛下了月牙刀气！

　　当然，他也是有意地避开要害。

　　只不过金色蝉膜依旧被割裂，腹部被割开了好大一道口子。

　　而此时，李寒夜距离孟宇轩的距离不到一米了。

　　这一米的距离，对着他们这种等级的武者来说，相当于没有。

　　唰！

　　虚空之中，瑰丽而神秘的黑色昙花绽放开来。

　　孟宇轩也没有想到李寒夜居然采用了如此悍不畏死打法，反应慢了半拍。

　　等到下一秒。

　　一道漆黑战刀就抵在了他的喉咙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百七十九章 怨虎斩免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">