    看来是数据之主控制着这些血灵守卫了。

    麻烦了！

    数据之主是数字生命。

    现在还能控制这些血灵守卫。

    数据之主的强悍就在于。

    能够在同时控制无数的线程。

    现在，血灵守卫在他的控制下。

    将会发生天翻地覆的变化。

    郑圣现在能够做的。

    就是在这些血灵守卫杀过来之前。

    彻底的打破五色十光。

    数据之主既然需要通过外部的条件。

    来达到击退他的目的。

    那也就是说，在五色十光内部的数据之主。

    现在无比的孱弱。

    所以，郑圣现在只要解决了五色十光内部的数据之主。

    那些血灵守卫，也就不足轻重了。

    心念一动之下，复制体们不在是以采集能量为主。

    而是纷纷变形，以战斗为主。

    单对单的开始迎接所有的血灵守卫。

    就算是有某些拦截不到的地方。

    不少能量阵也是纷纷掉头，查漏补缺。

    这样一来，郑圣和数据之主之间的战斗。

    就不会被这些家伙打搅了。

    现在唯一的问题，就是这五色十光。

    五色十光如同乌龟壳。

    虽然在能量阵的轰击下，颜色逐渐的黯淡下来。

    但想要彻底的打破，还是需要一定的时间的。

    郑圣的目光一转，看向了那些链接在五色十光上的能量线。

    郑圣一步踏出。

    移形换影的瞬间来到一根能量线前。

    一拳出，轰在能量线和五色十光的连接点上。

    但能量线的强韧，有点出乎意料。

    虽然被郑圣一拳砸的有点扭曲变形。

    但还是死死的链接在五色十光上面。

    郑圣眉头一挑，一拳一拳的轰了上去。

    三拳之后，能量线再也绷不住，断裂开来。

    随着这根能量线的断裂。

    五色十光上原本还非常稳定的光芒。

    疯狂的闪烁起来。

    毕竟，郑圣挑选的能量线。

    是最粗的那几根之一。

    这一下好像是打在五色十光的命脉上一般。

    五色十光甚至在一定的程度上有崩溃的架势。

    郑圣嘴角上扬，身形再一次闪动。

    又出现在另外一根粗壮的能量线前。

    二话不说，就是几拳头下去。

    不少的能量阵也是转换攻击目标。

    齐刷刷瞄准了那些能量线。

    只一波下来，能量线就被抹除的七七八八了。

    剩下的都是一些比较粗壮的。

    但要不了多久，这些能量线将会一个不留。

    这是找到了五色十光的命脉。

    在能量线被抹除的七七八八后。

    都不用继续轰击五色十光。

    五色十光就快要自行崩溃了。

    “郑圣，你该死！”

    叠音怒吼，但郑圣一点都不在乎。

    锤断最后一根能量线后，五色十光也终于是崩溃了。

    郑圣这才看清楚，这五色十光中，究竟是什么样的。

    一个人形能量轮廓。

    在这个人形能量轮廓之中，有无数的绿色数字符号流动。

    郑圣眉目一凝，这数据之主这是快要化形成人了吗？

    难道这就是所谓的妖精？

    没想到数据之主一个纯粹的数据流存在。

    竟然也能幻化修炼成人形！

    但郑圣很快发现，他错了。

    他在这人形能量轮廓上，竟然感受到了两股气息。

    其中一股气息，他很熟悉，就是数据之主。

    但另外一股陌生的气息，郑圣就不知道是谁了。

    但想也知道，这陌生的气息。

    很有可能就是那个见面就秒了两个九级生命体的家伙。

    呵，郑圣冷笑一声。

    没想到这家伙打得一手好算盘。

    最后却还是和数据之主融合在了一起。

    就是不知道，现在的这个诡异存在。

    是以数据之主的思想为主导。

    还是以陌生家伙的思想为主导！

    不过，这些都不重要了。

    反正无论是谁，今天都别想着活着离开这里！

    能量阵齐刷刷锁定着人形轮廓。

    下一秒，人形轮廓直接被无数的能量淹没。

    有一点，郑圣很诧异。

    刚刚，采集属性全面爆发。

    却是一丁半点的东西都没有采集到。

    但现在在能量阵的轰击下。

    一下子就采集了很多的东西。

    其中一种，是郑圣非常熟悉的数字符号。

    还一种，是一种如云似雾的东西。

    数字符号，郑圣是一点都不客气，

    直接融合吸收掉。

    如云似雾的东西，郑圣稍微的沉吟了一下才融合吸收。

    数字符号毫无疑问，再次增加了郑圣的数据权柄。

    数据权柄的进度，更是在疯狂的飙升。

    若是继续这样下去，用不了多久。

    他将会超过50%的权柄。

    就是不知道这数据权柄超过50%后。

    这数据之主会发生什么变化。

    而这如云似雾的东西被吸收后。

    郑圣其他的没感觉到。

    但灵魂好像在一点点的增强。

    这如云似雾的东西，该不会是什么灵魂能量吧！

    郑圣一直以来，肉身的强度在疯狂的提升。

    虽然实力提升了，但有时候。

    郑圣也感觉有点力不从心。

    肉身有点失去掌控的趋势。

    但现在，融合吸收这如云似雾。

    疑似灵魂能量的东西后。

    他对于肉身力量的掌控程度，越来越强大。

    随着肉身力量的掌控，他能发挥出来的实力。

    示意几何倍数提升的。

    “该死的郑圣，你果然是个异端！”

    “你这诡异的手段，我分析了无数次。”

    “却是没有任何的反馈！”

    数据之主气急败坏的声音，让郑圣心中一凛。

    看来，数据之主早就注意他了。

    甚至还悄悄的分析过他的能力。

    只可惜，数据之主无论如何都不可能知道。

    这可不是什么血晶中蕴含的能力。

    而是系统的强大所在。

    郑圣微微一笑。

    就在刚刚，他的数据权柄超越了50%！

    看着在无数能量阵轰击下，挣扎的数据之主。

    郑圣的拳头猛的握紧。

    其上附着这恐怖的力量。

    对着数据之主就轰击了过去。

    沿途的一切，瞬间被绞碎。

    无论是能量阵轰击出来的能量。

    还是数据之主毫秒之间，撑起来的护盾。

    在郑圣的这一拳之下，瞬间瓦解。

    拳势余势不减，狠狠的落在了数据之主的身上。

    “啊！！！！！！”

    “啊，该死，你这个废物！”

    两道声音，却是从一个人身上发出的。

