    禁军封街挂牌，这个小小的普普通通的院子立刻就变得不普通起来，叶府两个字象征着一切，这个大宁，这个朝廷，只有一位叶大人能让陛下这样做。
    这当然不是正正经经的刑部尚书的府邸，而是叶流云为了保护妻儿选择的地方，这里安静祥和从无争端，这里的街坊邻居们都亲善和美，从无乱事。
    本就无事的一条小街，从今天开始，这个小院这条街，更没有任何人敢再来惹事了，因为陛下说，这条街禁军轮防。
    街坊邻居们全都从家里出来，其实刚刚老太太喊了没多久他们就都出来了，衣衫不整的都有，跑出来的太急，老太太嘴里说的那些小王八蛋们更是有意思，拎着棍子的，拿着菜刀的，出门气势汹汹，他们吴奶奶都喊话了，这架必定要打，还得狠狠打，结果一出门就看到大队禁军，小伙子们全懵了，然后手里的东西一个劲儿的往身后藏。
    那些小年轻儿看他们吴奶奶的眼神都怪怪的，大概意思是亲奶奶啊你这是要喊我们干掉禁军吗？
    土匪啊。
    土匪都不敢干禁军啊。
    有人朝着老太太暗暗挑了挑大拇指，意思应该是谁都不服就服你了老太太，你是真牛。
    没多久之后街坊邻居们坐上马车，浩浩荡荡的去了迎新楼，虽然不搬走了可饭还是要吃的。
    许多人活了大半辈子也没有进过迎新楼，都觉得迎新楼这么大的馆子应该贵的离谱才对，结果进来一看，噫......还真是贵。
    白杀看着这些一脸好奇的老街坊们笑着说道：“以后诸位来迎新楼吃饭，一律半价。”
    说完之后看了看叶夫人笑道：“本想说小气，可是想想迎新楼不是你的，也不是叶流云的，而是......”
    说完后嘘了一声：“偷偷的半价就好，别这么大张旗鼓。”
    白杀大笑：“遵夫人命。”
    他示意了一下，叶夫人随即明白，两个人一前一后到了三楼，三楼原本属于叶流云的那间屋子里，韩唤枝和原本要走又被留下来的白牙都在，看到叶夫人上来，韩唤枝连忙起身：“嫂夫人。”
    真是恭恭敬敬。
    叶夫人笑着点头：“你和叶流云到底谁大？”
    韩唤枝道：“他大你也是嫂夫人。”
    “屁噢。”
    叶夫人道：“把我喊老了不行。”
    坐下来后问：“怎么回事？”
    韩唤枝规规矩矩的说道：“是有一些人想把嫂子和小言之抓过去引叶流云露面。”
    叶夫人哦了一声：“那没多大的事。”
    白杀心说夫人心真大，他并不了解叶夫人，如果了解的话就会知道叶夫人说这事没多大，真不是心大。
    韩唤枝就了解，没几个人比他更了解这位嫂子，他原来可没少挨这位嫂子的揍。
    那年刚到长安不久，叶流云和她成亲的时候来的人并不多，毕竟时局不好，陛下算是内忧外患。
    韩唤枝在成亲的头天晚上撺掇叶流云成亲之前放肆一回，他请客去小淮河潇洒潇洒，叶流云想了想果断拒绝，可还是被叶夫人听到了。
    一个飞天腿把韩唤枝几乎踹到水缸里去，韩唤枝捏着耳朵在门口蹲了半个时辰才被赦免叫进去吃饭。
    街坊邻居眼里的叶夫人温婉贤惠，韩唤枝眼里的嫂子彪悍如虎。
“叶流云会不会有事？”
    叶夫人问。
    “不会。”
    韩唤枝道：“我已经派人去方城县通知他不用着急，所有那边派过来的人都被拿下，我们这边拿下了大概六七十个，禁军那边拿下的更多，有小一百人。”
    叶夫人点头：“这阵仗还差不多。”
    白杀想着，果然还能更心大。
    白牙却在一边嘿嘿笑，叶夫人跟着叶流云这么多年，叶流云在暗道呼风唤雨，可是最初那二十年谁知道他是陛下的人？暗道上的仇杀那么凶残，叶流云面对的更凶残，叶夫人经历过的远比白杀这样的小孩儿经历的还多。
    “哪边的人？”
    叶夫人道：“不打回去不大好。”
    “不用打回去。”
    韩唤枝道：“陛下说，他管。”
    叶夫人眼睛眨了眨：“大杀器啊。”
    韩唤枝：“嫂子你说话......控制些。”
    叶夫人：“唔......好的。”
    她听着楼下的热闹声音，起身：“既然这事陛下管了，那我得下去和街坊邻居们喝酒。”
    “你别喝酒！”
    韩唤枝立刻站起来：“别别别，注意形象，好不容易在街坊邻居们面前竖立起来的，不容易......”
    嫂子一抬手，韩唤枝吓得立刻往后缩。
    “江湖儿女。”
    叶夫人叹道：“本应不拘小节，可是......你说的也对，我现在不是流云会的叶夫人了，而是刑部尚书叶夫人，唉......我先去陪陪，不喝酒，以茶代酒。”
    韩唤枝立刻松了口气：“好好好，不喝酒就好。”
    与此同时，未央宫，东暖阁。
    皇帝坐在窗口，已经快过年正是冷的时候，窗子开着，因为皇帝觉得有些燥热，这燥热发自于心，主要是因为生气，很生气。
    大宁皇帝陛下生起气来，不动则已，动则排山倒海。
    “问清楚了？”
    皇帝问。
    俯身站在一边的廷尉府副都廷尉方白镜道：“抓的人很多，终究是有人扛不住招供了，是盛家的人。”
    “盛家，第一个坐不住。”
    皇帝看了方白镜一眼：“这事归廷尉府管，去拿人吧。”
    自从上次被降职之后，方白镜做个副都廷尉感觉舒服多了，让他做都廷尉整天都不自在，还是副的好，心里都舒坦，特别舒坦。
    “臣遵旨。”
    他试探着问了一句：“拿多少？”
    皇帝的手指在桌子上轻轻敲了敲：“满门。”
    “是！”
    方白镜立刻应了一声转身出了东暖阁，出来之后他深深吸气然后又大口吐出去，觉得胸腹之中的淤积都散了，这么久了，不但是青衣楼的人盯着同存会，他们廷尉府自然也会盯着，可是一直也只是盯着，因为没有确凿证据就没法拿人，那些大家族哪个不是祖上战功赫赫，哪个不是底蕴深厚？
    想要办这些家族，而且还不是单独的一家两家，搞不好能有个十家八家的，一起动的话多大的阵势，能让长安城都摇晃起来，别说长安城，整个大宁都得摇晃一下。
    那可都是开国功勋的家族啊，分量太重。
    就算是陛下想动也不能一下子都动了，所以方白镜也知道陛下其实也忍着呢，忍的也很难受。
    现在好了，对方昏招迭出，居然主动冒出来要去动叶大人的家眷，他们不动真的没证据，动了就是找死。
    这也正符合陛下现在的心思，既然不能一下子全都动了，那就先动其中的一家两家，可是之前不好动，现在好动了，还是一家。
    陛下都能松口气，何况是方白镜。
    从未央宫里出来方白镜急匆匆的赶回廷尉府，一进门就看到至少数百名黑甲廷尉已经在院子里集合，他们似乎已经得到了命令似的，所以方白镜都楞了一下，他还没回来呢人都集合起来了，这是？
    然后瞬间反应过来，吸足一口气往都廷尉大人的书房那边跑，脚丫子跑的啪叽啪叽的，一点都不庄重，哪里像个副都廷尉，该有的稳重都忘了。
    跑到门口，果然看到韩大人坐在那，于是心里那块大石头全完消失不见，要多轻松有多轻松，要多通透有多通透。
    “属下方白镜，拜见都廷尉大人！”
    方白镜肃立行礼，如同年少时候第一次见到韩唤枝的时候一样激动。
    “听说你连都廷尉都不敢做，给你降职做了个副都廷尉后美的冒泡，还偷偷喝酒庆祝了一下。”
    韩唤枝看了他一眼：“我刚从迎新楼那边回来，本想着怎么收拾一下你，可是看着这桌子上一尘不染，窗帘上也没灰尘，唉......就先不收拾你了，咱们去收拾别人。”
    “大人你这是要回廷尉府了吗？”
    方白镜激动的嘴都不利索了：“正儿八经的回来了？”
    “唔。”
    韩唤枝叹道：“本来还想着多躲一阵子清净，陛下不许了，现在的情况和以往不一样，对面已经在犯错，那就回来吧。”
    他停顿了一下后继续说道：“说不定还会在我妻儿回来的路上也搞搞事情逼我露面，既然他们想让我露面，我就露出来好了。”
    他伸手：“廷尉何在，我的都廷尉官服呢？”
    “在！”
    有廷尉捧着韩唤枝的官服过来：“大人，官服。”
    “更衣。”
    “是！”
    一刻之后，身穿都廷尉锦衣的韩唤枝走到廷尉府的大院里，面前是数百名严阵以待的黑骑，他们全都肃立在这等着都廷尉大人训话，一个个身子拔的笔直。
    “好像有几年了。”
    韩唤枝走到黑骑队伍面前，笑了笑说道：“廷尉府不抄家，很多人都忘了廷尉府的主职就是抄家，你们都可能已经手生，所以今天就把廷尉府该有的气势拿出来，你们......”
    韩唤枝伸手一指：“是黑骑！”
    “呼！”
    数百黑骑呼啸一声，气势如虹。
    “动！”
    韩唤枝一摆手，数百黑骑整齐转身。
    又一刻之后，数百黑骑列队出了廷尉府大门，他们将铁盔上的黑色鬼面拉下来，犹如夜叉，数百黑骑之后是那辆已经消失了很长一段时间的黑色马车，车窗帘子故意来起来，路边的人就都能看到稳坐其中的韩唤枝。
    路边的百姓看到这阵势后全都惊了，有人下意识的喃喃自语了一句：“我凑......黑骑出街，哪家要倒霉了？”
