    告辞副院长，萧逸按原来的想法，前往闭关室。

    闭关室内。

    萧逸想起副院长的话，只是淡淡一笑。

    事实上，无论副院长的那次引导机会是否留给青麟，萧逸都不会愿意。

    其他学教长老替他引导，同样如此。

    武者武魂的第二次觉醒，在武道之路上，乃是重中之重。

    同样的，武道前辈凝聚而出的武道圣丹，亦是无比珍贵。

    这样弥足珍贵的机会，对于一个武道强者来说，怎可能轻易给予？

    即便是给，也不会给一个与自己毫无关系的天骄。

    除非，这个天骄是自己的弟子。

    对，弟子。

    弟子与学教弟子，是不同的身份。

    就如师父与学教老师，乃是不同的身份。

    还是那句话，在萧逸眼中，他已经有师父了。

    再者，即便无需师父与弟子的关系；可那颗武道圣丹，还是太弥足珍贵了。

    萧逸并不愿因此而牵扯下别的情分。

    他并不想欠些什么。

    有些时候，一个欠字，同样很重。

    “呵。”萧逸淡淡一笑，收敛了心神。

    对于副院长的好意，他只能心领了。

    至于武魂觉醒之事，他自有打算。

    而且，他的控火兽武魂可不是以前的蓝色，而是已经踏入紫色了。

    副院长能否完全替他引导，或者说，成功觉醒的机会有多少，还是两说。

    萧逸摇了摇头，取出了乾坤戒。

    如无意外，他整理一番这些天的收获，之后静坐一晚，明日便会出去历练。

    说到收获，闯登云道时的收获，是萧逸所认为的最大收获。

    不是那些庞大力量的奖励，那些奖励对正常武者来说，足够庞大，足够突破好几重修为。

    可对他萧逸来说，连一重修为都突破不了。

    真正的收获，是那四个月间的感悟。

    一剑出，等同十剑齐下之威力。

    还有最后敲响破晓钟之际，一掌出，144道澎湃力量宛若排山倒海般连绵而出。

    若是完全与他的剑道所融合，他的剑道实力，绝对会上升到另外一个层次。

    而除了这个收获外，下一个最大的收获，自然是现在手中这个乾坤戒。

    里头有洛前辈赠予的大量修炼之物。

    不够，萧逸并不急着吸收。

    明日便要出外历练了，历练之时，再寻个时机吸收，一举突破修为便是。

    此时，萧逸的目光，放到了乾坤戒内的两本武技书籍上。

    对于洛前辈的实力，萧逸至今揣摩不透。

    在他的感知中，洛前辈的气息，似极了无限深渊，深不可测；又似极了那浩瀚星空，浩然无比。

    这等层次的强者，所赠予的武技，绝非寻常。

    萧逸取出其中一本，翻开来看着。

    几乎是他翻开的瞬间，便已被书籍上的内容所吸引。

    数分钟后，萧逸面露惊色；而随着时间推移，折磨惊色，愈发浓郁。

    半个时辰后，萧逸合上了书籍，面露震撼之色。

    “圣湮掌，黑云学教最强武技之一。”

    就他刚才所看到的武技知识来看，其玄奥程度，竟是连他都无法在一时三刻内看透，仅仅是有一丝感悟罢了。

    虽然这是掌法，但在萧逸的判断中，此武技，远远比血界四式还要强横得多。

    当然了，血界四式，第四式，萧逸还未施展过，也还未领悟。

    真正差距，还是不得而知。

    不过，圣湮掌的名字，他在学教典藏阁中的记载内见过，乃是黑云学教最强武技之一。

    能称最强，岂是轻与。

    萧逸笑笑，收起了书籍。

    若是日后完全将圣湮掌修习圆满，这必是自己的又一强悍手段。

    萧逸取出了第二本书籍。

    不过，仅仅翻开看了几眼，他便合上了。

    原本他以为，这第二本，同样是武技，没想到竟是一本功法。

    这本功法，同样是学教内极强的一门功法。

    不过，萧逸的兴趣并不大，便随手收起了。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    接下来，他准备静坐一晚。

    明日，便出发历练。

    “嗯？”忽然，萧逸轻咦一声，想起了什么。

    手中光芒一闪，一枚乾坤戒凭空现于掌心。

    这是他的乾坤戒。

    “出。”萧逸低喝一声，一道光芒，从乾坤戒中飘荡而出。

    待得光芒消散，一个散发着氤氲光芒的水晶瓶，出现于眼前。

    这是四方大比后，得到的第一名奖励。

    三份重宝，一是防御型中品圣器，云生铠甲；二是天火玄精；最后便是这个水晶瓶。

    上一次，由于赶时间，他并未来得及细看此物。

    现在，倒是忽然想起来了。

    整个水晶瓶，光芒氤氲，看起来美丽异常。

    不过，水晶瓶散发着的气息，却很是平淡，宛若凡物。

    仿佛，这只是一件看起来美丽，实则毫无用处的东西。

    只是，这可是四方大比三份重宝之一，乃是秦家拿出来能与方、顾二家的重宝相媲美的东西，怎可能是凡物。

    萧逸皱了皱眉，打量着面前水晶瓶。

    下一秒，萧逸缓缓伸出手，打开了瓶盖。

    几乎是瓶盖打开的瞬间，哗…

    道道星光，激射而出。

    以水晶瓶瓶口为源头，一条星光之河，倾泻而出。

    不过片刻，偌大个闭关室内，星光涌动。

    璀璨的星芒，夺目耀眼。

    细细看之，似极了天空亿万星辰，皆在眼中。

    “星幻瓶？”萧逸轻笑一声。

    他也不知道这水晶瓶到底叫什么名字，但星光倾泻而出，便暂时命名为星幻瓶吧。

    萧逸微微闭上了眼睛，感知了起来。

    一分钟后，萧逸睁开了眼睛，一股精芒，爆射而出。

    “凝。”萧逸低喝一声，手掌虚握。

    嗖…嗖…嗖…

    霎那间，无数星光从天而降。

    待得星光降落完毕时，整整8千道星光，随萧逸心神而动。

    “一分钟时间，参悟一千道星光？嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    要知道，他掌控的星光，原本只在七千道罢了。

    “有此星幻瓶，突破万道星光，指日可待。”萧逸面露喜意。

    下一秒，手中又光芒一闪，星幻手套凭空而现。

    “或许…”萧逸看着星幻手套，面露期待之色。

    ……

    翌日，清晨。

    萧逸走出闭关室，不多时，青麟如期而至。

    这一次，还未等萧逸说话。

    青麟便已率先道，“任务已接够，难度也极高，可以出发了。”

    萧逸摇了摇头，“此次历练，我不能陪你了。”

    “啊？”青麟一愣。

    萧逸笑笑，“我打算自己出去一趟。”

    “你自己去历练？”青麟面露失望之色。

    “不，我去闭关。”萧逸笑笑。

    下一秒，身影一闪，御空飞离。

    “这么急做什么？你这家伙，还有三月时间，那场盛事就要开始了，你可得赶回来。”青麟高呼一声。

    “放心，三月内，必归。”远方，一道传音而回。

    不多时，萧逸的身影，已出了黑云学教，渐渐消失在远方。

    ......

    第三更。