    听到了苏白的偷笑声，启明那张老脸顿时就黑了下来，看着苏白，怒声说道：“你笑什么？”

    “我只是笑长老你都已经是一把年纪了，怎么还会想着这种思春的事情，这让我真的是感叹不已啊！”苏白假装一本正经地开口说道。

    “你讨打呢！”启明听到这话，顿时气得就抬起自己的拳头，佯装要打苏白，不过一想到苏白的情况，想想还是忍一下吧，毕竟他们现在也算是在苦中作乐了，也不算得了什么。

    旋即便是摇了摇头，启明轻声一笑，但是很快他的苍老脸庞上便是浮现出了非常严肃的神色，看了一眼不远处，正在用大锤敲砸着巨蝎脑壳的恒彦林，旋即回过头，看向了苏白与苏宇，低声说道：“不管如何，现在，只剩下我们三人了，无论如何，我们都一定要保护好自己，明白了吗？”

    “明白了！”苏宇点了点头，旋即他的脸庞上就浮现出了一抹悲伤之色，张口说道，“只是有一点可惜苏一和苏二了。”

    “人死不能复生，更何况当我们进入到玄铭真府的那一刻，就其实已经做好了死去的准备了。”看着苏宇与苏白，启明的面庞上浮现出了一抹非常沉着的神色，出声说道。

    听到了启明的话语，苏宇与苏白二人没有出声，只是沉默着点了点头。

    事实上，他们两人又怎么可能不知道呢？可是当有人死在了他们面前的时候，他们又怎么可能会无动于衷呢？

    那可都是活生生的人啊，就这样死在了他们的面前，他们却一点办法都没有，那种无能为力的感觉，让他们感觉到了深深的无力，才发现，原来他们这些所谓的灵者，其实也不过都是一群脆弱的人儿而已。

    见苏宇与苏白二人没有吭声，作为过来人的启明自然很清楚他们的想法是什么，只不过，这也是没有办法的事情，想要成长，见血是必须经历的一部分，这个不管是谁，都是无法逃避得了的。

    旋即，启明又是顿了一顿，看向了苏白，开口说道：“苏白，还有，你记住了，后面不要再去招惹林先生了，要不是林先生的话，你都不知道死多少回了，我们还要依仗人家呢，你别再把你的脾气拿起来了！”

    听到了启明的话，苏白撇了撇嘴，没好气地开口说道：“我哪里有去招惹他，我不过是实话实说而已！”

    “反正你注意一点就行了。”启明嘱咐了一声。

    “喀擦！”

    就在这个时候，启明他们就听到了一道清脆的破碎声，当下他们的面庞上就浮现出了一抹惊讶之色，纷纷朝着恒彦林的身影望了过去，苏宇出声问道：“已经砸开了？”

    是的，的确是砸开了。

    但是，不得不说，这巨蝎的脑壳还真的是有一点坚硬的，当然了，本来死掉的巨蝎，它的尸体会渐渐的失去活性，变得脆弱起来，而且恒彦林也是能够动用自身的灵气，来将巨蝎的脑壳给砸开。

    只不过，恒彦林担心如果自己动用灵气的话，很有可能将巨蝎脑壳里的兽核都给砸碎，所以他不敢用太大的力气。

    当然了，前提是，巨蝎里真的有兽核。

    当下，恒彦林砸开了巨蝎的脑壳，就收起自己手中的大锤，跪下身子，伸出手朝着巨蝎的脑壳里的深处不停的捣鼓。

    看到这副样子，苏白顿时一脸嫌弃的样子：“咦……真的是好恶心啊！”

    听到苏白的话，苏宇顿时就忍俊不禁，看了一眼苏白，笑着说道：“你不是吧你？这有什么好恶心的？你怎么跟一个女人扭扭捏捏似的？”

    苏白闻言，顿时气得狠狠瞪了苏宇一眼，没好气地开口说道：“什么扭扭捏捏的，你找死呢？我这叫洁癖，洁癖懂不懂？”

    “是是是！”苏宇懒得跟苏白辩解，而是面庞上有着好奇之色攀爬而上，颇为好奇地出声问道，“也不知道林先生能不能找到兽核呢！”

    启明背负着双手，眯了眯双眼，轻叹一口气，开口说道：“这个只能靠运气吧。”

    就在这个时候，在一番探索下，恒彦林的手掌终于是摸到了一层颇为坚硬的东西，当下恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹颇为灿烂的笑容，旋即手掌再向里面深入，而后蓦然拉扯开来，旋即伴随着不少青幽色的血液飞溅而出，一块青幽色的状块晶体就出现在了恒彦林的视线之中。

    看到这里，恒彦林的帅气面庞上就浮现出了一抹非常高兴的神色，笑了一笑，满意地点了点头。

    “看样子应该是有了，真的是运气不错，”启明看到恒彦林的样子，旋即他的苍老面庞上就浮现出了淡淡的笑容，然后缓缓的起身，开口说道，“走吧，我们也过去看一看。”

    旋即三人就走了过去，看着从巨蝎的尸体上下来的恒彦林，启明微微一笑，出声问道：“林先生，真的有兽核吗？”

    恒彦林闻言，只是淡淡一笑，冲着前者点了点头。

    苏宇的脸庞上便是浮现出了一抹好奇之色，看着恒彦林，出声问道：“林先生，能不能让我看一看那兽核是长什么样子的啊！”

    恒彦林倒也是没有多说什么，而是非常爽快的抬起自己的手掌，将掌心上的青幽色状块晶体给他们看。

    苏宇凑到跟前，看着这闪闪发光的状块晶体，面庞上浮现出了惊叹之色，赞叹道：“这就是兽核啊，可还真的是有够漂亮的啊！”

    哪怕是启明，也是微微一笑，轻轻地点了点头，出声说道：“的确是蛮漂亮的。”

    恒彦林还没有开口回答呢，当下在他们身后的苏白也是慢悠悠的走了过来，听到了他们两人的话，顿时脸庞上浮现出了一抹嗤之以鼻的神色，开口说道：“什么兽核呢，真的是没眼见，这分明就是兽晶好吗？”

    “兽晶？”

    苏白的话，让启明和苏宇两人的脸庞上都是浮现出了一抹错愕之色。

