    眼见着底下的反对声和附和声愈发嘈杂，楚八荒揉着眉心，闭上眼只觉得头疼。

    反对她这么快就大婚的都是些保皇党，谄媚附和她的无非是之前扶风王提拔培植上来的党羽，生怕她秋后算账，此时都急着拍马屁表忠心。

    眼瞅着这两派的人就快要打起来了，楚八荒沉声低喝了一声。

    “够了，这金銮殿是菜市场吗？由得你们讨价还价！”

    “朕意已决，诸位届时只需配合礼部便是。此事不必再议！”

    趁着这短暂的寂静，楚八荒像是逃荒一般挥了挥手。

    “好了，无事便退朝吧！”

    不等众臣反应过来，她便端着架子撒丫子溜了，留下满殿文武面面相觑。

    妈耶，这些顽固的老头就像是逢年过节的时候，会围着你热心介绍相亲对象的七大姑八大姨。

    缠得人脑壳发昏，偏偏还骂不得赶不得。

    如今风陨身亡，风星澜不仅要帮着楚·昏君·懒蛋·荒批复奏章处理朝政，还要处理分化星落阁的一应人手事物。

    他将来必定会把重心都放在朝堂之上，星落阁这种庞大的杀手组织留在江湖上，终归还是一个较为不安定的因素。

    除非将他们尽数收为禁卫，否则还是尽快解散为妙。

    而楚八荒就轻松多了，每天只需要上朝露个面，再督促礼部将大婚的事宜提上日程。

    她看着风星澜每天忙到深夜，偶尔也会良心发现心疼一下。

    这种心疼积攒到了一定时日，终于在一天的傍晚，让她忍不住愧疚的心情，到御书房去，企图帮风星澜分担一部分政务。

    风星澜在御书房看到她的时候，眼眸间出现了片刻的错愕。

    楚八荒心虚地摸了摸鼻子，讪笑道：“啊……那什么，我瞧你最近忙得连晚膳都顾不上吃，想着来同你一起批些奏章。”

    风星澜的眉眼柔和了些，伸手将她圈到自己的右腿上坐了下来，窝在她的脖颈处闭上了眼，紧绷的身体也放松了下来。

    “最近的确是冷落了你，你若是觉得闷，挑些不重要的折子回复了也无妨。”

    楚八荒静静地坐在他怀中，用手轻轻揉着他的耳垂，又绕了他一缕长发在自己的指间来回打转。

    “若不是扶风王急着谋逆，他倒是真的帮我分担了好大一部分的压力。”

    风星澜的手掌在她腰侧收紧，鼻尖萦绕着她身上清浅的梨花香气，沉声道。

    “多谢陛下宽容。”

    慕容夐毕竟是他的亲舅舅，虽说那时楚八荒处于昏迷之中，但他到底是私自处置了慕容夐，保住了他的性命。

    而事后楚八荒也贴心地答应了他，不会将他是奕郡王之子的身份公之于众，算是帮他瞒住了慕容夐。

    楚八荒双手捧住他的脸，在他唇上狠狠一啾，故作凶狠地威胁。

    “你既是我未婚夫婿，那你的舅舅也就是我的舅舅，你我二人之间还说什么谢字！”

    风星澜眸色加深，大掌按住她的后脑勺，薄唇再度覆上了她的娇软粉唇。

    承受着他激烈的进攻，楚八荒被迫用滑嫩的舌尖与他抵死缠绵，直到感受到身下的男人身躯僵硬，发生了隐晦的变化才气喘吁吁地分开。

    为了防止二人互相干扰，她搬了个小圆凳，坐到了风星澜的对面，从堆积的奏章之中挑挑拣拣起来。

    然而看了没有两份折子，昏君小楚就开始后悔这个草率的决定了。

    她在脑海之中哭唧唧地朝好大儿求救。

    “呜呜呜呜呜，系统里有没有那种能自动处理工作的软件，快给爸爸兑换一个！”

    统子嗤笑了一声：“你在做什么青天白日梦呢？有这种好东西傅局还会被秦苏给篡了位？”

    楚八荒闻言更加绝望了：“我不行，我只是一个混吃等死的小废物罢了，我怎么可能会知道新一年的盐田开采数量是多少！修河堤要拨钱，我哪知道修那玩意要多少钱才够啊！”

    好大儿也挠了挠头：“也是哦……主要还是咱们之前做过的类似任务太少了。”

    女尊世界本就稀少，更何况还是男尊世界中的女帝身份，需要处理政务公文的任务，楚八荒向来是能躲则躲的。

    御书房之中只有翻阅纸张和笔尖在纸上书写的声音，然而这种宁静的氛围很快就被一种莫名的声音所破坏了。

    风星澜提着笔的手腕一顿，朝声音来源处望去，就见楚八荒早已不知在何时趴在桌子上睡着了。

    他哑然失笑了片刻，望着她香甜的睡颜，心中只觉得一片平和安稳。

    那曾经夜夜不得安寝，永远不知道能不能见到明天的太阳的日子，在她到来后，终究是烟消云散了。

    楚八荒自从在御书房之中睡着后，就再也没有嚷着要去帮风星澜分担公务了。

    在她玩了命般的催促下，大婚的日子终于在三个月后到来。

    虽说是陛下大婚，但楚八荒终究是女子之身，一切仪式行程也进行了相应的改变。

    风星澜需要在大婚当天身着礼服从自己的宅邸出发，到达皇宫后接了楚八荒一同回到宅邸，共同拜了天地后再回到宫中，敬告天地宗庙，从此和楚八荒一同居住在宫中。

    风星澜的腿总算是能下地行走了，但薛神医拉着脸叮嘱他左腿不得太过用力，每天站立行走的时间加起来不得超过一个时辰。

    但好歹是能支撑他完成大婚的流程了。

    大婚当天，风星澜一早就起身了。

    不知为何，从昨夜起他就总觉得心神不宁，冥冥之中有一种不好的预感，令他无端地生出和楚八荒的大婚似乎不会太过顺利的错觉来。

    他到底也曾是星落阁的顶尖杀手，在生死之际淬炼出来的直觉多次让他躲过死劫，所以为防万一，他还是将所有的心腹手下都召集了起来。

    “你们务必要将所有宾客的仔细验明正身，所有我和陛下会经过的路段都安插好人手，察觉任何可疑人物都可先带回审查。”

    风星澜的眼眸之中出现了一丝狠厉：“若遇反抗，就地斩杀！”

    几名心腹互相对视了一眼，皆打起十二万分的精神来。

    “是！”

