    第439章 李艺菲：我实在无法相信！

    啪！

    门关上了。

    包厢内，一片死寂，一张张面庞上，皆是呆滞之色。

    刘俊轩坐在那儿，双目瞪大了，脑袋里嗡嗡旳，一片空白。

    5%？

    那是多少钱啊？

    难道那家伙，并不是像嘉豪说的，只有这一家酒店，以及一个中泰，而是要更有钱？

    他面庞微微抽搐了一下，立时涨红，却是有些尴尬。

    他一直觉得，那家伙是不如自己的，所以很不服，心中还有些嫉妒，可没想到，人家的家世比他厉害多了。

    一旁，陆嘉豪嘴巴张了张，满心的震撼。

    这位叶兄弟，他其实也不怎么了解，有些神秘，他只知道，这家酒店，还有中泰，都是叶兄弟买下来的，由此推断，叶兄弟家里的资产是数百亿级别的。

    但现在看来，他是完全低估了这位。

    5%的股份！

    至少也是四五百亿，那他的家底便是数千亿级别的。

    跟他一比，刘少也不算什么了！

    “呼！”

    半响，他长出口气，眸中仍有几分震撼，以及敬畏。

    数千亿的家底，都能排上富豪榜前列了，但在上面, 似乎找不到一家跟他有关系的, 那他究竟是何来历？

    稍一琢磨, 他就有些骇然起来。

    也不是所有富豪都会上榜，那些不上榜的，可能更加厉害！

    这位叶兄弟的来历, 当真深不可测！

    接着，他想到什么, 一抬眼, 往对面看去, 脸色略有些古怪。

    张睿这个未婚妻，以前跟叶兄弟他谈过, 现在也不知道作何感想！

    想必肯定是有些后悔的！

    片刻后，他略带戏谑地一笑，收回了目光。

    而对面, 李艺菲的脸色依旧僵着, 没有回过神来。

    她还是无法相信这一切！

    叶默他家, 竟比她想象的有钱多了, 能斥资几百亿，收购韩国财阀的股份, 还能跟财阀千金这样的名人交朋友，他家该是多有钱，又是有多么显赫的地位？

    亏她方才还夸刘少, 说叶默不如他，现在想想, 实在可笑。

    一旁的张睿，也是一样呆滞的表情, 整个人都彻底懵了。

    等回过神，他一声不吭地喝起酒来。

    他心情有些苦闷, 原本就不如那家伙了, 现在好了，差距好像更大了, 更关键的是，就连喝酒, 自己都喝不过那家伙, 跟着刘少一道，两个人都没喝倒他。

    越想，他就越郁闷, 喝得越多。

    对面, 刘少好像也有些抑郁了，闷闷地喝着酒, 本来就喝得多, 现在几杯下去，先前的酒劲泛上来，便是有些醉醺醺了。

    “叶先生你，还能喝吗？”

    回到包厢，宋允真款款坐下，美眸轻抬，笑吟吟望来。

    她一只葱白玉手，轻托着下巴，一双迷蒙的美眸眨巴几下，浑然没有平时的漠然，冷傲之气，反而又几分少女的娇俏，纯真。

    她身子微微前倾，背后的腰臀曲线凸显了出来, 惊心动魄。

    紧绷的包臀裙，被撑得异常饱满，浑圆，有些微丰硕的味道。

    就如她这张完美的玉颜，她的身段也是十分完美, 曲线近乎妖娆，尤其是一双美腿，修长笔直，又是有几分结实，紧致，惹火至极。

    她今天没有穿丝袜，这双腿是光着的，微微并拢，如象牙般晃眼。

    “当然！”

    叶默在对面坐下，笑道。

    “看来，叶先生酒量不错啊！”宋允真又是轻笑。

    “还行！”

    叶默笑笑。

    宋允真一抬眼，冲一旁的助理示意了一下。

    助理上前来，端起酒瓶，给叶默倒满一杯。

    “叶先生，我敬你一杯！”

    宋允真举杯，示意一下，再是一饮而尽。

    她动作很是优雅，一张玉颜又是极美，一颦一笑，一个微小的动作，都是赏心悦目，极富魅力。

    “说实话，我是吃了一惊，真没想到，叶先生你实力这么雄厚，5%的股份，这手笔……真大啊！”放下酒杯，她轻笑道。

    “还好！”

    叶默只能笑笑。

    “叶先生……真是谦虚啊！”

    她一怔，继而失笑。

    接着，她黛眉便是轻蹙了一下。

    这位叶先生，还是跟之前相遇的那次一样，十分高冷啊！对她一点都不热情，甚至有些敷衍。

    “叶先生你这么英俊，一定有女友了吧？”

    她又问道。

    说话间，她一双美眸，又是落在那张俊美异常的脸蛋上，不住打量着，泛起几抹异彩。

    第一眼见，她就被惊艳到了。

    现在再看，仍是很惊艳。

    “孩子都有了！”

    叶默笑道。

    “啊？”

    她红唇一张，登时愕然。

    愣了片响，她便想起来，当初第一次见的时候，在这位身旁，的确有辆婴儿车，那时候她也没在意。

    “也是啊！”

    回过神，她笑了笑，心中却是略觉惋惜。

    倒不是真喜欢，只是有些好感，很欣赏他。

    而她身为财阀千金，地位高，眼光也高，很少有人能入她的眼，好不容易才遇到这么一个，能让她欣赏的，没想到却已有主了。

    “夫人一定很漂亮吧！”

    她又是笑道。

    “是啊！”

    叶默点点头。

    “真好！”

    宋允真叹了一声，眼底有几分艳羡。

    像她这样的财阀千金，虽然风光，但在爱情，婚姻这方面，桎梏太多了，根本不自由。

    “叶先生，莪想以后，我们还是能做朋友的！”

    她又是举杯，笑道。

    喝了几杯，聊了十来分钟，叶默才起身告辞了。

    “可惜了呢！”

    等门关上，宋允真身子往后一仰，喃喃一声，又是有些惋惜。

    但很快，她便一摇头，笑了起来。

    这位叶先生，虽然有些高冷，但对她还是挺友好的，只要打好关系，以后，自然会是站在她这边的，她在集团的根基会更牢固一些。

    就算以后，那几个废物弟弟不甘心，想掀风浪，她也更有把握应付了。

    “会长，人已经见过了，是不是……？”

    助理上前，躬下身，小声道。

    如果继续呆下去，时间久了，国内那边会起风言风语的，对会长她不利。

    “再呆一段时间吧！”

    沉吟片刻，她一摆手，冷声道。

    “是！会长！”

    助理恭敬应了一声，没再问了。

    (本章完)

