
几名斥候很快来到近前，当前一名领头军官，翻身下马，半跪抱拳，大声说道：“节帅，十里外，正有一行百余骑兵朝着我们这边疾驰而来。”

李勋抬手示意众人停下，随后出声询问道：“来者何人？”

斥候军官想了想，然后说道：“是谁末将也不知道，但他们都是穿着大晋的军服，应该是自己人。”

司马图这时骑马到了近前，出声说道：“来人或许是廊州都督赵飞度。”

李勋摸着下巴想了想，确实有这个可能，赵飞度虽然是廊州都督，但他同时也是陇右北道节度副使，籣州紧邻廊州，如今吐蕃陈兵十万断龙堡，籣州是第一前线，驻军三万，赵飞度当然要亲自坐镇此地。

李勋拿出自己的节杖给了斥候军官，命令道：“拿着我的节杖前去询问来人，问明身份，立即回来禀报。”

“是，节帅。”

斥候军官接过节杖，翻身上马，领着人疾驰离开。

随后，李勋也没有大意，命令江大熊，让众人形成防御阵型，就地戒备。

两刻种过去，斥候再次返回，带来了准确的消息，确实是廊州都督赵飞度来了，但他还不是主角，为首之人，竟是陇右北道节度使，许成良。

听到这个消息，李勋对着一旁的司马图苦笑道：“赵飞度也就算了，他许成良可是资历极深的老人了，当将军的时候，我还没有出生呢，如今竟是亲迎数十里，还真是让我受宠若惊啊！”

司马图轻笑道：“无事献殷勤，必有所求。”

李勋说道：“你指的是吐蕃？”

司马图点了点头，说道：“吐蕃进犯，压力最大的当属廊州都督赵飞度，但是如今朝廷下旨，命凉州都督顾雍与陇右北道节度使许成良各领一万士兵进驻籣州，三镇兵马，由许成良总指挥，相国刘知古居中调度，行使监察大权，这些人当中，许成良是部队的最高长官，他的压力可想而知，而主公您呢，朝廷并没有给您任何命令，也就是说，一旦战争爆发，若是籣州这边战局不利，主公可以支援，也可以不支援，一切军事行动，都要看主公您个人的态度，如此一来，许成良自然不敢毛虎主公，这般客气，也就当属正常了。”

李勋眯着眼，顿时想明白了其中的缘由，按照李忠的猜测，籣州有三万守军，廊州有一万守军，两城互相照应，共有四万大军，吐蕃若只是以十万大军进犯，防守的力量，足够了，所以，赵智也就没有给李勋其他任务与命令。

刘知古以相国之位，坐镇陇右，兼任陇右道观察使，持节行使地方监察大权，遇到紧急情况，可以先斩后奏，便宜行事，如今吐蕃陈兵十万断龙堡，战争的气氛越来越烈，已经是紧急之时，整个陇右道，所有人都要受到刘知古的节制，但是李勋有所不同，他也是假持节加身，虽然比刘知古的持节等级要低，权利要小，但同样有着便宜行事的特权，如今，西域战事正是激烈之时，李勋完全可以以此为借口，拒绝任何的军事调动命令，固兵自守，刘知古拿他也没有任何办法。

司马图轻声说道：“主公，您的到来，引起众人如此的重视，看来...吐蕃那边又是有了新的变化，只是主公离开丰京的时候，这边的消息还未传回来。”

“这一点，我也是想到了，待会儿见了他们，一切自然明白。”

李勋点了点头，自己虽然已经升为武州节度使，但资历尚浅，若非必要，许成良岂会给自己这么大的面子？亲迎数十里，恐怕只有李忠这等人物到了，才是能够享受到如此礼遇。

两人说话间，视野之内，一群骑兵正从远方而来。

李勋笑道：“你们在此等候，我上去会会他们。”

说罢，李勋架马前行，华少晟连忙领着几十名亲兵，跟了上去。

“飞度兄，一别数年，别来无恙啊！”

两队人马疾驰接近，李勋大笑的声音，已然传出。

“李勋兄弟，几年不见，哥哥可是想死你了。”

赵飞度也是哈哈大笑着说道。

话语间，两队人马已是汇聚到一处，为首之人，是一名五十余岁的老者，正是许成良。

许成良虽是武将出身，但是身材很瘦弱，没有当兵的那种强悍，气质也是儒雅，整个人看起来，倒是更像一名文官。

李勋翻身下马，对着许成良躬身拱手，恭恭敬敬的行礼道：“李勋拜见许老将军。”

官职上，自己要低，年纪自己要小，资历、威望更是不能与对方相提并论，许成良却是亲迎数十里，这么客气，这么礼遇，李勋也不能不知好歹，不知深浅不是，别人给你面子，给你尊重，自己自然也要以礼相还，这是最基本的礼貌。

见李勋如此态度，许成良脸上有了笑容，点了点头，客气的说道：“李将军年轻有为，老夫神交已久，今日一见，果然是良俊将才。”

李勋自然是一番谦虚，几人攀谈了几句，许成良脸色一正，说道：“李将军，若是不赶时间，随我去一趟籣州吧。”

赵飞度也是在旁说道：“我们已经备好了酒水，吃了饭，休息一晚再走，也是不迟。”

李勋沉思片刻，最后点了点头，对着一旁的华少晟使去一个眼色，后者会意，调转马头，赶了回去，通报众人，今晚在籣州休息。

李勋重新上了马，众人不急不快的前行。

通过一番交谈，李勋对于目前的局势，有了详细的了解，脸色也是沉重起来。

陇右的战争，已经于三天前正式打响。

吐蕃驻扎在断龙堡的十万大军，于三天前，分兵三路，突然发动进攻。

第一路，吐蕃大将鞍哞独拶亲领七万大军，进围籣州。

第二路，两万吐蕃士兵，进逼廊州。

第三路，一万精锐吐蕃近卫军，在葛瓦悳惪的族弟葛瓦男工的带领下，于夜间，突袭鄯州，攻其不备，鄯州城险些被攻破，中郎将余恒率领三千守军，拼死抵抗，这才有惊无险的守住城池，击退了来犯之敌。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46515091"  chaptername="第四百三十九章  战争开始">加入书签</a>
</div>
