    第500章 战神出击   

    “来了！”

    

    秦九州带着一众高手，八千龙卫来到了预设的埋伏点，没多久，便是感觉到了有着澎湃的气息，飞速靠近。

    

    “依照这个速度，十分钟之后，他们必然会出现在这里！”

    

    “我们什么时候动手？”

    

    庄达丰多年不曾出手，如今终于有了热血的机会，早就按捺不住了。

    

    一个年过花甲的老头儿，这会儿兴奋的就像是个孩子。

    

    “不着急，总有机会的！”

    

    秦九州淡淡的笑道，倒是十足的轻松。

    

    “暂且看看他们的实力如何，随机应变！”

    

    “但是在我的命令下达之前，不要冲动！”

    

    “否则，一旦落入包围，即便是我们几个实力够强，或许有机会脱身，可是八千龙卫，恐怕一个也走不掉！”

    

    “这都是龙国的未来，可不能随意挥霍！”

    

    众人纷纷点头。

    

    没有任何的反对意见。

    

    论战场上的行动和经验，这些人加起来，也比不过一个在北境厮杀了数年的秦九州，这不仅仅是多年实战带来的底蕴，更是一次次血与火中走出来的经验！   

    秦九州，就是这方面的头号专家！   

    “竟然是他！”

    

    几分钟之后，远远的看到了走在二十万大军最前面的指挥官，冯初元和庄达丰，同时流露出了惊讶之色。

    

    “你们认识？”

    

    秦九州皱起眉头，疑惑的问了一句。

    

    他对于这个人，只是有一些熟悉的感觉，具体是怎么样，却是说不上来。

    

    毫无印象。

    

    “江化龙！”

    

    “曾经的龙国长老会成员，就在二十年前，从龙国叛逃，并且带走了许多高手，差点儿撕毁了西境防线，纵容西方帝国冲破龙国！”

    

    “好在，大长老宁轩辕率领当时的龙国长老会成员，亲自奔赴西境战场，稳住了局面。”

    

    “自那之后，再也没有人见过江化龙！”

    

    “倒是有很多次，他死了的传言，却是怎么也没有想到，这个混蛋，竟然出现在了北境，还和三大帝国的人勾结在一起，再次侵犯龙国！”

    

    “实在是该死！”

    

    “简直应该千刀万剐！”

    

    庄达丰提起此事，就觉得义愤填庸。

    

    真恨不得，现在就冲出去，一个人干掉江化龙！   

    “千万不要冲动！”

    

    “就从目前的气息上判断，这个家伙，至少也达到了传说中的返璞归真境界，甚至已经是达到了化境的巅峰，一代宗师！”

    

    “化境之，宗师境！”

    

    秦九州眯着眼睛，喃喃的说道：“以二位长老的实力，这样子冲上去，不说他身边还有好些高手，二十万大军，只是他一个人，恐怕就不是你们可以应付的！”

    

    “那现在怎么办？”

    

    庄达丰和冯初元心中不忿，就这么放过了江化龙，太难受了！   

    还不如让他们出去拼一把，死了干脆！   

    “难不成，我们现在要撤回去，等着这个江化龙，突袭北境大本营吗？”

    

    “你看他们的行军速度这么快，显然是打算给北境，来一个猝不及防的攻击！”

    

    “我们没有更多的时间了！”

    

    秦九州对于这些声音，只是摇摇头，丝毫不在意。

    

    “等下去！”

    

    “等到江化龙，还有那些个高手，全都放松警惕，离开这里，我们才有更好的机会出击！”

    

    “只要杀伤了这二十万大军的有生力量，我们就胜利在望！”

    

    “毕竟，我们要做的事情，不是去干掉一个江化龙，而是守护住北境的防线！”

    

    一番话，如醍醐灌顶。

    

    顿时让一群心中焦急，昏了头脑的几人，彻底冷静了下来。

    

    的确如此。

    

    他们可不能因为个人心中的愤怒，混乱了大局。

    

    还好有着秦九州作为指挥官，要不然，真的要犯下大错了！   

    “那现在，我们怎么做？”

    

    “要放过江化龙他们，然后拦腰截断这些大军吗？”

    

    庄达丰冷静下来，立刻问起了下一步的计划。

    

    “不错！”

    

    “立刻传令下去，让八千龙卫分为两拨，抢先由三千龙卫发动冲击，拦腰截断大军，冲杀之后，立刻散去！’   

    “绝对不要恋战！”

    

    “我们的主要工作，就是杀伤他们的有效力量，而不是进行持久战！”

    

    “明白了吗？”

    

    秦九州连连吩咐，众人迅速明白过来，立刻将这个意思，传达下去。

    

    迅速告知了所有人。

    

    “到了！”

    

    良久之后，秦九州的脸上流露出一抹寒意。

    

    “出击！”

    

    伴随着一声怒斥。

    

    三大天王，三千龙卫，三位宗主！   

    如猛虎下山，浩浩荡荡的冲了出来。

    

    猝不及防之中的大军，根本没有任何的准备，几乎是眼睁睁的看着三千龙卫，在柳青白，雷鸿志和雷鸿源，以及修罗天王，血衣天王，雷霆天王的率领下，如天兵天将一般，冲到了自己的跟前。

    

    唰！唰！唰！   

    刀光剑影，掀起了大片大片的血光，生生将急行军的队伍，撕成了两截！   

    只是一个冲锋，就将大军里的数千人，瞬间斩杀！   

    三千龙卫，加上地王境的三大天王，雷鸿志和雷鸿源兄弟，还有一个天王境的柳青白。

    如此组合的一支力量，对于反应不及的大军来说，简直就是毁灭性的噩梦！   

    他们根本没有一丁点儿反抗的力量。

    

    等到回过神的时候，身边人，已经是成片成片的倒下。

    

    “撤！”

    

    眼看着将近万人，几乎是在瞬间的功夫，全都倒下，柳青白也下达了撤退的命令，飞速将队伍拉走。

    

    不做一丁点儿的纠缠拖延，飞速消失。

    

    仿佛根本不曾出现过。

    

    然而，这一次的冲击，已经是让二十万大军，全都慌了神。

    

    他们非但没能给北境造成巨大的奔袭威胁，反而是落入了别人的包围圈内，而且这群人的战斗力，堪称恐怖！   

    远远不是他们可以匹敌的！   

    一时间，军心涣散，人人自危。

    

    谁也不敢笃定，会不会还有下一次！   

    “混账！”

    

    “都给老子安分点！”

    

    江化龙注意到后方的突袭变故，脸色惊变，立刻怒声咆哮起来。

    

    同时，调转身体，朝着后方大军冲去！   

    越是这种时候，越不能让军心乱了。

    

    否则，就成了案板上的猪肉，只剩下任人宰割的份儿了！   

    

    

