
　　第112章敌暗他明

　　徐冉从医院走后一会功夫，姚瑶就醒了。

　　她巡看了一眼病房，一个人没有，床头的监测仪器已经被收走。

　　其实只是一个小小排毒抢救，她自己根本没放在心上，总觉得医院有点小题大做。

　　只是经过大量排汗喝水来回折腾，整个身体感觉一下子就彻底虚脱了。

　　软绵绵的总想睡觉，可能就是这个原因造成的。

　　姚瑶慢慢起身下床，拿了一瓶纯净水，站在窗户边一口气喝完了。

　　窗外夕阳的光亮穿过手指时的温暖转瞬即逝，她恍惚了一下。

　　原来，夕阳西下真的只剩薄凉。

　　一直以来脑海里那些影影簇簇的东西，一下子就明朗了起来。

　　她看清了丁远，看清了刘蛊，也看清了香香国际。

　　原来这五年里她受了那么多的罪，原来这五年里她前前后后被注射毒液不下二十次。

　　原来像昨晚这样的排毒抢救，对她来说，简直就是家常便饭。

　　沈剑已经被刑拘，但是如果徐冉他们没有掌握到，致命性的重要证据；根本拿他没办法，最多拘留几天，还得放人。

　　姚瑶看着窗外的那棵玫瑰花树，白天还开的鲜艳如血的玫瑰花，此时花朵上的花瓣已经所剩无几。

　　孤零零的黄色花蕊独自在夕阳下摇摆，好像在说，没有花瓣的保护又怎样，没有艳丽的外衣又怎样，我依然还是我，一颗黄灿灿的蕊。

　　她走到衣柜跟前打开衣柜，原来穿的那套衣服已经脏的不能入眼，放在衣柜的一角。

　　衣柜的衣架上挂着一条雪白的连衣裙，看着裙子，她的心再次忽悠了一下，她知道这条裙子一定是徐冉买来的。

　　姚瑶拿着裙子走到卫生间快速换好衣服，柔顺的头发散落在肩上，一下子整个人都柔和了许多。

　　姚瑶对着镜子看了看，嫌弃地笑着自语：“太软萌了，这小子什么审美。”

　　然后转身走到病床跟前拿起手机，不声不响的离开了。

　　***

　　吕中把报告单递到徐冉面前，徐冉急切地接过单子，问：“怎么样，是同一个人的DNA吗？”

　　“你自己不会看单子啊。”

　　傅盛也从检测室走了出来，朝他撅撅嘴说。

　　徐冉连忙低头看报告，然后惊喜地说：“是同一个人的。”

　　傅盛说：“是的。这个凶手害人的手法很是残忍，从尸骨来看，尸体被碎尸之后，至少要用高压锅煮，才能煮到这种肉骨完全分离的状态。

　　如果凶手再多煮一会，我们可能就没办法从尸骨中，提取到有效DNA来比对。

　　从内脏的整体性来看，受害人是在被害之后，被破腹取出的。但手法并不专业，因为受害人的内脏有残缺，按照你给我的这种结构来看，专业手法的人不可能掏不干净内脏。

　　所以这里完全可以排除是同僚或是懂医学的人作案，排除了这两种可能之后，我们首先需要考虑的就是，凶手的杀人动机到底是什么。

　　又为何用这么残忍的手法去破坏尸体，按理说，即使有仇，人已死，仇已报，完全没有必要再这么劳心劳力的去做这么繁琐的碎尸煮尸，最后还分区域抛尸骨的零部件。

　　这一系列操作，无疑会给凶手带来更多被发现的风险，一个正常的寻仇杀人，按常理来说，是不会这样做的。”

　　徐冉双手环抱，倚靠在傅盛身边的桌子上。

　　若有所思地说：“按你意思来说的话，这个凶手很有可能是一个有人格障碍的变态，或者是反社会人格。

　　要是这样的话，那这个案子就要抓紧时间破了，不然很快就会有下一个受害者出现。”

　　傅盛：“对。如果真的是反社会人格的凶手，或者有着某种人格障碍的变态，结果确实如你所说，需要尽快破案。

　　但是在还没有确定死者身份之前，这一切都不能成立，我们需要客观的从个体出发，仇杀甚至情杀，凶手使用这种碎尸煮尸再分片抛尸的手法还是有的，只是不多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐冉：“现在有了受害人DNA，核实身份应该是很容易的事。

　　还有一个问题，我之前推理出的受害人是女性的可能比较大，如果不是女性那就是未成年的男性，这一点你怎么看？”

　　傅盛：“这一点我的分析跟你的推理是一致的，受害人应该是身高在160厘米高一点，女性，年龄大概在三十岁左右。

　　我刚才检查那堆内脏的时候，发现胃里还有食物残渣，受害人应该是在吃完饭不久就遇害了。”

　　徐冉眼里立刻有了光芒，忙问：“胃里有什么食物残渣？”

　　“受害人临死之前的最后一餐吃的很不错，胃里有肉，有蔬菜，还有西瓜之类的食物残渣，另外吕中还检测出了酒精。”傅盛目光炯炯地看着他。

　　徐冉一怔，“检测出酒精，是不是说明受害人的最后一餐还喝了酒，会不会问题酒出在酒里。”

　　傅盛：“不会。我们从受害人的胃里没有检测出任何有毒物质，也就是说受害人的最后一餐基本可以排除被下毒的可能。”

　　徐冉放下环抱的手，放在桌面上，左手手指在桌面上轻弹。

　　徐冉：“最后一餐吃的很丰盛，喝了酒，吃完没过一会人就遇害了。

　　就这三个地方基本可以断定受害人跟凶手认识，甚至还不仅仅认识这么简单，还有可能是男女朋友关系，亲戚关系，闺蜜或兄弟关系。”

　　傅盛：“你说的没错，所以目前最重要的是，你们要先确定死者的身份；如果同时又能找到，受害人被肢解的剩余部分就更好了。”

　　徐冉拒绝了傅盛以看望师傅为由的吃饭邀请，他说与其一次次去看望师傅，说一些很苍白的话来安慰师傅受伤的心，还不如抓紧时间赶紧破案。

　　从来到q镇的第一天开始，徐冉就觉得这个镇子像被一层浓重的雾霭覆盖着，让人看不清看不透。

　　现如今，短短数日，一连发生数起凶杀案，让他的这种不明感觉更加强力。

　　这个镇子的黑暗阴谋也许一直都还没有表露出来，他甚至能感觉到一直有一双黑洞洞的眼睛在盯着他，跟着他。

　　敌在暗，他在明。

　　瘆的毛孔都在发颤。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第112章 敌暗他明免费阅读。https://xs.23sk.com 