    两人的对话看似没什么，实则只有对方自己心里明白，这是在进行一场无血的交锋。

    绪大人明显就是心有不轨。

    诡异的气氛在周围蔓延，而随后，云昊却是幽幽地回首，不动声色地看了他们一眼。

    两人这才各自收回自己身上的气势。

    云暮挽神色依旧平静，此刻，她慢悠悠地端起了自己面前的酒杯，轻轻摇晃，却是未曾喝一口。

    几人刚刚落座，还未来得及开口，彼时，却是又听见了一道尖锐的声音传来——

    “乾国使臣，灵国使臣到！”

    太监尖锐的通传之声就此传来，赫然之间，众人心头一惊，皆是齐刷刷地望向了大门之处，此刻，却见两个使团从门口而来，他们身上的官服格外显眼，一看便可分辨为哪国的。

    两国使臣同时到来，此刻，便是一齐聚集在了宴席中央。

    黎国皇帝见此，眸色微微眯了眯，随后，更是率先开口道：“两国使臣远道而来，吾等有失远迎，不必多礼，快快入座。”

    皇帝先开口，那两国使臣此刻亦是格外的顺从，便是规规矩矩的行礼，接着，便是直接就入座。

    此刻，宴席四下都已经炸开了锅，不少不知情的人更是展开了讨论，实在是不能理解为什么两国使臣到来，他们竟然一点风声都听不见。

    这到底是要干什么？

    迷云缭绕心头，此刻，那些使臣入座之后，皇帝又是开口，道：“今本为天族接风洗尘宴，但不想两国使臣突然到访，实在是措手不及，天域是为仙灵界高深势力，想必，是不会计较这些的吧？”

    “本座自然不会介意，不过，此次是为天域的洗尘宴，那自当先说天域之事。”云昊眸色微冷，凝视着上方帝王，随后，开口道：

    “陛下，本座此行，主要是为了天域与黎国的来往，想必陛下应该明白本座的意思，所以，现在可否给本座一个答复？”

    “黎国与天域的关系自然可行，只是，域主大人莫不是忘了，这里还有天族之人存在。”

    黎国皇帝淡淡一笑，随后，目光便是落在了那边一语不发的天族人身上。

    明衍玉放下了酒杯，感受到众人的目光之后，他却是十分淡然，随后，便是漫不经心道：

    “陛下随意，此事天族无权干涉，天族也不会因此与黎国产生间隙，诸位不必在意我等。”

    众人齐刷刷一愣。

    这不对啊。

    按理来说这两个势力势如水火，本该互相残杀才对，如今这样，这到底是怎么回事啊？

    明衍玉如此直白的话，把在场的人弄得皆是一愣，而此刻，那两国使臣更是互相对视了一眼，随后，其中一人便是起身，对着黎国皇帝道：

    “本王来此，也是为了结盟之事，不知陛下可否告知，是有意与我乾国结盟，还是与灵国结盟？”

    宁天承此刻开口。

    灵国的代表是一名官员，此刻，他听到了对方的话，亦是起身道：

    “下官也想知道。”

    众人：“……”这不太对，不应该是这样，可是你要是问哪不对劲，他们也回答不上来，总之就是不对劲。

    怎么一个一个如今这么直白，以往不都是旁敲侧击的么？

