    “就这么放弃了！”

    那可是超级大铁矿，其储量之多，乃是大唐所有铁矿之最，其中蕴含多大的利益不用多说，谁拥有超级大铁矿，就会拥有铁行最大的话语权，墨家子所放弃的何止是千万贯的财富，更是铁行的地位。

    “你确定！”李世民一脸讶然，调整坐姿正视墨顿道。

    墨顿点了点头道：“臣确定，墨家的任务是探索最高深的墨技造福天下，而非最基础的采矿业，哪怕其价值让人心动，墨家也不会舍本逐末，若非钢铁乃是墨家的命脉，那些兼并的小铁矿墨家也不会持有。”

    墨顿的话让人众臣不禁动容，墨家变了么，当然，墨家从一个即将消亡的百家重新成为当世显学之一，自然不可能没有变，然而墨家的本质却自始至终没有变，还是曾经那个赤子之心的墨家。

    “好！墨家的贡献朕记下了。”李世民郑重道，超级大铁矿这么美味的蛋糕，就连李世民也无法拒绝。

    民部尚书唐俭顿时一喜，这个结果要比他之前推行盐铁官营要好得多，民部得到了超级大铁矿，又可以收一笔开采费，算下来的利润并不比之前少，总算可以缓解朝廷的财政压力。

    长孙无忌心中复杂，他算是保住了长孙铁行，但是和超级大铁矿相比，和墨家还原铁秘技相比，长孙铁行已经成为鸡肋，至少在未来十年间，大唐的铁料价格极为低迷。

    更重要的是这一次又让墨家子抢占了先机，让墨家子在李世民的心中更加重了几分，他发现现在的墨家子已经超过了当年他在李世民身边的地位，甚至有过之而无不及。

    “墨兄，对不住了！”大朝会结束之后，李泰追了上来，一脸歉意的对着墨顿道。

    墨家毕竟付给了地理一脉上万贯的经费，地理一脉本应该为墨家的全力争取，如今墨家却没有保住超级大铁矿，至于墨家所说的墨家不会舍本逐末，李泰是根本不相信的，毕竟谁也不会嫌弃矿多，更别说这等超级大铁矿。

    墨顿看着一旁的李泰，摇摇头道：“魏王殿下客气了，地理一脉发现超级大铁矿直接给铁行联盟致命一击，已经是帮了墨家大忙了，今日之事，乃是墨家自己的决定。”

    李泰犹豫了一下道：“既然如此，那本王就将那万贯钱财退给墨家………………。”

    墨顿摇头道：“这个大可不必，墨家虽然放弃了超级大铁矿，却也借机兼并了数个小铁矿，更是掌控了墨家自己的命脉，这其中可是得益于地理一脉发现超级大铁矿，这个买卖，墨家并没有亏。”

    “可是…………。”李泰还是觉得拿钱没有办成事心中有愧。

    墨顿见状正色道：“诚然超级大铁矿的确让人心动，然而墨家虽然放弃了超级大铁矿，但是却收获了比超级大铁矿更有价值的宝贝，那就是国营铁矿制度。”

    “国营铁矿制度？”李泰不由一愣，不解的看着墨顿。

    墨顿解释道：“钢铁的确是墨家的命脉，然而墨家可不仅仅只需要铁料而已，几乎全天下的金属墨家都需要，就算墨家拥有了超级大铁矿，解决了铁料的难题，难道日后还要买下铜矿，铝矿，锡矿………………，墨家没有这个钱，也没有这个精力。然而这些金属矿主迟早还会像铁行联盟一样，坐地起价，甚至是逼迫墨家，提出一些不合理的要求。”

    “私矿唯利是图，而国营矿却不可以！”李泰恍然大悟道，国营铁矿代表着国家的利益，不可能故意针对一家。

    墨顿点头道：“不错，只要有国营铁矿在，就永远不可能再出现铁行联盟类似的组织，墨家将再也不会受制于人，和墨家的未来相比，放弃一个大铁矿并不亏，更别说，超级大铁矿地处蛮夷之地，民间组织想要开发困难重重，为由朝廷才有能力将其开采出来。”

    超级大铁矿可是身处僚人的地盘，一直以来，僚人部落叛乱不断，唯有朝廷力量才能震慑僚人部落，民间组织去和羊入虎口差不多。

    “墨兄果然高见！”李泰佩服道。国营铁矿出现的目的一是为朝廷筹集钱财，二来是调节铁价波动，以免影响民生，自然不会出现有铁不卖，或者是骤然暴涨铁价的事情，一旦超级大铁矿试点成功，就会推广到其他矿脉，如此一来，墨家再无后顾之忧。

    墨顿意味深长的看了李泰一眼道：“国营铁矿制度可并非只有墨家受益，这对地理一脉来说更是千载难分的好机会，就看魏王殿下抓不抓这次机会。”

    “还请墨兄教我！”李泰毫不犹豫的礼贤下士道。

    墨顿微微一笑道：“国营铁矿之所以顺利推行，乃是因为超级大铁矿并未有归属，如果朝廷强行推行盐铁官营，那定然会引起轩然大波，而同理其他矿脉也如此，想要推行国营，唯有寻到新的矿脉，如此一来，既不会引起民间反对，又可以让朝廷受益，而寻找矿脉正是地理一脉的长处。”

    李泰心中一震，原本地理一脉并没有探矿的动力，这一次也不过是受了墨家万贯钱财的刺激，顺道为之。而国营铁矿制度一出，瞬间让地理一脉有了探矿的欲望，从百家来说，地理一脉为朝廷寻找众多矿脉，那自然深受朝廷重视，很快就可以发展壮大，可比他一人支撑强得多，从个人来说，他乃是皇子，帮父亲解决难题更是理所应当。

    “墨兄真是一语惊醒梦中人呀！本王替地理一脉多谢墨兄指点。”李泰深深一礼道。

    墨顿哈哈一笑道：“不敢当，墨某此举也是有私心的，魏王殿下探出来的矿脉越多，墨家所需的矿产就会越丰富，在这一点，墨家和地理一脉的利益是一致的。”

    李泰心中一动，地理一脉乃是新生的百家，底蕴单薄，想要快速发展却苦无门路，如果能够和有着千年底蕴的墨家合作，那对地理一脉的好处自然不言而喻，有朝一日，

    墨顿和李泰对视一眼，顿时一老一新两个百家诸子达成共识，墨家再添一个朋友。

