    　　司空南玲一个人独自在一个陌生的环境，远离自己的故乡，她胆子又那么小……一个人待着怎么可能不害怕。

    　　她在司空一族也是被人捧在手心的公主，更是司空桧的掌上明珠……

    　　透过窗户依稀能看清她的睡颜，落鸣秋那幽深的眼眸里藏了太多不该他这个年纪背负的东西。

    　　面对那张天真烂漫的面容，他生平第一次体验到了于心不忍是怎样的情绪。

    　　距离回门的日子还有三月之久，让司空南玲爱上他不是难事。

    　　生在帝王家，最擅长的就是控心。

    　　从那天开始落鸣秋每日都带司空南玲外出游玩，变着法子讨她欢心。

    　　但她好像对这些地方都不感兴趣，脸上的笑甚至没有他们第一次见面的那晚多。

    　　明日就是灵冥国的花灯节，在皇城里居住的百姓，黑夜都是能出行的。

    　　妖邪根本进入不了皇城。

    　　落鸣秋和司空南玲两人用完晚膳就出门了，今日落鸣秋没有让侍卫或随从跟着，就只有她和司空南玲两人一起。

    　　快要到花灯街时，落鸣秋停下了脚步，他转头看向司空南玲，那神情很认真。

    　　司空南玲眉头微皱，她微偏脑袋，眼神疑惑，“怎么了？”

    　　“带你游玩了半月之久，你好像从未笑过。”

    　　司空南玲眼神明显有些闪躲，“有、有吗？”说完她就想要向前走。

    　　谁知一只有力的手拽住她的手腕将她拉了过来，落鸣秋不讲理的将她揽在怀中，“为何要逃？”

    　　司空南玲低垂着脑袋，沉默良久她才开口，“因为我觉得你对我好像并非真心……”

    　　落鸣秋的瞳孔微缩，不过他很快就恢复过来，“理由。”

    　　司空南玲摇摇脑袋，“我的感觉一项很准……”

    　　落鸣秋，“仅仅凭感觉就否定我的心意，是不是对我太不公平了？”

    　　“若你真的喜欢我，那你就看着我眼睛，说你喜欢我。”在感情的事情上，她就是如此，倔犟。

    　　面对司空南玲，他是真的没辙。

    　　“好。”

    　　墨色的眼眸宠溺中带着些许无奈之色，“我心悦你。”

    　　“自、自那晚与你相遇开始……”他说着说着自己的脸都红了起来，与他平日里高傲冰冷的外表形成了巨大的反差感。

    　　司空南玲的笑声传入他的耳中，她笑起来的模样甜进了他的心中。

    　　落鸣秋的唇角不由的跟着她的唇角微微上扬。

    　　半月来，这是他第一次见她笑。

    　　“你终于笑了。”落鸣秋的心也松了口气。

    　　司空南玲这边笑的停不下来，她似乎像是要将半月没有笑的次数，现在一次性补充回来似的。

    　　落鸣秋轻敲了下她的脑袋，“不许笑。”接着落鸣秋不满的小声嘀咕，“这有什么好笑的……”

    　　看见她笑起来的模样，他的心情也跟愉悦。

    　　司空南玲乐的眼泪花都出来了，她伸手擦拭下眼角的泪珠，深呼吸口气，平复自己的情绪，“你说半月以来从未见我笑过……可这半月以来你是第一次向我流露了你的心声，卸掉了伪装。”

    　　落鸣秋幽深的眼瞳带着一缕复杂，“方才你说，我对你不是真心，为何现在觉得我对你说的又是真的？”

    　　“你未卸掉伪装之前我确实感觉不到你对我的心意，可方才……”司空南玲脸颊浮现出好看的红晕，“你对我说的是真话。”

    　　“何以见得？”

    　　司空南玲这次主动向他靠近，她的手覆盖在他的心房上，怦怦直跳的心，一下又一下的将它主人的内心都透露给了她。

    　　面对上司空南玲的那张笑颜，落鸣秋近乎沦陷其中。

    　　“心可不会骗人。”

    　　强劲有力的心跳，不断的传递在她的掌心，她清晰的感受到他的情绪因她而波动着。

    　　落鸣秋脸上的锋芒因她而收敛，锋利的神色也被温柔所代替，看向司空南玲的眼眸满是宠溺。

    　　司空南玲，“以前我不能确定你的真心，但现在……”后面的话她并未说完，她轻垫起脚尖，一个如蜻蜓点水的吻落在落鸣秋的脸颊上，她很快就羞涩的将头转向一旁。

    　　落鸣秋愣了许久才反应过来，正当他要开口之际，司空南玲身侧一个卖糖葫芦的中年男人突然抽出一把锋利的刀子向落鸣秋奔去。

    　　司空南玲正好转头看见了，她想也没有想，直接将落鸣秋推到一旁，她用身子替落鸣秋挡住了这一刀。

    　　落鸣秋眉色一紧，“玲儿！”那一刻他的心紧张的近乎要跳出去。

    　　从未有过的恐惧感向他袭卷而来，如同即将要失去世间仅有的珍贵之物。

    　　落鸣秋心下一颤，整颗心都快要沉下去了。

    　　司空南玲感觉腹部一阵钻心的疼痛，身子瞬间变得冰冷，身上的血腥味钻入鼻腔。

    　　行刺的人见落鸣秋过来了，他撒腿就跑，很快就消失在人群之中。

    　　落鸣秋并未追赶，他抱起司空南玲快速离开花灯街，落鸣秋找了一家最近的医馆，医馆里的人赶忙上前迎接。

    　　索性司空南玲的伤并为伤到要害，失学过多导致昏迷。

    　　大夫开了几个方子给他，落鸣秋按照方子去抓药。

    　　落鸣秋看向躺在床上的司空南玲，他的心揪着痛……

    　　行刺的人是他安排的……他本意是想要让那人刺自己，他想用这种办法换取司空南玲的心。

    　　千算万算他都未曾算到，她会保护他。

    　　她没有一丝犹豫，就那样义无反顾的冲上前去挡下了那一击。

    　　落鸣秋的心因她不断动摇，但每一次他都骗自己，这不是因为喜欢她，只是因为愧疚。

    　　可他不知道的是，自那天以后，他对司空南玲完全跟之前不同，他的伪装在她面前完全卸下，呈现在司空南玲面前的是真正的落鸣秋。

    　　两人的感情在那之后逐渐升温，整日黏在一起形影不离，无论去哪里他都带着她。

    　　她想要什么，只要是他力所能及，他都买给她。

    　　她的喜好，他全都了解，他的喜好，她自然也全都知道。

    　　桃花酥是司空一族的特产，元国也有但都不是正宗的。

    　　司空南玲最喜爱吃的就是桃花酥，落鸣秋隔三差五就会让人提前购买储存在府上，让司空南玲随时都能吃到。

    　　今日皇上召见落鸣秋进宫有事商议，司空南玲独自一人在府中等着她。

    　　她坐在庭院的秋千上，面容有些惆怅，“怎么还不回来……”

    　　一声轻笑声传入她的耳中，“让我猜猜看是谁家的小朋友在这里闷闷不乐？”

    　　司空南玲一听是落鸣秋的声音那双暗淡的眼眸都亮了，“鸣秋你回来啦！”她扑到落鸣秋的怀中，脑袋在他的胸口处蹭了蹭，随后又松开了他。

    　　“哼，我才不是小孩子，你怎么老当我是小孩子。”

    　　落鸣秋的手自然而然的圈住司空南玲的腰，“好好好，既然夫人不喜欢，下次我便不这样说了。”

    　　司空南玲不满的嘟着嘴巴，“你每次都这样说。”

    　　落鸣秋轻刮了下司空南玲的鼻尖，“那夫人收了这个可否原谅我？”

    　　“何物？”

    　　“自然是给你带好吃的来。”

    　　“哼～算你识相！”她的嘴角不觉上扬。

    　　“让我猜猜看是不是我心里想的东西呢？”她搓着手眼睛盯着落鸣秋手中的盒子。

    　　落鸣秋打开盒子，里面装的正是桃花酥。

    　　落鸣秋笑到，“猜对了，正是你最喜欢吃的桃花酥。”

    　　司空南玲欢呼一声，接着她一把抱住了落鸣秋，“鸣秋还是你最好了！”她在落鸣秋的唇上轻吻了。

    　　落鸣秋可不打算就这样轻易的放过这个惹火不自知的小家伙，“我不是最好的，那谁是？”

    　　“玲儿，方才的吻算作是奖励的话，是不是太敷衍了？”

    　　未等司空南玲来得及反应，落鸣秋的唇就盖了上来。

               为了加深这个吻落鸣秋按住司空南玲的后脑勺，让这个吻变得更加缠绵。

             待他吻的尽兴后他方才放过司空南玲。

               司空南玲埋怨的瞪了他一眼，但并未说什么。

              落鸣秋轻挑眉，“既然是要彰显诚意，方才那一吻才算的上有诚意。”

               司空南玲，“我说不过你。”

               落鸣秋牵着她坐在庭院的椅子下，“快过来吃糕点吧。”

            一听要吃糕点，司空南玲什么都抛之脑后了，“嗯嗯！”

            落鸣秋打开盒子，一股桃花的清香飘入鼻腔，淡淡的桃花香味让人心情都变得顺畅起来。

    　　她正准备拿的，落鸣秋在她之前拿起了一个桃花酥，“我来喂你。”

    　　“免得你把手弄脏了。”

            “嗯。”

            司空南玲自然的把嘴巴凑过去一口吃掉。

    　　“如何？”落鸣秋笑看着她。

                “还是同以往一样美味！”

              落鸣秋，“你真的是一点也吃不腻。”

                司空南玲，“那是自然，别的东西我不敢说，就说桃花酥，我怎么也吃不腻！”

    　　   “府中的桃花酥管够，你想吃多少就吃多少。”

    　　说完落鸣秋又拿了一块桃花酥送入司空南玲的口中。

    　　一整盘的桃花酥没一会儿的功夫就被她吃完了，怕她噎着落鸣秋还给她到了水来。

    　　    暖阳洒在两人的身上，有种岁月静好的感觉。

