    “我们一天一个车间，可以造出几辆，三天的时间，完全够。”

    陆尘点点头。

    他今天心情不错。

    看完车辆之后，陆尘就回去。

    之后，进了城。

    进城之后，他去看了工地。

    现在，距离上次来皇家酒楼的工地，已经过去了两个月。

    现在，一楼已经建了起来。

    两个月，只够他们建一层。

    一是因为占地面积实在是大。

    二是，许多技术难题，他们也是第一次碰到。

    不过，建好了一层，其余的楼层速度也能快上不少，因为许多技术难题都已经解决了

    陆尘了解之后，十分的高兴。

    建好这一栋楼，也会培养一批骨干出来。

    之后，就可以分成一些工程队出来。

    看了皇家酒楼之后，陆尘才到钱庄去。

    到了钱庄，陆尘就叫来了负责人肖岩。

    “肖岩，跟我汇报一下最近的情况。”

    陆尘在包间三楼，泡着茶，跟肖岩说道。

    肖岩汇报说道：“村长，之前商部刚刚成立的时候，我们资金一下子被提走了数万贯。”

    “但，我们储备充足，没造成您之前说过的挤兑现象。”

    “后来，商部发出税收通告之后，许多人又将钱存了进来，最近，比之前多了十几万贯。”

    “不过，贷款也大量增加，许多人都用土地来做抵押，现在贷款出去的，已经有十八万贯了。”

    这一切都是跟着政治走向发展的。

    长安城的钱庄，现在运营的很好。

    陆尘了解之后，也是放心了很多。

    “很不错。”

    陆尘给他倒了一杯茶，让他继续汇报。

    接下来应该汇报一下太原跟洛阳的情况了。

    “老板，太原方面，还不是非常接受金票跟银票，贷款也只有数千贯。”

    “倒是洛阳方面，发展不错，那边贷款也有两万多贯。”

    “金票跟银票认同也比较大，而且从传回来的消息，新成立不少商号。”

    “村长写的书，有许多人印刷了出来。”

    “另外，不少人还来咨询入股钱庄的事情。”

    “最近的消息是四天前传回来的，明天会带回来最新的消息。”

    现在，双方的通讯，还只是五天通讯一次。

    如果水泥路能修好，可以做到一天通讯一次。

    不过，他们没有必要，可以两天，或者三天通讯一次。

    “嗯，太原毕竟比较靠近草原，一些人担心草原那边会打过来。”

    “而洛阳相对平安，而且人口多，经济也比较发达。”

    汇报之后，陆尘心中有了大概的概念。

    他已经知道了情况。

    接着，陆尘说道：“接下来，做好服务就是了，让太原跟洛阳，多宣传一下一些商业信息。”

    说到这里，陆尘觉得，有必要将报纸给做出来。

    报纸，现在成本还是很高的。

    毕竟，排版，印刷，纸张的价格还不便宜。

    不过，陆尘已经能做出毕竟便宜的纸张了。

    “我会安排一些商业信息的收集，之后印刷出来，在钱庄售卖。”

    “你这边，也要多提供一些消息，我之后，安排两个人来钱庄专门收集整理。”

    许多商号，要发展，就要依靠钱庄。

    陆尘他们能得到这些消息。

    然后让情报机构，再收集详细一些。

    之后，可以做成周刊。

    但，现在，大唐还没有周这个时间概念。

    但，有一旬之概念。

    也就是一旬十天。

    陆尘他们可以做一个半旬刊，五天出版一期。

    日报做不到，半旬刊可以做。

    “是，村长。”

    宣传商业信息，其实就是重商，鼓励商业。

    只是，这不是由朝廷发起的，而是民间做的。

    当，有人在半旬刊上看到，黄家又贷款多少钱，挖了一个矿，估计能赚多少钱，他们会不会心动？

    又如，陈家，开了连锁火锅店，客人经常爆满，虽然没有写赚多少钱，但是人会联想。

    这样，一桩桩生意，被报道出来。

    其他商人会受到启发，会跟风。

    这就促进了商业投资。

    所以，钱庄要做一些舆论上，消息上的引导，而不用出去推销业务。

    陆尘跟肖岩说了一些应该收集情报的方向，然后让他们去安排。

    安排好了之后，陆尘打算出去走走。

    他在大唐的街道，逛了逛。

    “不错，商品丰富了不少。”

    “百姓看起来也比较富有了。”

    “嗯，看来，布庄的生意最好，百姓有钱了，衣服是必需品，所以很多人来买了。”

    陆尘看到布庄的生意好了，就分析出了原因来。

    逛了一圈，陆尘又去皇家酒楼吃了点东西，然后回去。

    皇家酒楼的生意依然非常好。

    现在最好的就是皇家酒楼，一些谈生意，最合适的就是在皇家酒楼。

    逛了一下，陆尘回去。

    在进城的时候，他已经将一封很厚的信件，在皇家酒楼，交给了情报组织。

    这是要他们发展，并且建立一支车队。

    回到村子里。

    第二一早，这马周就来找陆尘。

    “马副村长，你不是忙着长安到太原的路吗，最近怎样？”

    “村长，我这村子里的事情可不比修路的少，我现在五天出去巡视三天。”

    “今天，朴昌来找我了，说他们两天之后又一批人参到，想跟村长换点东西。”

    朴昌他们来了几个月，一直勤奋读书。

    “哦，他们想要什么东西？”

    “农具、书籍，还有大量的纸张。”

    “另外，还想要白酒的酿造技术。”

    陆尘笑了一声。

    “真是痴心妄想，白酒我可以免费送给他们，技术就算了。”

    “农具，书籍，跟纸张，完全没问题，等价交换，他们要多少有多少。”

    马周点点头，这些都在他预料当中。

    “好，老板，我会去回复他们的。”

    “不过，老板，你要注意一下扶桑人，这些人简直就不是人。”

    扶桑。

    “怎么了？”陆尘带着满脸的问号问道。

    “他们这次来了两百多人，是想让所有人都学会汉文化，那些没干活的，没日没夜的读书。”

    “那些干活的，夜里也要干活，每天虽然只有一文钱的工钱，他们还是集合起来，一起买了书籍跟纸张。”

    果然。

    扶桑狠起来不是人。

    “村长，你是不知道，他们好几个人都读到晕过去。”

    马周听了是直摇头，勤奋读书没错，但是勤奋到集体发狂，还真是少见。

    “哼，不理会他们。”

    想读，就读吧。

    “马周，有时间，你就去表示一下善意，跟他们讲一些，管理方面，就是处理政务上，还有政治制度上的一些优劣势。”

