    已经是冬末了，大风山上，一阵阵的寒风刮过，一个腿脚不便，却英武异常的少年，穿着不该在这山间出现的皮裘，正在耐心的指挥面前几人处理竹枝。

    就连项羽，现在嬴政看他也顺眼了许多，楚人后裔，都是愣种，一生只服一人，那日在山顶，秦皇可是看见项羽，在轮椅之中力战胡亥护卫的，带上山的皮裘，给他也准备了一件。

    把个楚霸王窘迫的拿也不是，不拿也不是，他现在算是看出来了，秦皇这是哄着自己的秦哥呢。

    项羽把秦风劫持回南方造反的心思慢慢的淡了一些，只是想跟在秦哥的身边，每日都能学点稀奇古怪的东西。

    “拿着，都是自家人，还不好意思？那么大的块头，不要腼腆！你虽然块头大，在咸阳不过是个异乡人，现在你哥和叔都是有钱人了，照顾一下不是轻轻松松！”

    看见项羽僵在那里，秦风瞪了他一眼，项羽一惊，不自禁的伸手接过了嬴政手中的衣物，他心中感慨，尼玛，不对啊，那人可是秦皇嬴政啊，项家的死敌。

    嬴政扫了面前虎小子一眼，他是何人，什么项羽，项梁，哪怕关东群豪全来，眼皮子也不会眨一下。

    只是眼前之人，毕竟是秦风的小跟班，现在看来，也没有说出自己的身份。还是要稍微给点面子。

    “我听蒙武将军说，秦皇最近南北之事都是顺遂，心情大好，赦免了六国一些余孽，只要肯投官的，保个富家翁总是问题不大，现在反而是那些早投降了秦国的六国贵族，日子不好过些。”

    “叔，这肯定的，其实嬴政这个人，说起来铁血，格局还是够高的，你知道不知道，历来帝王陵墓，殉葬的都要几千活人，咱们这个陛下，听说只打造兵俑守卫陵墓，就这个心胸，我秦风还是服气的，话说回来，要不是嬴政还在，我早就反了，嬴政在，这造反成功率直接降低啊！怕干不过他。”

    嬴政几句话说出，项羽心中一动，低头不语。

    秦风随口几句话，说的秦皇心中巨震，也是低下头来不语，尼玛的，这小子真成仙了，怎么知道自己的骊山陵墓，兵俑已经开始制造了。

    秦风不知道自己的身份，几句评语出自本心，都是说到了嬴政引以为傲之处，一向淡然铁血的秦皇，被面前瘸腿小子，说的感动之余，眼睛笑的都眯了起来。

    只是他这好心情，还没保持一秒钟，就被秦风下一句话破坏了。

    “嬴政越活越是滋润的样子，咱们大事难得发动啊，叔，不行咱们献一剂毒药给皇帝，只说是长生之药，把秦皇咔嚓了吧。”

    秦风笑眯眯的，靠在土窑前平台临时搭建的大桌旁，单手还在颈子间，做了一个抹脖子的动作。

    正在削竹皮的蒙武和王翦，听了秦风的话，手一哆嗦，差点把自己的手掌都砍到了，这小子，一句话就是诛十族的大罪。

    “毒药？小秦，你当影卫是摆设啊？到时候顺藤摸瓜查到了山上，你这脑袋能扛住几刀？好好做事，还怕到时候大事不成?”

    秦皇想想还不解气，上前敲了几下秦风的脑袋，秦风以为老秦叔怕死，不禁鄙视的看了叔一眼。

    “好了，好了，这些竹子砍断了，千万要把竹节取出，再浸泡在水中，这造纸，就成功了一半了。”

    “浸泡几天，发酵一下，再淋上石灰，继续发酵，继续浸泡，不到几天，就能看到纸张了！”

    “蒙婧，别愣着啊，快踩葡萄，好不容易叔带上山来此物，你可不能偷懒，我的酒桶，马上就要空了，可都指望着这一波葡萄了！”

    秦风看着面前少女在木盆中踩踏，出言调侃道。

    蒙婧呸了一声，挽了挽鬓边的长发，横了秦风一眼，顾盼间透出一股难得的娇媚。

    匈奴在云中郡败退，大月氏和秦国的商贸恢复，前几日，西来的第一批葡萄，也运到了咸阳。

    此事被蒙武知道了，哪里要嬴政开口，直接带着将军府的护卫，就把葡萄包圆了，此事还得到了上将军王翦的大力支持。

    咸阳市集，这头是王翦将军府邸的护卫，那一头是蒙武将军府邸的护卫，两个秦国宿将，带人顺着市场检索，买尽了葡萄，阵仗实在太大，一时间让人以为，咸阳城又来了什么刺客。

    “小秦啊，赵无极他们几个搭建木屋，估计明日就能完成了！”

    嬴政在山顶，看着面前的温馨情景，心中感慨，他一生从少年起在邯郸，就是如履薄冰。

    到了咸阳，为帝皇以后，还遭遇了朱姬嫪毐之乱，他这一生，享受的天伦很少，本来以为，这位为千古一帝的必经之路，没想到，不经意间，在这大风山中，享受到了家的味道。

    “好啊，赵大哥他们几个辛苦了，等这里酒酿好了，一定请几人上山喝酒。”

    在大风山山腰之地，修建十几间木屋，喊做农桑堂，这是秦风的主意。

    山顶土窑，大风山的秘密太多，实在不宜让人看到，就在山腰处，培植一批名曰学习农桑，其实研究造反的后备干部，实在是太适宜不过了。

    “老秦叔，什么时候咱们章台村之人，可以上山啊？错过了农时，可就不好了，我这棉苗，不就是错过了农时，现在只能如此了。”

    秦风一边说话，一边手指远处的棉花幼苗，棉花每年四月种植，九十月采摘，现在大风山寒冷，秦风种下的幼苗长出了一些，就不再生长。

    少年怕苗冻死，就用厚麻布裹着那块土地，好像大秦的暖棚，先把此苗护着，等着明年开春。

    “还有十天，叔给你找的人就能上山了，你好好的管教，以后这些人就是我大风山的农师，此事已经拜托蒙武，走通了治粟内史的路子，你只管放心。”

    嬴政现在已经习惯了，万事都推在蒙武的身上，他怕秦风不信，又加强了一下蒙武的人设。

    “老将军要收五千两黄金的操作费用，此事我已经答应下来了！”

