    讲述完的凪，微张小口打了个哈欠。

    她看了眼心不在焉的沢田纲吉，怀抱着枕头顺势躺在了床上。

    习惯早睡的她早就犯困了，要不是她看出奈奈妈妈今天有些生气，早就去休息了。

    至于担心沢田纲吉，凪从来没有这种想法，在她心里，Boss永远是最厉害的。

    房间内……

    日光灯散发着白昼般的光芒，照亮了屋里的每个角落。

    凪躺在床上，毫无防备的睡着大觉，安静熟睡的精致小脸上，长长的睫毛随着她均匀的呼吸微颤着。

    她侧着身，微微蜷缩着的身躯上是一身覆盖全身的丝质睡衣，唯有一双裸露在空气中的可爱小脚，在冷光灯的照耀下，映照出了白里透红的晶莹。

    床上有个小白兔一般，俯身就能恰掉的美少女，坐在床边的沢田纲吉心思却不在上面……

    他打开了命运商城——

    命运点：0

    今日推荐：

    能量操控详解（一力破万法那是至强者的任性，弱鸡就该学技巧）

    命运点：一万

    重力恒定手环十倍可调整（不是看不起你，你太虚了，推荐你整点男人用的东西）

    命运点：100点

    初级生命药剂、初级能量药剂各一（不分开卖，这就是推荐）

    命运点：100点

    今日推荐作为刚需品，莫得打折……

    猜你需要：

    基础幻术（男性逐渐heitai入门技巧）

    命运点：999

    守护红绳一对（遭受攻击时，主绳会自动做出反应，出现一道抵挡当前世界B级强度全力一击的守护结界，副绳会在瞬间警示，指明方向）

    命运点：99

    不是必需品，就打一点折吧！

    忽略那些不靠谱的评价，忽略这界面的既视感。

    系统显然很靠谱，罗列出来的都是适合沢田纲吉的东西，更是贴心的根据他的想法，列出了一个新的分类。

    可惜……

    沢田纲吉没有命运点。

    到底要怎么才能快速获取命运点，每次看商城的时候，沢田纲吉都会不由自主的浮现出这个想法。

    那是他第一次看商场的时候了，好奇心还挺重。

    他看到了什么诸如天生牙、圣衣、赛亚血脉之类的东西……

    这些动辄数万、数十万的好东西，导致沢田纲吉现在每次打开都会有这种念头。

    话虽如此……

    但沢田纲吉本身不是什么好高骛远、喜欢幻想的人，也不是那种会因为得不到想要的东西而去给自己制造不必要烦恼的人。

    因此，虽然东西他很想要，但在那之后，研究过一番怎么获取命运点而毫无头绪之后，他也是不那么在意了。

    除了偶尔打开商场时会不由自主的想到，但也只是浅想即止。

    本来打开商城，沢田纲吉就是想找适合凪的幻术技能，看到系统把他想要的东西列出来后，沢田纲吉跟往常一样关掉商城。

    直接倒头就睡了过去，战至深夜，他也是累了。

    ……

    翌日，起床的沢田纲吉洗漱完，往楼下走去。

    “早啊！里包恩。”

    看到一个小身影捧着碗，在自家的桌子上“漱漱”的喝着白粥，他语气有些意外的打了声招呼。

    虽说以奈奈妈妈的性格，沢田纲吉也知道里包恩可以轻易的融入这个家。

    但他没想到，会这么快……

    透过窗户，沢田纲吉看了眼外面嘴里正轻哼着歌晾衣服的奈奈妈妈，打消了现在开口的想法。

    虽然奈奈妈妈八成听不懂，不过还是避免一下吧！

    万一好奇过来搭话，还得圆个慌，可以的话，沢田纲吉不想欺骗奈奈妈妈。

    五分钟后……

    沢田纲吉跟凪并肩走在上学的路上，里包恩也在边上的墙走着。

    走出家门一段距离后，沢田纲吉朝边上的里包恩开口了：

    “里包恩，彭格列现在有没有什么值得信任的强大术士？”

    这是他昨晚看到商城后的想到的办法，借助彭格列的力量来给凪找一个老师。

    系统的确强大，目前看来，能完美解决他所有问题。

    但没货币，也没有获取命运币头绪那就没办法了……

    “不少，你有什么想法吗？”

    里包恩回应道，接着，反问了一句。

    “凪这孩子的天赋很强，需要一个强大的老师教导。”沢田纲吉直接说道，接着补充了一句。

    “她算是我的雾之守护者…之一。”这句话，沢田纲吉是顿了一下说出来的。

    “哦！”里包恩有些意外的应了一声，随后看了沢田纲吉旁边的凪一眼。

    暂时除了漂亮一无是处……

    这是里包恩对凪的第一印象。

    只见她正一脸无辜的看着沢田纲吉，眼眸满是疑惑。

    里包恩再怎么厉害，也不可能一眼就看出一个人的天赋有多么强大，不过……

    他也知道沢田纲吉的能力，没有多怀疑，收回看向凪视线，里包恩对着沢田纲吉微微一笑道：“你有钱就行！”

    在里包恩看来，沢田纲吉当上首领怎么也得十几年后的事了，不知道彭格列如今的成员，也是很正常的事。

    钱？

    听到需要这种东西，沢田纲吉随口回道：“钱不是问题，你把他喊来就行。”

    嗯？

    彭格列的术士，要钱……

    说完的沢田纲吉发觉了不对劲，脸上突然变得有些微妙。

    “看样子毒蛇那家伙，在你上位后留下了不小的印象。”

    里包恩的话传来，沢田纲吉知道，现在的里包恩应该误会了什么，但他思索了一下，也就听之任之了。

    既然里包恩开口说值得信任，那就没什么好担心的了，不去想以后那件事的话，现在的毒蛇的确是教凪幻术最好的人选，没有之一。

    毕竟毒蛇跟里包恩同为彩虹之子，都是某个领域的顶尖人士，里包恩是杀手界的权威，毒蛇作为术士的含金量可想而知。

    当然，提到毒蛇，也就难免让人联想到瓦利亚，进而想到指环争夺战的事情，但自知实力不足的沢田纲吉现在根本没去多想。

    若是只有瓦利亚那群人还好，沢田纲吉再跟里包恩特训几天，立马收拾去找九代目谈谈人生。

    顺便客串一回幕后黑手，锻炼一下自己这群不成熟的守护者，可……

    沢田纲吉却深知其中的水深，指环争夺战有一个神秘、连他这个开挂的家伙都不清楚，只能猜测的家伙混在其中。

    他对这个幕后人选有所猜测……

    实力根本不是现在的他能应对的，只要不是迫在眉睫，沢田纲吉不会去冒无谓的险。

    嘛！虽然提前把事情告诉里包恩和老头子他们，可以解决，但时间还很长，可以的话，沢田纲吉更愿意靠自己。

    ……

    ……

