    江城做梦也没想到，刘和平这个时候会来找自己。

    正当他要离开的时候，何英进来汇报道：“江总，阳庆果汁厂老总刘和平过来了！”

    “刘和平？”江城微微皱着眉头：“他来干什么？”

    何英微微摇摇头。

    “让他进来！”

    刘和平进来，江城赶紧伸出双手：“刘总啊，您来了！”

    “江总，真厉害！”

    “刘总，请坐！”

    “何主任，给刘总泡杯茶，我带回来的大红袍！”

    江城紧挨着刘和平坐下。

    “江总，厉害，真的很厉害！”

    “呵呵呵，那还不是刘总高抬贵手，给我厂子一千多人留口饭吃！”

    “你说的对，我是真的高抬贵手！”

    江城听后，脸上仍带着笑，可是嘴里已经骂了，奶奶的，是你高抬贵手？

    那是老子厉害，要不然，你恨不得将老子捏死！

    “这次刘总来有什么指示！”江城问道。

    “还真有一些想法和江总谈谈！”

    “您说！”

    “我们双方这么压价，吃亏的是我们，占便宜的是那些经销商，这次，我得到消息，你们厂子又降价百分之十？”

    江城微微地笑了笑：“刘总，我们的成本降低了！”

    “呵呵呵，不可能！”

    “怎么不可能。”

    “我做了一辈子果汁，成本能低到什么程度，我难道不知道，你这是想和我打价格战！”

    江城没有说话，都是明白人，彼此想干什么，对方都知道。

    这时候，何英将茶水端进来。

    “何主任，就是大红袍么？”

    “是的，江总！”

    江城将茶递给刘和平。

    “刘总，正宗的大红袍，这种茶最好用紫砂壶浸泡，并用花果山的山泉水，现在没有那个条件，只能请刘总对付着用了！”

    “谢谢！”

    刘和平接过茶放在桌子上。

    “江总，我很佩服你的能力，你这么短的时间，愣是让一个濒临倒闭的厂子缓过劲来，不一般，是个人才，可是，你要和我打价格战，必输无疑，你应该懂得自己的实力和对方的实力！”

    江城没有说话，只是微微笑了笑。

    “江总，我有个提议！”

    江城知道，刘和平无事不登三宝殿，今天冷不丁的来果汁厂，肯定有事：“刘总，请讲！”

    “我想收购你们厂子？”

    江城听后再次大惊，上一次，刘和平要收购果汁厂，答应给自己副厂长，这次，要给自己什么？

    “刘总，可以啊，只不过，请问刘总用什么样的价格收购？”

    刘和平好像下了狠劲，一巴掌拍在桌子上：“江总，给你百分之三十的股份，外加副总职位！”

    “刘总真大方！”

    “要是同意，我们今天就签订合同！”

    “呵呵呵。”

    “江总还不满意？”

    刘和平眼睛里喷着火。

    “刘总，收购我可以同意，但是，不是阳庆果汁厂收购全家乐果汁厂，而是全家乐果汁厂收购阳庆果汁厂，还有，不是你给我百分之三十的股份，而是我给你百分之十的股份，要是刘总同意，我们今天就可以签订合同，多年以后，我保准刘总这百分之十的股份，成为几个亿乃至几十个亿、上百个亿！”

    狂！

    真他妈的狂！

    世上还有如此狂的人吗！

    刘和平一张脸变得铁青！

    “江总，别给脸不要脸！”

    “别发怒，刘总，自从刘总将我开除，我已经没脸了！”

    刘和平微微舒了一口气：“江总，看起来你信心满满，我能问下，你凭什么和我对抗，以我对你厂子的了解，你厂子现在流动资金最多也就200来万，你拿什么和我斗！”

    “刘总，你错了，以前，我身无分文，都可以和你斗，现在我有二百万的流动资金，我完全可以将你斗死，鉴于多年的老相识，我刚才的建议希望你考虑考虑，要是你答应阳庆果汁厂被我全家乐果汁厂收购后，占我全家乐果汁厂百分之十的股份，五年，最迟五年，我保准你的资产上百亿！”

    疯了，真他妈的疯了！

    刚才，这个小子是狂，现在是疯啊！

    百亿，百分之十的股份就是百亿，那百分之百的股份不是就千亿？

    五年，他要建立一个千亿集团，这不是疯子是什么？

    “江总，我看你疯了！”

    “我没疯，你现在不答应，你的厂子肯定保不住，多年后，想想这百分之十的股份，你会后悔，你会疯！”

    刘和平实在忍不住了：“江城，那我问你，要是我再降价你怎么办？”

    江城也站了起来：“你降价，我也降价！”

    “你的资金抵得住吗？”

    “在这遍地是钱的社会，我会有取之不尽的资金，如何抵不住！”

    刘和平这次和江城较量，又没占到便宜，愤而离开。

    实际上，刘和平估计得不错，要是按照正常的打法，他现在的现金流将近是江城的三倍，完全可以用降价的方式干死江城。

    可是，他这个人有个毛病，魄力不足，很惜利。

    看着每天白花花的银子流走，很心疼。

    最后想了想，江城有二百万的现金流，要是自己将江城的果汁厂逼得破产，他至少要烧掉三百万，三百万那。

    刘和平想想就心疼，所以，他才有狠狠心收购了全家乐果汁厂的想法。

    他想想，一个小小的全家乐，自己已经答应给百分之三十的股份，江城肯定会笑着答应，可是，姥姥，这个小子不但没答应，而且还要收购自己的阳庆果汁厂。

    再加上，他刚才的狂！

    刘和平肺都要气炸了！

    刘和平气急败坏地回到厂子，立刻让高友年来他办公室。

    “高经理，在原价的基础上，降价百分之十通知下去了吗？”

    “刘总，我都通知下去了！”高友年看见刘和平脸色不好，赶紧道。

    “再通知，将在原价的基础上降百分之十改为降低百分之十五！”

    高友年听后大惊：“刘总，这是怎么了，百分之十我们就亏本了，要是再多降百分之五，那亏的就多了！”

    “降降降，按我说的做！”

    高友年听后，赶紧答应。

    刘和平走后，江城慢慢地品着香茗。

    他知道，刘和平肯定会大降价！

