    第106章 神魔九变

    清晨，一缕阳光从窗外照射下来。

    苗箐箐被阳光刺到，睁开了双眼。

    她看了看床单上的一抹红色，满脸羞涩，回想起昨夜发生的一幕幕，羞得满脸通红。

    昨晚，两人将一坛酒喝光了。

    美人如酒，红得热烈。

    她剪下那一块落红，小心的收起来。

    “你醒了。”

    此时，柳青端着一碗粥走了进来。

    看到他，苗箐箐羞涩想钻进被窝，不过还是大大方方的坐了起来。

    “来，我熬了粥，你吃一点。”

    柳青笑着将一碗粥放在她面前。

    “嗯，谢谢柳大哥。”苗箐箐接过那碗粥小口的吃了起来，满满的幸福。

    柳青看着她吃光了，笑道：“好吃吗？”

    “好吃。”苗箐箐狠狠点头：“这是我这辈子吃过最好吃的粥。”

    接过碗放下，柳青说道：“我烧了一桶水，等下你去洗漱一番，顺便泡一下澡。”

    “我想带你修行，不知道你愿不愿意？”

    柳青说完郑重其事的看着她。

    苗箐箐，是自己在这世上的第一个女人，自然想要带她一起修行，一起求得长生。

    “我能修炼吗？”苗箐箐欣喜的看着他，很意外。

    她本来就没想过要修炼，但听柳青的意思似乎要带她一起修炼，自然感到一阵喜悦。

    “嗯，当然了。”柳青颔首笑道：“你是我的女人，自然要修炼，一起追求长生不老，修仙永生。”

    苗箐箐眼睛一亮，惊喜道：“真的能够长生不老？”

    “那是肯定的，修炼，就是为了长生，不然修炼来有何意义？”

    柳青哑然失笑，摸了摸她俏脸，两人你浓我浓的腻歪了一阵子才起身。

    “我弄了一大桶筑基灵液，为你洗髓伐脉，更好的踏入修行。”

    房间里，放着一个大木桶，里面盛满了筑基灵液，是柳青专门熬炼出来为她洗髓伐脉，提高身体素质天赋用的。

    苗箐箐红着脸，脱下衣物进入木桶里面。

    “做好，我开始为你洗髓伐脉。”

    柳青站在后面，神色肃穆，说完一手按在她的后背。

    苗箐箐只感觉一股神秘的能量涌入体内，接着整个人沉浸在一种奇妙的境界之中。

    在柳青的帮助下，她完成了洗髓伐脉，改善体质，提高天赋。

    甚至他还将一些丹药捏碎，直接炼化了渡入她体内开始洗练她的身体，提高整体素质。

    一个小时后，木桶里面的灵液消耗干净，水变得一片漆黑。

    “好了。”

    随着柳青收回法力，木桶里面的苗箐箐苏醒过来。

    她一醒来，感觉自己浑身有种说不出的舒畅，之前隐隐作痛的身体居然不疼了，而且整个人有种使不完的力气。

    最大的变化是她的肌肤变得更加的完美，白里透红，晶莹剔透，蕴藏着一种灵气。

    整体来说，她变得比之前更漂亮了，宛如清水出芙蓉，天然去雕饰，有着一种深深的吸引力。

    “阿青，等下你跟我去九黎城吗？”

    房间里，苗箐箐一边穿戴衣服，一边问道。

    柳青从背后轻轻搂住她，笑道：“当然，我陪你一起去。”

    “别闹，等下我还有工作。”

    苗箐箐红着脸，有些羞涩。

    两人腻歪了一阵才出门离开，走山路前往九黎城。

    其实，九黎城准备要关闭了。

    毕竟最近经常出现毒虫伤人的事件，有关部门已经开始关闭一些景区，不再开放了。

    九黎城自然在关闭的名单之中，也就在这几天了。

    “最近游客越来越少了。”

    来到九黎城，苗箐箐发现并没有多少游客。

    她微微一叹，感觉最近景点的情况越来越不好了。

    柳青搂着她，安慰道：“最近一段时间山里面不太平，毒虫猛兽出没，全国各大景点已经相继关闭了。”

    “接下来九黎城应该也快关闭，这样更好，到时候你就能安心的跟随我修炼了。”

    柳青一席话，让她心里多少明白了原因。

    “你先去忙，我到处转转。”

    说完，他告别了苗箐箐，独自一人来到了九黎城的一个景点。

    那是一座宏伟大殿，上书蚩尤殿。

    柳青走进大殿，看着眼前供奉的一尊神像，正是华夏人文始祖之一，蚩尤。

    他决定今天在蚩尤神殿签到。

    “系统，在这里签到。”

    他心中默念一句。

    叮！

    “在蚩尤神殿签到成功，恭喜宿主，获得炼体之法《神魔九变》。”

    系统提示落下，柳青眼睛一亮，好东西。

    一番查看，果然，神魔九变，是一门强大的炼体功法。

    此乃上古时代蚩尤修炼的东西，神魔九变，可修炼出神魔之躯，三头六臂，无法无天。

    “提取。”

    柳青没有迟疑，直接提取了这门超强大的功法，神魔九变之法。

    这是一门修炼神魔之躯的强大功法，是上古炼体功法，跟之前修炼的炼体功法高了无数个档次。

    随着系统灌注，柳青领悟修炼神魔九变，身躯开始发生奇妙的变化。

    原本已经停滞不前，无法寸进的肉身开始不断的增强，蜕变，内在生命在悄然的提高。

    仿佛从凡人朝着神魔的方向进化着，诡异莫测，强大而非凡。

    体内一股股龙脉之气注入，修炼起来完全没有一丝阻碍，反而变得无比的顺畅。

    一番修炼，柳青的神魔九变就已经入门了，而且还在不断的提高，一千倍悟性，加上体内磅礴无穷的龙脉之气注入。

    肉身不断的蜕变，宛如神魔正在苏醒，很快就将神魔九变修炼小成境界，获得了一次惊人的蜕变。

    别小看只是小成，神魔九变乃是神魔炼体之法，一旦修炼大成就能成就神魔之躯，现在仅仅小成境界就已经让肉身再次增强了数十倍，力量更是达到了一个恐怖的高度。

    现在就算用一千万吨级别的氢弹炸，柳青都有自信扛下来，而且是仅仅靠着肉身的力量扛下来，恐怖如斯。

    “神魔九变，真是意外之喜啊。”

    柳青醒来，心情大好。

    这次收获不差，相比接下来的日子会有更大的收获。

    完成了签到，柳青索性找了一个偏僻的地方，直接盘坐在一块石头上，开始新一天的修炼。

    虚空，一缕阳光落下。

    柳青浑身沐浴着金色的阳光，一丝一缕太阳真火不断的淬炼入体，增强体内的大日金丹。

    太阳，属火，但修炼的是大日真经，属于佛门的力量。

    而五行之火，才是真正的纯粹火焰。

    太阳之火同样能够被火焰金丹吸收增强火焰属性。

    所以，柳青白天晚上都能够修炼，汲取日月精华来提高自己。

    修炼的时间总是过得很快。

    时间一晃，太阳火辣辣的，已经临近中午了。

    “阿青，去吃饭了。”

    正修炼着，突然听见一声呼唤。

    柳青跟着苏醒过来，睁眼一看，原来是下班的苗箐箐找了过来，脸上带着盈盈笑意。

    “这就来。”

    他收了气息，笑着起身走去。

    “阿青，等下我的一帮姐妹们想见见你。”

    苗箐箐挽着他的手臂，有些羞涩的说道。

    “见我？”

    柳青有些愕然，没搞懂，不过被苗箐箐拉着走向九黎城外面，很快他就知道是要干什么了。

    (本章完)

