    “哈哈哈！”

    妖狼看到殷缪的尸体，眼里没有一丝畏惧，反而是仰天大笑。

    秦苍等人眸色讶然。

    这可是一个宗师七重天巅峰影鳄的尸体，这些妖狼竟然没有露出一丝畏惧，反倒是如此的猖狂大笑？

    他们当真是一点都不害怕自己等人的实力？

    就在秦苍他们好奇这些妖狼笑什么时，一个讥讽的声音从不远处传来。

    “殷缪不过就是一个废物而已，他的实力怎么能跟我们妖狼一族相提并论？你们外面也太看得起它了！”

    伴随着声音落下，一个化作老者模样的妖狼出现在了他们眼前。

    秦苍几人神色皆是为之一震。

    殷廖好歹也是一个宗师七重天巅峰的影鳄大妖，可不是它口中所说的废物！

    这只妖狼到底是什么身份，竟然如此不将殷廖给放在眼里？

    “族长！”

    就在他们奇怪这只妖狼如此之大的口气时，其他的妖狼出声喊道。

    “族长！！！”

    秦苍几人顿时脸色一变，有几分僵硬。

    这只妖狼身份果然不简单，竟是妖狼一族的族长，那么他的实力绝对不容小觑，不可掉以轻心。

    “怎么？现在知道了怕了？”

    殷孤寒察觉到了他们脸上情绪的变化，不屑一笑，道。

    秦苍面无表情，冷声道：“如果你们识趣一点，就放我们离开，否则你们的下场会和这些影鳄一族的人一个下场，变成一具具冰冷的尸体！”

    “哈哈哈！”

    殷孤寒大笑不止。

    旋即紧盯着秦苍道：“真是无知小儿！你自以为你们杀了一个殷缪就无人能敌吗？可笑可笑！”

    “我告诉你们，你们杀的不过是一个废物而已，在我殷孤寒面前，你们翻不起什大风大浪，你们注定只会是我的手下败将，死，是你们唯一的选择。”

    秦苍声音森冷道：“是吗？那可不一定！”

    “哼！”

    殷孤寒愤怒的盯着秦苍，怒斥道：“那就怕你这个无知小儿见识见识本族长的厉害！”

    说罢，殷孤寒就开始主动出手，怒气冲冲的向秦苍攻击而去，势必要摘下他的人头。

    六剑奴纷纷拔出佩剑，挡在了秦苍面前。

    “杀！”

    真刚沉喝一声，随后六剑奴身形闪动，直接杀向殷孤寒。

    刹那间一缕缕剑光闪烁，泛着阵阵寒光攻向殷孤寒。

    童渊目光冷然，立刻提着长枪紧跟了上去。

    面对着几人强势滔天的攻击，殷孤寒面色含着不屑的笑，眼神犹如看着蝼蚁一般，丝毫没有将他们这几个人给放在眼里，等攻击将至，才开始施展身手反击。

    “你们这些蝼蚁小儿，给我们死去的妖狼一族的人陪葬吧！”殷孤寒嘴角勾起了一抹狰狞的笑，怒吼道。

    它浑身煞气滚滚，眼含凶光，顷刻间，强大的力量暴泻出来，势不可挡！

    童渊和六剑奴感受到了强大的威胁汹涌的袭来，顿时面色一凝。

    这妖狼族长的实力太强悍了！

    他们很难对付，想要杀了它，更是难如登天。

    不过他们还是倾尽了全力，使用围杀术，企图要将殷孤寒给控制住，然后寻找机会一举击杀他。

    “咻咻咻！”

    伴随着破空声，六剑奴站位已经成了围杀之势。

    “围杀术又如何？你们根本就不是我的对手！”

    殷孤寒看出了他们的围杀术，一声冷喝，语气里尽是不屑和嘲讽。

    “狂狼九霄！”

    旋即仰天长啸一声，浑身上下的妖气暴泻出来，向四面八方猛地袭击而去，无一方寸土能幸免。

    眨眼间，殷孤寒巨大的身躯咆哮着冲着右侧的真刚扑了过去，双眼含着嗜血的残忍。

    真刚眸色陡然一沉，掌心能量极速的汇聚在了长剑上，一缕剑芒闪烁着冷光，挥手便一剑斩了出去。

    剑气施展出来的那一瞬间，一道强大的冲击波轰向了殷孤寒的身躯，这是他能施展出来的最大的能量，剑气纵横，磅礴汹涌，速度之快，犹如一道闪电。

    然而就在那道能量波快要冲过来时，殷孤寒冷哼一声，一掌骤然轰了过来，直冲而去。

    “嘭！”

    一瞬间，两股强大的能量碰撞在一起，发生了巨大的响声。

    殷孤寒直接破了真刚那一剑斩过来的剑气，随后毫不犹豫的杀向了他。

    “轰！”

    真刚想要往后退去，却被殷孤寒气势汹汹的一掌轰在了身上，顿时他就像是一只断了线的风筝一样，直接在空中飞了出去，重重的摔在地上，嘴角溢出鲜血，面容苍白无力。

    殷孤寒目中杀机乍泄，正准备对真刚下死手，童渊从身后一枪刺了过来，威力巨大。

    背后危机乍现，殷孤寒条件反射般的回头，直接运转妖力出手反击。

    “呵呵！想要偷袭我，你还没有那个实力！”

    殷孤寒冷喝道，瞬间浑身气势逐渐的往上飙升。

    巨大的一掌朝着童渊打了过来，携裹着一道沉闷的轰鸣声，异常的刺耳。

    转瞬间，阵阵狂风呼啸，一股巨大的威压朝着童渊铺天盖地而来。

    童渊身体陡然一颤，连连爆退，面色难看至极。

    六剑奴的围杀术，再配上他，连过了数十招，他们没有占得半点上风，反而是屡屡落下风。

    这令他的眼里浮现出了一丝丝震惊，简直不可思议！

    这完全已经超出了他的预料。

    殷孤寒的实力明显的已经突破了宗师七重天巅峰！

    甚至凭借它展现出来的实力，至少宗师八重天，甚至是宗师九重天！

    想到，童渊双目中浮现出前所未有的凝重。

    “哈哈哈！一个个的果然都是不自量力的废物！”

    殷孤寒一脸布满了嘲讽，冷嗤道：“如果你们现在速速就擒，本族长还可以给你们留一个全尸！否则我要将你们剥皮抽筋，要你们不得好死！”

    声落，转魄灭魂两姐妹目露冷光，从左侧方向冲过去，同时乱神也挥动着冷剑，身形敏捷，带着呼啸的气势从右侧攻发动进攻。

    魍魉和乱神从后方杀过去。

    隐匿于暗中的断水身形变幻莫测，找准时机，刺向殷孤寒的头颅。

    几人皆是施展出最强的招式，再次齐心协力的杀向了殷孤寒。

