    第768章表情变了

    喜儿稍微恢复了一些理智，可还是揪着这事不放，紧紧攥着夏春兰的衣角，任性妄为地说：“你想我替你隐瞒，就替我出头，你帮我打他们，打他们巴掌。”

    蒋孝新忍不住眯起了眼睛，满脸危险地看着喜儿。

    以前他还觉得喜儿好，心地善良，现在才知道，这简直就是个小恶魔。

    明知道嫂子做了错事情，竟然跟她狼狈为奸。

    李小胖感觉这一个两个的都不正常，已经躲在了蒋孝新的身后，甚至还扯了扯他的衣服，想拉着他走人。

    可蒋孝新是个倔脾气，往前挣了挣，嘴角已经噙了挑衅的笑。

    “打我们？那我先去找队长爷爷说说家贼的事，跑到队长爷爷屋里偷东西，偷的应该是很重要的东西吧？”

    夏春兰心里“咯噔”一下，几乎要控制不住心里头的怒火，瞪了眼喜儿。

    偏头看向蒋孝新和李小胖时，依然遮不住的怨与恨。

    “偷什么东西？你们耳朵是不是聋了？这也能听错？我是说……”

    蒋孝新听着夏春兰的装傻糊弄小孩子的话，“噗嗤”一声笑了出来，“别，你可千万别说了，不管你找什么理由，都糊弄不了我，只让我觉得你蠢，你这是把我们当成三岁的小孩子看待了？”

    李小胖忍不住又扯了扯蒋孝新，让他说话注意一点。

    没看到这个女人神情已经变得又狠又毒，还刻意说挑衅的话惹怒她，她万一失去了理智，对他们做什么不利的事，那可就糟了。

    李小胖小心翼翼，蒋孝新却有恃无恐，甚至挺起胸膛，也像喜儿那样威胁。

    “你识相的话，就好好对我们，给我们一些封口费，堵住我们的嘴，要不然，我们万一说漏了什么，那就不好了！”

    喜儿：“……”

    夏春兰：“……”

    有一个能闹事的喜儿还不够，现在又跑出来两个明显不是省油灯的小娃娃，她受他们的威胁才是疯了！

    夏春兰冷着脸，拉着喜儿去了另一边，连理也不理听了半截话的蒋孝新。

    “嗳，你去哪儿？说你呢，最后给你一次机会，给我们点封口费，我们就不说，要不然我现在就去队长爷爷！”

    夏春兰头也不回，喜儿倒是回了一下头，然后回头的那一刻却冲蒋孝新啐了一口，看那样子是想吐他一脸。

    蒋孝新：“……”

    这是不把他说的话当回事儿啊，真以为他不会说啊？

    李小胖看两个人走远，这才敢拉蒋孝新一把，把他往旁边拉，一边拉一边低声说他：“你可别说话了，你没看到那个女人脸上的表情都变了，她要是真狠起来把我们两个灭口，到时候你哭都没地方哭！”

    “她敢？”

    蒋孝新刚高声反问一句，又迅速改了口，“不，她有可能敢，你瞧瞧我们一个两个的都是小孩子，根本不是她的对手，她想灭口，太容易了！”

    蒋孝新说着，忍不住抖了抖。

    要真是这样，那也太可怕了！

    蒋孝新目光偷偷瞥向夏春兰，回忆着刚才她的一举一动，越想越觉得李小胖说的有可能。

    忍不住把李小胖扯过来，凑到他耳边低声说：“等下她要是敢轻举妄动，我们就大声喊求救，不过大队这么多人，她应该不敢，怕就怕她以后报复我们。”

    李小胖胖乎乎的小脸露出了古怪的神情。

    他也知道她可能事后报复啊，他还以为他不知道呢！

    (本章完)

