    也许换一个金仙修士敢在这里说不同意，早就有人动手了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对来历神秘的莫无忌，一时间还真的没有人敢动手。

    拜赤天脸色一冷，他同样认识莫无忌。他没有想到莫无忌会在这个时候抄他的台，哪怕莫无忌来历再神秘，他一个玄仙后期也不会怕了眼前这个平淡无奇的金仙。

    “莫仙友，我虽不知道你的来历，也能猜出你来历不简单。这个地方是大家现的，你算是最后来，现在我们要打破这个地方取宝，你凭什么要阻拦大家得宝？”拜赤天的语气冰寒，带着一丝杀意。

    莫无忌冷笑，这家伙还真的阴险，仅仅一句话，就让周围的人对他生出不满之心。此刻若是有人动手，说不定他会被大家围攻。有时候人多了，就算是有些小神秘，也不会被放在眼中。

    眼看周围的修士情绪有些不对，莫无忌哈哈一笑，“那个白痴啥的，我说了阻拦大家动手吗？说我后来是什么意思？这里后来的修士多了，又不是我一个。难道等会打开这个护阵后，后来的人都要少分一些吗？”

    顺便给拜赤天下了一些眼药水后，莫无忌才提高了声音说道，“我之所以阻拦，是因为我有办法在更短的时间内打破这个禁阵。”

    拜赤天讥讽的盯着莫无忌，“你知道这是什么大阵吗？你知道天然法阵一般是没有痕迹可言吗？所有的攻击都会被转化为虚无，你区区一个玄仙都不到的修士，也敢妄言破此阵。”

    莫无忌平静的说道，“我刚才听你说，你破此阵需要三个时辰。这么长时间，黄花菜都凉了，而我破开此阵只要半个时辰。”

    “莫仙友可是真的只要半个时辰就能破开此阵？”一名身材高大，满脸胡须的青年沉声问道。

    莫无忌一看此人，就知道这又是一个天赋惊人的家伙。就凭借这家伙周围的灵韵波动，他也知道这家伙至少是一个七星以上的天才，甚至是八星天才。

    “没错，我敢肯定半个时辰内破开此阵。”莫无忌傲然说道。

    “好，只要莫仙友能在半个时辰内破开此阵，我沉虎保证进入其中后，你可以第一个拿一样东西。”胡须男子毫不犹豫的说道。

    莫无忌此刻跳出来，如果不是为了第一个拿东西，那绝无可能，所以他很干脆的将莫无忌的目的说了出来。

    拜赤天嘴角抽搐了几下想要说话，却没有办法说话。他需要三个时辰破阵，人家只要半个时辰破阵，时间是他的六分之一。在这破碎界的第三层，刚进来的时间是何等的宝贵？所有的人都知道，真正的宝物就是刚进来的那一段时间寻找，一旦过了这个时间，好东西就会被大家找的差不多了。

    莫无忌可不会客气，他抓出几枚阵旗，在石堆的周围布置起来。

    足足布置了四十九没阵旗，这才罢手说道，“我布置了四十九枚阵旗，请在场的仙友们，每一个阵旗面前站立两人。多余的人都站在我的身边。”

    拜赤天以为莫无忌真的懂这个天然护阵的破解方法，现在看见莫无忌的手段，他才知道自己想的太多。莫无忌这种分散攻击力的手段，如果能在半个时辰内破开这个护阵，那就是怪事。

    沉虎朗声说道，“各位仙友两人一组，按照莫仙友的说法站好。”

    他自己则是站在了莫无忌身边。

    莫无忌也不在意，他等众人站好之后，这才抓出宽背长刀说道，“一会我会带头攻击阵基，站在我身边的人和我一起攻击同一处地方，等我说轰的时候，站在四十九枚阵旗前的仙友同时开始攻击。”

    莫无忌说完，手中的长刀卷起一道长长的刀芒劈了下去。

    所有的人都在注意莫无忌的这一刀，这里的人固然是想要破开这个护阵，同时也想知道莫无忌的实力到底有多强。

    莫无忌这一刀足足有十数丈长的刀芒，刀光落下，就好像将虚空劈成两半了一般。

    尽管莫无忌这一刀威势十足，周围的人反而松了口气。因为莫无忌这一刀有势无意，看样子实力的确是在金仙，是比一般的金仙强大，并不是那种能抗衡玄仙的存在。

    站在莫无忌身边的人在莫无忌开始攻击后，同时祭出法宝和莫无忌轰在了同一处地方。

    比起别的玄仙修士，莫无忌的攻击力要稍微弱一些。莫无忌浑不在意，一刀接着一刀的轰下去。

    他根本就没有用出全部的实力，有这么多人攻击这个护阵，哪里需要他全力施展？他最多只是施展了两成的实力而已。毕竟这里到处都是强者盯着，他才不会手段尽出，更何况他还得罪了那个拜赤天。

    足足攻击了两三分钟时间，莫无忌才突然喝道，“轰！”

    别的修士早就在等着莫无忌这一声令下了，在莫无忌轰字说出来后，密集的法宝光芒同时轰在了不同的方位上，仅仅一次，众人就听见一阵阵轰鸣。

    所有的人都是惊喜不已，莫无忌更是大声喝道，“用力再轰下去。”

    “轰轰轰！”又是百多道法宝轰击了下去。

    “咔嚓！”一道清脆的裂痕声音响起，原本的碎石堆消失不见，一个巨大的山门出现在众人面前。

    “哈哈，莫仙友果然没有妄言，别说半个时辰，这连半柱香时间都不到就后轰开了禁制。走，我们进去看看。”沉虎哈哈一笑，和莫无忌当头走进了山门之中。山门之后，是一个大殿，大殿的正中间，有一个石桌，石桌上有几样东西。

    莫无忌并没有意外，这碎石堆中的护阵肯定出现问题了，才有金伐气息出现。否则的话，就算是他懂这个天然护阵，也不是短时间可以轰开的。

    拜赤天疾步上前，甚至抢到了莫无忌和沉虎的前面。

    莫无忌并没有去争夺，他的神念早就扫到了石桌上的几样东西，这东西都是有禁制的，拜赤天抢在前面，一时间也抢不走。

    沉虎却淡淡说道，“人无信而不立，莫仙友，你先取东西。”

    拜赤天也看见了前面巨石上的几样东西有禁制，尽管他恨不得立即打破禁制，将其中一个玉盒取走，他却不得不等莫无忌先动手。

    沉虎的大度很是让莫无忌另眼相看，尽管就算是别人不同意，莫无忌也要先拿走那个玉盒，但沉虎如此说了，他自然不想多事。一步上前，抬手打出几道手诀，那禁制直接裂开，莫无忌轻松就将那不小的玉盒拿起送进了自己的戒指。

    玉盒一拿走，周围的金伐气息就消失不见。

    拜赤天看见莫无忌直截了当的拿走了那个玉盒，眼珠都红了。若不是这里不能动手，他早就对莫无忌动手。

    “这里面只有三样东西，除了莫仙友拿走的玉盒之外，还有一本功法和一件塔状法宝。我们这里有一百多人，如何分配？”尽管桌子上还有两样东西，却没有人去动手。

    沉虎将目光落在了莫无忌身上，莫无忌还没有说话，那拜赤天就说道，“若是东西多的话，莫仙友拿走一样也无所谓。现在东西只有三样，我建议莫仙友将东西先拿出来，大家竞价，然后莫仙友可以分到最多的一份仙晶，如何？”

    莫无忌冷冷的扫了拜赤天一眼，淡淡说道，“你放屁。”

    “哼，别人惧怕你，我拜赤天可不惧。”拜赤天早就在等着寻找莫无忌的麻烦，现在莫无忌直接骂他放屁，他哪里还能忍得住。

    莫无忌同样想要干掉这讨厌的家伙，也知道就算是在这里动手了，也不能将拜赤天如何。

    他索性没有理睬拜赤天，而是对众人抱拳说道，“这里的东西绝对不止这三样，因为在这之后，还有一个禁制。”

    莫无忌完，一步上前，手中的长刀直接劈出。

    “轰！”又是一声轰鸣之音响起，大殿的后方居然出现了一个院子，院子中间只有一株果树。莫无忌劈掉禁制，那浓郁的仙香气息就渗透了出来。

    “这是沥仙王道果！”几个声音同时叫了出来，所有的人都认出了这后院的一株树是沥仙王道果树。不但如此，这树上还结了一百多枚果子。

    “哈哈，果真是沥仙王道果。”沉虎哈哈一笑，显然对这个结果非常满意。

    沥仙王道果可是七级仙果，这种果子可以直接吞服，也可以炼制沥仙王丹。沥仙王丹可是真正的七品仙丹，这东西是有钱也购买不到的。因为这种丹药的作用就是帮助大罗仙人感悟仙道，跨入仙王之境。

    仙王可是拥有道位的强者，大罗仙人再强，和仙王还是有着本质上的区别。

    “据我估计，这上面的沥仙王道果至少有十万年以上了。”一名瘦弱玄仙激动的说道。

    沥仙王道果的年份越长，就越珍贵。十万年以上的沥仙王道果，那是可遇不可求的东西。

    “莫仙友，这个后院是你现，也是你打破的，你说如何分配。”沉虎将目光落在了莫无忌的身上说道。

    莫无忌对众人一抱拳说道，“各位仙友，这树上一共有一百三十一枚沥仙王道果。我们这里一共有一百二十二人，我建议先一人分一枚沥仙王道果。”

    ......(未完待续。)