    <!--go-->    我擦，樊星他什么时候这么牛了？还有他那道符怎么这么牛逼，一下子就把吊死鬼给揍没了!

    我捂着嗓子从地上起身带有崇拜的眼神看着樊星。

    而樊星他貌似很享受我用这种眼光来看他。

    “怎么样!你樊哥帅不帅!”

    樊星说完还用手撩了撩那仅剩几根的头发。

    我毫不犹豫的回答:“帅。”

    这次真的好险差一点就命丧于此，我终究还是大意了，险些命丧鬼手。

    “老樊，你刚才用的那道符叫什么名字？”我问道。

    樊星嘴角微笑又从兜里掏出跟刚才那道符一模一样的符咒递给我并解释道:“这叫破地召雷罡符是一道很牛的符咒。声如雷快如电，内含天雷余威，此符一出百鬼惧怕。”

    听着他说的那么牛逼，我有些怀疑，这道符真的有这么牛吗？不过我仔细一想，这些符咒介绍都是一个样，怎么牛逼怎么说。

    不过这破地召雷罡符我也听过，不过这道符对施法者的道行要求也不低，以我现在的道行是没能力画这道符。

    不过令我惊讶的是樊星他居然能画这道符？不对啊！樊星的实力只不过比我强上那么一点，没理由啊！他怎么可能会画出破地召雷罡符？

    我虽然怀疑但樊星却真真实实的用了这道符!难道他真正的实力远不如我所看到的？

    我带着疑问问向樊星:“老樊，这道符是你自己画出来的吗？”

    其实我这样问纯粹是多余，樊星都能用了，难道还不能画？

    樊星自豪的说道:“当然是我画的，先别说这些，咱们还是继续灭掉这栋楼里的鬼，要知道最厉害的那个还没出现。”

    我点点头，也不在纠结樊星到底隐没隐藏实力，如今找到那只鬼才是最重要的。

    当我的视线看向门口，就看到一扇倒地的门。

    樊星他居然把门给踹开了？

    要知道这门可是纯铁防盗门啊！这个变态居然把大铁门给踹开。

    看来日后我得让着点他，万一他那天跟我吵架，一脚给我踹出十几名怎么办!

    我俩一前一后走出房间，又继续搜查。

    在三楼的所有房间里总共找到两只鬼，实力都是白衣。在加上第一次遇到的那只吊死鬼，单单一个三楼拥有白衣道行的鬼怪就有三只!

    由此可推断那只女鬼最次也得是黄衣级别。

    如果她还跟上次一样是白衣，是不可能拥有白衣鬼当自己小弟的。

    但令我想不通的是她的实力怎么会增加的如此之快。

    难道？现在宾馆鬼怪老大根本就不是我之前遇到的那只？

    如果这么解释就能解释的通了!上次袭击我的那只女鬼可能是这只鬼的一个小弟。

    可是藏在宾馆里的那只鬼在哪我跟樊星到现在还没找到!

    我以为她在三楼可三楼已经被我跟樊星搜了个底朝天。

    半个小时后……

    二楼也搜完了，二楼居然没有一只鬼怪，难道今天鬼怪都不在家？出去玩了？

    搜查完二楼我跟樊星已经筋疲力尽，别以为没有碰到鬼就轻松，我俩可是在精神紧绷的状态下搜查了半个小时。

    这算其一，其二就是我俩在三楼消灭一大群鬼怪之后没有停歇就跑二楼开始搜查。

    樊星一屁股坐到楼梯口说道:“小七歇歇再去搜一楼，咱们现在的状态碰到那只女鬼就是去送人头。”

    我也累的够呛也不管楼梯的脏净也学着樊星坐到上面。

    “我也正有此意，歇一会在搜。”

    休息过程中我问樊星:“老樊你觉得咱俩对方那只女鬼有多大把握？”

    樊星点根烟抽了几口吐了口烟气说道:“不知道，那只女鬼可能是蓝衣也可能是黄衣。蓝衣你我也灭过一只，问题应该不大，因此咱俩的胜算有五成。”

    只有五成!也不错了，总比一成都没有好。

    樊星将烟盒往我这递了递说道:“要不要来一根？这东西很解乏的。”

    我用手推开烟盒说道:“不用了，我不喜欢抽烟。”

    樊星鄙夷的看我一眼嘀咕道:“连烟都不喜欢抽，难怪现在还单身，一点都不爷们。”

    我去，这都是什么古怪言论？我不喜欢抽烟就不爷们了？还有最重要的一点就是什么叫我现在还单身？

    呃……虽然我现在单身但跟抽不抽烟有什么关系？他抽烟到现在不也是个单身狗吗!

    <!--over-->

