    那家伙趴在旁边，闭着一对漂亮的猫瞳，额上雪白的纹路漂亮，巧的耳朵在头顶竖起，爪子雪白。

    喻楚捂住鼻子。

    被一只虎萌出鼻血是不是有点丢人。

    它绝对不是地球上有的种类。

    单那对慵懒漂亮的猫瞳，就完全不是地球上的虎种。

    此时这家伙趴在竹藤上，下巴慵懒放在自己雪白的爪上，微微歪着脑袋，闭着眼睛睡得正香。

    喻楚盯了几秒，心伸手，手指轻轻搭上它的脑袋，『揉』了『揉』雪白的绒『毛』，又好奇地轻轻捏了捏它的耳朵。

    她收回视线，就猝不及防，对上一双漂亮的猫瞳。

    它睁着圆圆的竖瞳，一眨不眨地盯着喻楚。看了一会儿，它『舔』了『舔』雪白的爪子，眯起眼睛。

    “……”

    偷『摸』被抓包，稍微有点尴尬。

    喻楚眨了眨眼，“早上好？”

    那浅金与雪白交织的家伙转过脸，打了个哈欠，随即伸着雪白爪子『揉』了『揉』眼，才懒懒地站起来。

    他起身的瞬间，虎爪变成修长白皙的手指，少年从竹藤上起身。

    他迈步向山洞外走去，喻楚爬起来『揉』了『揉』眼睛，抬步跟上。

    照常洗漱完后，少年迈步朝丛林深处走去，一边顺手摘下果子，随意扔给身后的喻楚。

    喻楚接过，用略微宽大的衣服下摆兜着，心地看了眼少年的侧脸，想了想，还是问：“你叫什么名字？”

    少年回头看她一眼。

    “我叫林楚。”喻楚赶紧又道。

    前面寂静了几秒，少年悦耳的嗓音淡淡道：“君澈。”

    他得随意轻巧，喻楚也只是随口一问。然而实际上，这个名字足以让整片森林颤抖，万兽哆嗦匍匐。

    两个人随意交流完了名字，喻楚兜着果子，渐渐有点跟不上少年的脚步。

    他人高腿长，漫不经心的漫步，也足以把她甩下。

    喻楚头疼地皱眉。

    她低头看着自己怀里的果子——已经有满满一怀，个个汁水饱满，看起来就让人很有食欲。

    她又向前走了两步，却敏锐地听到另一阵脚步声，夹杂着窃窃私语。

    喻楚停下步伐，听了一阵，忽然勾了勾唇角。

    ——正是不久前抛下自己的队。

    其实喻楚倒是理解，身在这种危险的地方，又是异于地球的平行时空，带着一个伤者或许才是愚蠢。

    人『性』本就残忍，自私的人永远多于善良的人，为了活命无可厚非。

    喻楚心态比较平和。她也不刻意报仇杀人泄愤，但作为被抛下的那个，自己如今却过得比队好——这几个人要想让她接济，那是不可能的。

    原主可是死在了这片森林。

    被抛弃掉，任由死亡的人，这群人还能厚脸皮地对她提出接济要求么？

    喻楚勾了勾唇角，倒是有点期待。

    而另一边的探险队，此时也是近乎强弩之末。

    他们已经撑了几了。

    食物早就吃完，连林楚被拿走的行李，里面也只剩一瓶水了。

    森林并不缺水，但是却没有食物。

    要不是靠着水源，他们根本活不到现在。

