    “你还上个屁的学呀，你都被开除了。”

    纪箐箐继续疯疯癫癫地叫着：“我要上学，我就要去上学……”

    笑着笑着，随后竟然哭了起来：“我要上学，我错了，我想好好上学，我不想被关着了，我想好好上学……”

    “秦姐，你看什么呀？”

    叶知沐见秦明月一直朝外面看着，也转过去看。

    “我去，哪来的疯子！”

    叶知沐这一叫，萧陌然他们都回过头去看。

    学校外面，纪箐箐捧着脏乱的头，大哭起来：“呜呜，我要上学，我要上学……”

    有同学不忍心：“你们别笑了，她也挺可怜的，谁有纪星辰的电话呀，打个电话让他把人带回家吧，这好好的怎么就疯了。”

    “是呀，纪箐箐今年才多少岁，十七岁吧。”

    “这是经历了什么，就成这样了，确实有点惨。”

    不用打电话，因为纪星辰已经出来了。

    饭都没顾得上吃的纪星辰一走出学校的大门，就看到了被众人围住的纪箐箐。

    立即赶紧大步朝那边跑了过去。

    “纪星辰，快看，这是不是你妹妹。”

    “对呀，你妹妹咋成这样了，该不会是你们家人虐待她吧。”

    说这话的同学被纪星辰狠狠瞪了一眼。

    众人以为纪箐箐见到纪星辰应该会好一点的。

    谁知纪箐箐见到纪星辰就跟见了鬼一样，吓得捂着头，尖叫叫了起来。

    “啊……！啊！！”

    纪星辰冲上去大力抱住她：“箐箐，我是哥哥，箐箐，哥带你回家好不好。”

    谁知纪箐箐挣扎得更厉害了，目露惊恐之色，嘴里不停发出尖锐的叫声。

    周围的同学都不知道怎么回事。

    不对劲，秦明月摇了摇头，纪箐箐的样子很奇怪。

    突然，纪箐箐猛地一把推开了纪星辰，跌跌撞撞朝这边跑了过来。

    还把门口摆的菜品全部推翻了，自己也撞倒了。

    “天呐，这疯子怎么回事呀，有没有人管管呀，”老板娘叫着赶紧去收。

    “箐箐，箐箐，”纪星辰追了上来，他的表情有点慌的样子。

    摔到在地上的纪箐箐双脚都流血了，她仿佛不知道疼那般，爬起来，继续跑。

    秦明月也不吃麻辣烫了，跟着跑了过去。

    “秦姐，你干什么，一个疯子有什么好看的。”

    安子凌说：“那个疯子是纪箐箐。”

    “纪箐箐呀，那可真是遭了报应。”

    萧陌然也不吃了，站起身跟着秦明月一块去了。

    “走，走，我们也去看看。”

    “箐箐，箐箐，别闹了，跟我回家！”

    纪星辰再度追了上去，死死将纪箐箐圈住。

    “纪家会遭报应的！”

    “哈哈，纪家会遭报应的！”

    纪箐箐笑着大喊了一声，不知道哪来的力气，竟然将纪星辰推翻在了地上。

    不等纪星辰爬起来，接着又跑。

    那双脚，那双原本属于少女白嫩的，一路都在流血，那血脚印踩在地上一个一个的。

    看着纪箐箐往马路上跑去，秦明月心头突然震了一下。

    果然，下一秒，听到那边传来剧烈的刹车声，然后还有‘砰’得一声，身体被撞飞出去的声音。

    秦明月眯了下眼睛，大步朝那边跑过去。

    她到的时候，正好看到纪箐箐倒在血泊里，睁大的眼睛看着天空，一脸平静的祥和，而那车主焦急地站在一边，打着电话。

    这是，解脱的表情？

    呵呵，纪箐箐还笑了一下。

    随后，眼珠子动了一下，看到了站在边上的秦明月。

    这一刻，她的意识是清醒的，嘴张了张，仿佛说了一句什么。

    “箐箐，箐箐！”

    纪星辰终于跑了上来，他看着身下淌满血的纪箐箐，一时吓得不知所措。

    呵呵，纪箐箐再度笑了一声，然后，慢慢闭上了眼睛……

    “箐箐，箐箐！”纪星辰试图轻轻推了一下纪箐箐。

    没有反应。

    纪星辰接着又推了推。

    还是没有反应。

    “箐箐，箐箐！”

    纪星辰反应过来近乎崩溃地叫着。

    叶知沐他们也围了过来。

    接下来，有警车的声音，还有救护车的声音。

    救护车来了之后，是盖上了白布，然后抬走的。

    “天呐，这是撞死人了吗？”

    “好像是，纪箐箐死了……”

    “天呐，太可怕了。”

    叶知沐喃喃了一句：“怎么就这样了……”

    安子皓看着一句话都没说，说到底，他跟纪家姐妹，也算是表兄弟，看着这一幕，心情也很复杂。

    还是有很多同学唏嘘不已的，虽然纪箐箐在学校的时候不是什么好人，她被开除他们都挺幸灾乐祸的。

    可如今看到她这个样子，众人心里又觉得这是不是也太惨了，她才十七岁呀，大好年华，才刚刚开始呢，怎么就这样了。

    秦明月一直站在边上静静地看着。

    看着纪箐箐解脱地闭上眼睛，看着她被盖上白布，看着她被抬走。

    最终，秦明月摇了摇头，转过身走了。

    人的命要么听天由命，要么凭着自身的努力去改变，不走正道擅自改变命理者，没好下场。

    学校外面的人命事件，引起了不大不小的轰动，全城都在报道这件事，学校外面的路口这几天都有交警在维持秩序，学校也着重宣传一下安全事项。

    但对高三部来说，基本没什么影响。

    因为发准考证了。

    还去认了一遍考场。

    距离高考，仅剩三天，学校也都放假了，给考生们一个缓冲跟调整自己的时间。

    放假前，邱校长还特地发表一番慷慨激昂的演讲，把一群高三生一个个的都听得热血沸腾的。

    “你们是未来之星！是国家栋粱！这个世界将会因你们改变！”

    学生们都举着手跟着喊：“我们是未来之星！是国家栋梁！世界因我们而改变！”

    秦明月听得站在台下打了个哈且，说实话，她有点羡慕老年人的生活。

    散了之后，秦明月要回家的，却被叫到校长办公室去了。

    一进去，邱校长就笑呵呵的，好声好气的。

    “小秦同学呀，这还有三天就高考了，你答应我的，可千万要来呀，只要你参加了，全省的高考状元准在我们学校。”

