
　　唐凡正在心焦的时候，突然摸到了背在身后的龙脊，他将龙脊握在手中，催动真气挥舞着冲向兽群。

　　龙脊散发出无限的威严和寒气，啸声震天而起，杀气逼人！

　　神奇的一幕发生了，群兽突然停止不前，无不目露恐惧，战战兢兢地看着龙脊，随后竟然跪拜下来，口中还念念有声。

　　唐凡听不懂它们说的什么，但却能感受到敬畏和恐惧，甚至还有那么一点点的哀思。

　　“噗！”

　　密林中一位红衣道士突然口吐鲜血，遭受到了巨大的反噬。

　　“啊……呀呀！”

　　红衣道士气得哇哇乱叫，连忙从怀中掏出一粒黑色的丹药服下。

　　“老朱，你怎么了？”红衣道士身后一位红胡子老头问道。

　　“我的控仙术被破了！”

　　红衣道士擦了擦嘴角的鲜血，冷声道：“我去会会这小子！”

　　话音刚落，红衣道士纵身奔向唐凡的方向。

　　“我们也去看看这小子有什么本事！”

　　红胡子老头多留了一个心眼，前进速度很慢。

　　此时，唐凡怪异地看着跪倒在地的群兽，随意挥舞了一下手中的龙脊，眼前的几只红狐便吓得瘫软在地，眼中流露出求饶的意味。

　　这龙脊果然是神物！

　　唐凡冷哼道：“是谁让你们来的？”

　　“咕嘎咕嘎……”

　　红狐又是作揖又是磕头，虽然听不懂它说的是什么，但也能猜出是被人胁迫的意思。

　　“混账小儿，敢破我的控仙术！”

　　红衣道长飞出密林，一脸傲然。

　　唐凡问道：“你是什么东西？”

　　“吾乃五仙宗朱三！”

　　“朱三，我和你无冤无仇，你为何害我？”

　　唐凡心中奇怪，自己得罪了八极门，这怎么又冒出来一个五仙宗？

　　他之前听陈行宇说起过，这五仙宗善于驯兽，难怪这些动物会听他的。

　　“我朱三杀人不需要理由！”

　　“就凭你这个狗东西也敢杀我？雕虫小计而已！”

　　“小子，我让你张狂！”

　　朱三冷哼一声，口中念起一串奇怪的音符，看样子是命令群兽再向唐凡发动攻击。

　　唐凡面前的群兽全都露出痛苦的模样，一个个都在那挣扎着，嘴里更是怪叫不已，似乎在向朱三反馈它们惧怕唐凡。

　　“小子，你手里拿的是什么？”

　　朱三盯着唐凡手里的龙脊目露贪婪。

　　唐凡信口胡说道：“我也不知道，在路上捡的。”

　　“你把它给我，我饶你一命！”

　　“当真？”

　　“我也只是碰巧给八极门的朋友帮忙罢了，和你又没有死仇！”

　　朱三说完，陪着笑脸缓步上前。

　　“你说的貌似有道理！”

　　唐凡听明白了，敢情是华长老找来的帮手。

　　看来这位华长老比较阴险，让别人出手试探自己的实力，他却躲到了后面。

　　唐凡单手将龙脊举向头顶，另一只手背到身后暗暗蓄力。

　　“把它给我，你可以走了！”

　　朱三已经走到唐凡面前，伸手就要夺他的龙脊。

　　“给你吧……”

　　唐凡假意将龙脊送过去，可这时朱三突然挥掌拍向他的胸口，速度奇快，仿佛是一股黑风呼啸而至。

　　这是致命的一击！

　　“老东西！”

　　幸好唐凡早有准备，他利用乾坤步躲开这一掌，同时出拳全力反击。

　　“霹雳拳！”

　　随着雷霆般的响声发出，朱三面前闪现出巨大的金色拳光，还不等他有所反应，便被轰飞了出去！

　　朱三被唐凡蒙蔽了，并不知道他早就准备好了杀招。

　　“啊！”

　　朱三惨叫着喷出鲜血，他全身经脉、骨头全断，暴毙而亡！ŴŴŴ.23sk.com

　　他的双眼还死死盯着天空，充满了不甘。

　　“这就是害我的代价！”

　　唐凡冷哼一声，看向密林道：“华长老，既然来了就别躲着了！”

　　他已经通过神目看到了躲在丛林中的华长老一行人。

　　“你小子有点手段！”

　　红胡子老头带着人走出密林，他正是八极门江北堂的华长老！

　　“小子，你打死了五仙宗的人，以后别想活了！”

　　华长老双目透着狡诈，尽管唐凡刚才杀死朱三有侥幸的成分，但其狠辣不得不令他凝重对待。

　　“我只要把你们全杀了，就无人知道朱三是我杀的了！”

　　唐凡将龙脊抱在胸前，没有任何惧怕的意思。

　　“你小子好大的口气，今天就是你的死期！”

　　华长老见识过唐凡的手段，不敢小瞧。

　　他一声爆喝，单脚猛地一跺，气势大涨，红胡子飘然而动，双掌隐隐泛着青色的光芒。

　　“今天我就让你见识一下千乘神掌！”

　　唐凡已经感受到了华长老身上那股毁天灭地的气势，在他的体外形成了一道肉眼看不见的盾气，犹如金石护体，密不通风。

　　“唐凡，受死吧！”

　　华长老向前一跃，眼中闪烁着冰冷的杀气，双掌拍向他的头顶。

　　一股强大的威压从头顶打来，让唐凡有一种窒息的感觉。他不敢大意，挥舞着龙脊试探性地阻挡他的双掌。

　　“叮当！”

　　空中发出金属相碰的巨响，两人全都后退了一步。

　　唐凡手掌发麻，要不是有真气保护，整只手都被震断了。

　　华长老神色也是一变，双掌有些疼痛。他深吸了一口气，再次挥掌劈来。

　　“你这兵刃不错，以后归我了！”

　　他的双掌仿佛是两把砍刀，将空气劈成了两半，转眼间就劈到了唐凡的面前。

　　“你想的美！”

　　唐凡一边躲闪，一边细心观察着华长老的内力运行，在神目的帮助下，逐渐摸清了这千乘神掌的内劲使用方法。

　　华长老再击不成，又快速变招，掌风更加凌厉了。

　　“砰砰……”

　　空气中传来爆裂的声响，唐凡感觉四面八方都是杀气，他已经被掌风笼罩在内。

　　眼看华长老的手掌已经拍到胸口，唐凡只好退到兽群当中，一脚踩碎了一只蛇头。

　　“噗！”

　　毒液夹杂着血肉四溅，把兽群吓得乱叫。

　　“还愣着干什么，把他给我围起来！”

　　华长老命令身后的八极门弟子们围堵唐凡，实在是这些爬虫太过瘆人，让他有点抵触。

　　唐凡眼看着自己就要被包围，看了眼身边的兽群，突然来了主意。

　　他用龙脊指着兽群，说道：“你们帮我杀了这些人，我饶你们不死！”

　　唐凡本来只是试试，没想到这些兽真的听懂了他的话，一窝蜂似的冲向八极门的弟子。

　　群兽出动，瞬间便将这伙人包围在内。

　　“啊……”一位八极门弟子的喉咙瞬间便被两只毒蛇咬断了。

　　随着惨叫声响起，又有一人被几只红狐扑倒在地。

　　蜈蚣和黄鼠狼上去一顿撕咬，顷刻间便让他变成了一滩白骨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第23章 龙脊发威免费阅读。https://xs.23sk.com 