    12月30号上午，位于八卦岭的天音科技有限公司投产仪式正式开始，来自深圳市政府，八卦岭工业区负责人，以及深圳本地60多家企业总共200余名的嘉宾出席了本次活动。

    天音科技有限公司是段云芯片厂的注册厂名，法人代表是段云，他和东芝公司分别占股51%和49%，而且合同上明确规定，东芝方面只有分红的权利，没有公司的管理和经营权。

    此时的会场锣鼓喧天，彩旗飘飘，一块儿印着“从芯出发，共赢未来”的巨型红色横幅悬挂在舞台上方，显的格外的醒目。

    出席这次投产仪式的嘉宾阵容可谓豪华，市长李灏亲临现场，同来的还有包括副市长市委副书记等主要领导，以及八卦岭的区长王高明。

    除了政府的官员，出席这次投产典礼的还有深圳商界的很多企业家，包括肖强等段云控股的私企老板，而之前和段云建立业务往来的长城董事长王之，中兴公司的侯为贵，华为的任正非，以及万科公司的王石，深圳市政工程公司的何耀华等人，也都受邀来到了会场。

    另外作为合资方的日本东芝公司，这次也派来了一名公司的常务永野健二郎参加这次投产典礼。

    常务属于日本企业中董事会中的董事，不过永野健二郎虽然在公司的级别很高，但实际上并没有什么实权，东芝方面派他过来，只是出于一般的礼节而已。

    另外永野健二郎他在东芝公司只是担任一个闲职，对芯片厂的事情了解的不多，为人显得非常和善，和段云交谈的时候，脸上始终带着笑容。

    另外永野健二郎还给段云带来了一把东芝公司董事长写给他的亲笔信，信中表示愿意加强和段云建立长期的合作关系，并邀请段云有时间的话可以来日本东芝这边做客，言语中，充满了对段云的敬意。

    目前段云和投资公司还处于蜜月期，尽管上次东芝微电子部的部长河野正一和段云第1次的见面并不那么愉快，但这并不影响段云和东芝之间的生意合作关系，毕竟任何日本公司，都是以利益为重的，不会因为手下一两个员工的情绪问题，而改变相关的商业策略。

    10点的时间刚过，主持人宣布投产典礼正式开始，第1步先是介绍到场的各位领导嘉宾，紧接着就是剪彩仪式。

    包括市长李灏在内，几名市委的领导上台后，在工作人员的配合下完成了剪彩揭幕仪式。

    “尊敬的各位领导，各位来宾，各位职工，大家好！

    今天是我们天音科技有限公司芯片生产线正式投产的大喜日子，我代表天音公司，向热情帮助过公司建设的各位领导，各界朋友，表示衷心的感谢，对各位领导各位嘉宾能在百忙之中来参加天音科技有限公司的投产仪式，表示热烈的欢迎和由衷的感谢……”

    段云先上台先做了一番开场白，台下顿时掌声热烈。

    紧接着，段云亲自将黄令仪邀请到了台上，让她代表公司进行发言。

    “各位领导大家好，我叫黄令仪，去年的这个时候，我从北京来到了深圳，在这里开启了我人生一次壮丽而辉煌的旅程，在市委市领导的关心下，在总经理段云的指挥和安排下，我们天音科技有限公司经过了一年的精心筹备和建设，今天正式扬帆起航！这将是载入咱们中国芯片产业史册的重要时刻！”

    黄令仪尽管拿的一张准备好的发言稿，但她并没有照稿宣读，站在台上显得非常激动和从容，很明显，今天公司的正式投产，对她而言，也是一件非常值得高兴的事情。

    其实段云安排黄令仪在投产仪式上上台讲话，也是有它的用意的。

    一方面是体现段云对黄令仪等研发团队人员的重视，另一方面，就是为了显示他们天音科技有限公司雄厚的人才技术实力。

    果然，当台下众人看到黄令仪后，也都感觉有点意外，因为没有人认识她，并不知道她以前是什么来头。

    然而，通过台下程清妍，李国胜，以及其他管理人员的介绍，这些来自市政府和企业的嘉宾得知黄令仪和他的团队成员全部来自中科院之后，瞬间引起了不小的轰动。

    通常来说，国内的合资企业一般都是外方出技术，国内出厂房劳动力，在技术方面，几乎完全依赖于外国公司，所以很少有中方合资企业自己搞科研。

    而且80年代中国企业，尤其是国营企业，他们对于研发产品并没有表现出太浓厚的兴趣，首先是因为国营企业没有市场危机感，一个产品可以卖几年十几年甚至几十年，产品创新的动力不足。

    而且在大部分国营企业里，能有一两个大学生就足够撑门面了，技术员普遍都是中专技校的毕业生，这已经是非常有实力的企业。

    然而段云的研发团队居然很多都是来自中科院，北自所，以及大学的退休教授，最低的也是大学生，这样的研发团队阵容简直堪称奢华，很难想象一个私营企业居然有这么强大的研发队伍。

    不光是市委领导，包括这次参加投产仪式的深圳市其他企业的负责人老板，也都为段云芯片厂技术研发团队的强大阵容感到震撼，结合这几年天音电子厂异常强劲的发展势头，也让很多老板颇为感触。

    “……最后，祝各位来宾各位同仁身体健康，万事如意，谢谢大家！”

    黄令仪的发言结束之后，现场中人包括坐在前排的市委领导，也都纷纷站起身子鼓掌，并一一上前和他握手。

    市委领导的这番举动，明显体现出他们对于高科技人才的尊重，而且对于深圳这样的城市来说，最需要的就是这种顶尖的技术人才。

    投产仪式结束之后，段云又领着这些嘉宾前往芯片生产车间参观。

    当众人穿上防尘服，进入号称全中国最干净的生产车间后，眼前的一幕再次让他们感到了震撼……

