
　　云承弼刻意用了严厉的语气，借以试探林苑是不是林家打听了自己的偏好，故意投其所爱呢！

　　林菀果然有些慌张。可她心思单纯，不相信那日的小宫女会害自己，再加上不用香粉本也不是什么重罪，硬着头皮，瞧着竟然也有几分进退得体的气度！

　　“回皇上，并无特殊的理由，只是天气炎热，臣女嫌香粉气味太闷，若再出汗，味道便不香，反而古怪了。”林菀答道。

　　其余秀女都暗自偷笑，还有人当着皇上的面承认自己有汗臭味？

　　谁知云承弼却点了点头，觉得她这率真的回答颇为有趣！

　　“既是林家女，也留下牌子，封才人吧。”

　　林菀顿时松了口气，那小宫女果然没骗她！除了江予容，今日还没有封其他的才人呢！

　　可一旁的江予容气的连手帕都要绞断了！这林菀虽出身林家，却不过是个庶女，皇上又看中了她哪一点？能和自己并驾齐驱！

　　江予容暗自恨起林菀来。

　　等到云承弼一行人离开，她们被选上的秀女也要各自整顿，江予容这才上前拦住林菀，脸色不善：“你倒是藏得深，本以为只是个不上台面的庶女，没想到还是个有心计的狐媚子！”

　　她骂的难听，林菀脸色一变，当即便反驳道：“如今你我皆是封了才人，江姐姐说话也要有些分寸，我既然留在宫中，林家自是要支持我的，姐姐莫要以为我当真好欺负！”

　　江予容却是冷笑一声：“林家又算什么？江家为皇上诞下了最受宠的小公主，林妃也不过生下了个最不起眼的三皇子罢了，皇上受你狐媚封你为才人，你还真以为自己配与我相提并论？”

　　暗处吃瓜的云琯琯险些忍不住动手了。

　　她再受宠、也不是你江予容生的啊？更何况江氏也不过是江家旁支的女儿，和你江大小姐关系也不大，到底有什么可骄傲的！

　　云琯琯现在倒是隐隐盼望江予容能和容妃盛婕妤赶快打起来了。不然江家铁定是要赖上她的！

　　不出所料，云琯琯回居所后屁股还没坐热呢，当即便来人禀告，有一位吴氏夫人前来拜见，自称是江氏的姊妹、云琯琯的姨母！

　　要是不见，反而云琯琯要被嚼舌根了！云琯琯根本不认识什么姨母，也只能先放人进来。

　　谁知吴氏进门便哭喊着朝她扑过来，直呼：“我那可怜的妹妹呀！如今终于叫臣妇见着公主了，公主孤身一人在这宫中，臣妇心疼啊！”

　　这演的也太夸张了！

　　云琯琯顿时有些尴尬。据她所知，这吴氏与妹妹江氏非但没有这般姐妹情深，更是搜刮了旁支所有财产做嫁妆，好吃好喝地嫁到了吴家，而将江氏送入了宫换钱！

　　“姨母慎言，本公主过得好得很，父皇和哥哥们都待我如珠似宝，我怎么就孤身一人了？”云琯琯难得摆出了公主的架子。

　　吴氏果然一噎，又不死心地道：“臣妇这不是想着，如今江大小姐也是入了宫，若是公主能与她多多亲近，也算是弥补了妹妹的遗憾……”

　　果然是来让她帮着江予容的。

　　云琯琯本就对江予容没好感，如今见吴氏也面目可憎，更是不耐烦了：“若是姨母只为此事而来，便请回吧，本公主平日里也有学业要忙，哪有时间与一个才人亲近！”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴氏顿时急了：“公主可不能这般不懂事！往后公主要出嫁，也是需要娘家扶持的，更何况江家与公主血脉相连，可不是公主说割舍就能割舍的！”

　　这是指责她不懂事，还要道德绑架？

　　云琯琯两辈子都最讨厌这种人，眼见吴氏听不懂好话，当即便冷下了脸：“本公主突然觉得身体不适，不便待客了。琳琅，将姨母请出去吧。”

　　说是请，实则便是赶了。吴氏走时还哭哭啼啼地骂她不孝呢！

　　“流言伤人，公主还是多加注意为好。”待吴氏离开后，司琳琅提醒道。

　　云琯琯却只觉得心烦。

　　她在宫中这么久，只知道有皇家血亲，江家一直不闻不问，到如今又来攀扯关系？主意倒是打得好！

　　“不管他们了。”云琯琯摇摇头，忽然心里一动，“琳琅，我们去换身衣服。”

　　最后云琯琯又穿上了那身唬人用的普通服饰，拉着司琳琅要出门解闷。

　　还不知道林菀被分到了哪个宫里呢，她得先踩踩点。

　　江家要她帮江予容，她偏要帮江予容的竞争对手！

　　出门不远，在太后居所附近，云琯琯便正好撞见林菀拎着个食盒四处徘徊呢，当即远远地挥手招呼：“林才人！”

　　都是皇帝老爹的妃子了，再叫姐姐就不合适了！

　　林菀闻声回头，见是云琯琯顿时笑开了，也小跑过来：“我正要找人打听你呢！看来你已经知道我入选一事了。”

　　“自是知道了，林才人当日也出了很大风头呢！”云琯琯笑道。

　　“那还要多谢你出手相帮。”林菀说着，将手里的食盒递给云琯琯：“我也没什么拿得出手的，这是我亲手做的点心，就当做小小的谢意吧！”

　　一旁的司琳琅本就疑惑她和这林才人是何时认识的，如今见云琯琯要接陌生人的吃食，更是警惕：“公……”

　　公主二字还未出口呢，只见云琯琯连忙出声打断：“宫里这个时候走动的人多，恐怕叫人乱嚼舌根，瞧我差点忘了，不如我们寻个人少的地方再聊？”

　　司琳琅与林菀皆是狐疑地相互打量。

　　一边不知道云琯琯又在闹腾什么只能配合，另一边则只当司琳琅也是太后身边的宫女，谁也没出声解释。几人正要另寻地方说话，却听得一尖锐女声道：“站住！”

　　好巧不巧，这人正是新封的江才人，江予容！

　　“好啊，我就说那日教训这小贱人时哪来的人偷袭，没想到果然是串通好的！”江予容说着，趁云琯琯不注意，上前一把扯下她腰间的玉佩！

　　“如今证据确凿，这玉佩与当日袭击我的那枚一模一样，我看你们还如何狡辩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四十四章 没有道德，就不会被绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 