    第1133章 捅了马蜂窝   

    青云宗。

    

    褚大山和战败的一众心腹长老才归来不久，正在历经一场极度痛苦的煎熬。

    

    毕竟他这一次的败绩真的是太难看了，直接被拿出来公开处刑，简直就是大型社死现场……   

    宗主聂云亭看褚大山不顺眼已经很久了，这一次刚好可以趁着他惨败丢了青云宗面子的由头，取得众长老的同意，废除了褚大山的副宗主之位。

    

    褚大山也是有苦说不出，谁让他没本事输给了阎泽呢？

    

    如今他就像是个丧家之犬一样，什么都没有了，只能垂头丧气地瘫在一旁，连解释的必要都没有了。

    

    谁能料得到阎泽的实力会这么变态呢？

    

    这个世上怎么会有这种不符合常理的结丹期？

    

    现在褚大山找什么样的理由都没有用了，因为败了就是败了，任何的理由都像是在为自己的无能找借口……   

    “等你们碰上那小子的时候就知道了，哼！”

    褚大山只在自己的心里这般说着，表面依然毫无表情地迎接着聂云亭的各种嘲讽和指责。

    

    “褚大山啊褚大山，真不知道你到底是干什么吃的，带着十个长老，却连一个结丹期的小子都拿不下，拿不下就算是，还被人家打得大败而归，你简直丢光了我们青云宗的脸面，之前丢了一次还不够，现在又丢多了一次，天圣城中别的势力会如何看我们？

    ？”

    聂云亭唾沫横飞，一顿狂喷。

    

    褚大山一直保持沉默，但是那十个长老不是褚大山，没那么能忍！   

    终于有一个长老站起来反驳了：“宗主，您是不知道那小子的厉害之处，他的实力根本就不是什么结丹期，他肯定是一位炼虚期的强者！”

    

    聂云亭双眼一瞪：“什么？

    你当我傻是吗？

    还炼虚期！他明明不过是个结丹期而已……”   

    又有一个长老愤愤不平地拍了拍桌子：“试问如果他真的是一个结丹期，又怎么可能会是我们的对手？

    难道我们故意输给他自取其辱吗？”

    

    第三个长老也发话了：“我们都已经尽力了，败给他是没有办法的事情，我们也认了。

    既然宗主觉得我们无能，那就请您亲自出马去杀了那小子吧，我们是没这个本事的，既然丢了宗门的脸面，就随您处置吧。”

    

    聂云亭的声音一下子拔高了好几个调：“反了，反了！你们是觉得本宗主没有那个能力是吗？”

    

    那个长老不卑不亢地回答道：“不敢！宗主自然是有那个能力的，只要您亲自出马，除掉那个小子为宗门雪耻，必然是手到擒来的事情。”

    

    聂云亭深深地看了他一眼，然后又朝着褚大山看了过去，却见褚大山已经闭上了眼睛，仿佛什么都没有听见。

    

    “哼，好你个褚大山，以为装傻充愣就能避过去了么？

    今天这件事之后，看你如何还能在宗门当中立足……”聂云亭的心中暗暗地想道。

    

    看来终究还是要自己出马才行！   

    不过也必须要谨慎行事，青云宗那么多的人先后败给了阎泽，就足以证明这小子绝对不是一个小小的结丹期那么简单。

    

    聂云亭还是对自己非常有信心的，毕竟他现在的修为，距离炼虚期也就差那么临门一脚了。

    

    踏过这一步，他就是炼虚期强者，实力将会比现在翻上三五倍！   

    到时候灭了阎泽那个小子，自己在宗门当中的威望必然更高，再也没有人能够威胁得到自己的地位。

    

    褚大山这货就更加不可能了，今天之战过后，副宗主之位被撤，已经是彻底颜面扫地，能继续留在青云宗做一个普通的长老，也算是聂云亭对他莫大的恩赐……   

    聂云亭又哪里知道，褚大山已经无意再留在青云宗，而是打算带着一些信任的心腹离去。

    

    输得那么惨，这里成为了一个伤心地，以后在天圣城中，褚大山都抬不起头走路了。

    

    既然如此 ，又何必再留在青云宗，留在天圣城呢？

    

    聂云亭轻轻挥了挥手：“行了，诸位长老暂时都散了吧，等找到了那个小子的下落之后，要第一时间通知本宗主！本宗主一定要亲自前去会一会他，看看他的本事是不是有那么厉害……”   

    就在这时，一名青云宗的弟子急急来报：“宗主，大事不好！”

    

    聂云亭剑眉一皱：“什么大事不好？

    快说！”

    

    那个弟子有些惊恐地道：“有一个小子说要挑战我们青云宗，直接从外面打进来了，他的实力很高，不少弟子和执事长老都被他一招击败啊……”   

    “什么？

    挑战我青云宗？”

    

    整个屋内的青云宗高层都坐不住了，这可算是直接来打青云宗的脸了啊。

    

    居然这么不将他们青云宗放在眼里！   

    “他可有报他自己的姓名？”

    聂云亭又问那个弟子。

    

    “报了，他说他叫阎泽……还说今天要将我们青云宗踩在脚下！”

    

    “原来是这个小子，本宗主正愁找不到他呢，他竟然亲自送上门来了！”

    聂云亭震怒不已：“真是可恶至极啊！众长老都随我来，今天不将这个该死的小杂种挫骨扬灰，从今往后我聂云亭的名字就倒着念！”

    

    褚大山缓缓睁开了眼睛，眸子里闪过一缕异色，居然都直接找上青云宗来了？

    那小子真是有够勇的啊。

    

    既然如此，那自己也去看看戏吧……   

    不知为何，他竟然十分希望看到聂云亭也和自己一样吃瘪，败在阎泽的手中。

    

    那样一来，似乎聂云亭也没有脸再来嘲笑自己了吧？

    

    想想似乎还有些兴奋呢！   

    “我们也去看看，顺便见识一下宗主大人的手段！”

    褚大山的话里暗藏着一股讥讽之意。

    

    聂云亭虽然听着很不舒服，但是他十分清楚，只要自己到时候能够杀死阎泽，那么就没有人能说什么了。

    

    “哼，都给本宗主好好看着……”   

    聂云亭大袖一挥，整个人便是如同一阵风般冲出了门外。

    

    青云宗的高层们亦是呼啸着跟了上去。

    

    阎泽亲自来到这儿，算是捅了马蜂窝，接下的战斗就不是那么容易的了。

    

    

    

