    再往前潜行一小段后，从我们这里看下去，洞穴内的情况尽收眼底，这洞穴也不知道形成多少年了，生长出了许多笋石，被火光一照映，散发出五颜六色的光彩，很是漂亮，只是整个洞穴地势低洼，和通道出口处的落差有一米多高，受水汽影响，异常潮湿。

    这一眼看去，我顿时暗吃一惊，洞穴里老黄变化的那个不人不兽的怪物，正在对着一个三十来岁，身材却玲珑有致的半老徐娘怒嘶不止，巨大的嘴巴已经凑到了那半老徐娘的面前，尖利的牙齿都快咬到那女人的脸了。

    这一看我顿时一惊，为什么呢？因为这个女人我算是老相识了，我之所以一路走到如今这个地步，可以说都是这个女人一手造成的。这就是当初把我从古董店，胁迫到山村的扶白。

    此时看去，扶白却一点也不慌张，不但不慌张，反而咯咯娇笑道：“怎么？老黄你这是要咬我啊！我扶白这一辈子，被不少男人咬过，还真没被怪物咬过，要不你咬一口？让老娘试试被怪物咬了是啥滋味？”一边说话，一边解开衣扣，露出白生生的胸脯，往前挺了挺，似乎真的要送给老黄咬上一口。

    这女人一自报家门，我顿时想起来了，青牛白狗，扶白大虫，邙山四兽之一的扶白，老黄所中的奇毒，就是她耍的手段，一转眼都六年多了，这女人的相貌身材，看起来倒是没有什么变化。

    那扶白往前一送，老黄却不自觉的往后退了一步，扶白顿时咯咯娇笑道：“老黄，还算你识相，中了我的红鳞丹，还敢对老娘这般嚣张，要不是看你还有点用，我早灭了你，可怜啊！昆仑一门，三老双英五杰，曾经多么风光，就是不识时务，不肯跟我们南哥合作，不然也不会落到这般地步。”

    “如今杨鸿图夫妻失踪多年，双英英姿不在，擎天三老之中，杨左卫舍身镇了万人坑，李清风死在了张起云的手里，就剩一个张屠夫还不知所踪，至于昆仑五杰就更惨了，柳老大叛变，钱三下落不明，很有可能早就死了，文先生和小屠夫被张起云一并除了，就剩一个你了，还成了老娘的掌中玩物。”

    说到这里，老黄又是一声怒吼，大概是距离过近，老黄口中的腥臭之气熏着了她，那扶白伸手一遮鼻子，一挥手道：“怎么？想说话啊！反正老娘守着你也挺无聊的，就让你说上几句。”一句话说完，手一招，嗖的一声，从老黄口中飞出一颗血红色珠子来，笔直飞到了扶白的手掌之上。

    血红珠子一从老黄口中飞出，老黄就嘶声大骂道：“扶白，我CNM，有种的杀了老子，二十年后，老子又是一条好汉！”

    那扶白被骂，不怒反笑，一阵咯咯娇笑，直笑的花枝乱颤，笑了片刻才说道：“我妈早死了，你要操的话，操老娘好了，老娘还没试过怪物呢！至于杀不杀你，现在已经不是老娘说了算了，南哥说了，只要你去将黑龙胆取出来，就给你一个痛快，不然的话，你想死都死不了，这活罪可有得受了。”

    老黄自从那红珠子飞出，虽然仍旧是半人半兽的模样，可眼神之中，却已经没有那种痴狂凶残的神色，一听扶白这么说，顿时昂头大笑道：“你回去告诉马浩南，我老黄虽然算不上什么英雄好汉，可毕竟也是昆仑的人，昆仑人别的没有，就是有几根硬骨头，就凭他想使唤我，只怕还没这个资格，老子已经落到了这般地步，还怕受什么活罪嘛？有什么招，尽管对老子招呼吧！”

    那扶白冷哼一声道：“充什么英雄好汉，要我看你就是个蠢蛋，当初我的红鳞丹本来是要对付杨左卫的，你却硬是替他挡了一劫，结果你变成了这个样子，杨左卫救你了没？不但杨左卫没救你，昆仑谁来救你了？就算杨左卫镇了万人坑，算命瞎子没来吧？张屠夫没来吧？他们早就将你忘了，你对昆仑来说，就是块破抹布，没用了就丢了，还死抱着昆仑不放，有意思吗？你要是弃暗投明，帮南哥取了黑龙胆，我不但解了你的红鳞丹之毒，还可以保证你比在昆仑的时候威风百倍。”

    听到这里，我顿时一愣，原来是这么回事，看样子，大家都错怪了老黄了，老黄中毒并不是因为贪生怕死，而是替爷爷挡了一劫，之后有口难言，反倒被误会了，这事情我不知道也就罢了，既然我知道了，无论如何，也不能再让老黄继续受这般折磨。

    一念至此，我再也忍耐不住，立即站了起来，扬声叫道：“谁说我们昆仑没人来救黄叔叔，黄叔叔忠肝义胆，铁骨铮铮，我们又怎么会忘了他，今天我不就来了嘛！”

    我这一出声，那扶白顿时一惊，急忙转头，看了我一眼，却好像根本不认识我一样，不过想想也正常，这六年我的变化实在是太大了。见她顿时笑道：“我还以为是哪路英雄豪杰呢？敢情就来了个毛头小子，怎么？昆仑没人了吗？让你来送死，不过呢！老娘看你小子身板倒是满结实，有你没有兴趣留下来伺候老娘？将老娘伺候舒坦了，好处可多的是！”

    她这一说，唐一泓就忍不住了，蹭的一下跳了出来，手一指那扶白骂道：“呸！老黄瓜刷绿漆，还在这装嫩儿，看你那股子浪劲，整个茅山马家还有谁没上过你？又老又丑的东西，不要脸的货色，看姑奶奶等下怎么收拾你！”

    她这一骂，扶白脸色就一变，女人通病，你可以说她本事不大，你也可以说她手段卑鄙，就是不能说她又老又丑，唐一泓这骂的，句句都戳心窝，扶白这样厚的脸皮，愣是恼羞成怒了。

    扶白面色一变，尖着嗓子叫道：“你谁啊？毛还没长齐就跑出来架梁子，够资格吗？”

    唐一泓往前一站，站到我身边道：“姑奶奶是北京唐家的唐一泓！这位是昆仑少帮主杨九龄，够不够资格？”

    扶白一听，面色又是一变，在道上混的，谁没听说过北京唐家，就算马浩南亲自来了，也未必敢惹，幸好还有一个名不见经传的我可以用来做台阶下，当下就笑道：“昆仑少帮主？你唬谁呢？昆仑还有人吗？别搞笑了。”

    我冷哼一声道：“是！昆仑是没什么人了，几年之前，昆仑惨遭毒手，几乎死伤殆尽，没死的也下落不明，剩下我一个流落外乡，也正因此，一直让黄叔叔在此遭受折磨，我那时年幼，没有本事来救黄叔叔，但这么多年来，一只未敢忘我昆仑父老惨被杀戮之仇，此番归来，一是救黄叔叔出水火，二是找你们报仇，哪怕昆仑真的只剩下我最后一个，也与你们势不两立！”

    此话一出口，老黄就大喝一声：“好！这才不愧是我们昆仑子弟，这才不愧是杨家的子孙，我老黄今日就算死在这里，也可以瞑目了！”

    那扶白冷哼一声道：“老黄，别不知好歹，我在哪里，哪里就没有你说话的份！”说话之时，已经手腕一抖，一点红光嗖的一声飞出，直接飞向了老黄，我看得出来老黄想躲闪，可那红丸对他似乎有无限的吸引力，努力扭动了几下，身体却动也不动，嘴巴更是自动张开，红丸直接飞入口中，喉头一吞一咽，又将那红丸吞进了腹中。

    那扶白放声大笑道：“老黄，别做梦了，我的红鳞丹是取活物所炼，饲以剧毒，数年方成，一旦服下，一辈子都别想甩得掉它，别说你了，当初就算是杨左卫中了我的红鳞丹，也一样无解，你这辈子，算是捏我手里了。”

    一句话说完，一转头看向我和唐一泓道：“你们想救老黄，做梦去吧！”

    我还没动，唐一泓已经飞身跳了下去，一闪身就到了那扶白的面前，抬手就是一巴掌，啪的一声，扶白结结实实的挨了一巴掌，我们几个全都是一愣。

    为什么呢？我是没想到唐一泓会轻易得手，老黄应该和差不多的想法，唐一泓估计自己也没想到，扶白猛的挨了一巴掌，有点被打蒙了。

    随即我就反应了过来，手一指那扶白喊道：“她善于用毒，身手却不行，一泓别打死她，逼她交出解药来。”喊着话，我已经跳了下来，拦在了唐一泓和老黄的中间，我怕老黄会受她的控制，再对就对红发动攻击。

    可扶白并没有指挥老黄攻击我们，而是一闪身向后退了三步，手一捂脸，嘶声叫到：“小贱人，你竟然敢打老娘的脸，看老娘不生撕了你。”一句话说完，一伸手从怀里掏出个铃铛来，手腕一动，铃声叮当，从另一边的通道里，立即响起了一阵沉重的脚步声。

    我顿时一惊，一闪身到了唐一泓身前，看样子扶白的红鳞丹虽然能让老黄变成了怪物，却无法完全控制老黄的行动，只是会令老黄神智不清罢了，我用不着担心老黄，但看扶白的模样，以及那沉重的脚步声，她应该还藏有后手。

