    第347章? 晏家兄弟的交锋   

    宴川能咽下去吗？

    

    不能。

    

    所以，这个分公司必须收回来。

    

    宴川对小宋说道：“给我约晏明山。”

    

    “是。”

    

    晏明山那边很快就给了答复，可以见面，见面时间地点就定在了明天的中午。

    

    第二天，宴川准时出席。

    

    晏明山脸上并没有任何的骄傲自得，还是一贯的从容淡定，脚步沉稳的出现在了宴川的面前。

    

    “我是不是该夸你一句干的漂亮？”

    宴川开口。

    

    晏明山坐在了宴川的对面，说道：“彼此彼此。

    当初你逼着父亲让出股份的时候，干的也很漂亮。”

    

    宴川气的一阵磨牙。

    

    “既然你不承认自己是晏家人，那么就把晏家的东西还回来吧。”

    晏明山淡淡的说道：“想必，晏家的股权，也让你很不舒服吧？”

    

    “呵。”

    宴川冷冷一笑：“你怎么知道，晏家的股权让我不舒服了？”

    

    “宴川，我们是兄弟，亲兄弟。”

    晏明山开口说道：“尽管你不想承认这一点，但这就是事实。

    因为我们身上流着相同的血液，所以我了解你。

    这次是我侥幸，趁着你公司动荡的时候，占得了先机。

    如果失去这个机会，我可能就不会再有机会了！所以，这一次，晏家的股权，我势在必得！”

    

    宴川一阵磨牙：“你也是好本事。

    机会抓的真准啊！”

    

    “过奖。”

    

    “我可以把晏家的股份交换回去，但是我有个附加条件。”

    宴川直接说道：“你放弃追求江沫，从她身边消失。”

    

    “抱歉，恕我无法做到。”

    晏明山抬眸看着宴川：“我不会放弃江沫的！我还是那句话，我会等，等你辜负江沫的那一天，我会带她离开。

    消失的干干净净，让你永远都找不到！”

    

    “那我没什么可说的了，今天就当没见过。”

    宴川顿时站了起来，转身就要走。

    

    晏明山没有叫住他，只是淡淡的开口说道：“除了漂亮国的这个公司之外，我以别人的名义，掌控了靴子国的分公司百分之四十的股权了。

    宴川，你确定不交换吗？”

    

    “你！——”宴川猛然转身：“为了拿到那些股权，你付出了不小的代价吧？”

    

    “那是我的事情。”

    晏明山眼神无波的看着他：“不劳费心。”

    

    宴川气急反笑：“行，晏明山，你行！是我疏忽了！但是仅此一次！”

    

    晏明山轻笑了起来：“当然是仅此一次。

    所以，交换吗？”

    

    “换！”

    宴川咬牙说道：“我要漂亮国和靴子国的全部股权！”

    

    “漂亮国我可以全部给你，但是靴子国，我只会给你百分之二十。”

    晏明山说道：“这价格已经很优越了，不能再高了！否则，我宁肯再等下一个时机！”

    

    宴川无话可说！   

    谁叫他现在被晏明山捏住了喉咙呢？

    

    该死！   

    “成交！”

    宴川爽快的回答说道：“恭喜你，晏明山，得偿所愿！”

    

    “同喜。”

    晏明山的全身，一下子轻松了起来。

    

    这么久的筹谋和准备，终于有结果了！   

    他总算能对母亲有所交代了！   

    交换股权的事情，进行的快速又隐秘。

    

    但，还是很快就被有心人发现了。

    

    宴氏集团再次回归晏明山的手中，因为晏明山手里握着百分之九十三的绝对控股，晏明山一跃成为了宴氏财团的董事长兼总裁。

    

    他成为了跟宴川并列的金城首富。

    

    宴川这次大动筋骨。

    

    表面上看，没什么太大损失。

    

    实际上，损失不小。

    

    但是这是削藩的代价，历朝历代都是如此。

    

    伤筋动骨都是轻的，有的朝代削着削着就改朝换代了！   

    当初燕王朱棣不就是削藩不成功，然后造反上位的么？

    

    宴川能用最小的代价，换取最好的结果，已经是很不容易了。

    

    这也就是仗着宴川家底丰厚，才能经得起折腾。

    

    但是，饶是如此，宴川这段时间的脸色，都跟锅底似的，黑的很。

    

    尤其是阮妮的突然辞职，六洲国际很是动荡了一阵。

    

    好在，慢慢稳定了下来，没有造成更大的损失。

    

    宴氏财团的股权回归，让晏家重新焕发了生机。

    

    宴夫人整个人都活过来了，脸上的肉也回来了，重新变得骄傲自信了起来。

    

    不，比以前更骄傲更自信了。

    

    毕竟，老公可以变心，儿子是绝对不会变心的。

    

    晏明山回到家的时候，就看见全家上下都是一团喜气洋洋。

    

    晏明山不自觉的笑了起来。

    

    就冲着这重新活过来的家，一切努力和辛苦，都是值得的。

    

    “儿子，你回来了！”

    宴夫人一身簇新的藏青色长裙，笑眯眯的过来迎接家里的大功臣：“这些日子，辛苦你了。”

    

    “都是应该做的。”

    晏明山扶着宴夫人往里走。

    

    “你最近跟江沫怎么样了？”

    宴夫人充满期待的问道。

    

    “还是那样。

    暂时没什么进展。”

    晏明山回答说道；“我会慢慢寻找机会的！”

    

    “对对对，儿子你做的好。”

    宴夫人满意的说道：“你能把公司股权夺回来，也能把江沫夺回来！你一定要让宴川生不如死！你一定要为妈妈报仇！”

    

    “妈，我有点饿了。”

    晏明山没有接宴夫人的话，岔开了话题：“今天忙到现在，一口饭还没吃呢。”

    

    “什么？

    快快快，快入席。”

    宴夫人大吃一惊：“你怎么能不吃饭呢？

    人是铁饭是钢，可不能垮了身体啊！”

    

    “好。”

    听着母亲的唠叨，晏明山微微一笑，从容的进了院子。

    

    另一边，江沫也听说了股权交易的事情。

    

    对此事，江沫不发表任何看法。

    

    一个是她老公，一个是她好友，她能说啥？

    

    只能说，他们高兴就好。

    

    黎沁雯得意洋洋的对江森昶说道：“看看，我说什么来着？

    你不要觉得明山性格温和，就是个软柿子！他不声不响的就抓住了机会，咬了宴川一块肉。

    这宴氏财团的股权全部回归，晏明山的身价，可是接连翻番，如今跟宴川也是不相上下了！”

    

    “我本来就没说晏明山不行。”

    江森昶辩解说道：“我只是说，宴川更适合沫沫！”

    

    “呵呵，狡辩！”

    黎沁雯顿时就跟江森昶杠上了：“分明是明山更适合江沫！”

    

    

    

