
　　听了邱金凤的这番话，林婉秋娇羞地低下头，心里美滋滋的：谁不希望别人夸自己的老公有能耐呢！

　　陈江海则微微一笑，并没有说什么。

　　“你们聊，我先把衣服送进去了。”

　　陈江海接过林婉秋手中的袋子，先进了屋子。

　　林婉秋在门外跟邱金凤聊了一会，借口要做饭这才回了屋。

　　看着林婉秋的背影，邱金凤眼中满是羡慕之色，小声嘀咕：“看来这陈江海真是翻身了！”

　　林婉秋进屋后，便忙着做饭去了。

　　薛春丽两人今天没有过来，他们在租房那边开火了。

　　他们既然不想去的话，陈江海当然不会勉强。

　　吃完午饭，陈江海便去了一趟仓库，还有不少的活在等着他呢。

　　一直忙到下午五点，眼看到吃饭的点了，陈江海这才往家赶。

　　“江海，你怎么才回来啊？”

　　在家的林婉秋似乎也没了看电视的心思，赶紧迎上来说道。

　　陈江海则笑道：“说好六点半，现在过去刚刚好。”

　　“那你快换衣服吧，都给你放床上了。”林婉秋指了指屋内说道。

　　陈江海点了点头，洗了把脸，将衣服给换上。

　　俗话说，人靠衣装，佛靠金装。

　　在一身笔挺西装的衬托下，陈江海不但帅气，而且也更加成熟，隐隐有了几分上位者的气质。

　　至于林婉秋，她身上的改变就更加明显了。

　　简直可以用光彩照人来形容。

　　要知道，林婉秋本身就是个姿色不凡的大美女，而且皮肤和身材也是极好的。

　　现在换上这套白色连衣裙，再穿上一双白色皮凉鞋，宛若港片里的女明星，陈江海看得都移不开眼睛了。

　　感受到陈江海那炙热的目光，林婉秋有些不好意思的问道：“你……看着我干嘛？”

　　“我老婆长得漂亮了，我多看两眼怎么了？我不但要看，还要抱呢！”

　　说完，陈江海就走上前，张开双臂，将林婉秋抱进怀里。

　　林婉秋微微挣扎了一下，但最后还是放弃了，整个人几乎是软在了陈江海宽广的怀里。

　　就这样腻歪了一阵，气喘吁吁的林婉秋赶紧推开陈江海，俏脸通红地提醒道：“江海，不早了，别让人家等着啊。”

　　陈江海这才念念不舍地放过林婉秋，顺便帮她整理了一下有些凌乱的头发。

　　此刻，他不得不承认。

　　九十年代的审美情趣虽然有些落后，可是一些服装款式却甚为经典。

　　比如他为林婉秋选的这一套，不仅勾勒出女性婀娜的身材，同时也把她身上所有的青春活力全都凸显了出来。

　　“走，出发吧！”

　　这会正值下班做饭时间，陈江海两人刚一出门，周围的邻居就看见了。

　　“啊呦，我没看错吧？这是江海？还有婉秋？”

　　“没看错，就是他们夫妻！”

　　“这衣服也太好看了！不过小两口人也好看。”

　　“这套衣服应该是一百一店女装柜台刚进的新款，可不便宜，要一百多呢！”

　　“我看江海那套西装，应该也不便宜吧。”

　　“嗨，明明没有打领带，衬衫最上面那颗纽扣也没系，偏偏就让人觉得精神干练，比那些干部都神气呢。”天籁小说网

　　“什么干部不干部的？简直就是大明星好不好？！”

　　莫新梅恰好也走了出来，看到林婉秋身上的衣服，脸上写满羡慕。

　　“婉秋，你们这是去干嘛呢？”

　　她原本在张罗着炒菜，干脆把炒了一半的锅放到一边，凑上前来问道。

　　林婉秋自然也听到了大家的议论，俏脸微红的同时，心里也是颇为高兴。

　　她挺佩服陈江海的眼光。

　　这衣服挂起来的时候还没什么特别的感觉。

　　可是穿在身上之后，再加上一条如同巴掌宽的粉色腰带之后，简直如同画龙点睛一般。

　　感受着众人的关注，林婉秋笑着说道：“江海的朋友请吃饭，我们准备过去呢。”

　　“什么朋友啊？搞的这么隆重？”

　　莫新梅好奇道。

　　林婉秋摇了摇头：“我也不是很清楚，这你得问江海。”

　　“江海，现在混的可以啊！这一身衣服，花不少钱吧？”

　　莫新梅一歪头，语气有些酸酸的。

　　陈江海注意到了林婉秋脸上发自内心的喜悦笑容，同样心情大好，爽快地说道：“这都是多亏平日里大家帮忙，生意还算过得去，以后谁家电器坏了，跟我言语一声，我没二话。”

　　远亲不如近邻。

　　邻居之间的关系从来都是非常微妙的，该处理的一定要处理好。

　　陈江海的态度无疑让原本除了羡慕，还有些嫉妒的邻居们很满意，于是在众人一片羡慕和感谢的话语中，两个人离开了这里，前往富春饭店。

　　一路上自然又收获了无数羡慕的目光。

　　陈江海注意到，这一路走来，原本有些拘谨的林婉秋，显得越来越自信了。

　　嗯，这是一件好事。

　　看来以后要多给林婉秋买几身漂亮衣服，让她越来越自信，每天都这么开心快乐。

　　走进富春饭店，问清楚金老板订的包房后，陈江海带着林婉秋走了过去。

　　此时，李德天和金老板正在兴致勃勃的聊天，看到陈江海来了，两个人都纷纷站了起来。

　　“陈老弟，这是弟妹吧？赶快坐，赶快坐！”李德天笑着招呼道。

　　金老板则是打量了一番林婉秋，感叹道：“弟妹，有段时间没见，越发光彩照人了啊！”

　　面对金老板的夸奖，林婉秋又有了些局促，赶紧喊了一声：“金大哥，美凤姐……”

　　招呼打了一半，看着李德天和他的老婆，林婉秋突然不知道该说些什么了。

　　陈江海则解围道：“老哥，这是我老婆林婉秋，嫂子贵姓啊？”

　　李德天一下就反应过来了，拉着身边一个珠圆玉润挺富态的女人说道：“这是我老婆，任青。”

　　彼此打了个招呼，众人这就算认识了。

　　入座之后，金老板乐呵呵冲着陈江海说道：“之前就说要请你吃顿饭，一直拖着到现在，老弟，不好意思啊！”

　　“老哥，你这是哪里的话，太客气了啊！”

　　陈江海摇头说道。

　　李德天忍不住说道：“没错，老金，你这就矫情了！大家也算是朋友了吧，说这些就没有意思了。”

　　“对对对！”

　　金老板一脸的笑意，从善如流，“我说错话了，等下自罚三杯！”

　　李德天撇了撇嘴：“这菜还没点，你就想着喝酒啊？”

　　陈江海则环视一周问道：“李哥，你不是说还有一位朋友吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八十七章 你看着我干嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 