
　　不管怎么说，谢云书最终还是从李逍遥那里，“含泪”收下了酒神咒，也顾不得是否会养出一口嗜酒如命的灵剑来。

　　最起码，郢雪代替他当一个酒鬼，总好过像酒剑仙、罡斩一样邋遢。

　　至于琼华当年究竟发生了什么事，至少也得在三个月以后，谢云书才有机会去弄清楚。

　　而有这三个月的空闲时间，足够谢云书适应目前提升一大截的修为：他的真气本是扎实修行，历经死战恶斗而来，因此没太多强行夯实的必要。心至意至神至气至，压缩压缩再压缩的憨憨行为，于蜀山修仙之人来说着实不可取。

　　算起来，这三个月里除了得跟着草谷，系统梳理一下他目前所学，以及深入了解个人体质，多看看天权书库的藏书以外。

　　谢云书还得先抽时间，带李忆如回一趟明州，然后再在唐家集开一家药店，从而完成蜀山的入门试炼。

　　至于有没有时间去找鲲，可以等到琼华之旅结束后再想。

　　而他之所以不临时在唐家集摆个摊，糊弄着完成试炼所须，而是思忖筹办开一家店，谢云书却也有着他自己的想法。

　　一来过不了几年成年，他总不能一直当夏侯家的米虫，该给自己置办一些产业。

　　二则，通过经营渝州唐家集的这家药店，谢云书甚至还能让蜀山在世俗增加一个据点，乃至于多一条守望夏侯家的门路。天籁小说网

　　就算他以后一心修仙想当个甩手掌柜，尚能雇人或者由蜀山入门弟子来打理，安心吃分成同样美滋滋。除此以外，谢云书个人的一些奇思妙想，亦需有个自己的地盘实验。

　　于情于理，这都是必然该去做的事。

　　不过，考虑完这些私人问题，对于那段琼华与蜀山过往交集，谢云书几乎可以肯定，绝对是因为他回到过去，而引起的意外变故。

　　但要让谢云书自己去选择，他依然会决定去当时的蜀山，求取“赤雪流珠丹”的丹方，何况系统还包送三份药材？

　　只要有药材，凭草谷的炼丹水平，一定能重新炼出“赤雪流珠丹”。

　　这等灵丹妙药，错过这一村，就没第二家了！

　　“我还得想个主意搪塞。不然突然消失许久，肯定会让人觉得不正常……可惜，就连天权书库之中，也没有对那段昆仑历史的具体记载，否则还能提前有个准备。”

　　这种长时间穿越回过去的事，谢云书总不能每次都拿回魂仙梦当借口。不过只是这次的话，谢云书倒是能和草谷商量一下，等三个月后，找个闭死关的理由暂不见人。

　　只有这样，才能让李忆如放心不是？

　　已经半算入了蜀山的门，谢云书却是入世弟子，并不需像出家的修道人一样，遵守蜀山的清规戒律。

　　而草谷对弟子礼仪亦不甚在意，轻松又随便地和谢云书交流，令他对留在蜀山修行的决定，越发打心底认同。

　　想来，应该不难说服师傅的吧？

　　“小忆如来蜀山了，你去见见她？”

　　“来了？我收拾一下……”

　　就这么过了十来天左右，谢云书终于等到李忆如的消息。

　　只是草谷刚刚提醒，谢云书人都才从座位站了起来。李忆如就“砰”地撞进了门，捂着脑袋一头找准目标，泫然欲泣撞进了谢云书怀里，然后旁若无人地哭了起来，过了许久才有些嘶哑温吞地开口问询。

　　“……云……云书哥，你……你真的没事吗？”

　　心里面特别害怕得而复失，把柔嫩白净的脸蛋往谢云书胸襟前一靠，李忆如一刹那就哭得梨花带雨，柔柔弱弱嗅着红润的鼻尖，啜泣声不成声地揽着他不肯松开。

　　独属李忆如的清淡幽香与柔软，一时冲撞在谢云书心上，使他忍不住顺着少女后脑，让李忆如又往里贴了贴，轻轻抚摸着鲜红的发丝，俯下身附在她耳畔，一半哄着安慰一半取笑道：“放心，我没事的。倒是你，女娲后人会是爱哭鬼吗？”

　　“……我、我……我像我娘……女娲后人，都可爱哭了！”

　　“嗯，嗯，可爱，哭了。”

　　“你取笑我？”

　　李忆如不以为耻反以为荣，抬头用流下泪痕的通红双眼，我见犹怜地凝视谢云书，哭腔未止呼呼两声，然后执拗不已又笃定决绝地口吐衷言：“万、万一真弄丢了云书哥，我也就不活啦。”

　　“……别说呆话，我们约好要长命百岁的。”

　　朴实应心的话语，往往最是动人。

　　从没怀疑李忆如会撒谎，也未想到少女开口就直戳心房，谢云书顿时愣住了，胸腔顿被一股暖流充塞，适当加了些力道回抱了抱李忆如，却不至于让她觉得痛，然后放开直视着她的双眼，温厚保证道：“下次，肯定不会让你担心。”

　　“那一言为定……唔，我听阿奴姐说，是灵儿娘亲把你给拐走了。我不管，下次、下下次你都要带我一起出去。”

　　谢云书这事没法承诺，只能含糊道：“我尽量带着你。”

　　“好！”

　　果然，李忆如这种极情于心的调调，情绪来的快如潮水，去的也更快。转瞬下一秒，她揉了揉有些疼涩的眼睛，竟然就已破涕为笑，让谢云书的真心感动差点破了功。

　　但，正是小丫头这天真烂漫的小性，才讨谢云书喜欢不是？

　　谢云书定了定心，这才认真观察起李忆如，然后他就无话可说了——等级不是特别高，不过才lv54而已嘛。

　　咦，她是不是真的才刻苦修炼一个月不到？

　　不愧是历代之中，都天赋出类拔萃的女娲后人。投个好胎之间的差距，实在令人无从歆羡。

　　然而，某种意义上这其实也是好事。

　　最起码，谢云书不用担心这次带李忆如回明州，会被无法动用全力的魔翳，给堵住强行抓捕女娲后人。

　　除非龙溟碰巧在明州，那才会有点凶险。否则云来石来去无影行踪不定，谢云书自问绝对能保住两人周全。

　　谢云书随口问道：“女娲试炼难吗？”

　　“不难。里面能交流的怪物，几乎都不跟我动手打架，说话好听还送我礼物，聊聊天他们就让我过关了呢……”

　　李忆如似乎懂事了许多，赶紧拉着谢云书的手补充道：“那个，云书哥，我保证这次有认真修炼，碰到一些不讲理的妖兽也没让别人帮忙！”

　　“……”

　　算了，是谢云书自己不该哪壶不开提哪壶。随便李忆如安心地用小拇指勾着他的手指，谢云书说道：“那，你要不要在蜀山多待一阵？”

　　“不用，嘿嘿，我是专程来找你的。”

　　仿佛刚刚发觉草谷默默关照的视线，李忆如不好意思地低垂下脑袋，声音变得细若蚊蝇：“爹爹他好好的，又不回家看我。我现在才懒得再去看他，要不马上就去明州吧？”

　　“行。”

　　“那草谷姐姐，我们走啦。”

　　谢云书心下暗叹：这乱七八糟的辈分，李忆如叫草谷姐姐，他叫师傅到底算个什么事？

　　不过，反正离开始琼华之旅，还有差不多两个月。谢云书安心调养了一阵，已适应了自身的功力，于是从草谷那里领了“悬壶济世”的试炼之后，便与李忆如一起出门上了云来石。

　　似乎早早做了万全准备，李忆如居然在云来石上，不知找谁简单搭建了个流线型的石屋，里面满满当当摆好了来自川滇与姑苏的特产，看样子的确十分期待去明州串门。

　　只不过，明州毕竟是富庶的海港城市，人口众多，驾驭一块大石头从城头上飞过去，实在太招人眼球。

　　于是，等差不多到了明州地界，两人便在城外绿草如茵、繁花似锦的凝翠甸，靠着河岸先停下了云来石，然后各自提着礼物一路晃悠进城，先去明州城内的夏侯商行报了道。

　　“是……云书？！”

　　“啊，瑾轩你在这？！”

　　虽然隔了两年多不见，谢云书却还不会错认，商行大门内账房身边，夏侯瑾轩那招牌式的深红锦服。

　　这穿着赤红蜀绣长袍，内里一件洁白衫上纹着墨竹花鸟，脖颈处带着一圈银制长命锁的文弱俊秀青年，正是夏侯府的嫡长子——夏侯瑾轩。

　　多年不见，谢云书还是很怀念记忆中，在大人看来算是一起“胡闹”的日子，因此当即丢下了手头礼物，给他来了个“热情”的拥抱，顺手在夏侯瑾轩的背上用力锤了两下：“大少爷，你可想死我啦！”

　　“痛……你轻点。”

　　夏侯瑾轩明明痛的是背，捂的却是胸椎，看样子被谢云书着实整了个憋得慌，只是他一开口那文质彬彬的调调，就算置气抱怨也都很慢条斯理。

　　“大庭广众之下，如你这般妄为，何等有辱斯文？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六章 云中谁寄锦书来免费阅读。https://xs.23sk.com 