    吃完早饭之后，吴凡一家三口便前往市区，吴凡回来的时候，并不是开车回来的，所以，也不好突然变一辆车出来，所以，三人便只能是离了村子之后往前走上一段路才能够打到车。

    “儿子，待会精神点，主动点，知道吗？”车上，吴凡的母亲交代自己儿子道。

    “妈，你在说什么呢，什么精神点，主动点，不就是逛个街嘛，怎么搞得神神秘秘的。”吴凡说道。

    “其实，这次我们去市区......”眼看已经离目的地不远，吴凡的母亲便准备和儿子道出事情真相，也好给自己儿子一个缓冲和准备的时间。

    然而，她的话还未说完，吴凡的电话便响了，她便也知道暂时停下。

    吴凡拿起手机一看，居然是唐雨菲打来的，不由得有些疑惑。

    “雨菲，这么早什么事？”

    “我就知道你忘了！”电话那头的唐雨菲说道：“早什么啊，大家都集合了，就等你了，你现在在哪呢？快点过来。”

    “集合？集合什么？”吴凡疑惑道。

    “运动会啊，今天我们就要去比赛现场报道，参赛的人都在游泳馆门口了，就差你这个老师兼领队了。”唐雨菲说道。

    “运动会？！今天？”吴凡惊讶道。

    这事，他还真忘了！

    本来，在知道运动会的事情之后，吴凡是打算找人说道说道自己不去的，结果，后面又是去新宗门驻地，又是突然回家，结果把这事给忘了，没想到，运动会开赛的日子这么快就到了。

    “正式比赛是明天，但所有参加运动会等人都必须在今天前去报道，别废话了，快点过来啊，大家都等你很久了。”唐雨菲道。

    “我，不去行不行？”吴凡说道。

    “不行！”唐雨菲想也不想就很干脆的拒绝道：“别的学校游泳队都有老师带队，我们学校没有，到时候会被其他学校笑死的，你一个大男人怎么能临阵脱逃呢？”

    “我是觉得我去不合适，我一个男人......”吴凡道。

    “男人怎么了？你本来就是我们老师，而且报名的时候，主办方也没有拒绝，那自然没有问题。”唐雨菲道：“吴凡，我这次参加比赛，是想要拿第一的，你可别拖后腿啊。”

    “啊这，要不，我退赛，重新给你们找一个老师？”吴凡说道。

    “不行！”唐雨菲再次拒绝道：“今天就要报名了，到哪里去找其他老师顶替？而且，这件事如果曝光的话，不仅我们在比赛中的名次会被取消，咱们江州大学的名声也会被毁，你也不希望这样的事情发生吧？”

    “这......”吴凡有些为难了。

    吴凡的确是不想参加这个运动会，想到整个泳池里，就自己一个男人，那场面可谓相当尴尬，但唐雨菲说的也有道理，自己如果弄虚作假被曝光的话，那毁掉的可不仅是他一个人的声誉，江州大学的名声都会受到影响，那些参加游泳比赛的女孩子们的名声同样会受到影响。

    吴凡可以不在乎自己的名声，但不能不在乎其他人的名声。

    “别这了，你快点过来，我们都在这等你呢，就差你了。”唐雨菲说完，便直接将电话给挂了。

    吴凡这边刚挂了电话，便收到两条短信，一条是耿雅菲发来的，一条岳林山发来的，两人短信的内容相似，都是祝自己能够在比赛中取得好成绩。

    耿雅菲的短信，吴凡可以不理会，但岳林山毕竟是副校长，而且，当初对吴凡也是相当照顾，吴凡这要是辜负了人家的期望也不好。

    难道，自己真的要去参加那个让人尴尬的运动会？

    “小凡？怎么了？是不是出什么事了？”吴凡的母亲见自己儿子挂了电话之后在那里发呆，不由得问道。

    “没事。”吴凡摇摇头说道。

    在心里，吴凡还是不想去参加这个运动会的。

    “真没事？”

    “真没事。”

    “那就好。”吴凡的母亲说道：“妈刚刚准备和你说呢，今天咱们去市区，不是逛什么街的，而是去给你相亲的，人是你二婶找的，听说家里条件不错，人也很漂亮，还.......”

    “妈，等等，你说相亲？”吴凡惊讶道。

    “对啊，妈之前不告诉你就是怕你心里抵触，我知道你们年轻人都不喜欢相亲，不过，你也老大不小了，也该谈对象了。”吴凡的母亲说道：“相个亲先看看，不行咱就再找别人，不过，听你二婶说，今天这个姑娘是真不错，你要好好表现......”

    “妈，那个，我工作上有事，需要立即回江州，这相亲我就不去了，下次，下去再说。”吴凡立即说道。

    “可你刚刚明明说没事的。”吴凡的母亲道。

    “我......”吴凡一时无语，谁能知道自己母亲居然给自己玩这招啊，要是早知道今天要去相亲，他就算心里不愿意去参加运动会，刚刚也不会对自己母亲说没事。

    叮叮叮......

    就在这个时候，电话再次响起，吴凡一看，又是唐雨菲，便迫不及待的接通了。

    “喂，吴凡，记得自己带泳裤啊，举办方可不提供这个，我怕你忘了，特意提醒你，哦，对了，你到哪了？还有多久能到？”唐雨菲说道。

    “很快，我很快就到。”吴凡看了眼自己旁边的母亲，连忙对唐雨菲说道。

    “那就好，我还以为你真的要临阵脱逃呢，行，那我们等你。”唐雨菲道。

    “妈，你看，江州那边又催了，我真没骗你，我是真的有事要回江州，这相亲我真去不了。”吴凡挂了电话之后对自己母亲说道。

    “相完亲再去不行？”刚刚电话的内容，吴凡的母亲也听到了一些，倒是没有再怀疑吴凡。

    “不行，大家都等着我呢，真有急事，相亲的事情下次再说。”吴凡说道：“师傅，麻烦前面停车。”

    车子停好之后，吴凡立即下车，之后对车内的父母说道：“爸，妈，你们去市区玩玩吧，我就不陪你们了，下次有时间再回来，我走了。”

    说完，吴凡转身朝着远处跑去。

    “哎，小凡，你怎么回江州？”吴凡的母亲在车内喊道。

    “我自有办法！”吴凡头也不回的说道。

    “这孩子......”吴凡的母亲看着自己儿子远去的背影自语道。

    【作者有话说】

    感谢书友011798531005的爆更撒花打赏，谢谢，明天多更一点

