    顾瑾睁开眼的时候还有些迷糊，乍一眼看去十分的陌生，刚想要喊人，突然想起自己已经成婚了，昨夜的美好一下涌了上来。

    被子掀了一角，又刷的盖了起来，原来昨晚的一切都是真的。

    门外，四喜过来敲了敲门。

    “爷，起了吗？公主让小的过来叫您一起用早膳。”

    顾瑾闻言，迅速的翻身起床，四喜听到动静这才推门而入。

    “爷，公主已经在花厅等着了，东西马车也都准备好了，用过了早膳就回镇北侯府。”

    “什么时辰了？”

    顾瑾接过帕子开始洗漱。

    “卯正了，小的估摸着爷差不多这个时候起来，所以才过来的，公主平日里寅时便会起来。”

    顾瑾点了点头，加快了手里的动作，衣架上已经挂好了今日要穿的衣裳。

    顾瑾走到花厅的时候，正好看到在给白溪喂食的夜九，今日夜九穿的一身紫色宫装，与自己身上这一身同款，心情大好的加快了脚步。

    “来了，正好吃早饭，一会回去给奶奶还有公爹请安。”

    夜九转身，顾瑾一脚跨门槛楞在了当场，如果昨日的夜九脸上用脂粉遮盖住了胎记，今日却能够清晰的看到夜九脸上的胎记已经完全消失，素净的一张脸娇艳明媚。

    “九儿你，你脸上的胎记……”

    “嗯，消失了，我也是早上的时候看到的，过来用早膳，别让奶奶他们等急了。”

    对于脸上胎记的消失夜九早就有了猜测，所以并未觉得太过惊喜，不过倒是有些许庆幸胎记是到了这个时候才消失，而不是在自己初来乍到的时候，不然这张脸还真容易招惹祸事。

    吃个早饭的功夫，顾瑾已经不知抬头多少次盯着夜九的脸看了。

    “有什么话就说，憋着不难受吗？”

    夜九有些受不了顾瑾那小眼神，欲言又止的模样，吃个早饭都不好好吃。

    “我，那个，那个，我觉得还是九儿之前那样好，如今这样，我，我都想要用东西将九儿的脸遮起来，要不然，以后九儿出门带上帷帽或者面帘？”

    还好屋里没有人，否则听到这话不得笑出了声。

    “就为了这个？你先把早饭好好吃了。”

    夜九实在有些无语，不过自己早上的时候看到干净的一张脸的时候就已经让人准备了帷帽与面帘这两样东西。

    用完早饭，顾瑾看到翠环送来的帷帽立即殷勤的拿了过来亲手给夜九带上。

    “公主，面帘已经让人下去准备了，明日即可做好。”

    夜九点了点头，今日只是回镇北侯府敬茶，有帷帽即可。

    礼官已经在门外等候着了，顾瑾扶着夜九上车，然后自己走了上去，车队朝镇北侯府驶去。

    顾老太君与镇北侯已经在大堂里等着了，为了这一天，他们都盼了许多年，当看着顾瑾与公主携手走进来的时候，两人都不由笑开了颜。

    进了大堂，两人才松开手，在女官的引导下，两人先行跪拜在了镇北侯面前，镇北侯站着受了两人的礼。

    司赞官将事先准备好的红枣栗子交到夜九手中，夜九再奉送到镇北侯面前，镇北侯伸手接过，司赞官再从镇北侯手中将礼撤走，然后夜九夫妻二人便能够站起来，镇北侯落座。

    司赞官再送来沏好的茶水，夜九夫妻二人再次行跪拜礼，夜九将茶水奉送到镇北侯面前，镇北侯接了茶水饮过，礼就成了。

    顾瑾生母早逝，镇北侯也没有续娶，只需要去祠堂上香即可。

    顾老太君是祖母，夜九夫妇只需要敬茶行晚辈礼。

    “好孩子，先去给你们母亲上香，一会一起用膳，瑾儿，你带公主上了香先回松竹苑休息休息，晚点用膳的时候再到花厅来认亲，然后用家宴。”

    前半句是对着夜九说的，后半句则是交待顾瑾。

    “奶奶，瑾儿知道。”

    祠堂这边，顾嗣作为长兄已经在等着了，长嫂因为怀有身孕，所以没有过来，要避开新人，等花厅认亲的时候就会出现。

    接过香火跪拜，夜九在牌位前将女官一早教的话说了一遍，又亲自烧了纸，然后在顾瑾的搀扶下站起。

    拜见公婆的礼就算是走完了。

    顾嗣拍了拍顾瑾的肩膀，没有多说什么。

    “公主与啊瑾先回松竹苑稍作休息，有什么事直接吩咐下人即可，臣先行告退。”

    “这是在家，我既与啊瑾成了亲，以后就是一家人，兄长不必如此生疏，可唤我一声弟妹。”

    一家人，夜九并不乐意太疏远了，而且深知顾瑾对自己亲兄长的在意，夜九也愿意亲近。

    “好，弟妹，啊瑾，你带弟妹回松竹苑先休息一会。”

    顾嗣从善如流，顾瑾在一旁高兴得咧嘴笑，九儿的态度表示了对自己家人的看重，也是对自己的看重。

    一回松竹苑，顾瑾就发现自己屋子里多了不少的东西。

    “今日在镇北侯府住，明日回公主府，后日再进宫给父皇母后请安。”

    看到顾瑾眼里的疑惑，夜九出声解释，翠环此时已经将所有的一切都打点好了。

    “奴婢给公主驸马请安，公主，给各位主子的礼物都已经弄好了，您亲自过目一遍。”

    翠环将桌面上的锦盒一一打开，这不单只是让夜九过目，同时也是向顾瑾这个驸马展现夜九对婆家的在意看重，让顾瑾能够知晓夜九做的这一切。

    这些东西都是夜九自己私库里拿出来的，没有一样是顾瑾送的，顾瑾送的那些都被夜九让人另外登记了册子存放了起来。

    何首乌、人参、灵芝、冬虫夏草四大仙草装在匣子里摆放齐整，不论是个头还是品相，全都是极品。

    蹴鞠大小的翡翠原石，还有三把锋利的匕首，以及一件锁子甲。

    大哥大嫂生的三个全是小子，对应那三把匕首，锁子甲肯定是给自己兄长的，若是自己没猜错，那翡翠原石应该就是给大嫂还有未出世的孩子的。

    四大仙草不论是谁都合适，这四样要找说难不难，说易却也不容易，尤其是这样的品相，每一样都极其的用心珍贵。

