    跟着出了宿舍楼以后，都不用问去哪里看，跟着人流去就好了。

    随着人流走的过程中，叶小文突然想起来了。

    前世大二的时候，好像听说有学生跳楼了，那天晚上折腾了很久，老师之类的都来了，后来那个男生好像还是跳下去了。

    那个学院的呢？

    卧槽，好像就是经济学院的啊。

    叶小文加快了一点脚步，前一世的时候他不怎么搭理这些事的，因为前一世上学的时候，性格本来就比较内向。

    再加上家里出事，父母双双下岗，根本没有心情搭理这些人。

    那段时间，他自己的心情都有些不好，所以对于外界的事，关心的就更少了。

    不能够是自己班的吧？

    叶小文心里嘀咕着，跟着人流来到了宿舍楼后边。

    这个时候宿舍楼后边已经围了一堆人了，不光是他们宿舍楼里边出来的，还有后一排男生宿舍楼里边出来看热闹的。

    “同学不要跳啊，珍惜生命啊。”

    “同学，想想你的父母，想想你的朋友，想想你的同学……”“同学想想你的女朋友……”“不要跳啊……”这个时候的人还是很厚道的，看热闹归看热闹，但是大家都是同学。

    没事谁能够说得出“等半天了，你怎么还不跳。”

    “你到底跳不跳，不跳我们走了。”

    “要跳赶紧跳。”

    之类毫无人性话语。

    很多人还是不希望跳的，在尽力的劝阻着，不过能够有多大用就不知道了。

    哎呀，要是有手机，估计这个时候很多人就应该拿出来录像了。

    叶小文心道，自己倒是有手机，不过是大哥大，拿出来除了砸人以外，没有一点用。

    一个身影站在天台边上晃晃悠悠的，仿佛随时会掉下来，背朝着边缘，面边里边，好像有人在劝着，他正在和别人激烈的争执着。

    不过距离太远了，他们在楼下听不清。

    “唉，同学，这要跳楼的是哪个系的学生啊？”

    叶小文问道。

    “好像是经济学院金融系的吧。”

    旁边的男生说道。

    “啊，金融系的啊。”

    叶小文往后退了退了，准备拿出大哥大报警。

    和自己一个系的，不能够袖手旁观啊。

    虽然可能已经有人报警了，但是为了以防万一，自己还是再打一遍报警电话。

    毕竟有些时候，人越是多，越有可能不报警，大家都觉得发生这么大的事，别人早就报警了，我就不用报警了。

    结果最后谁也没有打报警电话。

    “唉，好像是金融三班的一个男生唉。”

    叶小文都要退出围观的圈子了，突然听人说道。

    脚步一顿，叶小文一把拉住说话的男生问道：“同学你确定是金融系三班的人？”

    是一个学校的自己完全不认识是一个样，和自己一个系的另外一个样，如果这个是和自己一个班的同班同学。

    那自己见过面，还认识就是另一个样了。

    “我不知道啊，我也是听人说的，可能是金融系三班的吧，具体的我不清楚。”

    男人摇摇头，有些不满的甩开叶小文抓着自己肩膀的手。

    不过看在叶小文着急的份上还是回答了叶小文的问题。

    “对啊，是金融系三班的。”

    旁边有知情人士透露。

    “卧槽。”

    叶小文退出人群，先是给110和119打了电话，然后又给自己班主任打电话。

    正常老师家里没有电话的，但是郭晨因为是导员，所以家里有电话。

    “叮铃铃。”

    刺耳的电话铃声在家里响起了起来，郭晨听见以后，二话不说赶紧接电话。

    这个时候人们打电话，一般都是有事，电话的功能就是通讯，而不是后世什么聊天功能。

    尤其是这么晚上，打来电话。

    “喂。”

    “郭老师出事了，男生宿舍楼，咱们班有人要跳楼，是谁我不知道，我也是刚回来听人说的。”

    叶小文不等郭晨说话，一连串的信息蹦出来了，冲击的郭晨感觉脑袋一阵发晕，信息量太大，她有些接受不过来。

    不过从电话里嘈杂的声音看来。

    好像是是真的。

    她脸色有些发白，双腿差点站不住。

    不过好在是从动荡年代走过来的人，还是有点定力的。

    “是谁？

    到底什么情况？

    有没有报警？”

    郭晨着急的问道。

    “我还不清楚，也是听人说了一嘴，已经给110和119打过电话了，不过他们过来还需要一些时间，我暂时不清楚。

    郭老师，你先通知一下学校，抓紧时间过来吧。”

    叶小文说完就准备挂电话。

    保卫科的人，应该已经得到通知了，甚至是学校高层说不定这个时候也同样知道消息了。

    至于谁通知，当然是宿管阿姨了。

    “好，我就汇报完过去，叶小文，你先把人给我稳住，一定要。”

    郭晨急切的说道。

    “不是，郭老师……”这种任务叶小文可不敢接，开玩笑呢，人已经在天台边上了，那是说下来就下来。

    他稳住，他拿什么稳住，又不是超人。

    “我不管……”郭晨尖锐的声音打断了叶小文的话语：“我知道你和其他学生不同，所以老师也对你宽容一些。

    这个时候你要发挥你的作用，给我稳住，一定要。”

    “不……”嘟嘟嘟！听着电话里的忙音，叶小文苦笑着。

    准备往宿舍楼上走去，是自己班的同学，不管怎么样，他都要上去看看帮帮忙的。

    更何况郭晨还布置了任务。

    不过叶小文刚走两步，大哥大就又想了起来。

    “谁啊？”

    叶小文接起了电话。

    “老五，可算是联系上你了，快点回宿舍，老三要跳楼了。”

    电话里高晋义的声音传来，让叶小文感觉脑袋“嗡”的一下。

    “老三，是吴可贵？”

    叶小文一边问着，一边跑着朝着宿舍楼大厅跑去。

    “对，刚才一直给你打电话……”高晋义话还没有说完，叶小文就挂断电话。

    然后就看见叶小文直接冲进了宿舍楼大厅。

    高晋义一脸的着急，放下电话，过来拉着叶小文就往楼上跑去。

    

