    “嘀嘀嘀！”

    电话接通，凌语的声音传来：“思琪，季总让你把公司股市的文件整理一份。”

    “但。但是这边小浩身体不舒服，我有些担心，明天我去公司整理可以吗？”陆思琪看了一眼身后的浴室门，满是担忧之色。

    “你还是先去公司吧，齐宇叫了很多媒体机构，明天的新闻发布会可能会出问题。”

    陆思琪听到这话知道事情的重要性，赶紧说道：“凌姐，那麻烦你来照看一下小浩，他现在很不对劲，我立刻回去公司。”

    电话挂断，她还把酒店地址还有房间号都发给了凌语，然后快速离开酒店打车回去益华药业。

    而陈浩在冷水里泡了至少四十分钟，这才感觉那股无名之火去的差不多了，裹上浴巾打开门准备拿了衣服穿上。

    就在这时，浴室门刚打开他就看到前方坐在凳子上的的凌语。

    “凌语，你怎么过来了，陆思琪人呢？”陈浩有些疑惑的问道。

    虽然里边没有穿衣服，但裹着浴巾什么也看不到，面对凌语，陈浩显得还算从容拿上衣服进去穿好，再次走到凌语面前。

    “又不是没看过，还害羞起来了！”凌语撇了撇嘴，压根就不在意陈浩有没有暴露。

    陈浩咳了两声掩饰尴尬：“思琪人呢？”

    “她被季总叫回公司了，我很好奇你比季总多吃了一颗会是什么样子，所以过来看看！”凌语一脸戏虐的笑意，满是调侃的意思。

    陈浩叹了口气：“我现在不是正常的吗？你还是回去吧。”

    “不行，我可是专门带了好酒过来和你好好聊聊，我还打算今晚就在这陪着你了！”

    说完话，凌语还从旁边的一个袋子中拿出一瓶高档洋酒放到面前的桌上。

    陈浩看到这酒很是无语：“凌小姐，我不喝酒，也不需要你陪着。”

    “不会喝？哪有男人不会喝酒的，还有，你今天要是不陪我喝酒，你去哪里我就跟着你去哪里！”凌语语气豪迈，甚至表情动作像极了女汉子。

    她直接倒了两杯放在桌上，将其中一杯推到陈浩面前。

    陈浩无奈的拿起酒杯：“就喝一杯。”

    两人碰了杯，他直接干了，一阵火辣辣的感觉传入喉咙！

    凌语露出笑意，看到他英俊的脸颊红了起来，忍不住伸手去抚摸，说道：“你情况估计也喝不了几杯，你还是别喝了，我一个娇滴滴的大美女在这，怕你醉了做坏事！”

    “做坏事？就算是做了又怎么了，我是个男人又不吃亏，就看你害不害怕了！”陈浩笑了笑说道。

    说完，他立刻给自己倒了一杯又给凌语倒了一杯，两人碰杯的时候相视一眼显得有些特殊的意味。

    两人连着喝了几杯都出现了醉意，凌语更是出言调侃道：“陈浩，你找到季总是不是有别的想法啊？”

    这话她说出来，自然有她的真正含义隐藏其中。

    陈浩又不是傻子，自然听的出来，眉头紧蹙下有些不悦的道：“我就是找他合作保健品，怎么就有别的想法了？”

    “那你今天拿出来的胶囊，他才服了一颗，你都不知道他居然足足撑了两小时，你说实话是不是在药物里掺杂了别的成分？”

    凌语说着借着这多少有些显暧昧的氛围，就要伸手去勾陈浩的脖子。

    陈浩眼疾，一把抓住了她的玉手，说道：“那药只是保健品，这样的功效难道你们公司不想要？”

    “小朋友，不要耍小心思，你这药效是很好问题是想要在益华药业销售我可不会答应！”

    他听到凌语的话有些懵，问道：“什么意思？既然药物很好为什么就不能在益华药业销售？”

    “益华药业内部很复杂，和你也不方便说，就算你和季总签了合同，最终这保健品也会出现在齐氏药业的市场上，益华不过是和你签了合同而已！”

    陈浩听到这解释更加懵了，虽然他懂这个意思，问题是和益华签合同，怎么销售就要其他公司来做。

    凌语缓缓伸出手环抱住陈浩的脖颈，这一次他倒是没有拒绝。

    “你想要让药物大卖，还是要让季总认可？要是你想要季总认可，那你这合同估计是签不成了。”

    陈浩极力让脑子保持清醒，凌语这话刚落，他立刻明白这凌语应该是齐氏药业派到益华药业的间谍。

    只是没想到还参合到了她这里。

    原本被勾起的那一点点兴趣，瞬间就消失的无影无踪。

    有些女人是毒蝎，沾不得，沾了，会死。

    而凌语这样的女人，身份太复杂，他可不敢保证什么时候就着了她的道。

    怕是把自己卖了，他还在屁颠的帮对方数钱。

    不过，逢场作戏的事情么……

    陈浩，狡黠一笑，趴在凌语耳边，岔开话题轻语：“赚再多钱，也不如我们的柔情蜜意！”

    他也反应过来，这季华是秦风介绍的，他当然相信，但是这凌语他从头到尾都没有相信过对方一句话。

    要是明天想要和季总签约，必须将眼前的这女人搞定，要不然这药还没进入市场肯定会出现大问题。

    “那不如，我们来一杯交杯酒如何？”凌语脸上挂着淡淡的粉红，端起两杯酒递给他一杯，看起来很是诱人。

    两人喝完酒，凌语直接趴在了他怀中，

    “我希望你能将药放到齐氏药业销售，这样我就能永远不离开你了！”凌语微微抬头看着他，眼神中满是期待之色，语气很是勾人心魄。

    “嗯，说的对来我们接着喝！”

    陈浩心中冷笑，既然对凌语起了防备，自然不会再被对方的话语和挑逗所诱惑，转身从酒柜里拿出一瓶高度酒每人倒了一杯。

    他还拿着杯子亲手给凌语喂到嘴边。

    凌语妩媚一笑，喝完亲了一下他的脸颊。

    如蜻蜓点水一般。

    “此时夜高风轻，月照窗台，这等良时美景，你我孤男寡女的，如果不做一些事情，是不是对不起这般天赐？”

    凌语的话，充满诱惑，那勾人的眼神还有表情，也是风情万种。

    要是换了前两天的陈浩还指不定心一横，沉沦就沉沦了。

    毕竟，能够沉沦在这样一个美女手中，也不枉一件趣事。

    “凌小姐，你还是好好休息吧，你喝多了，明天我们还有正事要说呢！”

    就在二人擦枪走火之际，陈浩突然停下了动作，呵呵一笑，调皮的在凌语的鼻子上轻轻刮了一下，转身离开了房间。

    哪怕再想，他也知道这女人绝对不能碰，生意场上陷阱太多了。

    “混蛋！”

    刚关上门的陈浩听到房间里凌语大骂一声，随后就传来一阵东西被砸碎的响动。

