    突然被召唤的落离大帝很快就来到了临时的寝宫之中，上一次落离协助智公子抢夺神器震天锤，失利之后刘春就再也没有传唤过他。他昊天府府主的身份也是名存实亡，今日刘春突然召他也是让落离感到意外。

    “府主请坐！”

    刘春难得流露出一丝的笑容，他象征性的站了起来。

    “人皇龙体欠安，如今需要静养。”

    落离有些受宠若惊，他看着刘春的举动，内心涌现出一股不好的预感。这个人皇的城府非常深，凡是不符合他心意的人都会被悄无声息的换掉。今日对自己的举动绝对不会平白无故，或许会有重要的事情发生。

    “子龙的牺牲让朕心痛万分，这一场病让朕失掉了大半的元气。短时间内是无法康复了，但朕看到你们这群忠臣浴血奋战，朕，朕……”

    刘春走到了落离大帝的面前，未等说完他再度的落泪。此刻的了刘春和那位传说中的皇叔很像，每当关键的时候就使出了拿手的绝活。周围的看到人皇这一幕，他们也擦了擦眼角的泪水。人皇的话算是对他们最大的鼓舞，无人不感激涕零。

    “人皇，我等肝脑涂地，为您打下铁桶江山……”

    “众位爱卿辛苦了，府主，此番我三弟打听到了你女儿的最新消息。她如今已被人从人皇岛解救出来，如今就在我天安州境内。”

    刘春对着落离认真的说了一句，落离听到女儿的下落也是心中一震。在他内心中最担忧的只有两件事，一件是昊天府的归宿。在大劫之中选择了殷华书院，也算了却。

    另外一件事就是他的女儿，对于落依瑶他迟迟无法放下。今日刘春带来了他女儿的下落，这让落离大帝内心激动。

    “人皇，小女犯下了滔天的错误，对她不提也罢。”

    落离大帝的表情尽可能的严肃，落依瑶在秦叶身边已经触犯了刘春。如今身陷在天安州未必是什么好事。

    “不，她是受到了秦叶的威胁。朕已经调查清楚，秦叶软禁了她。她完全是身不由己，府主就不要责怪她了。”

    刘春摆了摆手，他仿佛当成了什么事情也没有发生一般。对于落依瑶和秦叶之间的事情仿佛完全忘记了，而且只字不提。千错万错都是秦叶的错。

    “可是她让人皇颜面受损，死不足惜。”落离痛心疾首地说着。

    落离心中暗道女儿啊女儿，你去哪里不好，怎么来到了天安州？这里可是刘春打下来的地盘。和刘春深入接触才知道他的为人，许多方面比起秦叶来更加有所不及。

    “过去了，一切都过去了。这次我邀请府主来是将您的女儿带回来，也算让你们父女团圆。但愿人长久千里共婵娟，整日在外漂泊，苦了她了……”

    刘春叹息一声，仿佛是感叹着父女分别之苦，完全处于疼爱下属的角度出发。

    “是，人皇！”

    落离大帝拱了拱手，他强抑制着内心的激动。

    “三弟，你也辛苦一趟。迎回落依瑶……”

    刘春转头又看了看自己的三弟，既然是三弟手下发现的。他自然要亲自出马。这也是出于对落离大帝这老小子不放心的，免得他在途中弄出什么幺蛾子。

    “大哥，我一定将落小姐平安的带回来。”

    张水瞪大着眼睛，他掷地有声。震得宫殿瓦砾坠落。

    “去吧去吧……”

    刘春摆了摆手，他已经有些迫不及待。在这个节骨眼，刘春为了一个落依瑶派出了他的左膀右臂，就差亲自动身，以此足以看出他对落依瑶的迷恋程度。

    这个女人绝对是中域唯一的圣女，没有谁不喜欢她。就算是心如磐石的光迹，对于落依瑶的容颜也有着独特的看法。

    先一步离去的石凡和血公子朝着那片草原之中飞驰而去，而秦叶和岸影三人的目标也是如此。

    在秦叶看来，血公子比起岸影更加的灵活。他会把利益转化为最大。选择距离远，且有可能的手的目标绝对是上上之策。就算是失败了，也会从容不迫的离开。因此，天安州最大的草原便是他想要去往的地方。

    而且那一处草原也是秦叶所熟悉的地方，当初的月幻竹就在那片草原中隐遁着。对于月幻竹这个女人，秦叶心中也是有所思念。不知道她在逆流世界中生活的怎样，一定比自己活得更累吧。

    “秦兄，连续两个州都被刘春攻占了！他们的实力远在我们之上。此番你亲自到来，一定不能空手而归。”

    途中，岸影忍不住对秦叶说道。尽管这一番话听起来似乎显得有些风凉，但却是实情。人皇岛和大蜀神朝的差距不是一星半点。

    “杀了一个赵子龙你还不满足？这可是刘春手中的五虎上将，地位仅次于他的两个兄弟。此行若是能够带着你们平安的离去，我是非常满足了……”

    听闻岸影的话，秦叶不禁笑了笑。对于这一趟的战果他的确非常的满意。杀了一个赵子龙胜过于斩杀千军万马，从智公子的表情上就能看得出赵子龙的陨落对刘春产生多大的影响，这可不是一星半点的。

    “堕落了，当上皇帝就堕落了。过去我还不大相信，如今听起来还真是不假。随便杀了一个没有名的虾兵蟹将就得意成这个样子，我看人皇岛覆灭是早晚的事。”

    黑暗龙尊在一旁冷哼道，他在鞭策着秦叶。

    主要是这一次来到天安州，他除了跑腿外再也没有任何的作为，而且还被智公子恐吓了一番，这让他非常的不爽。单单这样就离开，黑暗龙尊是绝对不会心甘情愿的。

    没问话真可怕，准确的说是他们不懂三国。秦叶白了白黑暗龙尊，对于黑暗龙尊的愚昧无知他也不想过多的解释。任何时候领兵打仗将领都是最为重要的，一个好的将领可以指挥几万，几十万，乃至于几百万人的大战。

    他们的领兵打仗可以称之为一场艺术。熟读历史的秦叶在这一方面非常的了解，他知道一个好的将领在这一方面能够起到多大的作用。杀掉赵子龙对他来说绝对算是打了一场大胜仗。

    “不说话了？心虚了？当初抢夺的勇气呢？岸影，你跟本皇走，本皇带你发家致富。”

    黑暗龙尊看着秦叶仍然不上道，他直接拉着岸影，准备单干一场。但后面的那一句发家致富充分暴露出了他的本性。他一心想着弄出什么宝贝来。

    “有神器混元伞还不知足？那可是十大神器中排名第四的神器，你若是细心的参悟，比什么宝贝都强。贪多嚼不烂这个道理你活了那么久，应该比我更加清楚。”

    对于这条黑龙，秦叶也是非常的无奈。手中明明有至强神器混元伞，却不参悟。总是想着去弄其余的宝贝，对于手中的宝贝都不凝练，秦叶觉得混元伞在他手中完全是暴殄天物。

    “还说我呢，你不也是一样？手中的宝贝比谁都多。结果呢？你还不是惦记着其余的宝贝？之前来的时候你可是说了，若有十大神器中的其余宝贝，你也要尽可能的争取过来。”

    黑暗龙尊同样斥责着秦叶，秦叶听完后也是哑口无言。这点他和黑暗龙尊真是一样，同样浪费了宝贝。

    岸影在一旁沉默不语，他实在是无法和眼前的两个人接话。自身唯一的一件伪神器都被他引爆了。

    “我那是为了你们着想，如果我手中掌控神器。到时候就能应付得了九头大蛇和魑魅魍魉的威胁。否则大劫来临的时候拿头来打？指望着你的混元伞？那不是开玩笑嘛？”

    秦叶没好气地说着，真当他喜欢天下间的宝贝？如果能够自保的话他何必浪费如此大的心力。抢夺宝贝不但耗神，而且还耗费自己的性命。一不小心就会阴沟里翻船！

    “臭小子，你居然瞧不起我？不服的话打一架？看一看本皇和你的实力究竟谁更胜一筹？”

    “打？你未必能够打得过我。如今我突破大帝，已经不是任人宰割了！”

    ……

    “两，两位，你们有力气还是对付大蜀神朝的那些人吧。”

    岸影无奈地说了一句，一人一龙又斗起来了。尽管岸影想要躲藏在阴暗之处，但两个人一直把目光落在他的身上，导致他也没有办法。站在那里也不是，离开也不是。

    一路争吵一路闹，秦叶和黑暗龙尊总算是来到了草原之上。呼吸草原的新鲜空气，有的时候真的让人回味无穷。大家有机会也要去草原溜达溜达，感受一下那里的风土人情，回味大自然绝对百利而无一害。

    中域的大草原生长着许多的毒草，这些毒草下面满是天海的海水，毒草也并非是草原上面的草。而是圣兽们凝聚出来的毒草。在毒草之中隐藏着一些强大的圣兽。

    让它们悄无声息的退出天乐州，那几乎是不可能的。这也是一块硬骨头，看似平静却处处充满了危机。这些圣兽们要在最后的时候展开疯狂的报复。

    而处于天乐州的边缘处，一个颜值巅峰的女子在草上行走着。她正是那个让刘春光迹盛赞，让刘春为之狂癫，让秦叶软禁在后宫的落依瑶。

