    “这事不能找叶爷。”

    雷猛看了眼小毛皮，摇摇头说道。

    “为什么？”

    “如果什么事都找叶爷，那我们还存在干嘛？记住，无论遇到什么事，不到万不得已的时候，不要去麻烦叶爷，知道么？”

    雷猛认真说道。

    “哦。”

    小毛皮似懂非懂地点点头。

    “得想想办法，至少先把宣武、大虎他俩给捞出来……叶爷让人家来帮咱的忙，咱却把人家给弄到局子里去了，咱跟叶爷没法交代啊。”

    “哦。”

    小毛皮点点头，没再说话。

    这些动脑子的事情，还是让雷猛来吧！

    不过，他也没怎么担心。

    在他看来，出这么大的事情，叶爷早晚得知道……

    只要他知道了，那这事可能真不算事。

    至于雷猛说什么，不到万不得已不能找叶爷之类的话，他心里并不那么认同。

    就在雷猛想办法时，大虎等人也被带到了城北分局。

    “把他们分开关起来。”

    虽然严皋不是城北分局的人，但也没客气，直接吩咐这边的警察。

    “是，严警官。”

    有警察忙点点头。

    这可是侯副局长的外甥，要是表现好，那前程可能就大大的好！

    “把这几个家伙单独关起来……城东分舵的头目是吧？等会单独招待你们！”

    严皋冷眼扫过大虎三人，冷笑一声。

    “你试试！”

    大虎抬了抬蒲扇大的手。

    这一巴掌，能把他给抽出五米去不？

    “别冲动，大虎。”

    宣武注意到大虎的动作，提醒了一句。

    “猛哥应该已经得到消息了，我们等着就好了。”

    段坤也说了一句。

    这是警察局，一旦闹起来，吃亏的绝对是他们。

    “偶等老大来。”

    大虎点点头。

    然后用胡萝卜粗细的手指点了点严皋，

    “等偶老大来了，你就得挨收拾了。”

    “……”

    严皋一愣。

    宣武等人也都一愣。

    这是大虎说出来的话么？

    不像啊！

    大虎三人被单独关了起来，算是特殊待遇。

    而且环境啥的，要比大的房间好不少。

    “这房间还不差，俺先睡觉了，等啥时候出去，啥时候喊我。”

    大虎打量几眼，然后躺下就睡，压得床咯吱一声。

    宣武和段坤看着大虎，纷纷摇头。

    被抓进来都能睡得着，这心得多大啊！

    不过，还没等大虎睡着，严皋就带着几个警察进来了。

    “呵呵，在这还能睡得着？”

    严皋扫了眼大虎，冷笑一声。

    大虎翻个身，没搭理这欠揍的货。

    “是不是挺喜欢这里的？既然喜欢，那我就让你们住在这，别出去了。”

    严皋说完，打了个手势。

    “啪啪。”

    两小袋白色粉末，被扔在了地上，吸引了宣武和段坤的目光。

    毒品？

    看着地上的东西，两人目光一缩，认了出来。

    “拍照，取证，这三个人涉嫌毒品买卖……”

    严皋指点几下，对身后几个警察说道。

    用毒品栽赃陷害，算是老套路了。

    但能玩到严皋这么嚣张而赤果果的，也没谁了！

    根本连掩饰都不用了，直接就这么一黑锅砸上去。

    这罪，认也得认，不认也得认！

    “是！”

    几个警察点点头。

    拿出早已经准备好的相机等，霹雳咔嚓就是一顿拍，而且还把宣武等人拍在内了。

    宣武和段坤互相看看，都有点目瞪口呆。

    他们也太明目张胆了吧？

    就算栽赃陷害，也得掩饰一下吧？

    “他们这是干啥呢？”

    大虎也坐了起来，疑惑问道。

    “栽赃陷害！”

    宣武白了一眼道。

    “栽赃陷害？陷害咱啥？”

    大虎奇怪，地上这是什么东西。

    面粉么？

    “陷害我们贩毒，就这两包东西，足够咱三个吃花生米的了。”

    宣武解释着说道。

    “他为啥陷害咱？”

    大虎听到这话，眼睛一亮。

    “……”

    宣武和段坤无语。

    这家伙，还是莽夫！

    “段坤，我听说你很强，还是城东分舵第一高手……呵呵，再厉害，到了这里，你也得老老实实的！”

    严皋看向段坤，语气嘲弄。

    段坤眯了眯眼睛。

    严皋竟然认识他？

    “大虎，宣武，是吧？听说你们都很强，不过那又怎么样？门就在这里，有本事，你们走出去……”

    严皋让开半边身子，指了指门。

    大虎听到这话，陡然站了起来，迈步就要出去。

    “大虎，别走，别上了这家伙的当！”

    宣武拦住大虎，冷眼看着严皋，

    “你想怎么样？”

    “没想怎么样，就是听说如今城东分舵全靠着你们几个……而我，受人之托，把你们一网打尽！只要进了警局的门，那你们是生是死，全凭我来决定。”

    严皋看着三人，语气玩味。

    “金虎堂，金虎？”

    “没错，让你们似的明白，就是金虎让我这么做的。”

    “小子，偶看你越来越不顺眼了，等老大来了，偶看你还怎么嚣张。”

    大虎瞪着严皋。

    “叶爷？你是说叶来吧？呵呵，他都快泥菩萨过江自身难保了，还指望他能怎么样？”

    严皋眼中闪过一抹阴狠，冷笑着。

    “这话什么意思？”

    宣武微皱眉头，难道有人要对付叶爷不成？

    “没什么意思，等着做笔录吧。”

    严皋意识到自己说多了，扔下一句话，转身出去了。

    而地上的两包毒品，也被警察捡起来，扔到了旁边的垃圾桶里。

    这透明塑料袋里的，并不是真正的白粉，而是面粉！

    不过，人在警局，他们说那是白粉，那就是白粉！

    原本，宣武和段坤还以为，严皋会给他们用刑呢！

    他们都已经做好准备了，一旦对他们用刑，那他们就挟持严皋，离开这里再说！

    反正进出这里，对他们来说都是小菜一碟。

    让他们没想到的是，私刑没见，只有栽赃陷害！

    大概十多分钟，有警察喊他们过去做笔录。

    宣武和段坤随意胡扯着，而大虎已经重新睡着了。

    外面，严皋也在给金虎打电话。

    “金先生，段坤他们三个已经被抓了，扔进江里喂鱼么？”

    “随便，只要能牵制住他们就好……如果真能弄死他们，我再出五百万，怎么样？”

    金虎开口说道。

