
　　徐元看着洛丽塔裙小女孩，坏笑道，“1.2.3！接下一句！”

　　小女孩精致白瓷的脸颊，一动不动。

　　徐元右手轻轻弹着小萝莉的脑瓜子，“让你接呢，接啊！你不是挺能耐的吗？你不是一句一个木头人就把我按在原地和个傻狍子一样吗？”

　　“你咋不能耐了？”

　　“你咋不咋咋呼呼了？”

　　“你也有今天啊！看什么看？敲你脑瓜子你还有意见？有种咬我啊！”

　　“卧槽，松口，你大爷的——”

　　徐元疯狂的晃动着手指，“卧槽，你还真咬人啊！松口，松口，松口，你大爷！”

　　小萝莉挂在徐元的手指上疯狂的摇摆，就是死不松口。

　　二人一会上一会下，一会云巅飞车你杀我，一会过山车旋转木马我杀你。

　　面对徐元的疯狂作死，另外一边的狗道人不耐烦的道，“够了，你别在那逗她了，有空来给我看看这阵法怎么破，这阵眼到底藏哪了？”

　　徐元看了一眼，“我哪儿知道怎么破啊，这东西是你们道门的偏门阵法，阵法这个玩意博大精深，别说我们方士不太会，就是你自己作为根正苗红的到门弟子自己都不会，你就别指望我了。”

　　这时被徐元踩在脚下的萝莉挣扎着道，“我知道阵眼！”

　　徐元没好气道，“你知道？你以为我会相信你的话吗？小兔崽子！”

　　木头人怒道，“你个老犊子！放开我！我知道阵眼地方！不过我说了阵眼你们要替我主人伸冤，要不我就诅咒你们！”

　　徐元道，“我们打开只是做善事，让里面被镇压的可怜魂魄超生，而不是说一定要伸冤？再者说了，伸冤给谁伸啊？我们有这个义务吗？”

　　木头人道，“那你们就别想打开了！你们是人类，是需要吃饭的，时间长了你们只要一离开远了，我就杀了你们！”

　　徐元道，“你信不信现在我一把火烧了你！”

　　木头人不屑道，“你俩加起来也伤害不到我的！咱们就耗着吧，我看看最后谁先死！”

　　就在徐元要和木头人再较量一番，一侧的狗道人妥协了。

　　狗道人道，“这锁魂井封印的家伙和你是什么关系？”

　　木头人道，“我的主人。”

　　狗道人道，“你的主人？你主人是被人害死的？”

　　木头人道，“你们要听吗？”

　　狗道人走了来，“你可以讲一讲，如果真的有冤情，我可以为你们做主。”

　　周明看了一眼狗道士，老狗嘛时候这么正义感爆棚了？

　　狗道士倒也不是真的正义感爆棚，只是狗道人觉察到了一点不对劲。

　　因为按照正理说，做锁魂井这种有悖天理人伦邪法道术的，多多少少都是身不由己，没办法才做的，所以高人在做这个的时候会多多少少留下一点暗示明示，帮后来人开这个锁魂井。

　　可是，狗道人刚刚查看了一大圈，发现，这特么一点线索都没留下！

　　甚至死口都封的牢牢实实。

　　这说明了一个事情，做锁魂井的这个高人不是身不由已，是特么真的邪派作风！

　　会锁魂井封印魂魄，还是个邪派道士，狗道人已经觉察到不对劲了，这时候，必须把这个锁魂井的始作俑者捞出来，禀告给师傅，这种层次的坏心思道士，破坏力很可怕的，要提高警惕。

　　木头人爬了起来，讲道，“我的主人叫林笑笑，她是被他父亲害死的！它爹叫林圣斌！”

　　此言一出，狗道人眉头紧皱，念了一句，“你说的这个林圣斌是不是被誉为华裔首善的林大善人林圣斌？”

　　木头人摇头起来，“我不知道。”

　　徐元看了一眼狗道人，“这个林圣斌，很出名吗？”

　　狗道士搓着手道，“非常出名，是个很厉害的大善人，给道门佛门捐过很多钱，十大道宗里，有一半接受过他的善款赞颂他的名声，还有一半骂他是沽名钓誉之辈把他的捐款丢了出去，我师傅也不喜欢林圣斌，说他不是正经人，希望木头人口里的林圣斌不是我知道的林大善人吧！”

　　徐元迟疑道，“有点意思了，木头人，继续讲一讲，你主人林笑笑和林圣斌到底是什么关系？”

　　木头人坐在那说，狗道人和徐元听，足足两个多小时，事情算是说完。

　　而听完整个事件过程后，狗道人和徐元沉默了。

　　这件事情，最早要从二十七年前说起。

　　那时候，老徐都没出生呢！

　　正值地球联邦初建，林圣斌二十来岁，风华正茂是一个小有名气的美发师。

　　作为一个型男，林圣斌又是理发师，善于打扮自己，他毅然决然选择了一条很多男人都想要的道路，傍富婆。

　　林圣斌的老婆，名牌大学生，和林圣斌一般大小，是真正的女强人，女企业家，有自己的产业。

　　林圣斌娶了这样的老婆，按道理说应该安分了。

　　但事实上，林圣斌想的是脚踩两条船。

　　结婚之后，林圣斌和老婆有了三个孩子，而在第二个孩子的时候，林圣斌就开始到处撩骚了。

　　林老婆以为孩子可以让林圣斌回头，然而，林圣斌却并没有珍惜这段感情，并且开始不断的找情人，并且对妻子开始提出离婚，要求分割一半财产。

　　妻子不愿意，林圣斌想要用强，可妻子家族很强大，林圣斌说到底就是个小白脸，胳膊是拗不过娘家大腿的。

　　没办法，林圣斌就心生歹念，他先是找了一户泰缅的降头师，给妻子降头！天籁小说网

　　可惜没成功，林圣斌还被大舅子狠狠修理了一顿，差点报废。

　　事后，林圣斌老老实实在家里当宅男，但是他贼心不死。

　　阴谋不行，就用阳谋。

　　林圣斌借着找保姆的机会，找了一个赌狗保姆。

　　赌狗这种生物，基本上没有原则可言，他们的底线就是没有底线。

　　赌狗保姆一开始偷东西，后来被妻子数落多次要辞退，林圣斌却表示原谅一下么！

　　直到，有一次保姆偷东西，妻子大怒要辞了保姆！

　　林圣斌此时正在出差，林圣斌听了保姆的叙说后，暗示保姆，可以做一点妻子喜欢的事情，让妻子感恩她，然后就可以不被辞掉了。

　　赌狗保姆想了想，就烧了一把火，她原想着把火扑灭，然后让女主人看到自己的功劳。

　　可是，火一发不可收拾。

　　林圣斌的三个儿女和妻子都死在了火灾里。

　　保姆后来被处以死刑。

　　可是林圣斌却以不在场为由，外加妻女儿都死为缘由，成了受害者家属，利用这件事情疯狂的哭丧，在媒体上可以说大吸眼球，并且借此疯狂慈善威名敛财。

　　从此，林圣斌左手继承妻子财产，右手借助慈善敛财，成为一等一的慈善基金龙头。

　　而他也自诩林大善人，华裔首善，他大举捐赠道门香火钱，十大道宗的一半都收过他的钱。

　　可也有一半觉得林圣斌有问题，就没有接受。

　　龙虎山，知守观，皆在此列。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第062章 林大善人免费阅读。https://xs.23sk.com 