    

    只是，微微可是一点也不比玉蝴蝶差，更是热情洋溢浑身充满了活力，身形曲线足以爆棚，让男人忍不住留鼻血，可以说，微微在楚天面前是骄阳的话，那么玉紫涵就是万年寒冰，两人是一个极端。

    ??“我知道帝都有一家餐馆，不是太大，不过却是极有名，以素食出名，回头客很多，我先打个电话，”

    楚天主动邀请自己吃饭，微微还是很高兴的，听到楚天询问，想了一下说道，然后就打起了电话。

    ??楚天也不介意，对于他来说吃什么倒无所谓，他只是想缓和一下自己的心境。

    “素食天”在帝都东城，这里的素食远近闻名，不少的达官显贵，公子哥都喜欢来这里，在如今物流横流的社会，越来越多的人喜欢养生，所以，素食成了一些人的主食，当然，对于某些人来说，也只不过是一种潮流跟风而已。

    ??如今不是财神微微亲自打了电话，提前预定了位置，这“素食天”还真的要排队等候了。

    ?十分钟后，楚天和微微来到了素食天的门前，这里门面不是太大，属于中档而已，不过，门前的空地却是停了不少的豪车。

    ?“走吧，尝尝这里的素食，保证让你吃过难以忘记，你知道，这里的第一样素食都是纯绿色，而且每一道菜一天几做几次都是有一定的，很有讲究，”

    下了车子，微微和楚天两人边走说道。

    “是么？”

    楚天不在意的点头，他知道，现在一些餐馆，酒店等为了吸引顾客，都会弄一些虚头，明明可以多做一些，却是偏偏限量，吊大家的胃口，传出美名，以求生意更加火爆，不过，很多这种做法，却是搬起石头砸自己的脚，餐饮不好，菜味不好，服务不好，还装作样，不黄才怪。

    ??这时，楚天突然被一辆车子所吸引，这个车牌号让他记忆犹新，正是在天南那天晚上见到了来自帝都的车子，还记得，车里那个年轻人阴冷的目光。

    ??“怎么了？”

    发现楚天目光有疑，微微一阵警觉，下意识的问道。

    “没事，进去吧，”

    楚天随意的说道。

    ??此刻，素食天的一个巨大而豪华的包间里，坐着不少的人，为首的一个年轻男子端坐在那里，自有上位者的气息，赫然是那个龙少。

    ??“龙少，这件事，你要为小弟做主啊，如果摆不平娱乐中心，我的面子丢了，您龙少也没有面子啊，毕竟我们是帝都四少啊，”

    ??那个庞少也在其中，紧挨着龙少而坐，却是在一帝扇风点火道，同时向坐在龙少身边的一个看似清纯的少女使了一个眼色。

    ??少女会意，望向龙少，有些楚楚可怜道：“龙哥，请您帮帮哥哥好吗？那个娱乐中心真的好过分啊，”

    ???本来神色凝重的龙少，看了一眼少女，神色微微有些缓和，这是庞少所谓的“妹妹”他对她有点喜欢，只不过，此女对他总是若即若离，今晚主动开口，让他有些意动。

    ??“帝都的水很深，比我们四少强的人并不在少数，不要小看一个小小的娱乐中心，其中藏龙卧虎也说不定，况且这件事是你不对在先，你想让我怎么帮你？”

    ??这个龙少虽然对庞少所谓的妹妹有好感，不过，却是有自己的原则，他心思沉稳之极，而且要做的事惊天，不想节外生枝。

    ??“对与错不重要，重要的是面子，龙少，您一定要帮我，凭你的实力，查封一个小小的娱乐中心不在话下的，不是么？”

    ???庞少看龙少虽然表面拒绝，不过并没有把话说死，于是直接说道。

    ??“庞枫，你不要在我的面前耍你的小聪明，一个娱乐中心你搞不定的话，这其中一定有猫腻，你想害我？还有他们两个是什么人？应该不是你的手下吧，”

    龙少望向庞少轻声哼道，然后看向坐在庞少下方两年年轻精壮的男子，寸头，一看就是练过功夫的，如果楚天在，一定会认得这两人，一个是李猛，一个是孙奇。

    ??“龙少，我们两个是庞少的朋友，我叫李猛，来自帝都特种师，他叫孙奇来自龙山教导大队。”

    此刻，李猛开口道。

    “哦？还是特战精英？这件事和军方有关？”

    龙少扫了两人一眼随意的说道。

    ??“咳，龙少，实不相瞒，娱乐中心确实有些背景，背后的老板竟然是虎贲的新任教官，所以这件事有些棘手啊，”

    庞少搓着手道，其实，还有一点没有说，那就是楚天来自战龙，本来是想利用龙少，不过，被淘汰的李猛和孙奇怀恨在心，说出楚天的真实身份时，他庞枫是真的不敢乱来了。

    ??“虎贲的教官？有点意思，”

    ?龙少不由的一怔，嘴角竟然浮现出一丝意味深长的笑容，在他的脑海之中，浮现出一个英姿飒爽的女孩的模样，正是玉紫涵，他之所以对庞枫的妹妹有些中意，也只是这个“妹妹”和玉紫涵有几分相似而已。

    ???这个龙少的家族背景却是比庞枫要深的多，军政方都有人，只不过，对于虎贲他可是不感冒，因为虎贲的人可是得罪过他，只不过，他对玉梓涵却是念念不忘。

    ??“那龙少——”庞枫望向龙少欲言又止。

    “这件事我来想办法吧，”龙少随意的说道。

    “好，不愧是龙哥，来我敬您一杯，”庞枫听了不由的大喜，急忙说道，而李猛和孙奇这两人也是眼闪过喜色，他们虎贲淘汰，知道这件事绝对和楚天有关，所以，他们要报复，想要看到楚天狼狈的模样。

    ???“菜的味道真的不错，似乎有些熟悉，”

    ??此刻，素食天另一间包间里，楚天和微微相对而坐，品尝着桌了六样精美的素食，楚天不由的自语道。

    ?“是么？你不会以前来过这里吧，”

    微微为楚天倒了一杯酒，然后微笑问道。

    “说实话，帝都我都很少来，这个地方更是第一次来，不过，我却是吃过类似的菜肴，是在天南宁家，”

    楚天实话实说道。

    “哼，你那是酒不醉人人自醉吧，”微微有些吃醋，不由的想到了那个宁馨儿，酸酸的说道。

    “不要胡说，我说的是真的，”

    楚天认真的说道。

