
　　虽然讯息之中只是那只言片语而已，但是他深知自己的师兄林九的性子。

　　绝对不是空穴来风那么简单。

　　“小风，很好！”

　　千鹤道长由衷地点了点头。

　　本就干瘦的脸上平白闪过一抹没由来肃然之意来。

　　别的不说。

　　这一身的气质，就不是自己所收的四个弟子能够比拟上的。

　　在心中，也不由地感叹林九师兄的好运来。

　　“哎哎哎，怎么不走了啊？！”

　　“这样的走法，什么时候才能够走到京城啊？”

　　就在这时，一阵不阴不阳的声音响彻了起来；风莫惊猛地一个转头，锐利的目光继而扫视而出。

　　如若不是这个家伙不让棺椁先进帐篷，千鹤道长也不会以身殉道。

　　记得当年。

　　看见千鹤道长以身殉道之时。

　　手中的冰棒不偏不倚地砸了出去，正好砸在电视屏幕之上。

　　所迎接自己的，是那大人的好一阵教育。

　　如若不是估计千鹤道长的面子，自己一顿老拳绝对会落在这个狗屁的侍郎脸上。

　　“那个道士，还不赶紧启程？”

　　“别让我们家阿哥等急了！”

　　望着那久久不愿前进的队伍，那侍郎再次出声不阴不阳的叫嚷道。

　　“着急，你用飞的好了！”

　　风莫惊冷冷地自牙缝之中蹦出一句话来。

　　真不知道千鹤师叔是怎么忍住将这个阴阳人，烂……给掐死的？！

　　虽然说瘦死的骆驼比马大。

　　但这个骆驼，在现在这个混乱的世间来说，还真有些不够看。

　　“大胆！”

　　“来人，给我掌嘴！”

　　听着风莫惊的讥讽之声。

　　那所谓的侍郎连忙挥了挥自己的手绢儿，继而出声同周身的三人出声嘱咐道。

　　“你试试看！”

　　长剑猛地出鞘，以一种迅之又迅的方式落在了那侍郎鼻尖之前；煞气丝丝缕缕。

　　就算是那闷热的白天，也让其浑身一阵发颤。

　　“小风，住手！”

　　望着那周身已然变得紧绷起来的风莫惊，一旁那猛灌着茶水的四目道长缓缓出声提醒道。

　　“再对我师叔不敬，我这一剑绝对会落在你脖子之上。”

　　“刷～”

　　剑光如虹，残影闪烁。

　　风莫惊的身影重新掠于四目道长身前，周身气势消散，仿佛刚才出手的根本不是他一般。

　　“你们三个，怎么不出手？”

　　“还是高手呢，在人家面前还不是连个屁都不敢放？”

　　望着那缓缓消失的煞气，那侍郎本就苍白的脸色变得更加惨白了起来。

　　手中手绢不停地翻转，随即恨恨出声说道。

　　“大人，不是我们不想出手！”

　　“那个人，动作实在是太快了。”

　　“快到我们三个都没有反应过来，高手！”

　　“说不定是大内高手！”

　　三个打扮古怪的侍卫下意识地吞了吞口水，他们三人也不是什么简单货色，都是有武艺傍身的存在。23sk.Com

　　但是风莫惊动作之快，让他们三人根本来不及抽出兵器。

　　这样的人。

　　不是大内高手是什么？！

　　“哼！”

　　“真是没用；打扮的古古怪怪的，一身的洋人的玩意儿，一看就不是一个什么好人。”

　　“道士，我们能够出发了吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　经历了风莫惊恐吓之后，那所谓的侍郎言语之间可谓是注意不少。

　　“千鹤道长，你为何不将这帐子给拆了，让日光照耀，以削弱尸气？”

　　就在这时。

　　同样灌着茶水的大师出声建议道。

　　这不禁让风莫惊心头一紧。

　　如若不是帐子的摘除，也不会使得上面缠绕的墨斗线失去作用。

　　虽然说不至于凭借那些墨斗线将那僵尸镇再金棺之中。

　　但是多坚持些许的时间，自然不成问题。

　　“师叔，不可！”

　　风莫惊连忙出声提醒道。

　　“小风……”

　　几人将目光放到了风莫惊身上，等候着他的下文。

　　“师叔！”

　　“您看这反复无常的天气，说是雷雨降临就会降临，这帐子还是不要摘除的好！”

　　“一旦出现雷雨之间，恐会扰的逝者不得安生。”

　　“这铜角金棺，分量太重了；若是生出任何的异端来，就算能够迅速将其镇压，也难保不会生出异常来。”

　　风莫惊旁敲侧击地说道。

　　分量太重了，可不单单是表面之上那么简单。

　　他是在提醒着，眼前这铜角金棺之中的东西，比之那雷击尸还要容易生出事端来。

　　“不错，小风此言有理！”

　　四目道长缓缓抬头扫视了一圈那些许阴暗的虚空，也是心里微微一怔。

　　这天，说不定还会真的降下雷雨！

　　等到那时，在竖立起来帐子就有些来不及了。

　　“师叔，糯米！”

　　这时，家乐捧着一口袋糯米走了过来。

　　并不是什么糯米，都能够制服僵尸、克制尸毒。

　　而是经过烈日曝晒七七四十九日之后，里面充满了阳气，凭借里面的阳气，才能够成为克制尸气之物的东西。

　　“师弟，珍重！”

　　“我希望这东西，你永远不要用到！”

　　抬手将那糯米接过。

　　四目道长沉声开口说道；一旦道士用到糯米，不是为了镇压灭杀僵尸。

　　那就是出手为自己拔除体内的尸毒。

　　到那时，已然到了身死道陨之时。

　　“师兄放心！”

　　“小风，等师叔处理完这件事情，便去林九师兄的道场去看你们！”

　　“大师，再会！”

　　望着身前的风莫惊，千鹤不由地伸手拍了拍风莫惊的肩膀，随即出声吩咐道。

　　“启程！”

　　命令传递。

　　一众的兵丁再次推着那沉重至极的金棺，吱吱呀呀地向着远处向着远处走了过去。

　　“师叔，看起来我们有必要护持千鹤师叔一段了！”

　　望着千鹤道长离去的背影，风莫惊微微摆动了一下手中的长剑，随即沉声说道。

　　“什么意思？”

　　四目道长将手中的茶壶丢给了一旁的家乐，胡乱抹了一把嘴出声询问；风莫惊像极了自己的师兄。

　　他可不会觉得这番话是为了哗众取宠。

　　“……千鹤师叔眉心存着一抹晦气，我恐怕这场行程会出现异常来。”

　　“轰隆！”

　　还没等四目道长出声回应，那灰蒙蒙的半空之中平白出现一阵雷霆之声。

　　晴天响空雷！

　　这便是那雷雨之前的征兆！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，155 凭空响雷，铜角金棺（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">