    青蛟王他们几人。

    走进宇宙飞船之后。

    就被眼前的景象惊呆了。

    看着直径只有百丈的飞船里边。

    空间远比想象的更大得多。

    并且里边到处都是道纹。

    这竟然是一件强大的圣器。

    从那些道纹上判断，这绝对是圣级道纹。

    放眼望着去，里边竟然有着不少宫殿。

    而在这件圣器里边，四处有躺倒在地的人。

    那些人与北斗人不同，头发竟然是紫色或是金色的。

    模样体型的倒是与北斗星的人族，没有太大的区别。

    在韩飞收取飞船之后，就利用离火神炉的威能, 加上自己强大的神念。

    把飞船里边的人，全部都给弄晕掉了。

    并且封印了这些人体内的力量。

    每见到一个人，韩飞手指一弹，几道神芒飞射而出。

    直接就废掉了那些人体内的秘境。

    “啊……”

    惨叫声不时响起。

    被废掉了体内的秘境，那些人就失去了一身法力。

    只能躺在地面上呻吟或哀嚎。

    圣人以下的修士，元神还不够强大。

    体内的秘境被废掉之后。

    没法仅凭元神之力，去调动天地规则的力量, 让肉身快速恢复过来。

    这些人被废掉了修为和根基。

    那就是真的废掉了。

    接下来就不用韩飞出手了。

    青蛟王和涂天他们七人, 见到躺倒在地面上的人。

    上前就以手中的圣兵，刷刷刷地，干脆利落的废掉对方体内的几大秘境。

    就这样，把飞般里边全都参观了一遍。

    韩飞早有心理准备，并且对于科技文明有着相当的认知。

    接受飞船上的一切并不难。

    而青蛟王、涂天和李恒他们七位长老。

    都是土生土长的北斗强者，这还是第一次接触到科技文明。

    一个个被震惊得瞠目结舌。

    这艘飞船上的人可不少。

    全都被废掉了修为和根基之后。

    韩飞带着问道宗的七大长老，开始挨个查看对方的记忆。

    而查看俘虏的记忆，更是让青蛟王他们震撼不已。

    从那些人的记忆之中。

    七位长老知道了，这些人来自永恒星域。

    那是一个科技文明，与修炼文明并重的特别星域。

    有的人负责驾驶飞船，有的人负责探矿采矿，有人专门负责培植灵药。

    有人负责抓捕“土著”生灵，有的人负责提炼灵药，矿物和生灵的神性精华。

    有的人则专门负责炼制进化液……

    这些人分工明确，等级森严，是一支强大的冒险团队。

    把所有人的记忆，全都查看了一遍之后。

    韩飞先带着七位长老, 学习怎么控制这艘宇宙飞船。

    获得了外星人的记忆，学习驾驶飞船并不是太难。

    只是头次接触宇宙飞船，大家都比较陌生，稍微适应一下就好多了。

    为了练习驾驶宇宙飞船，韩飞带着七位长老。

    在地下世界里边，又弄出一个方圆数百里的地下空间。

    待到几人都熟练之后，把飞船的控制权限，都作了更改。

    飞船就彻底落入了韩飞、和青蛟王他们的掌控之中。

    完了之后，韩飞才对青蛟王他们问道：“说说吧，你们都有什么看法？”

    其实七位长老，此时都还没有完全冷静下来。

    突然间接触到不同的文明。

    这几天时间，七位长老震撼不断。

    外星科技文明对他们来说，冲击力实在太大了点！

    青蛟王沉吟了一下先开口道：“宗主，这些科、科技设备可都是好东西啊！

    我们问道宗有了这些东西，就可以自己炼制进化液，一定要把这些东西，彻底掌握在我们的手中。”

    科技二字。

    显然青蛟王一下子还不适应。

    连说话时都要打了个顿。

    韩飞：“彻底掌握，怎么才能彻底掌握？”

    青蛟王说道：“我们可以挑选一部分，头脑比较灵活的人，来学习炼制进化液, 以及相关的各种知识。

    还有如何驾驶宇宙飞船等等，开始可能会比较慢，等到适应了就没多少问题了。”

    涂天：“宗主，这样的好东西，一定要掌握在我们的手中。

    大长老说的对，我们可以慢慢培养自己的科、科研人员……”

    韩飞问道：“还有没有别的想法？”

    李恒：“大长老和涂天说得对，那是最好的办法。”

    七位长老眼神火热。

    通过对科技文明和进化液的了解，他们都看到了突破的希望。

    单凭自己的悟性和天赋，七位长老想要突破大境界，那是困难无比。

    可是有了炼制进化液的手段，那就完全不一样了。

    突破的希望将会极大地增加。

    韩飞取出几个蓝魔族，和几条万龙巢的龙族来。

    那些古族从四极境界，到斩道境界的都有。

    韩飞对七位长老说道：“行，那这边就交给你们了。你们可以建造一个科研基地。

    把飞船上的各种设备，都移到基地里边去，飞船的话可以另作它用。

    叶凡的朋友张文昌，如果他愿意的话，就让他加入科研基地。”

    七人齐声道：“宗主放心，我们一定把此事办好。”

    韩飞又说道：“把科研基地建造得大一些，姜神王离开北斗，就是去了永恒星域。

    不出意外的话，姜神王将会带回来，更多的科技设备和科研人员。”

    七位长老大喜过望。

    青蛟王已经是大能巅峰，距离斩道已经不远了。

    最弱的孙天云，则是仙二中期的境界。

    现在获得了这艘飞船，获得了永恒星域的设备和技术。

    就算炼制不出高阶的进化液。

    只是提炼出、斩道王者的精华和道则碎片，再配上其它的灵药和矿物。

    他们几人都很有希望，突破成为斩道王者。

    如果姜神王，再带回来更多的设备和科研人员。

    那么就不止是他们，整个问道宗的人，实力都将突飞猛进。

    七人齐声道：“多谢宗主。”

    韩飞：“不用客气，好好办事就行，既然加入了问道宗，我们的目标就是问道成仙。

    这只是开始而已，以后还有更多的机缘等着你们，好好用心办事，记住此事不能外泄。”

    “是、宗主。”

    浩瀚无垠的宇宙虚空中。

    离开北斗后的姜神王，先是借助奇士府的五色祭坛。

    到达了未知的星域。

    可是那些星域一片枯寂，都是一些死星。

    离开了北斗星域之后，才体会到宇宙的浩瀚无疆。

    前不知去路在何方，后不知归途在何处！

    然后就在宇宙中，凭着感觉去寻找永恒星域。

    宇宙万域，在没有宇宙坐标的情况下，想要寻找一个星域何其艰难！

    好在姜神王手上有恒宇炉。

    姜神王心想他们的祖先恒宇大帝，作为君临宇宙的大帝。

    应该有到过永恒星域才对。

    于是白衣神王姜太虚，就尝试着跟帝兵神祇去沟通。

