    姜筱雨应该不知道自己的身份，这丫头平时表现的就很正气，从她对那些学生身上的用心就知道了。

    那杨帆的事情，只怕也是身不由己。

    她怎么就跳进军统这个火海呢，这入了军统，日后还能过上正常人的生活？

    “站长，上课的时间到了，我们该过去了。”冷不丁的一走神，时间过得太快了，温学仁在耳边提醒，他才猛然醒过来。

    “哦，赶紧去把。”

    罗耀收拾了一下资料，起身说道。

    ……

    “同学们，今天你们运气不错，咱们学校优秀毕业生，也就是你们的学长，温学仁少校来母校参观，接下来将由他给你们上一堂课，大家欢迎！”苏民校长领头走进教室，站在讲台上，亲自介绍温学仁并且带头鼓掌。

    至于罗耀，他落后两人一步，快步走了进去，在第一排靠门口的位置一个空位坐了下来。

    当然，也没有要苏民介绍自己。

    这是他吩咐的。

    理由很简单，自己的身份需要保密，苏民自然是知道规矩，不敢多说，只是提前给安排了一个位置。

    但是，罗耀身形走进教室的一刹那，坐在中间第三排左手第二位置的短发女子突然间表情凝固了。

    惊愕，慌乱，旋即不自觉的低下了脑袋。

    罗耀当然知道姜筱雨的坐的位置，他一进门就目光就扫到了她，但是，装作没看见，平静的走到苏民给他安排的位置坐了下来。

    罗耀没有穿军服，很普通的短袖长裤，除了手腕上戴了一块手表外，就是一个普通的青年。

    倒是温学仁穿的军装，佩戴了少校军衔，往讲台上一站，“啪”的一个立正敬礼，显得英气十足。

    笔挺的军装，加上白皙的脸庞，温学仁其实相貌也是中上之选，年纪轻轻，已经是少校了。

    顿时引起讲台下面不少女孩子眼中光芒闪闪，优秀的男性自然能吸引更多异性的目光，这是人间至理。

    温学仁年纪也不小了，也该到了谈个女朋友的时候了，可是这小子一心扑在工作上，罗耀也不能乱点鸳鸯谱，那就是多给他一些接触的机会了。

    “密研组”的那些女孩子要是来电的话，早就来了，其实，密研组里喜欢温学仁的还真有不少呢。

    虽然说男女搭配，干活不累，但一旦同在一个屋檐下成了恋人，也会影响到工作的，这度很难把握。

    戴老板的禁令还没下，罗耀也不好越俎代庖。

    能在禁令到来之前，把事儿办了，那是最好，要是办不成，只能等抗战胜利了，其实算起来，也没几年。

    “我叫温学仁，是你们的学长，也就是两年多前吧，我也在这里接受培训，我从一个对密电码通讯一窍不通……”温学仁一开始还有些紧张，但是慢慢的，放开后，渐渐的就顺利多了。

    “筱雨，你怎么不记笔记了？”姜筱雨边上一个圆脸蛋的女生发现她的异常，胳膊肘儿轻轻碰了她一下，小声问道。

    姜筱雨的心很乱，那还有心思记笔记，她完全没想到她会在这里见到“秦鸣”，脑子里都乱成一锅浆糊了。

    他怎么会在山城？

    还出现在无线电学校？

    他是不是知道了我在山城……

    诸如此类的问题在她脑海里翻滚，恨不得现在就过去，找他问个清楚，可是理智告诉她，她不能这么做。

    怎么办，我到底该怎么办？

    当他没有发现自己，一会儿下课躲着绕路走？

    ……

    “第三排左边第二位那位低头的女同学，请你起来回答这个问题！”温学仁站在讲台上凌空一指。

    姜筱雨一下子懵了，她都不知道台上这位温学长问的是什么问题，这叫她怎么回答？

    脸颊胀得通红，站起来，有些不知所措。

    罗耀心中暗暗叹了一口气，天地良心，他可没有交代温学仁这么做，这完全是他自行发挥，这就是个巧合。

    但是，当罗耀目光扫到她衣领上的那枚珐琅掐丝胸针的时候，他也愣住了。

    心说道。

    不会这么巧吧？

    老吴，你这玩笑开大了吧。

    他要接头的人，是姜筱雨，她是自己人，还即将要成为自己在密研组内的助手和交通员？

    宫慧虽然没见过姜筱雨，但也知道她的存在的，这姜筱雨若是进了密研组，醋坛子肯定要打翻的。

    而且，罗耀也不敢保证说，宫慧没见过姜筱雨，她就不认识姜筱雨。

    这哪是给他一个助手，简直就是给他送一个天大的麻烦来的。

    怎么办，接头，还是不接？

    罗耀一时间，也有一种抓瞎的感觉。

    老吴不是不知道他跟姜筱雨的关系，他难道也不知道家里派来的人吗？或者家里有什么考虑是自己不知道的？

    这件事，他必须找老吴弄清楚。

    但是从姜筱雨的领口的珐琅掐丝胸针看，她也是接到上级命令，今天会有人来跟她接头。

    如果自己不接头，那她会不会怀疑呢？

    当然未必会就怀疑自己……

    作为潜伏情报人员，除了做事谨慎小心之外，还要果断，这个时候，优柔寡断可不行，只能先暂停接头了。

    温学仁的课也就四五十分钟，罗耀也注意观察了这一班学员在课堂上的表现，再那张表上圈了一些人。

    要挑人，最终还是要见上一面的。

    考虑再三，罗耀还是将姜筱雨的名字圈了进来，若是最终要跟姜筱雨接头，那他现在不考虑她，到时候势必会引起别人的怀疑。

    “苏校长，把我圈的学员安排一下，合格温主任各自见一下，男学员我来见，女学员交给温主任。”

    “这是为何？”

    “苏校长，你知道的，温主任还单身呢。”罗耀嘿嘿一笑，“我想给他创造一些机会，多接触女孩子，说不定就能碰上心仪的姑娘了。”

    苏民嘿嘿一笑，一个“我懂”的眼神：“罗站长放心，我来安排。”

    “嗯。”

    就这样，罗耀暂时避开了与姜筱雨直接见面，简单的见面之后，罗耀这边挑选了五名男学员。

    而温学仁那边则挑选出了五名女学员，两人碰头，他赫然发现在温学仁的名单上居然有姜筱雨。

    “学仁，这个姜筱雨不是那个上课走神，被你叫起来回答问题的那个？”罗耀有些惊讶，随意的问道。

    “站长记性真好，就是那个女孩子，虽然她在我上课的时候走神了，没能回答出我的问题，但是她课后却找其他同学把我上课的内容全部都背下来了，这么短的时间内，能做到这一点，这个女孩子的努力确实让我感到惊讶。”温学仁道。

    “就因为这个你选中了她？”罗耀问道。

    “也许她的资质不是最好的，但勤奋和努力能弥补，天分高的人，什么都不做，也对国家和社会没有益处。”温学仁道。

    “行吧，既然你觉得她行的话，那就列上吧。”罗耀也不好强行反对。

    当然，他也不能只盯着姜筱雨一个人，剩下的四个女学员，他也一一的询问了一下情况和入选的理由。

    “苏校长，这十个人，我预定了，你可不能再许给别人了，等她们完成基础课程后，我就来把人接走。”罗耀找到了校长苏民，把十个人的名单郑重的交到他的手上。

    “罗站长放心，戴老板特批的，我怎么敢把人给别人？”苏民当即答应下来，戴雨农对罗耀那这是太好了。

    军统内，有几个人有这样的待遇？

    “那就好，我们就先走了，回头我请你喝酒。”

    “那我就记住了。”

    ……

    回到“兽医站”后，罗耀就找了个借口出门了，姜筱雨这事儿，他要是不问个清楚，今天晚上他别想睡得着。

    一路直奔磁器口下河街，老友杂货铺。

    “老吴，怎么回事儿？”店里没别人，就老吴一个人，正在柜台里面蹲在地上理货，一抬头看到罗耀，大吃一惊。

    “你怎么来了？”

    “进去，我有重要的事情跟你说。”罗耀黑着一张脸，掀开后面的门帘子，就往里头走去。

    老吴倒是没马上跟上去，走出柜台，四下看了两眼，这才转身回来跟了进去。

    “老罗，咱不是说好了，你今天去跟新来的同志接头？”老吴也是一头雾水，不知道罗耀怎么突然过来了，还生的是哪门子的气。

    “是，我是去了无线电学校，可是，你知道接头的人是谁？”

    “谁？”老吴也被问住了。

    “你不知道？”

    “我不知道呀，按照上级的安排，老家安排的同志跟你接上头之后，再过来跟我见面。”老吴一脸无辜的道。

    “哎，家里也不知道怎么回事儿，你知道跟我接头的人是谁吗？“

    “谁呀，你一进门就给我甩脸子，你倒是说呀？”老吴也急了，还从来没见过罗耀这么失态过。

    “人，你和我都认识，姜筱雨。”罗耀道。

    “啊！”老吴闻言，也是张大嘴巴，久久未能回神。

    “怎么会是她？”

    “我问你呢，家里搞什么，是没人了，怎么把她给派过来？”罗耀也一肚子疑问呢，这那里是派来工作的，分明是给自己制造麻烦的。

    “你跟她接上头了？”

    “没有，但我跟她同事数月，她已经认出我来了，我果断中止了接头，并且没有跟她接触。”罗耀道。

    “这么大的事儿，上级怎么一点儿风声都不告诉我咱们，你跟姜筱雨的关系我明明上报了的。”老吴皱眉道。

    “老吴，你知道？”

    “老罗，我承认，我是知道姜筱雨去了延安，可是我并不知道上级这一次把她给派过来了呀。”老吴苦笑一声。

    “这么大的事儿，你为什么不告诉我？”

    “你都跟人家没啥关系了，我告诉你做什么？”老吴反问一声。

