    第1079章1080激化

    这下孙家人傻眼了。那可不是小数目了。尤其这几年的工资。

    杨秀波回来后骂了一句，再次的骑车去了乡里了。

    乡里可是杨洪文的地方，他在乡里可是挺有名望的。

    孙二成嘬着牙花子“洪文啊，这一家人过日子不都是这样的？”还从来就没有听说过要把钱要回去。

    “呵呵，一家人当然可以这样了，可这已经不是一家人了。我家闺女不愿意了。

    别废话。雪结婚到这里也有十多年了。我也不多要，就给八百块钱就行了，其实就是光是这几年都不是这个钱了。”

    村里看热闹的都非常的吃惊，八百块钱啊？孙家怎么可能会有？

    孙二成用拐杖敲了一下孙成民。

    “你们赶紧的准备钱。大强，你去家里拿纸笔。”

    这件事就是这么定了。

    孙成民并没有觉得钱多，现在他心里恨透了这个家的人了，就这样，这钱将来也是给两个孩子花了。这也是媳妇这么多年挣来的。

    孙家夫妻可是苦了，他们手里哪有这么多钱？

    “我们没钱？”在关乎到钱的时候，他们才终于说话了。

    杨洪文根本就没有说话，他都不惜的搭理他们，也不知道明刚两口子怎么就同意了孙家了，就是一帮窝囊废，就会家里横。

    孙家剩下的三兄弟也都围过来了，他们还没有分家，是不知道家里有没有这么多的钱，就是有，如果真的给出去了，也就是他们会少分吧？当然没有人愿意了。

    老二两口子最奸了，现在可是关乎到他们的利益了。

    “那建军和彩霞还是孙家的孩子呢。”老二媳妇嘟囔出来了。

    这下孙家人都明白了，刚才杨家可是咬定了要两个孩子的。

    “对啊，给钱行，但是两个孩子是我们孙家的。”

    杨洪文笑了，“我今天终于知道咬人的狗不叫了，行啊，孩子给你们，那我们就多要四百好了，虽然说孩子有你们孙家的血脉的。可是呢也是我杨家的闺女生的，那就给一千二好了。

    咳，这是不是买卖人口啊？一会儿人家过来可是要问清楚了。”

    这下孙家人傻眼了，怎么就不要孩子了？而且还加钱了？

    孙成民突然站起来，“我同意两个孩子归雪。

    孩子跟着自己只会受罪，跟着雪，杨家一定不会不管两个孩子的，而且就凭着那个苏媛媛，孩子将来一定不会差了的。”

    “大哥，你说的轻巧，那可是八百块钱。”

    “是啊，雪这么多年没有挣这个钱吗？你们在她上交工资的时候，怎么没有嫌弃多？”

    孙家现在窝里反了，杨洪文是没有意见的。就看着他们闹。

    大概过了一刻钟。外面传来了汽车的声音。

    没一会儿齐彦齐泓齐雯过来了。他们三个的长相让孙家村的所有人都感叹。

    齐雯走到了谭绍庭的身边“爸，我妈非常的生气。”

    “你有没有劝你妈？”

    “劝了。她说这么无耻的人家离开是最好的。”

    “行了，我知道了。”

    齐雯好奇的看着孙家人，现在他们正在争论着。

    齐泓不喜欢这样“大姥爷，这要什么时候解决了，在这里浪费时间干什么？

    咱们回家了，让他们去咱们村解决。”

    杨洪文笑着拍了拍齐泓的肩膀“你们先回去吧，我怕他们不去。”

    “吓死他们，不去就有他们的去处了。”

    说完出去了，没一会搬过来两把凳子，给杨洪文一个，另一个给谭绍庭了。

    “我家齐泓就是这么的好。”

    “是吧？要不是怕大姥爷你受气，我们父子四个都回去了。”

    “放心吧，大姥爷不会受委屈的。”

    “算了，还是等着吧。要不然在家里也是担心你。”

    杨洪文心里感叹，这就是人家的孩子。

    孙家人还在吵着，这时候外面又传来了声音。

    杨秀波带着五个穿着制服的人进来了。

    这次领导都过来了。可是问了，大领导一家子在这里。这还了得？

    进来后他们五个就跑到了谭绍庭的身边，规矩的敬礼。“领导，让你受惊了。”

    谭绍庭也站起来回礼“没关系，不是大事的。抓紧时间解决。”

    “是。”

    这下孙家庄的人都傻了？这是什么情况？难道刚才走的那个就是杨家的那个大领导的家人？

    这下可是没有人说话了，都后退了几步。

    孙二成心里害怕，自己为啥进来就说打？要是真的的动手了？他吓得哆嗦了一下，都不敢想下去了。

    杨洪文也站起来了。“领导，我作为女方的代表。”

    “行，双方过来吧，你们去搬桌子。”

    这下开始准备了。孙家人都战战兢兢的过来了，还真的是杨家有本事的亲人回来了？所有人心里都恨恨的想着要不然这杨雪怎么就敢闹了？原来是有底气了。

    孙成民搭楞着脑袋站在一边。桌子搬过来后，就开始审问了。

    一个负责记录的，一个负责问。

    杨洪文作为女方的家长也是要做笔录的。

    孙家人现在也不敢胡说八道了，问什么说什么。

    其实这个环境应该是杨雪和胡春华也做笔录的，但是没人说的。

    没有傻子，这领导在这里，你是想着日子太好过了吗？

    过了半个小时，事情已经清楚了。

    “这是你们的私事，现在你们还可以私下解决。”

    杨洪文点头“我是怎么都可以，我们家的闺女绝对不会在这样的家过日子了。两个孩子归我们，因为他们都是畜生，居然大人打两个孩子。

    还有就是这十多年我家闺女的的钱给我们，八百就好了，要是你们要孩子就给一千二。”

    孙家人都摇头，孙老太太奓着胆子说“我们没有那么多钱的，而且哪家不是没有分家，这钱就是家里的？”

    杨洪文摇头“我家闺女就不行，毕竟以后不是一家人了。八百少一分都不行，现在没有，就每年都从大队上扣。我家闺女在这个家当牛做马的这么多年。不是让你们欺负的。”

    现在五个人也不管了。这是在私了，用不到他们。

    (本章完)

