    看见白幼幼这幅模样，四个丫鬟哪里还敢多说，连忙点头，接着便恭恭敬敬的退了下去，等她们走了以后，白幼幼便把一部分的东西装入了空间格子之中。

    接着，就拿了个现烤面包出来啃。

    空间格子的东西是可以保鲜的，放进去是什么样，拿出来就是什么样。

    填饱了肚子以后，又等了个几分钟，白幼幼便把四个丫鬟叫了进来。

    这四个丫鬟一进门首先看的就是桌上的饭菜，见白幼幼已经动过，心照不宣的交换了个眼神。

    殊不知白幼幼一直盯着她们，见她们这幅神情，就知道这饭菜里一定下了药，眼中就闪过一丝冷意。

    吃了饭，收拾了桌子、又洗漱了一番以后，四个丫鬟就带着白幼幼去花园赏花。

    花园很大，各色的花儿迎风飞扬，红的像火、粉的像霞、白得像雪、相互交错、这方小小的天地都被花给填满。

    四个丫鬟给白幼幼介绍道：“刘府是千秋镇最有钱最有势的家庭了，姑娘您若能进入刘府，成为刘家的人，真可谓是祖上积德啊。”

    “您知道吗？刘府在镇上的影响力有多大，这么跟你说吧，奴婢作为刘家的下人，出去以后，那些老百姓都得客客气气的叫奴婢一声姑娘…”

    四个丫鬟吹嘘着刘家的影响力。

    白幼幼也配合着做出心动的神色。

    但心里却在犯嘀咕。

    就算是想要她嫁给死去的刘庸，她们也不必一直夸赞刘家吧…

    这委实有点奇怪。

    正想着呢，府里的管家就匆匆赶到，说是刘员外要请白幼幼过去，有要事先商，丫鬟们听此消息都暧昧的笑了起来，白幼幼察言观色，很快就明白过来。

    胃里一阵翻涌。

    感情这刘员外还打着让她做小妾的心思呢。

    他怎么也不撒泡尿照照镜子看看自己长什么样子呢？

    白幼幼恶心坏了，但为了计划顺利进行，她还是跟着管家前往正厅，此刻刘员外已经穿戴整齐，在等着她了，见白幼幼来了，眼中连连闪烁起精光：“都说灯下观美人，昨晚看姑娘就已经很美了，没曾想，今日姑娘竟然比昨晚还要漂亮。”

    白幼幼：……

    “伯父谬赞了，不知伯父今日找我来何事，可是公子打定主意了？”

    白幼幼压下胃里的翻涌之意，强忍着刘员外色眯眯的眼神，淡定自若的道。

    她之前跟李琼一起女扮男装，扮成男人的时候，怎么还没发现刘员外还有这一面？

    简直是太恶心了。

    “他说他还要再想想。”

    提起刘庸，刘员外眼中就闪过一丝伤感之色，但看见白幼幼的脸，这份伤感很快被冲散：“不过来者是客，姑娘来我府中，那必定是看得上我刘某，今日，刘某便带你去外面看看。”

    得，连称呼都改了。

    这简直是司马昭之心，路人皆知啊。

    白幼幼在心里暗自磨牙。

    她拒绝了刘员外的邀请：“似乎是身体疲乏，小女子也不想外出走动，实在是辜负了伯父的一番好意。”

    刘员外的眼睛都没有眨一下，依旧是笑容满面的模样：“虽然说身子疲乏，但也可外出走走，若你不想走，咱们就坐轿好了。”

    “你若看上什么，刘某便送你，也算是给你的见面礼了。”

    这是想上赶着给她送钱？

    白幼幼看了刘员外一眼：“那好吧伯父，那就走路出去吧。”

    刘员外眼中闪过一丝轻蔑，接着便吩咐出行事宜。

    刘员外出行，不仅带着二十来个护卫、十来个丫鬟、还有两顶软轿，路过之人都要避让。

    他一边走一边给白幼幼介绍小镇的特色，除了吃以外，镇上的美酒、丝绸也算是一绝。

    而白幼幼一听他说起丝绸跟金银首饰，便故意装作来了兴致，然后刘员外就很识趣的带着白幼幼去丝绸店跟银楼买各种各样的衣服跟首饰。

    这一逛，就是天亮到天黑、

    刘员外在白幼幼身上花了几千两，堪称是一掷千金了。

    天黑以后又去镇上最大的酒楼吃饭，叫了上等的好酒好菜，把整个二楼都包了下来。

    灯光幽暗。

    所有的下人都被刘员外赶出包厢。

    灯火旖旎。

    刘员外近乎贪婪的望着白幼幼精致的脸庞。

    “今日幼幼可开心？”

    “开心是开心的，我许久没这样买过东西了，谢谢伯父的见面礼，也谢谢伯父的招待。”

    听见白幼幼喊伯父，刘员外脸上闪过一丝不悦，但是所有的情绪，在看见白幼幼那张脸后，都化作无形。

    他微微一笑：“幼幼开心就好。”

    白幼幼抿唇，但笑不语。

    她并不清楚酒楼的饭菜有没有下药，所以并不敢动筷，只是不留痕迹的观察着房间里的布局，最终目光落在窗户旁。

    夜风吹来，

    带来一股子腥味。

    看来底下是一条河。

    “幼幼，你吃菜啊。”

    刘员外见白幼幼没有动作，便催促她。

    白幼幼回过神来：“伯父，我刚刚在外面吃得太饱了，现在还不怎么饿呢。”

    为了避免跟刘员外单独在一块儿吃饭，白幼幼在逛街的时候，几乎是看见什么就吃什么，她猜测刘员外就算对她有什么心思，也只会在两人单独相处的时候下药。

    吃了东西，便有借口回避。

    果然，听见白幼幼这么说，刘员外依旧不愿放弃，他甚至夹了一块红烧肉给白幼幼：“不饿也吃点儿，这个天香楼，可是咱们千秋镇最好的酒楼，这红烧肉可是他们的招牌，你要是不吃的话，就太可惜了。”

    “伯父…我是真的不饿。”

    白幼幼眉头皱起：“而且太肥了，我在家从来不吃肥肉的。”

    “那就蘑菇炒肉。”

    刘员外又好脾气的重新给白幼幼夹菜。

    “可是我现在很饱，不想吃肉。”

    “那就来点儿青菜消消食，这个拍黄瓜怎么样？看着就爽脆可口。”

    “我不要，我现在真的不饿啊伯父。”

    白幼幼一而再再而三的拒绝，让刘员外脸上的笑容也淡了下来，最终他把筷子直接扔在桌上：“幼幼，我在千秋镇这么多年，还从来没遇见过像你一样不给我面子的人。”

