
　　阿瑞斯抬头看了看正在缓慢扩大的空间通道，心里一阵烦躁。

　　太慢了太慢了！

　　虽然外面战斗的很激烈，可大部分力量都被阿瑞斯投入了空间通道的维持，这让阿瑞斯恢复实力的时间不断的被延后。同时，想要快速扩大空间通道，就需要阿瑞斯的实力恢复到一定的层度。

　　毕竟整个地球都被卡玛泰姬保护着，哪怕阿瑞斯的毁灭荒原是地球的的附属空间，严格意义上算是地球位面的一部分，卡玛泰姬的超级法阵对毁灭荒原的排斥和压制并不算严重，但这依然需要阿瑞斯打开位面隔绝之力。

　　按照阿瑞斯原本的计划，原本应该是他打开位面通道，放出自己的仆从，然后这些仆从在城市里大肆制造杀戮和灾难。然后依靠着这股力量，让自己恢复实力。

　　要知道，这座城市可有数百万人！如果算上洛杉矶都会圈，这个人口会超过千万，如果洛杉矶这个概念再扩散一点，指大洛杉矶地区，人更是接近两千万！！（大洛杉矶地区指的是洛杉矶县、橙县、圣贝纳迪诺县、里弗赛德县和文图拉县5个县的大型联合统计区）

　　说老实话，在这方面，阿瑞斯不得不佩服人类，他们就像蟑螂，一不小心，就会遍地都是！

　　阿瑞斯估计自己只需要毁掉这座城市，他就能全盛的姿态再次出现在世人面前，然后他就可以对这个世界进行大清洗。他想要让世界回到神族统治的时期，那时候人类知识大自然中微不足道的一部分，他们敬畏着世界，敬畏着神灵。

　　阿瑞斯要证明，诸神将世界交给人类是一个多么可笑的错误！

　　可没想到，计划刚刚展开就卡主了。

　　人类的士兵反抗超乎预料的强烈。让他的怪物大军根本无法展开。

　　于是事情就进入了一个死循环，没办法制造大规模杀戮，他的实力就无法快速恢复，没办法快速恢复，那么空间通道就无法拓宽，没办法拓宽空间通道，他就没办法投入更多的军队制造更大的杀戮，没办法制造大规模杀戮，他的实力就无法迅速恢复。

　　这让阿瑞斯很不舒服。

　　上一次失败，他还可以说是凯那个混蛋搞的鬼，可这一次呢？他居然被区区凡人给阻挡了，这算什么？

　　赤裸裸的打脸？

　　所以阿瑞斯决定像万年前自己常做的那样。

　　亲自下场，打破僵局。

　　作为战争之神，虽然阿瑞斯也会为战场中的谋略欢欣鼓舞，可他本人却更喜欢简单粗暴一点。阿瑞斯是一名百战不厌的战士。在远古时，他就是肝火旺盛，尚武好斗，一听到战鼓声就手舞足蹈，一闻到血腥气就心醉神迷。戕戮厮杀是他的家常便饭。哪里有鏖战，他就立即冲向那里，不问青红皂白就砍杀起来。

　　比起自己的姐姐雅典娜，他崇尚更为原始的战斗，就是硬碰硬，要毛的谋略。

　　深吸一口气，阿瑞斯感觉到自己身体每一个细胞都在骚动，他渴望战斗。虽然再被抛弃之后，他有很长一段时间都耐着自己的本能。因为他不明白当初那些神灵为什么都不约而同的做出了那样的决定。

　　让出自己的世界？

　　难道人类真的有那么优秀。

　　所以他在观察。

　　可他的结论是，人类越发展，对这个世界的伤害就越大！

　　哪怕被封印之后，他还是在思考这个结论。

　　可他不论怎么想，自己都是正确的。

　　既然结论正确，那一直以来压抑的本能就到了释放的时候了。

　　伴随着阿瑞斯身上蒸腾起灼热而狂暴的战争之力，周围的一切都被他影响，废墟之中的金属，在他的力量之下，开始扭曲变红，然后纷纷从废墟中剥离出来，飞向阿瑞斯！

　　战神穿上了他的战甲。

　　他穿上战服时雄姿勃勃，头戴插翎的盔甲，臂上套着皮护袖，手持的长矛咄咄逼人。

　　他得天独厚，威严、敏捷、久战不倦、孔武有力、魁梧壮伟。

　　“真正的战争，开始了！”

　　……

　　“小心，我侦测到不明能量爆发！”托尼大声的在通讯系统中喊道。

　　事实上根本不需要他来提醒，阿瑞斯造成的异象范围很大，很多人都看到了，钢铁从废墟中剥离，甚至周围的那些大楼都被影响到，一根根钢梁从大楼中‘破土而出’，飞向光柱和大坑。

　　蝙蝠侠也跟着在通讯中喊道“寻找掩体，战神要亲自出手了！”

　　仿佛是听到了蝙蝠侠的呼叫，原本飞向大坑的金属全部停在了空中，接着这些散发着高热，通红的金属开始变形，最后形成了一柄柄金属长矛。

　　长矛的矛头对准了人类一方。

　　这下就算是白痴也看得出来对面要干嘛了。

　　“卧倒！！！！”

　　出于习惯，面对对方攻击的时候，大多数军警都选择了卧倒。

　　可问题是他们面对的不是子弹，而是长矛！

　　子弹的弹道更趋向于直线，虽然也有曲线，但弧度非常的小。而长矛不同，它们的弹道是抛物线，

　　事实也的确如此。

　　那些长矛在空中微微抬起，然后好像有一根根无形的弓弦在长矛后面一样。

　　碰！

　　长矛射了出去，并发出穿透空气的炸响。

　　长矛沿着一个非常完美的抛物线行进。

　　到达抛物线的最高点，长矛开始下坠。

　　最后几乎是笔直的从空中射向地面！

　　如果这些长矛落在人类阵地，那些趴在地上的军警都会是活靶子，趴在地上，只会增大面积，让长矛更容易击中目标。

　　可对此，不管是蝙蝠侠、神奇女侠还是托尼和凯，都没有太好的办法。

　　对面起码射出上万柄长矛！

　　蝙蝠侠，也就是凯，也只能在心里暗暗唾骂一声。

　　但他也不得不承认，阿瑞斯的能力在战场上是真的牛。

　　眼看人类一方要损失惨重了。

　　可就在这个时候，一个身穿黑色战斗服的女人从一个凭空出现的魔法阵中跳了出来。

　　这个女人身上战斗服有点像修女服，又没那么像。

　　至少没哪个修女会床上这么色气的修女服。那种应召的不正经的修女不算，别人压根不是同一工种。一个侍奉上帝，一个是虽然也是服务人员，但服侍的对象和方法完全不一样。而且哪有修女会穿紧身皮裤的？

　　“Increasethethunders！”（用以诺语念诵的咒语，意义不明）

　　“Gomorrah！！！”（蛾摩拉）

　　不等下面的人群看清楚这个女人到底是怎么回事，那个女人就发出一声魅惑性十足的娇喝。

　　那声音就像是情人在你耳边说话，仿佛是调情一般，让人热血沸腾。

　　可下一秒，所有人的热血就从头凉到了谷门。

　　随着那声娇喝，女人齐腰的长发突然旋转飞舞起来，这些头发就像一道龙卷一样穿过一个魔法阵，那个魔法阵猛的扩大，几乎遮蔽了人类阵营的大半个天空！

　　接着从法阵之中猛的钻出一头巨大的怪物！

　　这头怪物身上缠满了漆黑的长发。

　　那是巨大的龙形生物，浑身漆黑的甲壳让它一下子表明了这家伙绝对不可能是地球生物！这怪物有点像霸王龙，也是大长腿，小短手，但这不重要，让人感到不寒而栗的是，在怪物头上，眼睛的部位，有着一张人脸，那张人脸异常的苍白，却露出一丝诡异的笑容。怪物的头上长着两对长角。

　　怪物很大很大，它的体积足够遮挡防线上方。

　　于是，那些长矛正正好全部扎在了怪物的背上，连它头上苍白的人脸也被长矛扎成了筛子。

　　好容易出来透口气的怪物立刻被扎懵了。

　　但这点伤害想要杀死它，却远远不够。

　　吼！！！！

　　巨兽发狂了，它拼命的挣扎，想要挣脱身上的长发，去发泄自己的暴怒。

　　可被长发死死的缠住，让它无法离开魔法阵太远。

　　蝙蝠侠看到这一幕，终于松了一口气。

　　他们这边的法师终于赶到了。

　　“是天使魔女！”

　　这个时候，也有人认出了这个女人是谁。

　　天使魔女，这两个很不搭的名词放在一起显得非常违和。可这却是芝加哥人民对自己的超级英雄最大的褒奖。

　　没错，来着正是凯瑟琳。

　　天使，是形容他们的女超级英雄有着天使一般的美貌。不过到目前为止，没人知道天使魔女到底长什么样。可基本上见过这位女超级英雄的人都会告诉别人，这位女超级英雄魅力无穷，哪怕仅仅只是看到身材和听到声音，都会觉得自己恋爱了。

　　当然这么形容的大部分是男性。很多天使魔女的男粉都说，那样的身材，那样的声音，哪怕长相差点也无所谓。已经够了。

　　恶魔，则有两个意思。一是形容她那超常的魅力，嗯，这部分大部分是形容她的身材。紧身衣搭配健美火辣的身材，简直是男人的克星，看到的就没有不垂涎三尺的。

　　另一个就是指她的作风，极为狠辣。到目前为止，芝加哥三女侠中伤人最多的就是神奇女侠，这位女士下手毫不留情，虽然最近很少杀人了，可砍断四肢的情况常常发生。

　　而魔女的作风，就让那些垂涎的男士感到裤裆凉飕飕的。

　　因为，这位女士最爱干的事，就是踢爆犯罪分子的蛋蛋……

　　到目前为止，魔女总共让三十几名罪犯永远失去了自己最重要的犯罪工具，另外还有几倍于这个数量的混混和罪犯都因为她进入了泌尿科住院，并且在出院之后很多都寻求了心理医生的帮助……虽然犯罪工具还在，可心理上的伤害太大了……

　　总之，男人们对这个女人又爱又怕，于是有了天使魔女的称号。

　　怪物依旧在挣扎，而天使魔女已经一个二段跳来到了蝙蝠侠身边。

　　“你们怎么来的这么慢？”蝙蝠侠略带一点抱怨的问道。

　　“我们可是从芝加哥赶过来，我们又不会飞。”凯瑟琳似娇似嗔的说道，那语气简直了……顿时感觉空气都甜腻了起来。

　　“这玩意还好吧，我看它好像非常生气。”蝙蝠侠指了指还在发狂的巨兽。

　　“没事，蛾摩拉只是有点生气，它可是好孩子，很快就会好了。”

　　好孩子？这玩意可和这个词沾不上边。

　　蛾摩拉来自恶魔世界的顶级捕食者，它的原产地来至恶魔世界一处名叫约翰逊森林的地方，这玩意没什么智商，可性格恶劣，和廷达罗斯猎犬有一拼，特别喜欢玩弄他的猎物后再将其吞噬。其领地意识非常强，会对任何企图侵犯领地的人发起攻击。

　　凯瑟琳在施法的时候，她身上的特异性会不稳定，也就是那种不正常的魅惑力。

　　于是现场不知道有多少男士在这一刻都恰了柠檬。ŴŴŴ.23sk.com

　　太羡慕这个混蛋了！

　　托尼就是其中之一，不过和别人不敢接近这样的女人不同，托尼一向对自己充满信心。

　　“嗨！美女，我想我们之后可以喝个咖啡，作为支援我们的感谢，怎么样？”

　　没想到魔女看了他一眼，直接甩出两个字：“弱鸡。”

　　托尼顿时气的脸都红了，因为他觉得是蝙蝠侠怕自己枪他风头，在这些漂亮姑娘面前败坏自己！

　　不过现在的情况，搭讪已经很过分了，再去和蝙蝠侠捣乱，估摸着不少人要掐死自己。

　　因为就在托尼撩骚的这点时间，怪物军团杀了上来。

　　怪物军团看到自家老大都出动了，顿时士气爆棚，一个个嗷嗷叫就冲了上来。而人类这边则被阿瑞斯的那招给吓的够呛，又是躲避又是趴在地上的，一时间防线的火力下降了很多，这也给了怪物机会。

　　“啊！！！！”

　　一声深入灵魂的尖叫突然横扫全场，不少人直接捂住了自己的耳朵，但还是感觉自己快被那尖叫刺破耳膜。

　　一个红黑相间的声音张着一对蝙蝠翅膀从众人头上划过，落在了怪物群中。

　　这下下面的人都不用猜就知道是谁来了。

　　地狱猩红！

　　不过这个称号已经过时了，因为这位女妖亲口对媒体说过，她的代号是蝙蝠女侠！

　　很多人猜测她是不是和蝙蝠侠有什么关系。

　　当然在之前，很多人都还想过这个，因为那时候蝙蝠侠并不出名，知道蝙蝠侠在铁霸王事件中露了一小脸之后，这个事就被媒体炒了起来。

　　蝙蝠女侠落地之后，尖叫声陡然增大。

　　然后那些怪物纷纷僵直不懂。

　　等到尖叫声停止，那些怪物才像木桩一样倒下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百九十章：支援4100字免费阅读。https://xs.23sk.com 