    朕躬有罪，无以万方；万方有罪，罪在朕躬。

    这句话来自《论语尧曰篇》，也成为了万允皇帝这片罪己诏的开头。

    他率先把把所有的错误都归在自己的身上，因为他是皇帝，所以整个帝国的错误，就是他个人的错误。

    这篇罪己诏是万允皇帝自己写的，甚至当堂念出来的时候，也把群臣给震住了。

    因为写得极度之好，如果放在科举考试，这样的文章都能问鼎前几名的了。

    可见这位万允皇帝的学问是非常非常高的，书也读得很好。

    在罪己诏中，他给自己列了几项大罪。

    但是群臣听过之后，却头皮发麻，因为这几项大归根结底是他们的罪。

    大家都说我这个皇帝急功近利，但是也不看看，十几年没有打仗的大周帝国，已经操练不勤，军备松弛，再这样拖下去的话，战斗力只怕每况日下，掀起北伐之战，还能重振军队雄风。

    流水才能不腐，再看看军中高层，被大量的无能勋贵把持，有勇有谋的将领升不上去，空有报国之志，却只能意兴阑珊。

    罪己诏中又说自己教化不严，指使帝国腐败成风，人浮于事。

    说自己威严不足，指使朝内党争愈演愈烈。

    洋洋洒洒几千字，把整个大周帝国的弊病说得清清楚楚，然后把这一切都归结为他这个皇帝的罪过。

    从这篇罪己诏能够看得出来，万允皇帝目光还是非常锐利的，他什么都看得清清楚楚。

    大周帝国毕竟是老牌帝国，虽然经历过天衍中兴，但很多弊病积重难返。

    勋贵把持军中高层，平民精英无法出头。

    类似月旦评组织这样的文人集团把持舆论，党同伐异，和文官集团勾结，垄断话语权。

    都说流水不腐，但是整个帝国官场已经如同腐旧陈汤。不像是大赢帝国刚刚崛起不久，如同朝阳蓬勃。

    之前大周中兴，说白了就是因为吞并了南蛮境，得到了这一百三十五万平方公里土地带来的巨大红利。

    而大周朝廷的根本弊端却没有改变，整个南周帝国就如同一个奔跑的巨人，一定要始终奔跑，不能停下来。

    一旦停下来，这个巨人的身体就要开始生病，朝内就要开始党争，就要开始内讧了。

    而且大周帝国已经诞生了一个巨大的利益集团，他们的需求越来越大，越来越大。

    只有不断吞噬，不断满足这个利益集团的胃口，他们才会继续奔跑。如果喂不饱他们，他们就会开始内在倾轧，就会想办法吞吃掉帝国内部其他派系。

    敖心好不容易把南蛮境治理出了成果，朝廷把他调回京城，这样大周帝国朝廷、勋贵，大家族才能分食南境的红利。

    但是现在南蛮境的蛋糕已经分完了，怎么办？

    南周帝国的脚步不能停下来啊，需要有新的红利啊，需要一个更大的目标啊。

    皇帝要给大周朝廷找事做啊，所以自然就把目光钉在了无主之地，然后便是北伐大赢帝国。

    皇帝要给帝国找食物，否则帝国的利益集团就要吃自己了。

    所以，我这个皇帝发动无主之地大战急切了吗？

    如果是一个新生的帝国，那可以徐徐图之，因为整个帝国统治阶层还很新，还充满了活力。

    但一个老旧的帝国，如果你再等下去的话，就怕积攒国力的速度还比不上统治阶层腐化堕落的速度。

    万允皇帝这罪己诏一下，真正是振聋发聩。甚至包括首相，次相都纷纷汗流浃背。

    之前胡庸的死谏撕破了皇帝的脸面，而这份罪己诏，皇帝撕破了群臣的脸面。

    万允皇帝看着跪满了一地的文武大臣，缓缓道：“听到朕发出的第二份，第三份圣旨，你们有些人心中或许觉得，朕已经疯了。”

    顿时文武百官又拼命叩首下去。

    “你们放心，朕没有疯！”

    “不就是南境叛乱，不就是北边大赢帝国要趁火打劫吗？甚至西边的大凉王国也会来凑个热闹，我大周帝国看上去仿佛是四面埋伏了，看上去仿佛有灭国之危了？”

    “我看挺好，很好！”

    “我大周帝国不是武将懒惰，文官贪腐吗？在这个灭国之危下，我倒要看看你们能不能振作起来？”

    “生于忧患死于安乐！危机越大，动力越大。”

    “朕已经决定了，南境有人叛乱，那就镇压到底。北边大赢帝国要来侵犯，朕这个皇帝就亲自去守国门。西边大凉王国要来偷袭，我们也对抗到底，不让胡马过西境长城一步。”

    “不是有人口口声声说还政于太上皇吗？那正好就让太上皇他老人家镇守京城！”

    “我不管你们这些臣工如何，反正朕是宁可粉身碎骨，也绝对不投降，不妥协。朕宁愿做亡国之君，也不愿意做妥协之君。”

    “我大周帝国要么浴火重生，要么粉身碎骨！”

    万允皇帝的声音响彻整个大殿，在每一个人耳朵之内震撼。

    所有人这才明白，原来皇帝陛下的武功如此之高。

    “诸位爱卿，你们还有谁想要劝诫我吗？”万允皇帝寒声道。

    他说这话的时候，目光望向了内阁和枢密院的六巨头。

    六巨头立刻跪下去，额头贴地。

    “臣等遵旨！”

    “臣等遵旨！”

    皇帝道：“既然没有人劝诫，那就这么定了！傅炎图，十五万禁军已经集结完毕了，还有还有各个行省的军队，也已经集结南下，等着你去接收。三日之后，誓师南下。”

    “臣遵旨！”永城侯傅炎图叩首道：“陛下，那杀敖心一家祭旗吗？”

    皇帝淡淡道：“祭旗？当然要！”

    傅炎图大喜，尽管事情出现了波折，但他还是成为了征南大都督，还是掌握了几十万大军的兵权，而且依旧能够斩杀敖心全家，报十几年前的鞭笞之仇。

    皇帝又道：“周连。”

    枢密院副使周连跪下道：“陛下。”

    皇帝道：“我大周耗费了三十五年时间，修建了西境长城，抵御大凉王国，而且镇西都督府还有十几万大军，你去西境做镇西都督，能够守得住西境长城，抵御大凉可能的偷袭吗？”

    周连叩首道：“臣愿立军令状，如果西境丢了一州一郡，臣引颈受戮。”

    皇帝道：“好，拟旨：册封枢密院副使周连为镇西大都督，兼西境都护。”

    周连公爵叩首道：“臣遵旨，谢主隆恩！”

    “帝国北部大军提前集结于金州防线，等待朕亲自北狩。只要大赢帝国军队胆敢南侵，朕就和他决一死战。”

    皇帝的声音响彻大殿，回音缭绕，铿锵有力。

    单纯从万允皇帝的这几道旨意中，就能看出大周这个老牌帝国的家底是何等之丰厚！

    去年一战折损了三四十万大军，依旧没有伤筋动骨。

    只要皇帝一道旨意，便能从大几千万的帝国人口中召集到更多的军队。

    粮食储存，国库存银，这些都是家底。只能说几十年前吞并南蛮，开发南蛮境带来的红利太巨大了。

    让皇帝有发出怒吼的底气。

    …………………………………………

    皇帝罪己诏会在最短时间传遍天下。

    至少在一天之内，就传遍了整个京城，与此同时还有皇帝的另外两道旨意，也传遍京城。

    大军南下平叛，对南境叛贼绝不妥协，镇压到底。

    面对大赢帝国的战争讹诈，也绝对不妥协，斗争到底，皇帝亲自北上，镇守金州防线。

    朕宁愿粉身碎骨，也不愿意做妥协之君，不愿意做投降之君。

    皇帝守国门。

    这些豪言壮语也在很短时间内，传遍了每一个人的耳朵。

    顿时间，无数被被皇帝感动得热血沸腾。

    许多年轻壮丁，纷纷前去投军。

    许多年轻的文武官员，也激动万分，慷慨激昂。

    不管如何，万允皇帝的这些表态，这些豪言壮语，确实能够给天下万民强烈的激励。

    凡是民众肯定都是喜欢铁血强硬的皇帝，最讨厌怂的皇帝。

    刹那间，整个京城，乃至整个帝国都会士气高涨。

    接着京城某个懂事的勋贵立刻上奏，为了帝国大业，为了平息南境叛乱，臣愿意捐献一万两银子。

    京城其他勋贵稍稍错愕了一下，然后在心中大骂。

    我艹尔大爷啊，王友亮！

    你做什么秀啊？你表什么忠心啊？你区区一个伯爵，带头捐献一万两银子，那侯爵呢？公爵呢？你捐了一万两，不是把我们其他勋贵都架在火上烧吗？你只是一个二三流的勋贵而已啊，积极什么啊？

    如果这是帝国末世，这些勋贵是不会捐钱的，就如同明朝末年，崇祯皇帝亲自化缘，接过那些大明勋贵一个个如同铁公鸡一般，只捐了几百两银子。之后李自成打进京城的时候，这些勋贵又掏出了几万两银子买命。

    但如今的南周帝国还远远谈不上末世，虽然危机四伏，但国力依旧强盛。

    短暂的惊愕之后，京城的勋贵们纷纷捐款。

    伯爵一万两，侯爵两万两，公爵三万两。

    不仅仅勋贵，还有富商，甚至普通民众都纷纷慷慨解囊，短短时间，捐献的军费高达几百万两银子、

    顿时间，大周帝国京城百万民众士气冲天。

    喊打喊杀！

    万允皇帝慷慨激昂的表现，不但感染了天下万民，而且还直接化解了之前的舆论危机。

    江州风波，胡庸死谏带来的负面效果，瞬间被皇帝的表现彻底击碎。

    鼓舞了天下士气。

    震慑了群臣，震慑了士子舆论，鼓舞了中低层军民和官员。

    而且还从勋贵豪门口袋中掏走了几百万两军费。

    大周军民更是表现出了众志成城。

    今日，万允皇帝的表现堪称完美！

    一个强硬铁血的皇帝，铸造在天下万民的心中。

    甚至皇帝在退朝的时候，直接扯掉了身上的龙袍，露出了里面的甲胄，要上佩剑也没有金碧辉煌，而是一支锋利大剑。

    英武不凡，杀气逼人。

    ………………………………………………

    然而，一身甲胄，英武不凡的皇帝回到后宫之后，立刻收敛了脸上所有的杀气，所有的慷慨激昂。

    然后，他就静静地盘坐在那里，一动不动。

    紧接着，一个人都了进来。

    这个人很怪，穿着僧袍，但是却又头发，而且没有戒疤。

    他便是皇帝的第一心腹，无心大师。

    一个充满了离奇的和尚，甚至是传奇和尚，他和万允皇帝的交情已经超过四十几年了，某种程度上，他还是万允皇帝的师兄。

    绝大部分时候，他都呆在庙宇之内，不见任何人。之前万允没有登基的时候，这两人还经常下棋，但是现在这位无心大师也很少来见皇帝了。

    “陛下来找我下棋吗？”无心和尚道。

    “是啊。”万允皇帝道。

    然后，两个人便开始下棋。

    大约一个时辰后，第一盘棋结束，皇帝输了。

    “你不打算和我说什么吗？”万允皇帝问道。

    “陛下心中早有定数，不必说了吧。”无心和尚道：“这第二盘棋还下吗？”

    万允皇帝道：“下，怎么不下？”

    无心和尚道：“时间不多了，一盘棋下不完的，卡在那里岂不是难受？”

    万允皇帝道：“你怎么知道时间不多？”

    无心和尚道：“陛下在等太上皇回应，对吗？”

    “嗯！”万允皇帝道。

    无心和尚道：“陛下，您非要这个得到他的这个回应吗？”

    “是啊！”万允皇帝道。

    无心和尚道：“陛下啊，太上皇称得上百年一来最英明的君主，不好试探的，更不好逼迫他表态的吗，人心最不能试。”

    万允皇帝道：“若是连试探都不敢的话，那还怎么做这个皇帝？”

    无心和尚道：“如果太上皇那边没有回应呢？那真要杀敖心全家吗？”

    万允皇帝没有说话，淡淡道：“我是真不喜欢这个敖心，你都不知道，他那个傲慢，那个态度，真是让人……”

    在很长时间内，敖心都算得上是大周帝国的第一权臣。

    所以当时作为太子的万允皇帝，也几次想要拉拢，礼贤下士的姿态不知道做了多少次，也不知道送了多少礼物。

    但是得到的回应，全部都是冷冰冰的。

    敖心征战南蛮的时候，大权独掌，当时万允皇帝还是太子，吴质当时还是内阁次相，和万允皇帝的关系也还算紧密的。

    吴质有个儿子吴其在征南大都督府中担任五品将军，违反了军纪，按律当斩。

    次相吴质当然不舍得儿子死，所以就请太子出面，向敖心求情。

    太子都亲自出面了，而且也没有让敖心放过吴其，只是免死罪而已。

    结果太子头一天派使者求情，第二天敖心就把吴其斩了。

    这等于在太子脸上狠狠打了一个耳光，颜面尽失啊。换成一般人，万允皇帝登基之后，早就杀了满门了。

    所以，万允皇帝是真的真的不喜欢敖心，登基之后把敖心调回京城封了骠骑大将军，已经算是他宽宏的。

    …………………………………………

    香香公主仅仅只是在出上清宫大门的时候，才露出面目。

    那真是……惊鸿一瞥啊。

    然后，她立刻进入了轿子之内，把绝世的容颜藏了起来，刹那间这片区域仿佛失去了所有颜色。

    但是这缕香气依旧缠绕。

    让人迷醉，让人沉沦，让人心旷神怡。

    香香公主，不仅仅是因为他绝世容颜，还因为她的香味。

    她的轿子走到哪里，香气就到了哪里。

    无数人纷纷拥到窗户前，看香香公主的轿子。看不见容颜，但是闻着迷人的香味，也能幻想中轿子内的人儿是何等绝色丽人。

    按照以往的路线，香香公主从上清宫回皇宫，是要经过黑冰台的。

    云中鹤计算过了，他在牢房里面和香香公主的直线距离大概有五十三米，而且中间还隔着三层厚厚的墙壁。

    所以打招呼是完全不可能的。

    而且也没有任何人愿意为他传话，那么如何联系上这位香香公主呢？

    其实，X精神病院已经给了答案。

    他终于抽中了之前梦寐以求的精神病人，那个始终关在地牢里面的八号精神病人贝多芬。

    六指琴魔贝多芬。

    他用一个重要的情报向黑冰台换了一只古筝。

    反正这个监狱里面，就只有敖玉一个犯人，平常来给他送饭的是一个哑巴和聋子。

    不仅如此，这监狱墙壁极厚，琴声根本就传不出来。

    所以给敖玉一只古筝，也并没有什么，打发时光而已，他已经死到临头了。

    拿到了古筝之后，云中鹤一直弹奏。

    当然，除了他自己之外，没有任何倾听者。

    一边弹奏，云中鹤一边在脑子里面计算时间，一定要精确到极致。

    因为香香公主每次离开上清宫返回皇宫的时间是固定的，几乎精确到分。

    而且抬轿之人的步伐也是一致的。

    当然了，这样也会给刺客可趁之机，能够在固定的时间和路线伏击香香公主。

    但是又有哪一个刺客会去刺杀她？而且她身边时时刻刻都有上千武士保卫，谁又能刺杀得了她？

    云中鹤在脑子里面画出了详细的地形图，而且是立体的。

    因为接下来，他需要让贝多芬上身，然后把琴声穿透几面墙壁，钻入香香公主的耳朵之内，而且只钻入她一个人的耳朵内。

    香香公主是琴棋书画，无一不精。

    喜欢看书，喜欢写书，喜欢画画，喜欢弹琴。

    每一样的水准都是绝顶，尤其是琴艺更是登峰造极，但依旧对琴曲无比痴迷，甚至可以称之为琴痴。

    太上皇和皇帝，[海棠书屋 www.htsw.info]都很喜欢她弹琴。

    皇帝甚至说过，听了香香的琴声之后，几乎让人忘记了世界的烦忧。

    而偏偏香香公主对琴曲涉猎很广，对许多曲风都能接收，而且越是新奇的曲风，她越是喜欢。

    换成其他人的琴声，肯定无法穿透几面墙壁，但对于贝多芬来说，完全轻而易举。

    他在地下十三层牢房里面，都能用死亡曲子杀人，最后不得不把他捆绑起来，不让他动音乐。

    他的音乐不但能够穿透墙壁障碍，而且能够穿透精神屏障，直接引起脑电波共振杀人。

    这其实已经有些类似地球上研究的超声波杀人武器了。

    上一次云中鹤要和莫秋决斗，本来是打算出动六指琴魔贝多芬的，但没有想到没有抽中，所以不能放这个大招。

    而现在，让琴声穿透几面墙壁，钻入香香公主一个人的耳朵之内完全轻而易举。

    不但要钻入耳朵，还要钻入心中。

    贝多芬的琴艺自然是不用说了，这个疯子已经近乎超能者，音乐造诣几百年来第一人。

    接下来就是要选择一个曲子，能够瞬间打动香香公主的曲子。

    云中鹤本来是打算选择《广陵散》、《高山流水》之类的古代名曲的。

    但是……后来他自己发现，实在是不喜欢。

    他真觉得不好听。

    然后他让贝多芬上身去感受，贝多芬的回答是，单纯从听觉上，不算好听。

    于是，云中鹤打算换一首曲子。

    他给出了很多曲子，然后……贝多芬选中了一首《云宫迅音》，也就是《西游记序曲》。

    这是作曲家许镜清在1986年的作品，不像《高山流水》、也不像《平沙落雁》有几百年上千年的历史。

    但是真的真的非常惊艳。

    用古筝弹奏出来，真的像是仙乐。（不信你们自己去听，绝对超赞）

    这不是夸张啊，这是云中鹤听过最像仙乐的曲子了。因为这首曲子，原本写的就是仙宫。

    只要是一个普通古筝高手弹奏出来，就已经很惊艳了。

    而让贝多芬弹奏出来，那……简直是绝了。

    炸裂级效果。

    把云中鹤都震得头皮发麻，浑身毛骨悚然。

    此时贝多芬上身，云中鹤盘坐在地上，面前摆着古筝。

    脑子里面开始计算。

    香香公主的轿子应该已经进了天华街了。

    接下来不用云中鹤在脑子里面预判计算了，因为他已经闻到了。

    真是让人错愕啊，隔着几十米，隔着厚厚的几面墙壁，竟然还能闻到香香公主的香味？

    这个香味，真是让人心旷神怡啊，闭上眼睛，就仿佛遇到了百花盛开，繁花似锦。

    而且这个香味是变幻了，上一秒钟如同百花怒放，下一秒钟，又仿佛空谷幽兰。

    太惊艳了啊。

    云中鹤屏住呼吸，手放在琴弦之上。

    时间到了，方位也对准，可以发动了。

    贝多芬上身的他，猛地拨动琴弦。

    瞬间《云宫迅音》如同仙乐，如同魔音一般，猛地穿透了厚厚的墙壁，飞过了几十米的距离，直接钻入了香香公主的轿子之内。

    这首曲子本来就已经非常惊艳了，加上由贝多芬弹奏出来，而且还是利用他诡异的超能，这演奏效果何等惊人？

    轿子里面的香香公主，娇躯微微一颤。

    晶莹剔透的小耳朵立刻竖起。

    这一瞬间，她真的仿佛捕捉到了仙音，又仿佛是魔音。

    只不过一开始，这仙音还是缥缈不定的，如同从九天云外飘来的一般。

    随着轿子的往前，这仙音在耳朵之内，越来越清晰，越来越清晰。

    她凝聚了所有的精神力，仿佛要用尽全身的力量去捕捉。

    “往前！”

    “往左！”

    “再往前，往左！”

    香香公主追寻着这仙音古筝之声，一直来到了黑冰台之外。

    “停！”

    抬轿子之人立刻站定，一动不动。

    香香公主坐在轿子里面，闭上眼睛，听着这美妙绝伦的琴声。

    太惊艳了。

    太美妙了。

    多少年都没有受到这种惊艳乐曲的洗礼了。

    整个从内到外，从上到下，都仿佛被洗涤过一般。

    她雪玉的肌肤，甚至冒起了一个又一个鸡皮疙瘩。

    这是谁？这是什么曲子？

    竟然如此动人？

    此时，黑冰台的人见到了香香公主的轿子之后，立刻奔跑出来。

    大都督南宫错不在，右都督率领几百人，来到香香公主的轿子面前，便要整齐跪下。

    而且是胆战心惊，因为香香公主是唯一能够进出太上皇上清宫的人，他们还以为香香公主来是有太上皇的旨意。

    黑冰台右都督跪下之后，便要高声见礼。

    但是香香公主的护卫统领却拼命摇手，让对方不要出声。

    于是，黑冰台右都督就带着几百人跪在地上一动不动，不敢打扰香香公主的陶醉。

    尽管，此时没有人知道香香公主在陶醉什么。

    而此时，牢房之内的云中鹤，一边弹奏，一边陶醉其中。

    因为，此时他和香香公主的直线距离已经很近了。而且贝多芬上身的他，感知能力空前。

    所以香香公主的香味，已经无比清晰。

    他甚至能够根据这个香味，锁定香香公主的位置，甚至是姿态。

    于是，两个人隔着墙壁。

    一个听声，一个闻香，进行前所未有的交流。

    尽管都看不到对方，但是却都对对方惊艳绝伦。

    这算什么？

    金风玉露一相逢？

    心有灵犀一点通？

    ………………………………

    半刻钟后！

    云中鹤的演奏结束了。

    香香公主依旧闭着眼睛回味，陶醉，足足好一会儿，才睁开美眸。

    此时，外边黑冰台右都督才叩首道：“恭迎公主殿下。”

    香香公主没有露面，而是问道：“这里面关着谁？谁在弹琴？”

    黑冰台右都督眉头一颤道：“回禀公主殿下，是敖玉。”

    接下来，这位右都督心弦绷紧了，唯恐香香公主说她要见一见这个敖玉。

    那样的话他就难办了，因为他不能答应，也不敢拒绝。

    这个香香公主的地位是很超然的，她出了上清宫之后，几乎就代表着太上皇。

    不过香香公主只是轻柔道：“知道了，走吧，去皇宫见父皇。”

    …………………………

    注：第一更送上，还有月票的兄弟，记得投给我呀！糕点继续拼命码字，坚持到底。

