    

    卫宫切嗣。

    如果光看这个小姑娘恐怕不知道是谁，但如果是这张脸的话……南无空喜欢不来。

    “以貌取人可不好。”卫宫切嗣动作飞快从腰间的枪套里拔出手枪对准南无空并且扣动扳机，但仅仅是普通子弹对南无空无法造成威胁。

    刺啦——

    一道电光屏障挡住了子弹。

    “魔术师？”

    卫宫切嗣的动作很快，另一只手从怀里掏出一把冲锋手枪对着南无空扫射，南无空站着不动任由他怎样攻击也不躲。

    “傲慢，和那些魔术师一样啊……”卫宫切嗣打空冲锋手枪卡利科M950A的子弹随后把枪丢在地上，从另一侧的腰间掏出一把古董手枪。

    嘭！

    毫不犹豫的扣动扳机，只是这一次他瞄准的对象并不是南无空而是他侧后方的两个小女孩。

    南无空身体一侧挡住这发子弹，子弹穿过雷甲术，直接击中南无空。

    “你的招牌，起源弹？不过如此。”

    南无空的衣服被打破可以看到那枚子弹卡在里面并没有进入肉体，啪嗒——子弹掉在地上，隐约可见被击中的那个位置被一片蓝色覆盖。

    “士郎，走！”卫宫切嗣见到起源弹没用便想着离开。

    魔力还有，但体力上南无空是撑不住没法追击，只能用简单的火球术进攻。

    火球术一发一发的轰向卫宫切嗣，而卫宫切嗣即便是带着卫宫士郎这个累赘小孩子凭借着多年的魔术师杀手经验依旧左闪右闪的躲开，最后消失在树林中。

    “他们并没有跑远，我们不离开这里吗？”结衣看着南无空说完，南无空低头看了看自己的衣服，“等天黑，我们先休息一下。”

    这个破破烂烂的样子出去太不体面了，魔法师就是要体面一点。

    于是就到了结衣的时间抓着小女孩问东问西的，就是想弄明白这个小姑娘是怎么实现愿望的，虽然系统也能兑换实现愿望的东西，但是活的许愿机可太少见了。

    南无空从废墟里掏出一个坐垫来靠在一面还没彻底倒下来的墙上休息，顺带着还翻出来几本书。

    “朔月家么……”只是一些记录了朔月家族史的书籍而已，并没有什么价值估计那些有用的东西都在别处，而这里也不过是朔月家的一处房产而已，“神稚儿，真是残酷的方法啊。”

    本就已经是黄昏，天黑的很快，南无空拿出一些零食递给朔月美游，结衣是不需要吃东西的，而且也已经回归了系统。

    美游因为被许愿了几次幼小的身体很疲倦所以只是吃了几个薯片就睡着了，南无空只好背着她离开森林。

    他的精神力感知中，森林里不光有卫宫父子还有另一人，这人体内有着不弱的魔力，只是这家伙并没有精神力感知这种手段所以还像没有苍蝇一样找着什么。

    “朔月家的人还是什么人呢？”南无空如此想着。

    躲开卫宫父子视线，南无空离开森林，久等等不到人的卫宫父子终于摸向朔月家废墟，只是朔月家的废墟早就已经空无一人，卫宫切嗣翻了好久终于找到一本让他看的心潮澎湃的书籍。如果不是书封面上写着朔月家族日志，还以为他在看什么了不得的有Se书刊。

    “朔月家的神稚儿，其能力特征是无差别实现人们的愿望，为了阻断他人的欲望所以才把神稚儿放在结界中，朔月家花费6年时间单靠母亲的力量就把身为神子的女儿贬为人类。

    但是今天出乎预料的事情发生了，意外的灾害把结界消灭，人们的哀怨和愿望宛如潮水一般传达给朔月美游，所以那个毁灭城市的黑雾才会突然消失。

    士郎啊，我们的旅途结束了。我们要找到这个孩子，一定要得到这个孩子！只有这个孩子才能在这片土地上拯救让神都失望的人类！”        

