    

    今天，绝对是穆司神这辈子最丧的一天！

    他火急火燎的来到颜家大宅，没看到颜雪薇就算了，颜家的门卫直接将他拦在了门口。

    什么情况？

    颜家都不招呼他了？这门卫知道他是谁吗？

    刚才那门卫怎么说来着？

    ——穆先生不好意思，说不让你进就是不让你进。

    瞧瞧，这还是人说的话吗？

    他穆司神就这样被人没有任何面子的拦在门口。

    穆司爵心中是又气又躁。

    先是被颜家兄弟打，接着又被颜雪薇拉黑，现在他在颜家门口吃闭门羹。

    合着，他跟颜家八字不合是吧？

    “去，把颜启叫出来！”穆司爵对门卫说道。

    两个门卫对视了一眼，“穆先生，真的不好意思，今天颜家谢绝见客，而且时候也不早了，您早点儿回去吧。”

    穆司神一愣，什么时候他的事情轮到别人为他做主了？

    赶他走？

    真当他穆司神没脾气了是不是？

    穆司神那股子浑劲立马上来了。

    他黑着一张脸也没有再理会门卫，直接进门。

    两个门卫紧忙拦他，碍于他的身份，门卫也不敢用力阻他，只是挡在他身前。

    “滚！”

    穆司神的好脾气早就被消耗殆尽，他隐忍了一晚上的火气，此时此刻终于要爆发了。

    “穆先生，求求您，别让我们为难。颜家谢绝见客，您不要强行进。”两个门卫都快被急哭了。

    他们自然知道穆司神是什么人物，但是他们也知道自己的职责。

    “给老子滚！”他要见颜雪薇，就算天王老子来了，也挡不住他。

    “穆先生，穆先生！”

    “吵什么吵？大半夜的，发什么神经？”

    就在这时，颜启出现了，他身边跟着老二颜邦。

    穆司神一见到他们，停下了动作。

    “你们俩现在成连体婴了，到哪儿都一起出现？ 怕一个人打不过我，所以随时都是一起出现？”

    穆司神这人嘴毒的狠，虽然他现在是找上门来，来找颜雪薇，但是他一点儿也意识不到自己处于下风。

    “穆司神， 刚才把你打一顿，你不长记性是不是？”听着他的话，颜邦立马就急眼了。

    这家伙真是狂到没边了，居然还敢找上门来。

    “来啊，你们哥俩再来，我看看你们能不能打得了我？”

    得，穆司神还在这挑衅呢。

    哥，你知道你是来干什么的吗？

    颜启冷眼瞅着他，就这么一个混蛋玩意儿，不知道自家妹妹到底看上他哪儿了。

    颜启不给他好脸色，穆司神自然也没好脸色。

    “我不跟你们废话，把雪薇叫出来。”穆司神幸好还没有忘记来这里的目的，但是他这副嚣张的模样，也是真的狂。

    穆司神嚣张的模样把颜邦气笑了，“你以为你是谁，你想见我妹妹就见？”

    “颜邦，你少在我这充大人儿，我找雪薇跟你有什么关系？今儿你们兄弟俩偷袭我的事儿，我什么都没说。我找雪薇，你还不让见？你想怎么着？”

    穆司神这边比颜邦还横 ，他完全不知道自己做错了什么。

    “穆司神，我就把话放这，你听明白了，只要有我们兄弟俩在，你就甭想见我妹妹！”

    “有病吧你们，都什么年代了，你们把雪薇当成什么了？笼中鸟？我警告你，麻溜让我见她！”

    穆司神和颜邦是一个比着一个横，一个比着狂。

    最主要的是穆司神这气势比颜家人还高，到现在他还没有意识到自己处于什么位置。

    颜家兄弟看他这样子自然是气不过。

    穆司神把他妹妹伤了，如今还敢这么嚣张，换成谁也得把他揍一顿。

    但是穆司神不是能被吓着的主儿，打架？谁怕谁谁啊？

    要打架就干啊！

    颜启自然是知道的，打不服穆司神，而且他们打架的事情如果传出去，对  颜家没有任何好处。

    颜邦还要说话，却被颜启拦住了。

    “你为什么要见雪薇？”颜启开口了，相比颜邦的激动，颜启的语气平和了许多。

    “我……”穆司神总不能直接把拉黑的事情说出来，“我有事情跟她讲。”

    “大半夜的，来找雪薇，有失体统，有什么事情，明儿再说吧。”

    颜启是个高手，他三言两句就要打发掉穆司神。

    穆司神觉得好有道理，但是……他和颜雪薇经常夜里……

    “我现在就要见她！”穆司神依旧执着。

    颜启目光平静的看着他，“穆司神你和我妹妹是什么关系？”

    “……”

    穆司神没想到颜启会问他这个，他愣了一下，什么关系？

    朋友？兄妹？

    说实话，这些年他都习惯和颜雪薇在一起相处了，至于他们之间是什么关系，他还真没想过。

    见穆司神没有说话，颜启心下已明了。

    穆司神的性格他自也是知道，如果不把话说清楚，最后受伤的只能是颜雪薇。

    “穆司神，家里给雪薇安排了相亲对象。你和她之间不清不楚的，容易让人误会。”

    颜启丝毫没给穆司神留面子，直接把他和颜雪薇之间的事情说出来了。

    虽然他和颜雪薇在一起的事情，大家也清楚，但是除了穆老四，从来没有人把事情摊到大面上说。

    就连颜雪薇也没有说话。

    索性穆司神也没有提过，他习惯了和颜雪薇之间这种舒服的关系。

    晚上上床，白天互不打扰，很清 静的关系。

    这十多年里，颜雪薇从来没有跟他红过脸，急过眼，对他也没有什么所求。

    现在颜启说这话，什么意思？

    穆司神始终没有说话。

    “你是个男人，不管名声什么样，只有穆家在，你依旧是个爷。”颜启冷嘲的笑了笑，“但是雪薇不一样，她是个女孩子，她要名声。”

    闻言，穆司神不由的蹙眉，颜启什么意思？

    他名声不好？他把颜雪薇也带偏了？

    “雪薇，和我在一起，有什么不好？”

    “和你在一起？和你这么不清不楚的在一起？你的绯闻满天飞，还让我妹妹守着你一个人？”

    颜启脸上露出几分冷笑。

    “雪薇从来没想过要改变我们之间的关系，我这样做，只是遵从她的想法。”

    闻言，颜启笑了，被气笑了。

    “人渣这么多，像你这种自作无辜的人渣，我还是第一次看到。”颜启直接骂穆司神。

    之前他还拘着面子，暗地里嘲讽穆司神，这次他也不藏着了，直接开喷。

    因为他觉得穆司神这人脸皮够厚，话不直接说，他都不知道自己是个什么玩意儿！

    “哥，你跟他废什么话？他就是一个烂人，和他多说一句，我都来气！”颜邦早就气得磨拳擦掌，听听穆司神说的话，哪话句不是脸朝拳头贴过来的？

    如果不是大哥之前有交待不能动手，他非得好好教训教训穆司神。

    “我也不跟你们废话，这是我和雪薇的事情，你把她叫出来，我和她说清楚。”

    “你和她说什么？”

    “这个你管不着，我必须亲自和她说。”

    颜启定定的看着他。

    随后他拿出手机，拨通了颜雪薇的电 。

    看着颜启能轻松的和颜雪薇通话，穆司神心里挺不是滋味儿的，但是具体哪里不舒服，他也不清楚。

    “雪薇，穆司神有话和你说，你和他说话吗？”颜启侧过身，和颜雪薇说话时，他的语气明显软了下来。

    颜启看向穆司神，“他不走，一直在这里吵闹，非要和你说话。”

    电话那头的颜雪薇，显然也不想见穆司神。

    一旦有这个认知，穆司神心里越发不是滋味儿。

    过了一会儿，颜启将手机递给穆司神。

    穆司神有些意外，他以为颜雪薇不会和他说话的。

    穆司神看着颜启的手机迟疑了一下。

    颜雪薇这是怎么了？

    穆司神犹豫了片刻接过手机，他随后向旁边走去，显然是不想当着颜家两兄弟面儿说。

    “喂？”

    一拿过手机的瞬间，穆司神所有的火气神奇般的不见了。

    此时他低着头，压着情绪，心中还有几分莫名的紧张，他就像一个刚谈恋爱的毛头小子，局促不安。

    “嗯。”电话那头传来颜雪薇低低的回应。

    穆司神有些紧张的舔了一下唇瓣，“身体怎么样了？吃过药，好些了吗？”

    听着穆司神低沉的话，颜雪薇心里一涩，眼泪一颗颗落下来。

    他总是这样，每次伤了她，一句两句关心的话，就能将她重新俘虏。

    颜雪薇知道，她和穆司神的事情不能怪他，是她对他，过于迷恋了。

    颜雪薇轻轻吸了吸鼻子，她的声音带着几分沙哑，故作轻松道，“吃了药，好多了。”

    “你声音怎么哑了？”

    “刚刚睡着了。”

    “哦。”

    穆司神本来想大声质问她，为什么要拉黑他，可是此时一听到颜雪薇沙哑的声音，他突然不想再问了。

    知道结果，对于他来说，没有任何用。

    “你是自愿的吗？”穆司神问。

    “什么？”

    “相亲对象。”

    穆司神问完，电话那头便来沉默，静到穆司神只能听到颜雪薇轻轻吸鼻子的声音。

    穆司神紧紧握着手机，光是听着她的声音，他就能想像到她此时的模样。

    红着眼睛，红着小鼻头，委委屈屈的吸着鼻子。

    “雪薇……”穆司神的声音变得低沉沙哑。

    穆司神总有一种魔力，他时而冷漠，时而深情。

    就比如叫她的名字，“颜雪薇”代表着他的冷漠与距离，“雪薇”代表着他的深情。

    颜雪薇爱他爱的深沉，也许只是他无心的一种叫法，但是却能让她的思绪千转万回。

    单恋的感觉，太难也太累了。

    十年了，她该放手了。

    他那样霸道的一个人，怎么会允许自己爱的女人去相亲呢？

    颜雪薇想到他对安浅浅的态度，那样急迫紧张的模样，才叫爱吧？

    “嗯。”

    颜雪薇简单的应了一个字。

    接下来便是两个人的沉默，长时间的沉默，静到让人忘记时间。

    过了不知道多久，穆司神回了一句，“好，我知道了，我不会再见你了。”

    说完，他挂断了电话。

    颜雪薇紧紧握着手机，直到关节发白。

    眼泪模糊了她的双眼，心痛得令她麻木。

    结束了，她十年的单恋，结束了。

    从今之后，她和穆司神之间，再也不会有任何关系了。

    这是她想要的，即便知道穆司神会这样做，可是，她为什么还这么难过？

    难过是因为他的决绝放手？

    难道是因为他的毫不挽留吗？

    也许吧。

    颜雪薇和穆司神在一起十年，她以 为她和穆司神之间有极大的默契，两个相爱的人无需多言。

    可是，现实却毫不留情的给了她两个耳光。

    穆司神不爱她，他爱的是那个只出现了三个月的安浅浅。        

