    “哥哥，我感觉到前段时间在暗中觊觎我们的三个星战神又回来了。这次，我能算出他们隐藏的大体方位所在。”石梦涵对陈岳说道。

    这是大比结束之后的又一次现实相聚。

    “哼，这很正常。毕竟在他们眼中，我们只是一群携带了重金的鱼腩。涵涵，他们在哪个方位？”陈岳冷声说道。

    “那里。”石梦涵指向一个方位说道。

    从石梦涵所指方向外延出去，真的就是扎利特三人所呆的方位。

    “那里的校区之外山岳连绵，倒真是一个隐藏行迹的好地方。算了，不管他们。一群隐藏在地沟里面不敢露面的老鼠而已。我们现在的任务是在分院招生之前全部晋级，一个都不能落下。至于这几只只敢躲藏在阴暗角落里的老鼠，就看他们到时候敢不敢跟着我们追到分院去？”陈岳淡然说道。

    如果被扎利特三人听见陈岳把他们形容为只敢躲藏在阴暗角落里的老鼠，说不定会被气得一佛出世二佛升天。

    尼玛要不是因为学校里的星战神太多导致他们没有把握避开，他们早就试着进校强杀陈岳了。

    ......

    时光静静流逝，半年时间很快过去。

    星空学院庞克星初级学校从一个多月前开始，不少学生就开始躁动不安。

    躁动不安的学生主要是已经晋级成正式星战士的这一批。因为他们将在庞克星行星历六月初十这天搭乘学校飞船前往位于银河系中心五级文明特罗克文明核心区的星空学院银河系分院，接受分院的考核，看有没有机会继续走上武道修炼的康庄大道。

    从理论上来讲，只要年龄没有超过六十五岁武道境界又达到正式星战士阶段的学生，不管资质如何，都可以前去接受分院接受考核。

    这样的统一考核是三年一次。

    在过去的考核中，因为种种原因被刷下来的学生，只要还没有超限，就都可以再去碰一碰运气。而初级学校也不会拒绝他们再次前去。毕竟送他们一趟花不了什么成本。

    当然，最关键的是，初级学校每向分院多输送一名毕业生，分院颁发给学校的功勋值奖励就会多上一分。

    以往，送毕业学生前往分院接受挑选，是庞克星初级学校教职员工们并不太看重的工作。一般都是由轮流安排。

    因为前面好多届的毕业生都不出彩，他们前去分院也没有什么光彩可言，反而会耽误他们的修炼时间。所以有时候被安排到出任务的教职员工甚至还会想办法推脱。

    可是今年的情况完全不一样。今年，所有教职员工都抢着要出这一趟差。

    为何？自然是因为今年的毕业生当中有九名早就被分院关注上的超级天才存在。

    有这九名超级天才，就注定他们出这一趟差会光彩无比。说不定还会受到分院最高领导层的接见。

    分院最高领导层当中，可是有着境界超越了星战神的存在。如果能够与这样的存在说上几句话，对方在修炼上随便指点他们几句，就能让他们受用不尽。

    有这样的机缘存在，为此所耽误的一点修炼时间，简直不值一提。

    最重要的是，他们可以借这一趟同路的机会，拉近与九名注定前途无量的超级天才的关系。

    不用说，九名超级天才自然是陈岳九人。

    庞克星行星历今年二月份，大比结束之后的第二个月，石梦涵首先突破，正式成为一级星战士。次月，陈岳突破。四月份未完，剩下的人全部突破。

    突破之后，当事人可以选择立即参加时间最近的分院考核，也可以选择继续留校深造，等有十足把握的时候，再参加下一次的分院考核。

    为什么要等有把握的时候再去参加考核？这是因为参与考核的次数越多，在分院那里的评价就会越低，考上的难度也就会越大。

    对陈岳九人来说，这样的问题自然不会存在。他们甚至连想都没有想过这个问题。

    还不是正式星战士的时候，他们每个人就都拥有了与正式星战士明面对垒的实力。现在，他们自己成了正式星战士，他们的具体实力，除了他们的直接导师可能了解一点，其他任何人都不敢进行盲目猜测。

    ......

    “我说，各位同僚，往年送毕业生，都是你们出任务。你们辛苦了。我这个当校长的却没有动过一次。我心里很是过意不去。这次我对大家做出弥补，我亲自出这一次任务。你们在家里好好修炼就是。”波利大义凛然地说道。

    这是学校七霞山特制洞府会议室，庞克星初级学校里的二十多个星战神济济一堂。

    他们正在争论由谁带今年的毕业生前往分院的问题。

    争论当中，少数不是星战神境界的九级星战士长老自觉地闭上了嘴。他们心里再不情愿，在这个问题上也只能进入看戏模式。

    没见到连波利校长都不要脸地赤膊上阵了吗？这次的肥差那里还会有他们这些星战士的份？

    虽说他们任何人都可以搭乘便车前往分院去旅游一番，但那没有任何意义。因为只有各个初级学校的直接领队才有机会因为公务原因面见到分院最高领导，得到最高领导几句修炼指点。而且说不定还会得到其他意外奖励。

    毕竟分院最高领导是超越了星战神的存在。他们手指缝里随便漏出来的一点东西，就足够让他们这些低级星战神抢破头。

    但，分院最高领导的时间何其宝贵？他们手里如果没有让分院最高领导感兴趣的东西，最高领导连看他们一眼的兴趣都不会有。

    而今年，因为陈岳他们九个超级天才的存在，别说分院最高领导会感兴趣，如果总院那里知道了这个情况，恐怕也会兴趣大生。

    那么作为陈岳九人的直接领队，他们一路会受到何等样的关注，得到何等样的机缘，真的让人充满期盼。

    是以波利才不顾自己的校长身份，不要脸地亲自下场与学校星战神们竞争这次的带队机会。

