    轰隆隆，轰隆隆。

    曹操一声令下，十三万曹军轰然而动。

    森森铁甲，几欲将夜幕映得通寒，苍茫大地都随之开始隆隆颤栗。

    前军处，上将曹仁和徐晃，各自率领着三万之多陷城之士，高举着大盾，向着石阳城浩浩荡荡推进而上。

    在二将的前军之后，则是由夏侯惇率领的弓弩手和投石车，跟随于刀盾手之后，向敌城推进。

    而中间压阵的，是由曹操统率的曹军精锐，在他身旁是典韦和许褚这两员上将。

    只待城门一破，曹操就能率领大军顺势杀入城中。

    这一战，曹操志在必得。

    十三万曹军，正以气吞寰宇的攻城之势，大举逼近石阳城！

    “曹军来了！”

    “不好，敌军来袭，快去通知薛将军！”

    “都给我醒醒，曹军攻城了！”

    看见城下那浩浩荡荡的曹军时，城关上的齐军，纷纷相互叫喊起来。

    城墙上，那早已就位的几千守城弓弩手，指尖一松，利箭惊弦而出，铺天盖地的向着城前逼近的曹军袭去。

    咻咻咻！

    漫天的箭雨，宛如流星坠世。

    望见这一幕，曹仁和徐晃也不是傻子，当即战刀一挥，喝令道：“全军举盾前行！”

    一声令下，那六万攻城先锋死士，如后浪推前浪似的，一排接一排地举起盾牌，一步一顿，朝石阳城慢慢逼近。

    城下是战车配撞木，城上是云梯配流矢。

    曹仁和徐晃一人指挥一边，对石阳城发起了猛烈的进攻。

    在汉阳之战初尝新胜的曹军，此刻表现出了尤为汹涌的攻势。

    “奉孝，果然不出你所料，想要东山再起振奋士气，就必须先用一场必胜之战鼓舞三军将士。”曹操看着眼前英勇的己军士卒，嘴角上不由勾勒起欣慰的冷笑。

    “咳咳。”郭嘉干咳两声，自信道：“此消彼长之下，石阳城今晚必破，到时候主公就可以观赤壁成败行事了。”

    正当二人议论之时，正面处的曹仁已经率军撞破城门，徐晃也率部杀上了关城。

    石阳城正式开始沦陷。

    曹操见况，当即拔剑在手，喝令道：“三军将士，里面就是齐军的粮草辎重所在，随我发起冲锋！”

    那余下的六万中军，随着曹操一起浩浩荡荡地杀入了石阳城门。

    城中的齐军，眼见曹军破门入城，纷纷为求自保，四处逃散开来。

    曹操也不穷追，毕竟他的目的不是要将这帮齐军赶尽杀绝，若是穷追，自己的兵力也会得到损失。

    何况他的目的是要控制石阳城，将齐军那十几万石粮草，全部占为己有，这才是重中之重。

    于是当下曹操果断率军，直接往齐军粮草所在冲杀而去。

    在杀散坚守的齐军士卒后，曹操发现了在后勤处一座座堆积如山的粮草谷物，全部都用稻草和白布掩埋。

    “真乃天助主公也，只要有了这十几万石粮草，何愁大业不成。”曹仁收起战刀，环视那数十堆粮草，不禁得意的扬长大笑起来。

    “高铭当真是糊涂，竟然把这么重要的粮仓所在，交予诸葛亮那个孺子来防备。”徐晃也忍不住嗤然一笑，语气之中极尽不屑。

    正当众人沉浸在破城夺粮的喜悦中时，蓦然间，一阵肃杀的寒风从东边迎面吹来。

    风中，夹杂着丝丝缕缕怪异的气息。

    “奇怪，如今时节入秋，怎么会突然刮起东风。”郭嘉眉宇间忽然升起几分狐疑困惑。

    许褚笑道：“哈哈哈哈，想必定是苍天开眼，看见主公东山再起，故此吹来东风，以证其道吧。”

    闻言，众将皆是开怀大笑。

    没有一个人意识到，危险正在不知不觉中靠近。

    “等等！”

    耳听众人大笑，感受着凛冽东风，曹操却鹰眉一凝，警觉之色骤起，似乎是突然察觉到了什么异常的地方。

    那双冷峻如冰的目光，陡然射向了一旁的稻草谷堆。

    唰的一声，曹操拔出腰间佩剑，凌空一剑刺入被稻草覆盖的谷堆。

    然后再把铁剑拔了出来，却见剑刃之上，虽是稻谷，但这稻谷却被一层黑色的粉末所包裹。

    曹操用指尖沾了一点那黑色粉末，放到鼻翼一嗅，那双深邃的眼眶中，浮现出惊异的神色。

    紧接着，曹操整张脸都惊骇到扭曲变形。

    “不好，是火油和火药！”

    这谷物之上，竟然附着着一层易燃的火油火药。

    话音刚落的瞬间，只见四面八方的苍天之上，火光骤起，

    但见漫天缭绕的火箭，从城外往城内射来，犹如赤星坠世一般，朝曹操等人所在的粮仓射来！

    怎么会这样。

    看见这一幕，包括曹操在内的所有曹军将领，都陷入到了深深的愣怔中。

    “不好，主公，我们中了诸葛亮的诱敌之计！”

    郭嘉在恍惚间，那张惨白的脸庞顿时浮现起惊异的神情，这才猛然反应过来，己军这是中了诸葛亮的计策。

    原来前番的汉阳之战，包括今晚的石阳之战，以及粮草尽归曹操的过程，都是诸葛亮下的几步棋而已。

    正所谓，不入虎穴焉得虎子。

    “快撤军！”

    曹操从愣怔中缓过神来，连忙举剑惊呼，号令三军朝城外退散。

    可惜方才他们在城中逗留得太久，错过了最佳的撤军时机，此时想要撤退，已经来不及了。

    轰，轰，轰！

    在火箭接触到谷物的瞬间，就掀起了滔天的火浪，炸裂之音连绵不绝，火焰几欲吞天噬地。

    烈火熊熊而起，短短的时间内，整座石阳城就仿佛被从天而降的天火所吞噬。

    冲天而起的火光，将四野照得亮如白昼。

    火星迸溅声，屋舍毁塌声，还有惊恐的尖叫声，诸般声音交杂在一起，宛如一曲葬歌。

    只顷刻间，石阳城就变成了群鬼挣扎的地狱一般。

    一块因为爆炸掀飞而起巨石，直接砸往了曹操所在的方向。

    “主公小心！”

    夏侯惇一声惊呼，连忙飞身而起，用自己的身躯替曹操挡下了那块巨石。

    砰！

    一声骨裂的闷声响起，那巨石直接轰在了夏侯惇的身上。

    将他身上甲胄轰到层层碎裂。

    “元让！”

    曹操急忙上前查看，却见夏侯惇为了挡下这飞石，体内的五脏六腑也已被震裂。

    堂堂一代猛将，为了救曹操，没有死在沙场上，而是被一块飞石砸到七窍出血，爆体而亡。

    （未完待续......）

