    到了四月。

    最后一丁点的寒气，也总算是烟消云散了，久违的暑气终于降临，空气里，似乎都带着盎然的生机。

    而此时，番薯终于有了结果，一颗番薯生出了十几个果实，长势极好，方继藩照旧培养。

    不过为了防止虫害，这十几个番薯分别采取了各种培植方法，有水养，也有土养，眼下要做的，就是必须得大量复制出种苗。

    只是……连续过了半月，这京师却都不曾下雨。

    以往的气象里，冬日过去，往往便是绵绵细雨的春日，可而今，整个春日都处在寒冬之中，冬日散去的时候，便已直接跨入了夏季了。

    小冰河期所带来的影响，远远不只是无休止的大雪这样简单，连日来滴水未下，这使得西山屯田百户所上下叫苦不迭，因为……要引水……

    张信黑了，还瘦了。

    早没了当初来这百户所时，那细皮嫩肉的模样，卷起袖子，手臂像黑炭，一张黝黑的脸，上头若是印个月亮，就可以去演包公了。

    好在他是个老实人，作为一个贵家子弟，自然从小没吃过什么苦的，在此竟没有太多的抱怨，方继藩让他干啥，他便干啥。

    这令方继藩很是感激起张世伯来了，没有张世伯一天一小打，三天一大打，怎么会有如此温顺的张副百户呢？

    总而言之，张副百户用着很顺手，是个很好的帮手啊。

    其他的校尉，起初是每日哀嚎，可慢慢的，也就习惯了。

    人嘛，都是管出来的，每一次到了西山，看着这里热火朝天的劳动场面，方继藩便格外的满足。

    只是令人担忧的却是，因为连日的大旱，老天爷竟还是一滴雨都不肯下的样子，以至于西山这儿，土地具都龟裂起来。

    这才令方继藩想起，弘之十二年，京师有一场大旱。

    这一场大旱，将持续足足一个半月，对于刚刚度过了冬日的京师，简直是一场灾难。

    方继藩之所以一开始忽视了这一场旱灾，倒也不是因为他记忆力不好。

    事实上，上一辈子作为空有学历，却无出身无背景，连女朋友都没有的家伙，他唯一做的，便是泡在档案室里读书。

    他记忆力是真的出奇的好，且因为各种史料，本就是可以交叉印证的，譬如读到北京的地方志，这里头所记载的东西，往往可以和明实录的记录交叉印证，又或者是清人所编撰的明史，虽和实录以及地方志的记录有所冲突，不过，大致的内容，却也有不少相互印证之处。

    方继藩之所以忽视，只是因为史料之中，对于旱灾的记录实在太频繁了，尤其是北方，几乎每年，都有山东旱、山西旱、京师旱、无雨的记录，若是严重一些，则多是‘淮北旱，无雨，民饥、人相食’……这等干旱的记录，方继藩想不忽视才怪了。

    只是那史料中寥寥的几字记录，看时并没有什么感触，毕竟只是一小段的文字而已。

    可真处在这吃饭全靠天的时代，真正眼见为实时，才令人感到触目惊心。

    看着这龟裂的黄土，各处的庄子，无数人为了引水，四处忙碌，可许多河水都已干涸了，即便是引水，也是有限，有时为了争水，一番械斗便在所难免，即便是天子脚下，顺天府亦难杜绝。

    好在西山这儿是屯田所在，倒是没人敢来抢水！

    这世上，只有方继藩抢别人的啊。

    方继藩心里，倒是极希望番薯赶紧生长，生出更多的番薯种来，番薯除了亩产量高，最大的特点就是耐旱，若是能广为播种，不知可以救活多少人。

    只是可惜，眼下怕是育苗，不知要耽误多少时候了。

    方继藩这样想着，这一日在屯田百户所的庄子里，看着一盆盆水缸里的番薯，这些番薯又都生出了新芽，他对番薯有无数的期待，却不知这个时候，该不该上奏此事，只可惜，按照以往的经验，就算自己上奏了，怕在人眼里，也只是天方夜谭吧。

    他心情略带郁郁地从暖房里出来，迎面，却撞见了王守仁。

    又是这个家伙，竟还没有走？

    显然，王守仁是特地来找他的，只见他脸色带着点点激动，兴冲冲地道：“学生想明白了。”

    “什么？”方继藩怪异地看着他，真的是有点看不懂这个人啊。

    王守仁犹如一个痴人，他双目发亮，口里道：“学生想明白为何王轼兵败了，那汇聚在贵州的，大多都是各地的客军，这些客军，根本没有在贵州作战的经验，所以王大人排兵布阵虽是稳妥，可是……”

    “神经病！”方继藩直接给他翻了一个白眼！

    你特么的智障啊，还以为你想明白了什么呢，原来这都过去了这么久，你满脑子还在想着这件事？

    方继藩也是服了王守仁了，这个在后世，被无数人尊崇的心学大儒，开宗立派的圣人，怎么就……这么一根筋呢。

    果然，还是眼见为实啊！

    现在方继藩要烦心的事情很多，自是没有心情再应付他，懒得再理他，举步便走。

    “学生猜测的没错是不是？”王守仁似乎已经习惯了方继藩的‘出言不逊’，不过似乎方继藩身边的每一个人，都愿意习惯方继藩的性子。

    其实这也很好理解，任何接触方继藩的人，对方继藩的期待值本就不高，说的再难听一些，以方继藩的名声，不当街随地大小便，就已算是高出许多人的期待！认为这个传说中臭名昭著的家伙，并不如传闻中那般不要脸，甚至生出好感了。

    方继藩脚步没有停留，口里则是不耐烦地道：“你烦不烦？这都是陈年旧事了。”

    王守仁却依旧跟在他的身后，这个古怪的青年不依不饶，尾随着方继藩：“方公子的预判，学生实在佩服，可笑学生自以为熟读兵法，竟是纸上谈兵，实在惭愧。”

    “方公子，不如我们寻个地方坐一坐，喝一杯水酒，如何？”

    “方公子……学生是虚心求教，只盼方公子不吝赐教。”

    方继藩很忙，他有很多大事想做，王守仁，他是很佩服的，不过他佩服的是历史上那个平定叛乱，逼格很高，成为万世师表的王守仁，而不是现在这个，每天瞎琢磨，啥事都要刨根问底，还来烦扰他做事的家伙。

    开玩笑，本公子分分钟几两银子上下呢，哪里有空和你瞎扯，自己琢磨去吧，慢慢的琢磨，二十年后，不就成大师了吗？

    方继藩的脚步加急，偏生王守仁是会武功的人，健步如飞，犹如跟屁虫一般，死死地黏住方继藩，口里还在说着：“方公子，三人行，必有吾师；方公子高才……学生只有一个疑问，问了，就绝不纠缠。”

    哎……

    方继藩叹了口气，他是彻底的服了，只得驻足，回眸道：“问吧，本少爷心情不好，赶紧，否则……本少爷揍……”

    本想说揍的令堂都不认得你，可细细一想，好像还真打不过这个家伙，人要有自知之明啊。

    王守仁深深地看了方继藩一眼，才道：“方公子是如何做出如此准确的判断呢，方公子明明年纪轻轻……”

    方继藩沉默了片刻，便道：“知行合一！”

    四个字……

    王守仁顿住了。

    这知行合一，本是历史上王守仁在正德三年，于贵阳文明书院讲学时首次提出来的。

    而现在，他却在这里，听到了方继藩的知行合一四字。

    当然，王守仁所提出的知行合一，更多的是在哲学层面，所谓的知，是人的思想意识；而行，则是对思想意识的履行和实践，也即是人的思想要和自己的行为结合一起。

    可方继藩这里的知行合一，却显然是针对贵州的判断，即是说，人不可一味的纸上谈兵，而需考虑实际的状况，即人既要学习知识，也需通过实践来检验真知。

    王守仁一愣……

    显然……方继藩的这四个字，足够使他生出感悟。

    他深深地皱起眉头，整个人，似乎都陷入了思索之中，竟是一下子对方继藩充耳不闻，视而不见起来。

    方继藩也再懒得理他了，本是要去检查一下校尉们挖渠引水的情况，现在则改变了主意，先是回家去了。

    心情郁闷的回到家中，刚刚进了厅里，便见外头徐经探头探脑。

    方继藩瞪他一眼，心里哀叹，怎么自己的门生，越来越像自己了，个个这样的猥琐，语带严厉地道：“滚进来。”

    “是。”徐经小心翼翼地进来，似乎还怕人察觉，不由地回头看了几眼才罢休。

    “什么事？”方继藩就瞧不上这等猥琐的样子。

    徐经低声道：“恩师，今日有客人到。”

    方继藩没好气地道：“有客就有客，关我什么事。”

    徐经忙道：“是来拜见老爷的，听说老爷不在，还问了少爷的情况，见少爷也不在，于是乎，便留了一封便笺，噢，对了，还送了一对玉璧，说是听说少爷喜欢小玩意，就送了两副来，让少爷随意把玩，什么时候不喜欢了，丢了便是。”

