
　　“崔少爷，这就请上船吧，撑船的是我本家侄子，还请放心。只是老朽年事已高，就不在远送了，还望见谅。”码头边上，王长明举着灯笼对着崔瀚文说道。

　　“王村长哪里的话，您能送到这里，瀚文已是感激不尽。还请王村长保重身体，早点回去休息吧。此事，在下必定铭记于心，以待后报！”崔瀚文看到王长明的安排如此稳妥，心中大事感动，语气真诚的说道。

　　“好的，事不宜迟，崔少爷还是早点回去与令尊团聚为好。请！”王长明对着崔瀚文指引道。

　　“多谢！”崔瀚文在完成了这一番可以说是标准的分别流程后，很是迫不及待的就跳上来停在码头边上的那艘渔船。在对着王长明挥手示意后，就端坐下来，随着摇晃的小船飘向了太湖的深处。

　　站在岸上的王长明，静静地看着渔船随着船桨的吱呀声中慢慢的飘进了太湖中后，也随之转身向着村中走去。

　　······················

　　“小哥，怎么你这撑船的技术不咋地啊，是不是很少打鱼啊。”坐在船上的崔瀚文此刻的心情可谓是美丽无比，像是逃脱了牢笼的小鸟，就差高歌一首表达自己的喜悦之心了。之前在战场上的时候，崔瀚文本以为自己死定了。

　　可是没想到，在关键时刻，王长明像是踩着七彩祥云，将他从死亡的边缘救了下来。这让崔瀚文的心中是大受感动！再加上对崔瀚文的种种，这让他庆幸自己福大命大的同时，也对王长明感激无比。

　　因此，心情放松之下，也对撑船的这个小哥，聊了起来。毕竟，此刻还对王长明感激无比之下，连带着他的侄子，也是亲近有加。

　　“让您贱笑了，崔少爷。我很少撑船，所以技术不好，还望见谅。”在船尾撑船的汉子，对着崔瀚文很是惭愧的说道。

　　“呵呵，没事。这大晚上的，你能来送我，我就很是感谢了。毕竟劳烦你在这大晚上的走这一趟，辛苦了。”崔瀚文客气的说道。

　　“您客气了，崔少爷。您看，您打算去往哪里？是打算直接回家呢？还是············”汉子问道。

　　“恩，这样，小哥。我还有一些急事要办，劳烦你送我到皇台镇可否？”崔瀚文在听到了汉子的询问后，略微沉吟了一下，就决定先不回家，而是去往皇台镇。

　　“好的，没问题。您坐好，咱们这就前往皇台镇。”汉子也不问缘由，直接就向着皇台镇划去。

　　一路上，两人相谈甚欢，当然主要是崔瀚文再说，而划船的汉子只是简短的回答几句，更多的时候，都是崔瀚文在不停的诉说着。

　　很快，崔瀚文就看到了在远处出现的那一片亮光，他知道，皇台镇就要到了。

　　“好了，小哥，我就到这里就好了。这两块钱你拿着，好回去贴补一下家用。”崔瀚文在下船之后，从兜里掏出两块大洋递给乘船小哥。

　　“这，怎么好意思呢，是我姨夫让我来做点事情，怎么还能收您钱呢。”小哥很是有些不好意思的说道，只是这视线，则是死死的盯着崔瀚文手里的大洋。

　　崔瀚文看着小哥贪财的表情，心中暗自发笑。从刚才的谈话中，崔瀚文已经了解到，这个撑船的小哥与其说是王长明的亲戚，更不如说是他家的长工合适。

　　因为家中父母病故，所以不得已之下前来投奔王长明这个姨夫。平日里就靠着给王长明耕种家中的田地，获得一些微薄的报酬赖以过活。

　　所以，直到现在也没有什么积蓄。当然，娶妻生子什么的就更不要多想了。自己都快要养不起了，哪里还能够养活老婆孩子啊。

　　“给你你就拿着，客气什么！放心，我不告诉你姨夫。快收起来！不然，我生气了！！！”崔瀚文连哄带吓的说道。

　　“那，我就收下了。多谢崔少爷了。还请您千万不要告诉我姨夫啊。”小哥姨夫感激涕零的样子说道，还祈求崔瀚文千万不要告诉王长明。

　　“行，我答应了。但你也要答应我一件事情！”崔瀚文再将手中的大洋递给了小哥后，开口说道。

　　“崔少爷您说，我一定照做。”小哥手里紧紧地攥着那两块大洋，对着崔瀚文斩钉截铁的说道。

　　“你回去了，若是你姨夫问起你我去了哪里，就说我直接回家了就好。千万不要告诉他我是来的皇台镇，明白了吗？等过几天我再去瑶台村的时候，只要你这么说的。我就再赏你两块钱。”崔瀚文说道。

　　“明白，明白。崔少爷您放心，我绝对不会乱说的。我发誓！！！”小哥一听到过几天还有两块钱可以领，连连点头的说道。

　　“恩，那行。天已经很晚了，早点回去吧，我走了。”崔瀚文说完，就施施然的跳上了码头，向着皇台镇内走去。

　　“崔少爷慢走！！！”小哥站在船上，还对着崔瀚文说道。

　　看着崔瀚文已经快要看不到的时候，汉子对着空气说道：“出来吧，咱们该出发了。”

　　汉子话音刚落，就看到渔船的水仓板被掀开了起来。接着就从里面钻出了两团黑影，站到了船上。

　　而刚才撑船的汉子，也迅速的脱掉了身上穿的那身衣服。结果黑影递过来的衣服，就快速的穿了起来。随后，三人就钻进了黑夜之中，向着崔瀚文追去。只留下那条渔船，顺着太湖水翻涌的浪花，浮动着。

　　三人远远地掉在崔瀚文的后面，看着他慢慢的走到了皇台镇最繁华的中央大街上。而且，崔瀚文再来到这里之前，还时不时的绕个圈，或者走一段回头路。只是，那三人基本上都是隐藏在各个建筑物的阴影里，所以到最后，崔瀚文也没发现，自己身后吊上了几只小尾巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　在崔瀚文走进中央大街上一家已经关门的商铺后门后，再一次左右查看了一下，这才很是规律的敲了敲门。

　　门开后，和开门人也没有任何的寒暄，就这么直接进去了。那道门，悄无声息的又轻轻的关了起来。

　　“好了，看起来咱们找到了老鼠窝了。准备下，咱们也进去看看是什么好地方！”刚刚撑船的汉子说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一三五章 尾随免费阅读。https://xs.23sk.com 