    在塞拉斯的建议下，尼禄仿佛打开了一扇新世界的大门……

    从这一天开始，一个奇怪的四人组合出现在了红墓市当中，V，尼禄，塞拉斯，当然，还有妮可，妮可是作为后勤支援一起来的，因为接下来的一段时间里，尼禄打算在红墓市当中猎杀恶魔增强实力。

    虽然被尤里曾给打得一败涂地，但尼禄和V也意识到，尤里曾似乎并不愿意离开逆卡巴拉之树，他似乎在辅助逆卡巴拉之树吸收鲜血和灵魂，从而能够更快地让果实成熟，既然尤里曾不出来，那么尼禄和V可以放心地对付那些离开逆卡巴拉之树出来捕食的恶魔了。

    人类军方还在激烈地争论，是否要动用大威力的核武器来攻击逆卡巴拉之树，然而人类的民间组织却已经开始纷纷行动，一些和但丁尼禄一样的猎魔人组织，不断地出现在红墓市当中，也在猎杀着恶魔和魔物，这些猎魔人虽然不像但丁和尼禄那样，有着恶魔血统能够运用魔力，但是他们却可以靠着手里的枪械，弓弩以及砍刀取得不俗的猎杀成绩，毕竟负责出来捕食人类的，基本都是下位的恶魔和魔物，面对这些低阶恶魔和魔物，人类的武器还是很有用的。

    只不过，这些猎魔人组织的目的也不见得就一定单纯，保卫人类这种高大上的目的或许有，但更多的是为了获取恶魔身上的器官和物件，这些恶魔身上的材料，往往能够在黑市上卖出大价钱……

    尼禄他们一行人一路上也遇到了好几个猎魔人组织，不过尼禄一般都会选择避让开来，不与对方有接触……事实上不管是但丁还是尼禄，他们一般情况下都会尽可能地避免在普通人面前展现自己的恶魔力量，所以当塞拉斯察觉到尼禄的这种想法时? 觉得非常的奇怪? 问尼禄道：“这是为什么呢？”

    “我只是不想被人当成怪物而已……”尼禄随口回答他道。

    “可你明明比那些人强大啊，强者反而畏惧弱者的看法? 这是什么道理？”塞拉斯十分不解。

    “人类是一种群居动物? 但当他们发现自己的群体当中出现了无法理解的人之后，他们就会将其当成异类? 反过来排斥他……”V接过话头解释道：“尼禄他只是不想被人类排斥而已。”

    “真是奇怪的行为……”塞拉斯挠了挠头发，皱着眉头道：“完全无法理解。”

    这样的理念? 和塞拉斯在深渊世界所接触到的理念是完全不同的? 恶魔的理念是，越强大的存在越值得尊敬和敬畏，塞拉斯从小接受的，也正是这样的理念? 所以当初他靠近但丁和尼禄? 除了两人身上有着和他同样的半魔人血统以外，也是因为但丁和尼禄的力量比他强，在获得机会后，他会不自觉地向着强者靠拢。

    所以他完全无法理解尼禄现在的行为……

    他和尼禄之间有代沟，尼禄也觉得自己和塞拉斯有代沟? 因为在最近几天猎杀恶魔的行动当中，塞拉斯也出手了? 毫不留情地攻击那些恶魔，处刑者镰刀挥舞? 杀起恶魔来那叫一个利索。

    “塞拉斯，你不是也来自深渊世界的吗？为什么杀起恶魔来毫无心理负担？”尼禄在一次猎杀结束之后的休息时间里? 终于忍不住问出声来。

    “嗯？什么心理负担？”塞拉斯对这个问题愣了愣道：“这不是很正常的吗？恶魔和恶魔之间? 也会互相厮杀的啊！”

    “尼禄的意思是? 恶魔和恶魔之间，就没有任何同类的观念吗？”妮可在旁边插嘴问道。

    “没有吧……”塞拉斯歪着头想了想道：“恶魔之间虽然也有合作，但义父说过，更多的是上下级之间的关系，强大的恶魔统治弱小的恶魔，这是天经地义的事情……话说回来，人类和人类之间，真的不会互相厮杀吗？”

    “呃……”妮可和尼禄都卡壳了，这话他们可不知道怎么回答。

    是啊，虽然有着同类的观念，但人与人之间的互相厮杀，也是屡见不鲜的，甚至于这种厮杀在道德上来说，好像比恶魔杀人更加的恶劣……

    类似的对话，每天都会在尼禄和塞拉斯之间出现，让双方都意识到与对方之间的理念冲突，不过，这并不妨碍他们猎杀恶魔的行动。

    时间已经过去半个月了，四人组这段时间以来，一共猎杀了近千只恶魔，然而整个红墓市当中的恶魔数量，却依然没有减少，反而隐隐增多了。

    这可能是尤里曾在逆卡巴拉之树内，不断地召唤魔界的恶魔所导致的，越来越多的恶魔数量，对尼禄他们倒是没太大影响，但是对于那些猎魔人组织，影响就有点大了，这些猎魔人们虽然能够猎杀低阶恶魔和魔物，但是他们的数量对比恶魔少得太多了，一旦不小心招惹到超过他们应对数量的恶魔，往往就会导致巨大的伤亡。

    所以这半个月以来，众人所遭遇的猎魔人组织，变得越来越少，倒是军方的部队变得多起来。

    用核弹夷平一座城市倒是简单，但红墓市一旦被毁，就等于有数十万甚至数百万平民会因此变得无家可归，届时如何安置这么多的难民，才是最让人头疼的事情，而且，现在全世界都在关注着红墓市出现的恶魔之树，军方的任何过激动作，都会被无数人看在眼里，一个不慎所导致的后果可能是被骂得永世不能翻身……所以争论过后，军方还是觉得，能不用核弹就尽量不用核弹的好。

    幸运的是，通过这么多天的观察，人类也发现那颗巨大的恶魔之树一直没有什么变化，虽然不断地有恶魔从树内出现猎食人类，但是其危害似乎也……仅此而已？

    所以最后，军方派出了大量的部队，进入红墓市清剿恶魔，这样的做法，还是卓有成效的，他们一度将恶魔的猎食范围压缩了一大圈。

    但越是靠近逆卡巴拉之树的范围，所遭遇的恶魔数量就越多，所以渐渐地军方的部队推进也受到了巨大的阻碍，每天都有大量的枪炮声响起，同样的，每天也有大量的士兵伤亡。

    看似取得一定的进展，但尼禄和妮可却都意识到，这搞不好是恶魔们有意为之的，毕竟很多平民已经逃离了，这些不断进入的人类士兵，就成了恶魔们为逆卡巴拉之树提供鲜血的主要对象，简单来说，这就是一个陷阱，引诱着人类不断地派人前来送死……

    然而，明知道是陷阱，面对这种情况尼禄他们却无能为力，他们总不可能去找到军方的指挥官，让他们撤离吧？人家根本就不认识尼禄他们，怎么可能会听他们的话？

    “所以……还是得尽快解决根源才行！”尼禄遥望着那颗巨大的逆卡巴拉之树，叹气道：“但我的力量还不够……也不知道但丁和蕾蒂翠西他们怎么样，万一他们真的已经死了，那我……”

    “放心吧！”妮可拍着尼禄的肩膀道：“你要相信，那个男人不是那么容易就会死去的，他拿着的，可是我外祖母给他制造的武器……先不说那么多了，赶紧过来帮我调试一下。”

    除了猎杀恶魔，然后吞食恶魔的灵魂来增强自身的魔力以外，这些天妮可也一直在将从那些死掉恶魔身上获取的材料，用来给尼禄制造武器，妮可打算为尼禄制造一支假肢手臂，让他的右手能够恢复战斗力，但纯粹的科技材料是不兼容魔力的，所以只能通过恶魔之角或者恶魔骨头这类材料来替代。

    现在妮可所打造的右腕义肢还处于调试阶段，暂时还派不上用场，同样的，尼禄的魔力虽然有所增长，但他觉得依然不够。

    “给你！”V回来了，一副气喘吁吁的模样，他的肩膀上停着一只巨大的黑色恶魔乌鸦，这乌鸦的嘴角还沾染着紫色的血迹，喘息了一阵后，V伸手朝着尼禄递出了两颗漆黑的灵魂光团，道：“干掉了两个……”

    “你又参与战斗了？”尼禄接过灵魂光团，皱着眉头对V道：“你的身体没问题吧？”

    “还行，还能够撑得住……”V闭上眼睛，靠在车门上休息着，而他肩膀上的黑色恶魔乌鸦这时候开口嘲笑道：“嘿嘿嘿，可不是吗？这家伙刚才差点就死掉了呢……”

    “闭嘴！格里芬！”V训斥道。

    这只叫做格里芬的恶魔乌鸦桀桀地笑了一声，也不再说话了。

    “赶紧吃了吧！”V这才对尼禄道：“塞拉斯还在另一边猎杀，等会儿他或许能带回来更多。”

    尼禄拿着这两颗灵魂光团，看着那漆黑的光芒，叹了口气道：“说实话，我是真的不太愿意吞食这些恶魔的灵魂，这种漆黑的光芒让我很是不舒服，每次吞下它们，我就会觉得我体内的恶魔血液在躁动……话说这样的灵魂吃得多了，我不会也变成一个真正的恶魔吧？”

    “谁知道呢？我们现在没得选择而已。”V回答道。

    想到生死未知的但丁，尼禄也不多说什么了，一咬牙，将这两颗灵魂塞进了嘴里，然后感受着这两颗灵魂在自己体内变成细细的魔力流融入身躯……

    塞拉斯给尼禄的这个建议当然是好意，只是，对于灵魂这种事物不太了解的他，并不明白一件事：恶魔的灵魂，是“邪恶的灵魂”，这样的灵魂当中，蕴含着太多得负面力量了，纯正的恶魔吃了或许没什么事情，但尼禄这样的半魔人，吃太多邪恶灵魂的话，却不见得是好事……

