    我摇了摇头说：“不会有错，墨衣身上的真谛力量已经被我吸收了，现在就在我体内！”

    尘谣沉思了片刻说：“那事不宜迟，行动起来吧，我和你一起去。”

    我说：“好！”

    说罢，我们就一起飞出了窗户，向极寒城的大街上走去。

    尘谣直接抬手幻化出一架雪橇，然后放进去一颗果实，我和她一起坐上去，就消失在了街道上。

    我们走的位置都是墨衣走过的，同时我也把自己的心境之力去全部张开，想要在极寒城找出一些线索来。

    只可惜真谛力量极为隐秘，若是站到附近是很难发现的。

    包括尘谣，也是如此，她的心境之力强大，可单凭心境之力找到真谛的可能性也是极小的。

    我们身边没有带着银狼，而且我们走了一段距离后，也是隐藏了气息，所以我们走在大街上，也没有人认出我们来，我们一边寻找真谛有关的线索，也可以一边体验极寒城的风土人情。

    晚上的街道，人流量一点也不减小。

    四处走动的全部是为了生活操劳的平民。

    在极寒城，虽然有墨衣那样悲惨的家庭，可却不是大多数，大多数的平民都可以安稳地过着自己的小日子，他们只要劳动，就会收获到回报，就可以让自己修行。

    资质好的，甚至还能靠着有限的资源出人头地。

    这也是我来黑暗元心之后，见到治安最好的一座城市了。

    所以走了一会儿我就感慨说了一句：“如果所有黑暗元心的城池都能像极寒城一样，那推动平等的变革就会顺利多了。”

    尘谣笑了笑说：“极寒城之所以看起来比较好，完全是因为那位大人的影响，因为那位大人的影响，小雪球心中秉承善念，虽然她平时不管什么事儿，可主要政策上还是按照她的来，她偶尔上街看到有贵族欺负弱者了，她就会亲自出手教训那些贵族，所以除了个别的贵族，大部分的贵族，还是不错的。”

    “不过……”

    尘谣没有继续说下去，我则是接着她的话说：“不过，要是小雪球不在了，换一个静神家族的人过来，那些贵族的态度就会大大转变，是吧！”

    尘谣点了点头说：“正是如此。”

    我们一边说，一边走，每一处地方我们仔细寻找，可是我们半点头绪都没有。

    当接近天亮的时候，我们才找了墨衣给我路线的三分之一。

    这个时候尘谣忽然对我说：“对了，万一墨衣身上的真谛力量不是在某个地方不小心粘上的，而在经过某个人身边的时候，不小心粘上的，那我们在这些地方乱转，岂不是做无用功了吗？”

    我愣了一下说：“你说的也有道理，不过那种可能性应该不大，如果真是那样的话，那城中应该会有很多人身上都沾染了真谛的力量，甚至还有人正在沾染，我们找到那个人的几率就会变大。”

    “而且要是人身上的真谛力量，也是没有那么容易沾染到别人身上的。”

    尘谣笑了笑。

    我则是继续说：“所以我笃定，墨衣是在某个地方沾染了真谛力量，而且那个地方可能只有他一个人去过，否则沾染了真谛力量的人应该很多，不会像现在这样，我们只碰到了墨衣一个人。”

    尘谣又笑了笑。

    我问尘谣在笑什么。

    尘谣就说：“笑你变得越来越聪明，越来越有自己的主见了。”

    我也是笑了笑说：“可能是我成长了吧。”

    接下来，我们又花了一白天的时间，把墨衣给我标出的路线全部找了一遍，可惜我们没有找到任何的线索。

    晚上回到静庙，我们两个都显得有些失落。

    小雪球尘筱在静庙门口等我们很久了，见我们回来，直接冲过来问我们去什么地方，是不是去什么好玩的地方，不带她去。

    尘谣怕尘筱失态，暴露了我的身份，就对尘筱提醒了一句：“注意下自己的举动。”

    尘筱也是赶紧点头。

    这个时候，墨衣也是从楼上下来，他先是对着尘筱、尘谣恭敬地行礼，然后又问我，什么时候送他去学武堂工作。

    我说：“明天就送你去，你这小子，一点不知道客气。”

    尘筱也是摸了摸墨衣的脑瓜子，很显然他们在我和尘谣回来之前，已经聊过了。

    尘筱救过墨衣，两个算是早就认识了。

    就在这个时候，禳解从楼上下来，看到禳解，尘筱皱了皱眉头，显得有些生气。

    禳解看向尘筱的时候则是显得有些自责。

    对视之后，尘谣就让墨衣先离开，然后在大厅里布置了一个结界，把我们几个人笼罩了起来。

    禳解这次直接对着我们下跪。

    尘谣直接说：“你想通了，要坦白了吗？”

    禳解说：“不是，我是来向尘筱大小姐告别的。”

    尘谣说：“你离开不了这静庙，出去你就会死。”

    禳解一脸哀怨地笑了笑说：“我知道，我说的就是去死。”

    尘筱也是愣住了。

    跪在地上的禳解继续说：“我今天接到了主人的命令，他说，我的任务完成了，我这一生可以结束了，他说的很明确，我可以死了。”

    尘谣皱了皱眉头说：“让你去死，你就真去死吗？”

    禳解说：“身为静神家族的仆人，我们的命本就不属于我们，而是属于高贵的神，神让我去死，我怎么敢活着。”

    说罢，禳解“呼”的一声冲向静庙的外面。

    尘谣和尘筱想去阻拦，可禳解的身上忽然弹出一股力量，尘谣缩回了手，尘筱则是直接飞了出去，撞到了墙壁上。

    禳解冲破结界，直接冲出静庙的大门。

    “嘭！”

    一声很小的声响，禳解的身体直接在他出门的瞬间变为了碎片，然后再变为尘埃消失了。

    整个街道都没有人注意到禳解的死。

    一个无重神格的强者，就因为神的一句话，就这样放弃了自己的生命。

    而我惊讶于尘谣的实力，她在禳解身上布置的力量竟然如此之强，竟然真的能够因为禳解离开神庙，而直接杀了它。

    还有禳解的身上的那一股弹开尘谣的力量，这究竟是怎么回事儿？

    是尘筱父亲的手臂吗？

    这就是神之间的较量吗？

    看着眼前消散的尘烟，我陷入了沉思之中！

