    既然是太守大人的关门弟子，那以后很可能便是自己的师兄。

    陆尘微微一笑。

    此次论武大会，太守大人亲自发邀请函，南平州三大城池各大家族以及各势力的首领，纷纷到场。

    陆家也不例外。

    太守大人亲自邀请，谁敢不来？

    太守府实在太大，上千名参加论武大会的年轻武者，浩浩荡荡，一路前行，目不斜视，不敢大声喧哗。

    甚至就连暗地里传音，也小心翼翼。

    走了小半个时辰，穿过一座座巍峨的大殿，终于来到一个巨大的演武场。

    众人放眼望去，此刻这巨大的演武场，已经有不少人在此。

    所有人心中一凛。

    压力！

    铺天盖地的巨大压力，瞬间就让这些年轻武者们大气都不敢出。

    众人都知道，这便是此次论武大会，太守大人邀请而来的观战嘉宾，都是三大城池中绝顶的强者，各大家族的首脑人物。

    很多人都在其中看到了自己家族长辈的身影。

    陆尘三人走在队伍的最前面，自然吸引了所有人的目光。

    特别是陆尘。

    而陆尘也看到了一些熟悉的身影，如洛家的家主洛向天，洛承宗长老。

    还有仙来楼的少东家厉仙来。

    城主府的费川。

    以及那位头发胡须全白的老者，领取论武令的时候曾经见过一面。

    视线下移，陆尘看到了青州城的来人。

    徐家，林家，以及陆家。

    陆天鹰！

    此时此刻，陆天鹰死死的瞪着处在队伍最前端的陆尘，眼中的杀意毫不掩饰。

    当然，身为陆家家主的陆天鹰，却只是坐在旁边，他不是此刻陆家的主心骨。

    在陆天鹰的身旁，坐着一位长须飘飘的白发老者，一身青色长袍，气度不凡。

    陆尘微微皱眉，他竟感觉不到这老者的气息，更无法判断出此人真正的境界。

    而这位老者的左手边坐着的，便是陆家的大长老陆正晟！

    陆尘顿时心中惊讶，莫非坐在中间的这位白发老者，便是传说中陆家的太上长老？

    再看看林家和徐家，也都有一位神秘的高手坐镇，想必也是他们家族的太上长老。

    各大家族的太上长老一般都隐世不出，闭关修炼，意图冲破最后的玄关，达到更高深的境界。

    家族大小事务，都由家族长老会以及家主决断。

    除非是顶天的大事。

    如今日的论武大会，太守大人亲自邀请，这些家族的太上长老，当然不能不给面子。

    这些人的气场之强大，令那些年轻武者们一个个大气都不敢出。

    也有人见到自己家族的太上长老，惊喜不已。

    毕竟有人一生都未曾见过这些传说中的家族顶尖存在。

    “老祖，那人便是家族的叛徒，陆尘！”

    陆天鹰低声对旁边的老者说道。

    陆家的辈分排字，从如今尚且活着的一代往下，分别是元、文、正、天、子！

    陆天鹰是天字辈，而他身旁这位太上长老，本名叫陆元真，那是如今陆家辈分最高的存在，是以，就连家主陆天鹰，都必须恭敬的叫一声老祖。

    旁边的陆正晟，比陆天鹰要高一个辈分，也得叫一声太叔公。

    陆元真看了一眼陆尘，却是面无表情，道：“稍安勿躁，此事不急。”

    太上长老都这么说了，陆天鹰心中虽急，却也不敢违逆。

    陆尘等上千人，排成了一个方阵，静立于此。

    而那些被邀请而来的前辈高人，则是坐于两侧的高台之上。

    在陆尘等人的面前，仍有一个巨大的玉座，处在最高中，此刻这座位是空的。

    众人都知道，那便是太守大人的座位。

    等待了片刻，忽然，空中一道身影，从天而降。

    一身华丽长袍的厉一川，笑声朗朗，立于玉座之前，俯视着面前的方阵。

    “这便是南平州太守厉一川吗？”

    陆尘面色平静，心中微微有些惊讶，这位太守大人，看起来似乎很年轻，那些家族的太上长老，无不是须发皆白的老者。

    可这位太守大人，却是中年模样，气度不凡，面色威严。

    “拜见太守大人！”

    众人纷纷起身，恭敬行礼。

    陆尘等人也不例外。

    “诸位不必多礼！”

    太守大人伸手虚虚一托，然后朗声道：“此次我南平州论武大会，可是涌现了不少天才俊杰，我心甚慰啊！”

    众人纷纷表示，是太守大人教导有方，功德无量。

    陆尘等人却是没有资格说话，也不敢插嘴。

    一顿场面话说完，厉一川却是笑道：“诸位还请稍待片刻，此次论武大会，我七绝宗中，还有一位前辈前来！”

    众人闻言大吃一惊。

    以往的论武大会，便是太守大人亲自主持，挑选弟子，没想到，七绝宗此次居然还派有高人前来，这可是很少见的。

    果不其然，片刻之后，便有一仙风道骨的青须老者，脚踩长剑，在空中徐徐飞来，风姿如仙。

    老者的身后，还跟随一女，如天仙下凡。

    此等风采，当真令人目眩神迷。

    众人不认识那前辈高人，却是一眼认出了他身后的那女子。

    正是曾经开阳城的第一美女洛倾城。

    洛倾城早已进入七绝宗，这事所有人都知道。

    想不到这一次论武大会，她也会前来旁观。

    太守大人站了起来，恭敬行礼，道：“明见师伯！”

    “拜见前辈！”

    陆尘等人也不得不再一次行礼。

    那青须老者脚下的巨剑瞬间消失，人缓缓飘落，看了一眼厉一川，点了点头，便直接走到了一边坐了下来。

    洛倾城却是朝着厉一川行礼，道：“倾城拜见师叔！”

    厉一川笑道：“倾城丫头，有几年没有回来了吧？回去见过族中亲人了么？”

    “昨日便见过了，谢师叔关心！”

    “嗯！”

    厉一川点了点头，便也不再多闲聊，转身俯视着脚下上千人，朗声道：“论武大会现在开始，所有人，都站稳了，可千万别跪下了！”

    说罢，厉一川浑身气势大涨。

    轰！

    这一瞬间，仿佛天地变色。

    一道庞大无比的武魂虚影，在厉一川背后浮现，遮天蔽日。

    厉一川觉醒的是虎类兽武魂，全身遍布花纹，却生有一对翅膀，两眼如晶石冰玉一般，迸发出滔天的凶光。

    “这是……”

    陆尘吓了一跳，瞬间便认出了这武魂的来历！

    “天阶武魂冰睛翼虎！”

