    蓝星，蔚蓝的大海上空，悬浮着一尊巨大的航空母舰，巨大的舰体，在大海之上，投下了一大片巨大的阴影，遮天蔽日。

    航母之下，大海海面掀起阵阵惊涛骇浪，几十米高的巨浪，一波波向四周扩散而去。

    仔细观察，豁然发现，这些巨浪的浪头，竟然耸立着一队队彪悍的海族战士。

    一排排、一列列气势豪雄，斗志昂扬，手持各种制式武器，身穿各种制式铠甲的战士，随着海浪起伏，然而，队形却是丝毫不乱。

    狂暴的海浪，纷乱的浪花，和排列整齐的战士，形成了极大的落差，让人感觉是那么的不可思议。

    航母好似一个巨大的飞碟，悬浮在这片海面之上。

    久久之后，航母的底部，发生出柔和的白光，一道光柱，从航母底部照射下来。

    随着光柱一同出现的，还有大群修士。

    此时，下方海族战士的士气瞬间达到了顶点，齐齐举起了手中的武器，高声呐喊：“战、战、战……”

    一个高大无比，头顶一颗硕大鱼头，手持一把巨大三叉戟的战士挺身而出，半跪虚空，朗声暴喝：“战部，蓝天战彪，参见家主及各位长老……”

    这是蓝星战家举行的星空大战誓师大会，蓝家高层齐聚，蓝家各部战士齐齐到位，在这大海之上，为即将到来的星空之战而誓师。

    方云此时，作为蓝家上层，出现在了誓师大会的现场。

    当然，今日，方云并不是主角，而是一个客卿。

    方云跟随家主和长老团成员一起从航母之中，降临在大海之上，不过，方云的位置不是很起眼。

    方云跟刚刚步入高层、已经有一定地位的强林和蓝强两人并排而立，站在了战家长老团的第三排，不前不后的位置，相当的大众脸。

    当然，此时此刻，能够出现在航母之上，能以这种身份站在战家战士面前，本身就说明了问题。

    实际上，方云能有现在的地位，那已经超乎了很多人的理解，也被很多蓝星战家弟子认为不可思议。

    蓝星战家步入星际，并不狭隘，兼容性是比较强，但是，长期以来，蓝星战家的上层，基本上都还是蓝星战家的本星修士，说得更直白点，大部分蓝星战家的上层，其实都是战家本家修士。

    通常来说，一个外族人，尤其是一个外星人，要想一下进入蓝星任何一个大家族，成为家族上层，那基本都是不大可能的事。

    外族人要进入蓝星战家上层，通常都需要跟战家本族人联姻，然后经过几代人或者是长时间的积累之后，才有可能真正成为上层。

    如同方云这般直接以客卿身份，就成为战家上层，跟战家顶尖长老团成员站在一起的情况，历史未有。

    仅仅只凭这一点，方云就足够自豪。

    而且，战家本来还打算在这誓师大会之上，隆重介绍方云，将方云的光辉事迹和灿烂战绩飘扬一番，还是方云出于低调的考虑，婉言拒绝。

    要不然，此时的方云，位置一定会更加光彩夺目，一定会在战家引起更大的轰动。

    因为没有特殊介绍，因为长老团的长老数量并不少，一共有二十多个，所以，很多战家弟子，都没能一下分辨出方云是谁，只是觉得奇怪，好像长老团多了一些新面孔，战家的新一代弟子，又崛起了吗？

    实际上，战家的长老团并不是那么容易进的。

    强森目前就差了一点，没能混入长老团。

    不过，他的地位并不弱，混了一个誓师露脸的机会。

    战家战士，一共分为六部。

    战部，蓝天战彪。

    这是战家本部，也是战家最大的战士部队，蓝天战彪乃是战部大统领，实力强劲，修为怕是不在强林强森之下。

    紧随蓝天战彪之后出场的，就是强森。

    强森庞大的树身从海中蔓延上来，树叶为冠，树枝化手，耸立海面，单膝跪地，沉声说道：兵部，深海强森。

    强森以兵部大统领的身份出现，而且在自己面前冠了深海二字。

    那么，蓝天战彪是不是也本名战彪，或者是天战彪呢？

    兵部，那就是战家傲立星空的重要业务所在，雇佣兵部。

    强森本就是雇佣兵出身，就在雇佣兵的生涯之中认识了方云，跟方云一起冒险，从此走上了奇迹不断，节节攀升的快轨道，时隔多年，一个毫不起眼的深海树族战士，已经豁然成长为了雇佣兵大统领。

    这就是人的机缘跟际遇。

    话说，现在的强森，那可真是战家弟子励志的标杆。

    出身贫寒，一路高歌猛进，成为当代最出色的战家弟子之一，这就是强森。

    方云看到，强森身后，还站着好几尊强大的雇佣军，地位虽然不如强森这么高，但也是雇佣军统领。

    而强阿木就在其中。

    誓师场合十分庄严，强森也知道事情的轻重缓急，今日倒是没有犯二，中规中矩，代表兵部露了一个脸，然后就肃然退下。

    话说，估计强林也没少跟他交待一定要注意形象，要不然，这家伙脑子一抽，搞不好又会蹦出什么稀奇古怪的话来。

    兵部之后，依次出现的，还有法部。

    也就是战家执法修士的部队。

    法部长期执法，自带威严，出场之后，满场肃然。

    法部大统领，猛鱼惮赫。

    然后就是秘部，秘密部队的意思，要不是今日这个场合，秘部通常是很少出现的。

    战家秘部，修炼也是相当神秘，历来鲜为人知。

    今日出现在海面的各部之中，秘部修士最为神秘，各个头上都笼罩着一层轻雾，让人看不透他们的真实面目。

    然而，让方云觉得有意思的是，战家秘部之中，竟然也有自己的熟人。

    秘部大统领，暮雪小古。

    小古身后，则站着列巴克，看其位置，也是秘部统领之一。

    暮雪小古修炼的功法相当诡异，据说这家伙没有出来历练之前，在墓穴之中躺了成千上万年，这种修炼之法，那是远超华夏的古墓派，让人叹为观止。

    暮雪小古成为秘部大统领，这也是意料之外，情理中事。

    说直白一点，战家修士，以实力为尊。

    强林强森、强阿木、暮雪小古和列巴克，跟随方云一起，杀入金蟹星云，进行了为期长达几十年的冒险，在这个冒险过程之中，他们每一个都收获巨大，进步神速，自然而然，就成了当代修士之中的佼佼者，已经走在了其他同伴的前列，成为大统领，也就顺理成章。

    秘部之后出现的，乃是墨罗部，相对前面四部军势鼎盛，气势沉雄有所不同的是，这个部族出现的时候，就乘坐了各种大海船，排列还并不是那么整齐，在海浪之中，有些勉为其难的样子。

    墨罗部，在蓝星语之中，就是科技部的意思。

    这个部中的修士，大多实力并不是特别高强，主要依靠各种科技力量壮大自身，也就是热武器部。

    作为梯玛文明的战星家族，蓝星战家发展这么多年，也在不停壮大自身科技力量，比如说，强林在战家的官方职务就是科技发展部部长。

    理论上来说，墨罗部战士应该就跟科技发展部有关，科技发展部部长对墨罗部有着极大的影响力。

    果不其然，墨罗部大统领又是方云的熟人。

    竟然是阿木这小子，这又是一个方云没想到的答案。

    阿木不是兵部统领之一吗？

    没想到，那只是他的兼职，他真正的身份，竟然是一部大统领了。

    这还真是相当意外。

    不过马上，方云算是看出来了，在战家各部之中，墨罗部的地位可能并不是太高，要不然，强阿木的职位就不会如此安排了。

    想想也就明白了，战家以修士起家，虽然碍于形势，也在发展科技，但是，毫无疑问，在战家传统的观念之中，科技的地位还是很弱，墨罗部天生就弱了一截。

