    第一千八百一十一章

    “殿下英明！”

    李静忠低下头，压下心中的波动，连忙道。

    “哈哈，静叔，不说这么多了，快走吧，今天本宫希望亲眼看到王冲大胜！”

    李亨却没有想那么多，整理好衣衫，转过身来，很快从玉龙宫中走了出去。

    ……

    城西太傅府，作为整个大唐地位最高的三公之一，太傅裴光庭同样在打点行装，前往演武场。他的面容刻板，神情一丝不苟。

    作为文人，对于这场兵儒之间的冲突，最后以武道来一决高下，裴光庭并不是很赞同，他也并不想去主持这场决斗。

    但兵儒之争旷日持久，也并非本朝才出现，而且就算是裴光庭也没有什么更好的办法，就像现在朝野内外所认同的，不管这场争斗怎么样，结果仅止于王冲和李君羡二人。

    “爷爷，今天这场比赛，你是去替少章参事鼓气的，对吗？”

    就在裴光庭整理腰间的玉带和鱼符的时候，突然，一个怯怯的声音在大殿内响起，听起来小心翼翼，似乎唯恐触怒到了裴光庭。

    裴光庭整理腰间的双手顿时戛然而止，但是很快，一丝宠溺的微笑在他嘴角荡漾开来。

    “羽儿，你是不喜欢少章参事吗？”

    偷偷溜进来的是一个十五六岁的小姑娘，娥眉弯弯，眉目如画，长得极为漂亮，虽然年纪尚幼，但已经显露出一股美人胚的样子。而且在裴光庭的长期熏陶和教诲下，少女举止之间极为得体，隐隐有股大家风范。

    裴晓羽，太傅裴光庭最疼爱的小孙女，裴家门第森严，家教很严，就算裴光庭的儿子儿媳在裴光庭面前也是大气不敢出，更别提过问朝廷中的事情。

    “不，不是，只是现在京师之中，人人都说异域王是咱们大唐的英雄，羽儿听说有很多人都非常支持他，爷爷是朱子的弟子，……一定是支持少章参事的吧。”

    裴晓羽仰着头，小心翼翼道。

    虽然知道爷爷从小对自己非常疼爱，但是裴晓羽也知道兵儒之争非同小可，已经远远超出了朝政上的任何冲突，爷爷甚至之前已经在府中下令，严禁任何人在府中谈论此事。

    “呵呵，爷爷是朱子的弟子不假，但更是圣皇信任的重臣，爷爷怎么想并不重要，重要的是保证这场比赛公平就足够了。”

    裴光庭微微一笑，并不在意。

    “啊！原来爷爷并不讨厌异域王！”

    听到爷爷的话，裴晓羽眼睛一亮，整个人明显轻快高兴了许多：

    “爷爷，您还有事，晓羽就不打扰你了。”

    声音一落，立即一溜烟的跑了。

    而少女并不知道，就在他离开之后不久，裴光庭脸上的笑容慢慢消失，神情凝重了许多。

    “异域王在京师中的威望已经达到这种地步了吗……”

    裴光庭心中此起彼伏，他在意的并不是自己的孙女出生文道，却喜欢兵家的王冲，让他在意的，是裴晓羽那句“现在京师之中，人人都说异域王是咱们大唐的英雄”。

    和自己孙女接触的都是京中的达官贵族，世家大族，如果连身为女儿身的晓羽都能说出这番话来，很显然，王冲在大唐年轻一辈中的声望，已经达到了无人可及的地步，至少，李君羡并不能与之相比。

    而年轻人代表的却恰恰是这个帝国的未来！

    出于对王冲的崇拜，京师中许多年轻人都在关注这件事情。

    这对大唐并不见得是好事，但偏偏就连裴光庭这位太傅也无法对王冲说出指责的话来。三王之乱，已经有很多的信息流传出来，这已经不是这个少年第一次扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒了，即便是裴光庭也很难说出什么苛刻的话来。

    “罢了，一切就看他们二人的造化了！”

    裴光庭这么想着，很快离开了府邸。

    ……

    不提皇宫和朝堂上的动静，在京师的世家大族中，王冲和李君羡的这一场争斗，同样吸引了无数人的注意。

    城东玄武街，京师程黄鲁张四大铸剑世家全部聚集在一起。

    “差不多了，一起出发，今天大家一起去给王爷鼓气助威！”

    “王爷是良善之辈，处处忍让，不过现在一切也该结束了！”

    “哈哈哈，走，大家一起去看看，咱们王爷怎么大发神威，战胜少章参事！”

    ……

    声音一落，一群人纷纷乘上马车，向着演武场而去。作为王冲深度合作的盟友，四大铸剑世家无疑是站在王冲这一边的。

    而且这件事情确实该有个了结了。

    在程黄鲁张四大铸剑世家浩浩荡荡，朝着演武场而去的时候，其他地方，无数的世家大族同样如同百川入海般朝着那里而去。

    儒道一脉传承千年，在中土根深蒂固，支撑王冲的人多，支撑李君羡的却也同样不少。

    “准备好了吗？”

    “少章参事身体力行的‘天下大同’，乃是千古未有之大事，无论如何，我们都一定要支持他！”

    “不错！少章参事不是鲁莽之人，相信这次决斗，他一定有办法对付异域王！”

    “我们走！”

    ……

    城南的一座府第前，一群世家家主同样聚集在一起。

    龙生九子各不有同，有支持王冲的，自然也就有支持李君羡的，一群人登上马车，迅速朝着演武场的方向而去。

    而在他们出发的同时，京师的其他方向，宛如涛涛洪流般，成群的儒生、大儒，还有支持儒门理念的世家也纷纷乘坐马车朝着演武场而去。

    闻风而动的人群越来越多，在京师各处的酒楼、茶肆，溜鸟的，斗蟋蟀的，喝茶聊天的，下场比拳脚的……，无数京师中出身显赫的少男少女纷纷出动。

    “走，给异域王助威去！”

    “王爷可是我们大唐的大英雄，他一定会赢的！”

    与其他人不同，这些出身显赫的少男少女几乎清一色的都是冲着王冲去的。在京师的贵族子弟中，王冲始终拥有难以匹敌的声望，毕竟，王冲本是和他们一样出身的纨绔子弟，是大人眼中“不成器”的东西。

    但他却成就了一条道，他的成长轨迹是所有京师子弟都梦寐以求的。

    ——从不成器的纨绔子弟到顶天立地的大英雄，显贵的大王爷，还有比这更励志的吗？

    ……

    风声呼啸，随着决斗时刻的临近，整个京师越来越沸腾，每个人都在翘首期待着，同时又微微有些紧张。没有人知道这场决斗最后会是什么样子，更没有知道帝国未来会走向何方。

    只是所有人都知道，这一场决斗恐怕会和历史上的任何一场都截然不同。

    不管其他人如何去想，作为这场决斗正主，没有人知道此刻作何感想。

    皇宫东南，异域王府。

    树叶飘落，王府内，所有人都聚集一堂，老鹰、张雀、李嗣业、青阳公子、郭子仪，所有人都望着同一个方向。

    “准备出发吧！”

    大殿上首，王冲没有穿着平常的衮袍，而是换了一身银白的衣袍，他的目光坚毅，气质超尘脱俗，不像李君羡那般充满了书卷气，却又有一股自身独一无二的风采。

    衣袍轻摆，王冲走出大殿，很快步了出去。

    而大门口，一道如诗如画，仿如仙子般的白色身影站着，看着剑眉星目，丰神俊朗的王冲，那一霎那，许绮琴双颊微红，眼中闪过一丝目眩的神色。

    另一侧，少章参事府。

    青烟袅袅，弥漫虚空，散发出一股淡雅的香气。

    “公子，马上就到决斗的时间了！”

    大殿外，松老、竹镜、剑鬼、白衣少女全部躬着身子，等侯在殿外，所有人神色肃穆，默默等待着。

    “嗡！”

    光芒一闪，李君羡一身白色儒衣，长发如瀑，披散下来，只在头顶用一根簪子簪着，缓缓的从大殿内走了出来。他的神色冷静，目光坚定，透出一股莫大的决心。

    “出发！”

    没有任何多余的动作，李君羡迈开脚步，从众人中穿行而过，迅速的登上少章参事府外，一辆白色的马车，就在无数儒门中人的护送下，马车轱辘，浩浩荡荡，迅速向着演武场而去。

    ……

    “看来，所有人都到位了，兵儒之争这么大的事情，现在也就只差我们颜家了！”

    另一侧，城西的颜府，听到家丁不断传来的消息，已经年愈古稀的颜文彰一身布衣，微微点了点头：

    “扶我起来吧！”

    “是，老祖宗！”

    两旁，家族里的小辈连忙递过来拐杖，几个颜氏一族的青年同时上前，连忙搀扶。

    “你们几个也随我一起去吧，仔仔细细的记录这次决斗。我年事已高，已经记载不了多久了，未来就要靠你们了。你们给我记着，我们颜家掌管史藉记录，必须严格遵循史实，字字句句，如钢如铁。虽然武者之间的决斗从来都不够资格录入青史，但是这一次异域王和少章参事之间的决斗，非同小可，兵家和儒家……，未来帝国会怎么样，恐怕就决定在他二人身上了。”

    颜文彰沉声道。

