    鬼皇对于西方来讲，也算是耳闻目染的强者了。

    当日天竺一战，鬼皇以一己之力屠了一城，早已在天下人心中落下了血腥威名。

    时隔这么久了，就算是个猪都知道鬼皇绝对变得更加强悍，或许极有可能已经与沙漠尸皇一样强！

    “鬼皇硬气！”

    “大家散了吧。”

    “人家鬼皇都那样说了，咱们在这背后瞎操心也起不到任何作用。”

    ……

    倒计时最后一天，傍晚七点。

    全球人类或恐慌，或期待，或逃避，或迎接的诸天仙神，终于正式降落在了蓝星的山河表面！

    黄河流域，占地方圆千里的东方仙庭，重重落在了无数战士的火热注视下。

    西方梵蒂圣城，九重楼阁天堂，也静静悬浮在梵蒂圣城最高处的百米银制十字架旁边。

    北欧寒雪地域，一尊充满氤氲神光的雪山，从天而降，缓缓落下了寒雪之中。

    阿尔卑斯山脉深处，一座燃烧着烈火的血色大门，坐落在了湖畔旁边，那一刻原本平静的湖泊竟然在瞬间变成了类似熔浆般的火山口，大门之内，还有嘈杂的嘶吼声传出来。

    梅赛德斯山脉顶端，一株千米级别的巨大玫瑰，从天而降，盘踞在了山巅之上自，转瞬之间便用无数长满尖刺的玫瑰枝条覆盖半个山巅，独立而傲世。

    哈迪斯平原，一座暮色沉沉的古堡，静静出现在无边草原之上，原本翠绿盎然的草原竟缓缓淡了绿意，渐渐变得视野之内尽是一片灰蒙平静之雾。

    沙漠国区域，一座恢宏无比的金字塔轰然降世，直接落在了沙漠尸皇寝宫的旁边，而过尸皇独自走入金字塔，片刻后金字塔内响起了恢宏肃穆的加冕礼乐。

    除此之外，全球各地，都有骇人听闻的传说生物出现。

    那些曾经深深扎根在各大神话传说中的生物，都在这一天出现在世人的眼前。

    ……

    “是谁？”

    “将我的儿子杀死了？”

    西方梵蒂圣城之内。

    九重楼阁天堂之中。

    随着一声怒意盎然，回荡整座城的低沉声音响起。

    天堂最底层，金色大门之中。

    走出了数以百计，身着银色圣甲，背后羽翼纷飞却又面相可怖的天使，每一尊天使的头盔上，都纂刻着一个十字架图案。

    约翰福音身着教皇红袍，带着所有红衣主教站在超巨型教堂顶端，成恐地对着天使们弯下腰，指着楼顶的三十三个全裸美少女说道：“欢……欢迎诸位天使降临！”

    为首的天使，满头柔顺金发，一双碧眼满是高傲冷漠之意，但当他扫了眼那些全裸少女后，眼神里又浮现出满意赞赏之色。

    “告诉我，杀死金暮仁的凶手在哪？”

    拜厄脸色浮现着倦意，轻轻捏住约翰福音的下巴，用一双金色眼睛看着他说：“我们只不过稍微离开一会，这个世界上就有人，敢明目张胆杀死上帝之子吗？”

    一瞬间，拜厄浑身涌出压倒性气息。

    约翰福音在这气息面前，直接喉咙一甜，呜哇一声喷出一口鲜血，他满脸惊骇，内心震惊于拜厄的恐怖实力。

    这就是真正的天使的力量吗？

    只是被他的气息触碰，我的身体就已经出现器官崩溃迹象，心脏狂跳，血液逆流，视线模糊，脑袋混沌吗？

    这一刻的约翰福音。

    内心充满了惶恐与兴奋。

    两种截然不同的情绪，完美融合。

    “是路西法！”

    约翰福音弯下腰，态度极为卑恭。

    “那一天，路西法连同中州圣树，一起杀死了金暮仁大人！”

    “整个西方联手想要阻拦他们，却被他们当成蝼蚁碾压，即便最后我据理力争，路西法他们也不把我放进眼里。”

    约翰福音说完，跪在地上不起，满眼的虔诚与懊悔：“如果当初我有足够强大的力量，我就能阻拦路西法和中州圣树，金暮仁大人也就不会……”

    拜厄的眼睛逐渐眯成一道缝。

    他扭头看向金光氤氲的最底层天堂大门，那里正静静矗立着一个白胡子老头。

    “拜厄，天父之子的仇，必须报。”

    白胡子老头是最底层天堂的执掌者。

    也是整个天堂的九大执掌者之一。

    他的出现，就是上帝意志的出现。

    拜厄点点头，摸着约翰福音打造的银制百米十字架，扭头看向东方，低声呢喃道：路西法，又是你，还有那颗柳树！”

    “这个十字架，我用了。”

    “将他给我留在这里，谁都不准动！”

    “路西法我现在动不了。”

    “难道那颗柳树，也觉得它能够挑战天堂的威严？！”

    拜厄无风自动，飞入天空，扬手拔出自己的天使利刃，怒吼一声：“第一重天堂楼阁，全体天使听我拜厄之令，奔赴东方，捉拿柳树！”

    霎那间，一只只天使如同蝗虫般飞入天空。

    全部涌向东方。

    梵蒂圣城的天空，一时之间漫天都是天使纵身冲刺留下的气浪。

    无数信徒跪在街头，对着天使们离去的方向虔诚祈祷，而后又蜂拥跑到超巨型教堂门口，想要亲眼目睹真正的天堂。

    然而此时此刻，第一重天堂楼阁执掌者，白胡子老头摩恩慢悠悠地走到楼顶边缘，低眸看着满大街的鲜花，白鸽以及信徒。

    “让他们都跪在原地祈祷。”

    虽然整个梵蒂圣城都是热烈欢迎的氛围。

    但摩恩摸着胡子，眼神平静中带着不屑，说道：“想做天堂的信徒，也得先看看够不够资格，下面那群蝼蚁，绝大部分都没资格。”

    约翰福音始终赔笑。

    摩恩伸出手掌，掌心弥散无形的吸引力，他隔空将所有全裸美少女拽着迈入天堂大门。

    “这些东西倒是不错。”

    跨入天堂大门时，摩恩慢条斯理地回头说道：“你们也都跪在这里祈祷，天父多见没有品尝凡人身体，等天父享受完以后，我再出来跟你们对接，看看现如今的西方，还够不够资格隶属天堂麾下。”

    说罢，摩恩跨入天堂大门。

    只留下满地跪拜祈祷的众人。

    ……

    与此同时。

    西方大陆的西北，东北，西南方向各自出现了一座座恢宏古老的城邦重镇。

    “威尼斯帝国。”

    “阿卡尼亚帝国。”

    “自由荣光帝国！”

