
　　“巫修之道？”

　　听到杨奇的话，夔牟帝君先是一怔，接着看了看四周五花八门的东西，心中不禁暗自点头，从这些五花八门的东西来看，这里的确很像巫修研究万物的研究室！

　　只是如果这一道考验，真的是涉及到巫修之道，那对于夔牟帝君，甚至杨奇而言，都不是什么好消息。

　　想到这里，夔牟帝君不由看向了杨奇，开口道，“虚行道友，你……”

　　“本帝对巫修之道，也是一窍不通。”杨奇苦笑摇头。

　　巫修一道，本就是极为小众的道路，加上巫修之道对于天赋潜力的要求极高，所以在巫修一道上有成就的强者并不多见，甚至可以说十分的罕见。至少杨奇听闻过的强者之中，几乎没有走巫修之路的强者，因此他自身对于巫修之道也同样不是特别的熟悉。

　　这……

　　听到杨奇的话，夔牟帝君不由叹了一口气，不过他也明白，杨奇虽然天赋潜力过人，但也不可能什么都擅长，何况是巫修这种小众的道路。

　　“却是不知道，遗迹主人在这里，设下了什么考验？”夔牟帝君嘴里喃喃自语道。

　　杨奇闻言，心中同样是好奇起来，涉及到巫修之道的考验，他也没有任何的把握，不过既然来到了这里，只能选择遵循遗迹主人的规则行事。

　　“巫修之道，以研究万物本质来修行，本帝设下这道考验，你们可以从大殿中任选一件物品尝试研究其本质，待得规定的时间到来，本帝会根据你们的表现作出评判。”就在此时，一道突兀的声音在杨奇两人耳畔响起。

　　任选一件物品，研究其本质？

　　听到此话，杨奇和夔牟帝君的脸色不由微微一变，这是要让他们尝试走巫修之路啊！不管是杨奇还是夔牟帝君，都没有尝试过走巫修之道，因此并不知道自己在巫修之道上的天赋潜力如何。

　　只是遗迹主人已经将考验设下，就算杨奇两人真的在巫修之道上没有半点天赋潜力，除非直接放弃这道考验，不然也只能选择继续走下去。

　　想到这里，杨奇和夔牟帝君两人相视一眼，旋即开始在四周的石台之上，寻找起打算研究的物品来。

　　石台上的物品五花八门，琳琅满目，两人寻找了一阵，也没有什么线索，毕竟他们甚至都不知道，以自身的情况，研究什么会相对容易一些。

　　看着眼前众多的物品，杨奇的目光不由一凝，脑海中飞速的思索起来，“到底该选择什么物品来研究呢？”

　　灵药，丹药，甚至炼器材料，无疑是修行者最为熟悉的，就算是不走丹道和器道的修行者，对于这些东西的接触也不会少，因此选择这一类的东西，研究起来更加容易。

　　杨奇的目光飞速的扫过这一类物品，旋即却是摇了摇头，这一类物品看起来简单，但想要研究出东西来，却不是那么容易的，越是简单的东西，其本质往往越难寻觅。

　　“血脉！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，心中很快便是有了决断，相比起其他类的物品，血脉之力对于他而言，应该算是相对比较容易研究出成果的物品。

　　当即，杨奇没有任何的犹豫，立刻是来到了血脉一类的物品前，很快便是选择了一瓶血脉本源作为研究素材。

　　挑选完素材之后，杨奇回到了大殿的中心区域，仅仅只是片刻后，夔牟帝君也是回到了中心区域，和杨奇一样，夔牟帝君选择的，竟然也是一瓶血脉本源。

　　看着杨奇手中的玉瓶，夔牟帝君明显愣了一下，接着才是开口道，“虚行道友，你选择的也是血脉本源？”

　　和杨奇不同，夔牟帝君本身就是夔牛一族的族人，身为妖兽一族，对于血脉的认知和理解，相对于人族修行者更深，加上他后来融合了源兽血脉，所以选择血脉本源作为素材，算是情理之中的事情。

　　可杨奇却是人族修行者，甚至杨奇本身也不是走血脉之力修行的路子，竟然会选择血脉之力作为研究之物，自然是让夔牟帝君感到有些意外。

　　杨奇闻言，倒是没有隐瞒自己的想法，直接开口解释道，“本帝有想过选择其他的物品，不过最后却是认为，血脉本源应该更适合本帝，所以选择了血脉本源。”

　　原来如此！

　　夔牟帝君微微点头，虽然有些意外杨奇的选择，不过修行者的直觉，却是很有用的。说不定杨奇的直觉是正确的，他在研究血脉本源上，更容易有所收获也不一定。

　　因为研究的时间有限，杨奇和夔牟帝君两人并没有过多的耽搁，直接开始研究起手里的血脉本源来，虽然两人对于巫修之道了解的不多，但知道一些巫修之道的基础。

　　仅仅只是做一些简单的研究，还是没有问题的，不过想要通过这些研究，取得一些成果，就不是那么容易的事情了。

　　简单的查探了一番手里的血脉本源，杨奇的眉头却是一皱，嘴里沉声道，“这血脉本源……”

　　只是简单的查探，杨奇却是发现，手里的血脉本源，并不是他所了解过的任何一种妖兽或者异兽的血脉本源，而是一种他从未见过的血脉本源。

　　察觉到这一点之后，杨奇心中不禁叹了一口气，“这是不打算让我们借助以前的经验，来研究手里的血脉本源啊。”

　　若是血脉本源是无尽宇宙比较常见的血脉本源，就算修行者在巫修之道上没有什么天赋潜力，借助以往的了解，也能说出一些血脉本源的本质。

　　只可惜，遗迹主人显然不打算给杨奇两人投机取巧的机会，因此拿出来的血脉本源，根本没有什么可以直接参照的存在，只能依靠修行者自己去研究发现血脉本源的本质。

　　想到这里，杨奇脸上不禁闪过一抹无奈之色，但他却并没有放弃，而是继续研究起来。巫修之道最重要的就是透过对万事万物的研究，看到表象背后的本质，从而借此来修行，通过万事万物的本质来修行。

　　“血脉本源，在巫修之道上，最常用的便是用来培养特殊血脉，所以我的研究方向，也应该是朝着这个方向。”杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，立刻是循着这个方向开始研究起来。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百七十二章 研究免费阅读。https://xs.23sk.com 