    “到了！”

    林宇变回自己的容貌，加速飞进赤阳宗。

    他一进入宗门，立即引得赤阳宗内的弟子门人朝他望去。

    每个人都面露惊异之色，似乎他的到来是一件非常不可思议的事。

    这幕景象让林宇颇感奇怪。

    “我不在的这段时间估计发生过什么不好的事。”

    林宇心中这么想着，直接落到赤阳峰上。

    夏洪烈见状忙迎了出来，嘴里惊喜道：“师弟，你回来了！”

    但紧接着，他又连连摇头，既愧疚又担忧地看着林宇。

    “师弟，你不该回来的。”

    夏洪烈叹了口气，颇为自责地说道。

    林宇问道：“师兄，到底发生了什么事？”

    “师弟，都是为兄的错！你当初说的对，世家的人根本就没有把我们当人看！”

    夏洪烈极度后悔，终于认识到林宇当初跟他说的话都是对的。

    是他自己执迷不悟，天真的以为世家都是好人。

    林宇没有急着催促他，等他的情绪平静一些后才说道：“师兄，你先把具体情况跟我说清楚。”

    “嗯。”夏洪烈点了点头，开始述说这段时间发生的一些事。

    原来林宇被姜灵竹带走后，姬无测立即就安排人将赤阳宗封锁起来，不允许任何人离开，也不允许任何人进入。

    这本来也没什么，大家只当是世家不想让林宇还原出纯阳真功的事情外传。

    然而接下来的事就逐渐出乎了他们的意料。

    姬家的人时不时就从赤阳宗带走一些年轻弟子，说是需要他们去协助姬天云修炼一种特殊的功法。

    一开始的时候大家都深感荣幸，觉得能帮老祖修炼是一件无上光荣的事。

    不过很快夏洪烈就发现，那些被带走的弟子全都有去无回……

    “师弟，你之前跟我说世家维护大武王朝的稳定，确保凡人的安全，仅仅是为了抽取他们的精气炼制精华丹……现在看来，好像的确是这么回事。”

    夏洪烈脸上的表情既有失望，又有一些怀疑。

    “就是这么回事！”林宇边说边从空间戒指中取出一本书籍，递给夏洪烈道：“这本书是我从姜家的姜灵竹那得到的，里面记录着抽取凡人精气的事，你可以自己看看。”

    夏洪烈颤抖着双手打开林宇递给他的书籍。

    翻看了一阵后，夏洪烈满脸痛苦地闭上双眼，嘴里喃喃道：“真是这样！原来真的是这样！”

    “那些年轻弟子，恐怕……”

    后面的话他没有再说，他已经非常清楚那些年轻弟子的命运。

    “师弟，全都是我的错，我早该看清世家的真面目。”

    夏洪烈非常自责。

    “我当时急着向姬无测述说你在纯阳真功上取得的成就，反而将你置入险地，我……”

    林宇见状制止他道：“师兄，这事没必要再说，错不在你，而在于姬家。”

    这件事上夏洪烈没有什么错。

    他之所以会盲信姬家，完全是因为姬家刻意隐瞒真相，并且通过长年累月的洗脑改变他们的认知，让他和其他人都以为世家是光明伟岸的存在。

    夏洪烈当时急着向姬无测说起自己还原出纯阳真功的事，只是为了帮助自己争取一些好处，没有任何其他想法。

    其初衷是好的，只是因为被人欺骗而办了坏事。

    所以这件事从头到尾都是姬家的错。

    要不是他们刻意引导，夏洪烈怎么可能作出那样的反应？

    夏洪烈是被他们骗了，他本身就是受害者。

    再说了，自己还原出纯阳真功这事即便夏洪烈不说，也很快就会传得人尽皆知。

    因为当时自己用纯阳真功大战三头大妖的场景，不止姜灵竹看到了，躲在暗处的魔族也看到了，他们都会去主动传播这件事。

    夏洪烈低头自责了一阵后，猛地想起一件事。

    忙抬头看着林宇道：“师弟，姬家把我们赤阳宗封锁起来，似乎就是在等你回来，所以你回来的事情肯定被他们知道了，只怕……”

    “没事。”林宇宽慰道：“师兄，凭我现在的实力，姬无测根本不是我的对手。”

    “什……什么？”夏洪烈只觉得难以置信。

    姬无测那是多么强大的存在，自己的师弟竟然说姬无测不是他的对手？

    林宇重重地点头道：“确切地说，姬家除了姬天云一人外，剩下的人都不是我的对手。”

    林宇心中清楚，凭自己现在的实力以及拥有的那五具机关傀儡，足以在这片大陆称霸一方，不比任何其他势力弱。

    所以夏洪烈的担忧根本不是问题。

    当然，他这话有一个前提，那就是只有释放出肉身力量他才能和姬天云一战，若是不释放出肉身力量，还不一定能搞定除姬天云之外的所有姬家子弟。

    想到这，林宇问道：“师兄，你刚刚说姬天云在修炼一种特殊功法，对此你了解多少？”

    “不清楚。”夏洪烈摇头，“这事是姬如凡过来带人时跟我说的，我不知道其中的真假，也不知道具体是怎么个情况。”

    “我知道了。”

    林宇微微点头，他本就不指望夏洪烈能知道其中的细节。

    这件事想要搞清楚，只能是自己亲自去找姬天云问问。

    这个话题就此揭过，林宇问起另一件事道：“师兄，魔族那边现在是什么情况，他们有没有再往我们这边扩张。”

    “没有，这段时间他们挺老实，可能和姬天云的实力不断提升有关。”夏洪烈猜测道。

    “好，那我就找个时间去会会它们。”

    林宇来的时候就打定主意要去魔族的地盘搞事情，找些邪物杀一杀。

    现在没有好的获取元能渠道，杀邪物是获取元能最快的方法。

    只要元能足够，自己的实力可以轻轻松松提升上去。

    想到这，林宇对夏洪烈说道：“师兄，你赶紧把方锐他们召集起来。”

    “我这次弄到不少功法残页，还有世家的血脉功法，你们抓紧时间研究，想办法推导出一些新的武功。”

    林宇边说边大步朝赤阳殿内部走。

    除了这件事外，他还想让夏洪烈等人修炼一下纯阳真功看看。

    若是他们能学会自己修改出来的纯阳真功，说明自己的修改器真的可以无视秘源力的影响。

    不过就当林宇大步往赤阳殿走的时候，突然一道破空声从北部方向传来。

    夏洪烈朝那个方向看了一眼，紧张道：“师弟，应该是姬家的人来了。”

