    扭曲的表情出现在朱文武的脸上，各种复杂的情绪浮现，一道道蜿蜒的血丝遍布在他的眸子中。

    非凡者最大的鸿沟便是感性与理性。

    当在理性和感性上达到一致，坚定地向前走去便可以跨越这道鸿沟。

    他并没有能够完全跨越这道鸿沟。

    怕死的他跟着苏长幸走上了这条送死的路。

    “什么都别想，放空脑子。”

    苏长幸平静地看了他一眼，提着枪缓缓向“和尚”走去，可即使如此, 他的内心还是如同波涛般汹涌。

    “和尚”无限地放大了他们的情绪，对于普通人来说，可能只有让他们放声大笑，大哭的效果，但是对于非凡者来说却是致命的。

    一点点瑕疵便会化作无穷大的黑洞将人吞噬。

    更加致命的是，朱文武的职位，追魔者, 情绪的崩溃会完全导致他自身的奔溃。

    他很可能会死在这里。

    在这样情绪被放大的情况下, 苏长幸的思绪更加活跃，脑海中闪过大量无端的想法。

    人在黑暗中看到微光，就会不由自主地向那个方向走去。

    他就这样一步一步地来到这个地方，很合理，却又不合理，期间，一直在不断地怀疑，揣摩自己的对错。

    若非命运的庇护，他早已经死在那个空旷的房间中。

    或许黄彪说的是对。

    不过，他在看到风灵的第一眼便完全坚定了想法，不再怀疑，觉得这个世界似乎都在倾尽最后一点力量帮助自己。

    “和尚”睁大眼睛看着向他一步步走来的苏长幸，露出疑惑之色：“你······为什么？”

    他并不存在如同一个人类的任何记忆，仅仅是这些怪物的一员，带上了血肉生前的特性与习惯。

    站在左轮射程的边缘，苏长幸连续射出两枪，子弹穿过“和尚”挡在前面的手掌，击穿他的脑袋, 留下两个拳头大小的血洞。

    “和尚”重重地摔在地上, 生命力并不算强大，很轻易的就被杀死，像是人类那般。

    苏长幸回头看去，说道：“还能站起来吗？”

    朱文武倒在地上，身体不断地抽搐，嘴里嘟囔着什么。

    苏长幸想了想说道：“你在这里缓一缓，我回来带你走。”

    他转身离开，却感受到身后的动静，转头看去，朱文武缓缓地从地上站了起来。

    他脸上带着清明的笑意，放松地说道：

    “呼~小问题，我还能走。”

    他的气息内敛到了极致，处于九阶位的巅峰，如果有条件，他便可以进阶。

    前面就是能量站最大的区域，十区，算是整个能量站的中心, 也是末日前的中心活动区域。

    在能量站启动之前, 有近万人呆在能量站之中，大部分都是神盾公司的员工, 他们让能量站完美地运行了起来。

    “有大量的怪物，其中几只非常地强大······不亚于外面那个巨人！”

    朱文武神色凝重地说道。

    苏长幸闻言也陷入短暂的沉默，到现在为止，他已经感到力不从心，面对如此巨量的怪物，就算能够处理，也需要大量的时间。

    那种无处不在的巨大压力每时每刻都在压榨他们的体力和精神，可能不知道什么时候，他们就会突然倒下。

    事到如今只能搏一搏了。

    苏长幸从背包中拿出一包皱皱巴巴的香烟，抽出一根递给朱文武。

    谷琥

    【普通香烟：丁冠，上位，让你成为路边默默无闻的吸烟者，大幅度降低自身的存在感。】

    “点上，我们就靠这个东西直接穿过去。”

    他打燃火柴，不由分说地给朱文武点上，自己也点上一根。

    香烟没有任何的味道，像是水蒸气，飘到空中就散掉，不过香烟燃烧的速度很快，一根最多只能持续五分钟。

    “别说话，也不要有任何动作，跟着我走就行，我们只有一次机会，被发现一定会死在这里。”

    苏长幸带着朱文武径直走入十区，沿着中间不断变化的空档走去。

    降低存在感，并不代表他们不存在，只是不容易被发现，不能距离太近，也不能有太大的动作。

    可能在怪物的眼里，他们同样同类。

    这些怪物像是闲散的人在十区中没有规律地游荡。

    几个身体臃肿，形似屠夫，拖着铁块的怪物脚步踩在地上发出轰鸣般的撞击声。

    十多只双脚成白色的怪物成一长列，像是猫一般在地上爬行，姿势优雅，且没有任何声音。

    还有几只像是乌龟的怪物在原地转圈，翻滚。

    它们似乎在演绎世间百态的行为。

    ······

    他们两人就像是其中的一员，在其中穿行，没有任何的违和感。

    近了，更近了。

    苏长幸心里不由地一惊，他们和一只怪物几乎擦肩而过，但对方还是没有发现他们。

    七八分钟的时间，中途换了一根烟，两人成功走到另外一端。

    此刻，他们正处于巨大铁塔的底部，抬头一眼望不到头，漫天的白灰将视线遮盖。

    苏长幸心里猛地一跳，注意到一个蹲在角落，看不到面目的人形怪物。

    它看上去不引人注目，但气息令人心惊。

    心脏跳动的速度加快一分。

    他们缓缓向前走去，用余光一直注意着这只与众不同的怪物，直到走到这条路的尽头。

    再回头看去，它已经消失不见。

    不见了！

    苏长幸心里一惊，环视四周查看怪物的位置，却没有找到。

    发现他们了？

    不过，他们也只能缓缓向前走去，以防惊动到这里的其他怪物。

    ”那个怪物好像没有跟来。”

    朱文武叼着烟，小声说道。

    苏长幸没有说话，越发感觉不妙，那种压抑的感觉依旧萦绕在四周，对方在暗中盯着他们。

    这是什么意思？观察他们？

    这些怪物的行为看上没有任何规律，所以他也无法判断对方想要干什么，正常来说应该会直接对他们发动进攻。

    或者说，他们在这个怪物眼里还是同类，只是行为有些奇怪？

    苏长幸随之提醒道：“他应该还跟着，你注意一下，可能随时会对我们发动袭击。”

