
　　“这么晚了，谁啊？”

　　王齐皱着眉头扫了眼卧室，“是你俩叫的客房服务吗？”

　　子卿和子衿走出来，一脸茫然地摇头：“没有啊。”

　　这还奇怪了，那会是谁？

　　难道又是巫族的人？

　　想着，敲门声又响了起来，王齐走到门口将门打开。

　　紧接着，几名穿着制服的警察映入眼帘，其中一名警察还掏出了证件，冷声说道：“你好，我们接到群众举报，说你们房间涉嫌违法活动，现在请配合我们工作，把身份证拿出来。”

　　王齐顿时就懵了，脸上浮起几缕黑线，咬着牙将门让开，吩咐道：“子卿，去把我的身份证拿来。”

　　警察走了进来，正好看到地上的苗水水，脸色更是古怪，上下打量了一番王齐，问道：“姑娘，你能站起来吗？”

　　苗水水无力地摇头，挣扎着坐起来，靠着墙壁苦笑道：“警官，你们可能是误会了，我们都是朋友，不是你想的那样。”

　　王齐的脸色极其难看，应该是刚刚苗水水的叫声被人误会了，他对这家酒店的隔音有很大的意见，一言不发地将身份证递了过去。

　　随后，警察检查了一番后又将目光看向了苗水水：“请问你有什么需要帮忙的吗？不用害怕，有我们在，没人能伤害得了你。”

　　苗水水苦笑着解释道：“真的没事，我只是刚刚在清吧遇到绑匪受到了惊吓，所以才这样。”

　　警察顿时反应过来，惊喜道：“原来你们就是抓到绑匪的那几个人啊，真是太谢谢你们了。”

　　警察还对着王齐敬了个礼，随后就离开了房间。

　　王齐冷着脸吩咐道：“行了，都赶紧回去睡觉。”

　　听到这话，子卿和子衿扫了眼苗水水，担忧地问道：“主人，那她……”

　　话还没说完，王齐就摆着手打断，道：“不用管她，你们休息你们的。”

　　这次惩罚过后，估计她也不敢再乱来了。

　　半个小时后，王齐收拾完，刚刚躺到床上，子卿就偷偷溜了进来。

　　“干嘛？”

　　王齐一脸懵逼，愣愣地看着她，不明所以地问道：“你不睡觉吗？”

　　子卿通红着脸，直接掀开王齐的被子就钻了进来，声音如蚊子一样地说道：“我……那会不是说要侍寝吗？我就过来了……”

　　王齐人都傻了，苦笑着赶紧解释道：“那会就是骗苗水水的，开个玩笑而已，你快回去休息吧。”

　　可是子卿却是不依，嘟着嘴反驳道：“那我这会回去，岂不是就让苗水水发现了吗？”

　　“这个……”王齐瞬间无言以对。

　　下一秒，子卿就翻身坐在了王齐背上，两只手轻轻地帮他捏着肩膀，低声道：“主人，要不我给你按摩吧。”

　　王齐点点头，微微叹了口气道：“现在也只能这样了。”

　　他闭上眼睛，享受着子卿的按摩，没一会，就已经沉沉地睡了过去。

　　次日一早，王齐拨开压在身上的两条腿，揉着惺忪的睡眼坐起来，看着床上的子卿和子衿都愣了一下。

　　“不对啊，子衿是什么时候过来的？”

　　他嘟囔了一句，随即心里猛然大惊：“那苗水水的？”

　　王齐赶紧将两人摇醒，眨巴着眼睛问道：“你们两个昨晚都是在我这儿睡的？”

　　两人的睡意还没消散，迷迷糊糊地点了点头。

　　王齐的嘴角一阵抽搐，深吸了口气再次问道：“那苗水水人呢？”

　　“水水她在房间里……”

　　子衿指向了另一个卧室，看着打开的房门，已经收拾整齐的床铺，她瞬间清醒过来，惊讶道：“唉，我昨晚是看她睡着以后才走的！”

　　话音刚落，外面就传来了关门声。

　　随后，苗水水就走了进来，眼睛不由自主地瞟了下王齐的卧室，见三人正看着自己，瞬间红着脸转回了头。

　　“咳咳，都醒了就过来吃饭吧，我刚刚买了早餐回来。”

　　她皱着眉头想了想，脸上带着笑意地看向子卿和子衿：“两位姐姐，昨晚上休息的好不好呀？”

　　子卿和子衿瞬间尴尬起来，用被子把自己裹得紧紧的，跳下床直接窜进了浴室。

　　王齐眼底闪过一抹诧异，穿好衣服走出来问道：“你为什么不跑？”

　　苗水水愣了下，抬头看向王齐，一脸认真地回道：“我不想再经历那么痛苦的感受。”

　　更不想有族人因为自己牺牲！

　　王齐轻轻点头，看着丰盛的早餐，满意地夸赞道：“不错，识时务者为俊杰，你的选择很正确。”

　　洗漱完后，几人用过早餐，就继续去西京的各个景点游玩。

　　三天后，王齐躺在沙发上伸了个懒腰，嘟囔道：“我们也该回去了。”

　　话音刚落，子卿就走过来，一脸沉重地说：“主人，孙老三来了。”

　　王齐眉头一挑，挥挥手道：“让他进来。”

　　下一秒，孙老三满脸凝重地走进来，叹气道：“传人，巫族来人了，说要跟我们谈谈，但却提出必须要你在场，你看……”

　　不等他话说完，王齐就瞬间从沙发上站起来，眼里闪过一抹精光。

　　终于来了，在西京待了这么多天，还以为巫族真打算把苗水水让给自己了。

　　“行，我们这就回村！”

　　一声令下，王齐带着三女跟孙老三回到村子。

　　在村子口，村长早早就站在那里，看到王齐的身影，立马就迎了上来。

　　“你可算是来了，快快，进去坐。”

　　王齐笑着握住了村长的手，嘴角勾起了笑意：“村子的情况现在还好吗？”

　　村长用力地点头，一个劲儿地感激道：“好，好啊，多亏了你，村子现在的日子好多了，大家都很开心，还都说着要请你喝酒呢。”

　　“还是等下次吧。”

　　王齐赶紧转移话题道：“巫族的人在哪？”

　　这话一出，村长的脸色瞬间就沉了下来：“在村委会。”

　　几人来到破旧的村委会门口，王齐眯起眼睛看了眼外面的巫族护卫，直接推门走了进去。

　　下一秒，耳边就响起了一声厉喝。

　　“王齐，你抓了我族的苗水水，现在立马把人给我放了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第375章 巫族来了免费阅读。https://xs.23sk.com 