    Harrow【驱魔使者】的攻击能力很弱，甚至还不如Limbo【灵簿狱】的破坏力强。

    他对抗虚空的方法，就是释放锁链，将虚空阻隔在外面。

    不过这对于沐恩来说算不上什么大事，毕竟他有的是攻击手段。

    完成了两个战甲的塑造，现在就只剩下最后一个战甲需要考虑，他的手中现在战甲分布还算不错。

    这最后一个所要塑造的战甲, 到是需要认真考虑一番。

    功能类的战甲他有Harrow【驱魔使者】和Limbo【灵簿狱】，范围性攻击的有Gara【琉璃仕女】，飞行方面有Titania【幻蝶仙灵】，攻击方面他的手中有Xaku【虚空残响】和Excalibur【圣剑】，还有算是半个防御类战甲的Inaros【沙海怒涛】

    现在他该考虑一些其他方面，将自己的战斗体系变得更加完善。

    “其他方面都还不错，就是这个力量方面, 好像差了一些。”

    在思考了全部的战甲后，沐恩发现自己的战甲中, 力量似乎弱了一些。

    尽管有显赫刀剑的存在，可以让他面对很多的敌人，但力量方面还是要提升的，毕竟不是什么时候，显赫刀剑都是适用的。

    专精于力量的战甲到是不多，其中两个战甲出现在沐恩的脑海当中。

    一个是号称石之泰坦的Atlas【撼天刑者】，另一个是如犀牛般身披铁甲四处横冲直撞的重型战甲Rhino【狂野犀牛】。

    这两个战甲全都是力量型的强大战甲，而且各有各的优点。

    在游戏中Atlas【撼天刑者】被人冠以一拳超人的称号，这个称号足以证明他的力量究竟是由多强。

    而Rhino【狂野犀牛】则是可以利用自己强大的力量，震动周围的环境大幅度减缓周围粒子的运动速度，从而达到如同时间静止般的情况。

    两个战甲针对得方向不同，造成的效果也都各不相同，Atlas【撼天刑者】的力量侧重于攻击，而Rhino【狂野犀牛】的力量则是侧重于防御。

    “那就塑造Atlas【撼天刑者】吧, 反正这个战甲的防御能力也还不错, 而且那种拳拳到肉的感觉应该会很爽。”

    确定了自己想要的战甲, 沐恩开始了塑造起最后一个战甲。

    作为力量型战甲的Atlas【撼天刑者】，他是岩石和尘土之主, 掌握着大地的力量，在最强大的时候，甚至可以撼动山脉。

    随着时间推移，不断变亮的能量茧突然破开，一个肌肉虬结的战甲出现，只不过这个战甲乍一看上去，就像是没有头颅一般。

    “嗯……Atlas【撼天刑者】的斜方肌是不是有点太大了？不知道的人还以为这个战甲没有脑袋呢！”

    Atlas【撼天刑者】的力量表现的很明显，那能把脑袋变成脖子的斜方肌，深刻证明了这是个力量强大的战甲。

    不过沐恩也没太过在意，毕竟他需要的是战甲的力量，外在的装扮只要不是太离谱，他还是可以接受的。

    当然他也深刻感受到了这个战甲的强大力量，只要站在地上，就有着源源不断的力量从中涌出，谁都不可能把他打倒。

    而且沐恩还能从中感受到大地的力量，似乎他就是大地的一部分，他可以运用大地对敌人展开攻击。

    甚至于之前被Inaros【沙海怒涛】沙化的地面，现在也渐渐变成了坚硬的岩石。

    手掌猛地一握，强悍的力量瞬间爆发, 整个实验室也在这力量下出现震动。

    “好强的力量，不愧是Atlas【撼天刑者】。”

    他在实验室感叹着这战甲力量的强大，而在学院的其他地方，则是被这强悍的力量吓到了，所有人抬头看向屋顶的灯饰，灯饰在不停的摇摆，让他们以为是发生了地震。

    课堂里，学生们议论纷纷，而老师们则是大声喊道。

    “安静，在学院不用担心安全问题，就算是真的发生了地震，我们也能保护你们。”

    在老师们的声音中，学生们渐渐平静下来，他们知道讲课的老师们说的是对的，况且他们自己也有变种能力，就算是真的发生了地震，他们也不会受到伤害。

    在安慰了学生们后，老师们全都听到了查尔斯的心灵传唤。

    原来查尔斯也被这突然出现的震动惊到了，他得问问究竟是怎么回事。

    查尔斯的办公室中，瑞雯等人纷纷走了进来，全都看向了坐在轮椅上的查尔斯。

    “刚才的震动，你们都感受到了？”

    “嗯！”众人点头，瑞雯面色凝重的说道“那震动很不寻常，应该不是地震产生的。”

    如果是地震的话，就不会就只有那么一下，而是会持续一段时间才是。

    查尔斯点点头，这也是他心中猜测的，但这种震动又会是什么人造成的？

    “我想沐恩可能会知道一些！”

    艾瑞克开口说道，他已经彻底在学院安定下来，选择在这里成为一名老师，教导从各地而来的小变种人。

    刚才他看到女儿的兔子被纱布包扎，他就随口问了一句，是沐恩帮她包扎的。

    这可让他感到有些意外，沐恩从回来后就一直泡在那个被他改造成实验室的房间里，现在可能是完成了什么研究，这才会走出研究室，帮妮娜包扎兔子。

    也许刚才的那个震动，就是沐恩在实验那个完成品而导致的。

    听到艾瑞克提起沐恩，众人也都纷纷把注意转移过来，或许那震动真的和沐恩有关。

    “去看看吧，说不定会有什么收获。”

    众人朝着沐恩的实验室走去，而沐恩也已经为几个新塑造的战甲完成了强化，准备放松一段时间。

    刚一开门，就看到查尔斯等人来到门前。

    “呦，你们不上课，怎么会跑我这里来？”

    现在可是上课时间，这些人不去教育那些小变种人，怎么全都跑来他这里了呢？

    “我们有事要问你。”查尔斯笑了下，侧着头看向实验室内部“不请我们进去看看吗？”

    他们都很好奇，沐恩这些天究竟是在做些什么，刚才的震动又是不是和沐恩有关。

    见众人都这样好奇，沐恩也没有拒绝，反正就只有两台铸造舱而已，又不是什么见不得人的事。

    “哈，进来吧！”

