    “你不会是准备配点药，想要用完我，就毒杀了吧？”吕柒问道。

    “我....我有那么恶毒嘛！”小医仙不满的说道。

    “那你回青山镇做什么，直接去就是了，一来一往的时间不就白白浪费了？”

    “哼！”

    小医仙望着吕柒玩味一笑，便是明白，她心里的小九九都已经被看透了，而且还被反套路了。

    “我要对你有恶意的话，就不会等到现在了。”吕柒一本正经的说道。

    小医仙一想也是...

    要真的对她有什么想法，吕柒还用等到现在？

    可是，她若是知道，他一开始就是奔着宝藏来的，怕就不会这么想了吧。

    小医仙便是开始带路，两人一前一后的向着埋宝地走去。

    两天后的晚上....

    陡峭的山崖之上，两道人影在淡淡月光的照射下，若隐若现。

    抵达了这里，望着那黑漆漆的山底，转头看向了小医仙问道：“这里就是？”

    “嗯。”

    小医仙点了点头。

    “我带你一起下去？”吕柒问道。

    小医仙想了想，点点头。

    她自己就是一个人下不去，所以才会一直等到了现在。

    小医仙来到了身边，深吸了一口气，压下一些蠢蠢欲动的邪火，抱着她吕柒带着她开始对着漆黑的悬崖底下投落而去。

    耳边传来的剧烈风声，将衣服吹得紧紧贴在皮肤表面，吕柒左手搂住小医仙，右手上旋转了几圈的绳子猛然一扯，急速掉落的身形，便是缓缓的悬在了悬崖半空处。

    很快两人便是抵达了山洞的位置，至于这里的一只一阶魔兽，雷电一阵闪烁，那魔兽便是瞬间凉了。

    解决了一只魔兽，只见洞口并不宽，仅能容两三人通过，洞内一片黑暗，不过却隐隐有着淡淡毫光散发，看上去颇有几分通幽的神秘之感。

    在洞口的四周，有着不少的刀刻般的痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊，若不是他的视线锐利，或许还真发现不了。

    拿出了一个火把，两人便是继续前进。

    直到抵达一个石门面前，吕柒停下了脚步，不等小医仙去检查，他便是一拳轰碎了前方的阻碍之物。

    石门破碎，淡淡的毫光从内部散发而出，将附近的黑暗，全部驱逐一空。

    小医仙张了张嘴，但最终也没有说什么....

    破碎的石门之后，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。

    这里的药材、金币，算下来可是价值不少！

    至少能凑够他提升一两星的资源了。

    小医仙表示自己只要一些药草，剩下的便都让吕柒收取了起来。

    金币对于小医仙来说，似乎并不具备吸引力。

    而药材的话，吕柒也只是拿了一些合适修行者的药浴罢了。

    在小医仙收取药材的时候，吕柒来到了来到石桌面前，将那枯骨之上的钥匙拿了下来，并且将一张净莲妖火的残图收到了纳戒之中。

    “过来了，开宝箱了。”

    听到吕柒呼喊，小医仙走了过来。

    他留下了一个紫云翼，而小医仙则是得到了一本毒经，剩下的斗技也被他收了起来。

    不过，这玩意就等着之后拿去卖掉，他并不准备在浪费时间修炼了。

    如今的吕柒已经是身拥两种玄阶斗技的人了。

    而且，需要修炼的身法、炼体术、秘术根本没什么时间，浪费在这种斗技上。

    得到了宝藏，两人便是一起离开了山洞。

    出来的时候，天空已经泛起了鱼肚白。

    “你接下来有什么打算？”小医仙看着吕柒询问道。

    “将手中的东西消化掉，之后便继续在这里打金。”吕柒回应道。

    “打金？”

    小医仙有些迷。

    “好了，我们回去吧，这些天风餐露宿的，回去好好休息一下。”吕柒说道

    “你住在那里？”

    “客栈。”

    “哦。”

    “怎么，你是想要邀请我和你一起凑合段时间？”

    吕柒说着，看向小医仙，一副也不是不可以的态度。

    “你想得美。”小医仙便是给了他一个白眼。

    两人返回青山镇，已经是三天后了....

    而在他们踏入青山镇的时候，那些佣兵们，一个个便是热情的询问起了小医仙，这些天他们可是担心极了！

    而小医仙表示自己运气不错，遇到了吕柒保住性命。

    “小医仙，你没事真的是太好了，你要是再不回来，我都要带人去寻你了。”

    在踏入镇子的时候，一道人影急忙走过来，不过当他看见小医仙身边跟着的吕柒时，脚步微微一顿，含笑问道：“这位小兄弟是？”

    “这是救我性命的朋友，多谢穆力少爷挂念，不过一路走来。有些劳累，我就先回去了。”小医仙虽然很不喜眼前人，但还是轻声说道。

    在青山镇内，穆力家的狼头佣兵团算是一个不小的势力了，但是，还不至于嚣张到敢阻拦小医仙的路。

    毕竟，小医仙可是青山镇大多数散修佣兵们的女神了。

    至少能在抗衡的情况下，穆力也不敢太过放肆了。

    而他让开路，小医仙前面刚走，吕柒正要跟着一起的时候，穆力却是突然出手拦截了他的去路。

    “这位兄弟，别这么看着我，在下没有恶意，只是看兄弟气度不凡，所以想要问问你有兴趣加入狼头佣兵团吗？我们佣兵团对你这种天赋杰出的团员，有着很不错的优待...”穆力穆力含笑道。

    “你这人太虚伪，所以...别挡路。”吕柒扫了眼穆力淡声说道。

    对于这种心口不一的人，他并不喜欢过多的废话。尤其是对方的实力，还不如自己的情况下，他就更是没有一点必要，给他什么面子了。

    穆力眼睛缓缓眯起，眼瞳深处，掠过淡淡的寒意，在这青山镇内，还没有谁敢如此跟他这般说话了！

    尤其在他的眼里，吕柒仅仅只是一个斗者罢了，他实在不明白，他到底是那来的勇气？

    ...

