
　　什、什么情况？

　　前面满脸是血浑身是伤的……是大当家！？

　　后面的，是青衣人！？

　　坏了！！！

　　出大事了！！！！

　　站岗的山匪们，原本还想着，能够一睹大当家的英勇身姿。

　　谁知道，还没杀几个，他们的大当家，竟然被打得抱头鼠窜！！

　　寨门被炸开了，上面的兄弟，怕也是凶多吉少。

　　反应快的山匪，已经扯起屁股就开跑了。反应慢的，自然就成了青衣人的剑下亡魂。

　　“好汉饶命啊！我上有八十岁老……啊！”

　　求饶的山匪，连话都没说完，便被青衣人一剑封喉。

　　什么情况啊。

　　到底谁是山匪啊！？

　　他们打家劫舍的时候，遇到求饶的，也会调戏一会儿的啊。

　　通常这种人，都会被拉进山寨做苦工，纳了投名状，便也能成为山寨的一份子。

　　但这群青衣人不讲道理的啊！？

　　打家劫舍的目的，说到底，就是求财。

　　残忍嗜杀，只是手段不是目的。

　　但这群青衣人，仿佛就是为了杀人而来的啊！！

　　不对，他们也在抢东西！！

　　一些奄奄一息的山匪，看到青衣人在干翻他们的人之后，径直跑进建筑里，开始哐啷哐啷地搜刮起来。甚至时不时，还能听见里面传来的恐怖笑声！！

　　黑吃黑！？

　　可惜，残存的意识，无法再让他们拥有更多的思考。

　　胡捍东跑在前面，时不时回头看看这些紧追不舍的青衣人。

　　他想不通！

　　这群青衣人是有什么毛病吗？

　　为什么一直追着自己不放！

　　不合逻辑啊！！

　　穷寇莫追！困兽犹斗！！

　　这群人不怕死的吗？？

　　去抢寨子里的东西不好吗？？？

　　这一路上，胡捍东只感觉到自己的背部一直在挨打，这些青衣人一边跑，一边还扔石头砸自己。

　　离谱！

　　胡捍东当然不知道，玩家们追杀他，是为了爆装备。

　　开玩笑，推副本不打boss，那还进来干嘛，看风景吗？

　　胡捍东开始失血。

　　要运气止血，速度就会慢下来。要保持速度，迟早会流血流死。

　　早死晚死的区别而已。

　　胡捍东感觉力气在抽离自己的身体。

　　他看见了正厅大门。

　　让手下在这挡一下的话，他就可以通过密道，拿起里边早已准备好的黄金银票，逃之夭夭了。

　　可惜……

　　胡捍东两眼一黑，倒在了正厅门口。

　　他视线中最后出现的东西，就是屏风上的“义”字。

　　“boss倒地了，上啊！！”

　　费尽千辛万苦打倒boss，最激动人心的那一刻，就是摸装备的时候。

　　“黑手自觉！！”

　　“我手红！我手红！！”

　　“/roll”

　　冲上去的玩家们，用手中的兵器，结果了胡捍东的性命。

　　青山寨的一代枭雄胡捍东，殒命！

　　【叮！恭喜玩家们击杀青山寨1号boss胡捍东，全体贡献+75，贡献前5的玩家，额外获得10到30贡献，掉落物品竞拍启动】

　　【双环大刀】x1

　　【物品等级4，镔铁所铸，厚重朴实】

　　【气斩】x1

　　【二品武学秘籍，招式，小成即可内息外放，形成气刃，无坚不摧】

　　【八步赶蝉】x1

　　【四品武学秘籍，轻功，以特殊气息催动，提升速度】

　　……

　　【老旧的炼血咒】x1

　　【某种提升气血之秘法，因为残缺，所以有副作用】

　　一大堆的秘籍中，以绿色字体显示的炼血咒格外醒目，但从描述以及图标上来看，却有些邪乎。

　　这炼血咒，是张污浊的羊皮纸，上面用红色的字，密密麻麻地记载着一些内容，有的地方难以看清。

　　总体上，显得十分瘆人。

　　这些掉落，放在普通boss上还不错。

　　但这可是1号boss啊！！

　　是这个山寨的大当家啊！掉这么一点东西，合理吗？

　　玩家们有的站在大厅前四处张望，有的在追杀逃窜的山匪。

　　但很快，他们便明白过来了。

　　既然是拟真的游戏，那么boss掉落的，显然只是他们身上有的东西，这山匪寨子的宝贝，肯定在其他地方！

　　比如，藏宝库！

　　意识到这一点之后，玩家们立刻四散开来，前往各个建筑，翻找起来。

　　陆青只看到宗门小助手的物资回收在无限刷屏。

　　什么木料，铁锭，皮革，棉絮，腊肉香肠，米面油之类的，一直在往仓库里堆。

　　玩家们的贡献点，也在飞速增长。

　　这是带不下的。

　　一些能揣着的小玩意儿，自然是不用通过系统兑换。

　　大厅中，一群玩家围着一个看上去瘦弱儒雅的中年人，正在商量着什么。

　　“这人穿着跟普通山匪不一样，感觉是个特殊角色，就这么杀了？”

　　“有啥区别，杀了吧。”

　　曹达开连忙磕头求饶：“我上有八十岁老母……”

　　玩家们举起了剑。

　　“不不不不，大爷们饶命啊，我是被拐带来的教书先生，什么都没做过！”

　　剑已经戳了出去。

　　“我知道胡捍东的藏宝库在哪里！！”曹达开一个打滚躲过攻击，连忙叫喊。

　　“带路吧。”

　　“早这么说不就完了。”

　　玩家们收起了剑。

　　曹达开扶着墙站起来，露出坚毅的神色，道：“先说好，我带你们过去之后，别杀我。”

　　一个小怪的经验而已，不杀就不杀吧。

　　众玩家点头答应。

　　“还有，让你们之中领头的出来保证！”曹达开继续道，“不然我宁愿被你们砍死！”

　　“我们就是领头的！”

　　话说的没毛病。

　　能来到这个大厅的，自然是超级小段这些战力最强的一批人，从某种角度来说，的确算得上是领头的。

　　“当真？”曹达开狐疑地问了一句。

　　“骗你干嘛？”

　　“带路不带路的？再墨迹给你砍了我们自己找！”

　　秦风默默举起了拳头，他这连环拳加贯一，到目前为止，还没用出来过呢。

　　毕竟只是拳法，距离有限，够不着胡捍东。

　　“那你们跟我来。”曹达开整理了一下自己的破旧雅士服，一边提放着玩家，一边走到了大厅后面。

　　搬开一个石头，转动其中铰链的罗盘。

　　一块青石地板，缓缓地展开了一条缝，接着，一道漆黑的洞口，就展现在众人面前。

　　“宝库就在里边……”

　　“你走前面。”

　　曹达开蹲坐下来，扶着地面，跳了进去。

　　玩家们紧随其后。

　　不知曹达开触动了什么机关，墙边便冒出一道一道的亮光，仔细看去，是某种会发光的矿物晶体，照明范围，堪比普通灯泡。

　　“这隧道，是这修建寨子的人造的，通往一处洞穴，里面，存放着寨子这么多年的积累……”

　　超级小段，秦风等人，一边听着曹达开的讲解，一边往下深入，几分钟后，来到了一处豁然开朗的空旷洞穴。

　　天顶上，有几处洞口开着，引了光下来。

　　洞中心是一片潭水，石岸边长满了某种青苔。石岸两边，确实一口一口陈旧的箱子，箱子底部铺着细沙，有的，还被油纸包裹。

　　防水防虫的工作，做得很好。

　　看到箱子，玩家们站不住了，纷纷加快脚步，跑到这些箱子的面前，用力撬开。

　　这样的疏忽，如果山匪们在箱子这装有机关的话，玩家们大概率就直接暴毙了。

　　可惜并没有机关。

　　箱子里，一共有好几块一斤左右的金锭，近百块一两斤的银锭，还有各种高价值金属，珠宝首饰，高档衣物，马具……一共满满堆了七个箱子！！

　　“发财了！”

　　“金子！这么多金子！我还是第一次见到这么多金子！”

　　“这些东西能带出去的话，该有多好……”

　　曹达开看着这几名忘乎所以的青衣人，露出了一个计谋得逞的残忍微笑。

　　接着，只见曹达开挽起了袖子，两只手以古怪的动作，开始挥舞起来。

　　渐渐地，空气中，聚集起了一团微微发着红光的气体。

　　气体扩散，变换，最终，形成了一张人脸的样子！

　　“去！”

　　曹达开将红色人脸推出。

　　如同幽灵鬼物一般的气态人脸，张大嘴巴，向着最近的青衣人扑去。23sk.Com

　　红脸撞在了玩家后背，瞬间，就将墨绿色的衣袍腐蚀殆尽。

　　“我靠，我在掉血，什么玩意儿？”

　　被袭击的玩家反应了过来，立刻转身，但映入眼帘的，只是一团红雾。再然后，不断跳动的疼痛感和飞速下降的血条，让这个玩家来不及说出第二句话，就融化成了肉泥，落在了地上。

　　“那人有问题！”

　　超级小段注意到了这边的情形，立刻招呼着玩家们准备战斗。

　　曹达开堵住了出口，与众人之间，隔了一潭不知道有多深的积水。

　　“不讲武德，还偷袭！boss不是都打完了吗？怎么还有这么厉害的怪物！？”

　　“感觉是隐藏boss。”

　　曹达开哈哈笑了几声，此时，因为动用的红雾人脸，他的双眼已经变得通红。

　　“你们几个，就留在这儿吧！凡俗蝼蚁！”

　　曹达开双手一拉，将红雾人脸撕成两半，然后操控着两个半张的人脸，扑向下一个玩家。

　　会法术的修仙者！

　　这青山寨里，竟然藏着这么一个角色！！

　　“别被这玩意儿碰到，赶紧冲脸，他近战不行，别拖！”

　　超级小段一马当先，绕着潭水冲向曹达开。

　　“区区锻体入门，也敢造次！”

　　曹达开一眼，便看出了超级小段的真实修为。

　　“难道你师父就没教过你，遇到炼气期的修士，要先保住性命吗？”

　　曹达开直接放超级小段冲进了身侧，使劲一抓，便用挂着红雾的手，抓住了超级小段的钢剑。

　　超级小段只觉得手中的剑像是卡在了石头缝中，抽都抽不出来。

　　接着，一团红雾沿着坚韧，冲向超级小段的手。

　　超级小段反应极快，松开了手，又尝试性地一脚踢向曹达开。

　　但这一脚，却被曹达开的另一只手抓住了。

　　“要遭。”

　　超级小段被扔了出去，重重地摔在潭水边，脑袋磕得天昏地暗，失去了方向感。

　　“都给我死吧！”

　　曹达开杀心一起，红雾人脸瞬间加快了速度，追着开始逃窜的青衣人咬。

　　玩家们现在的感觉，就像是第一次玩《暗黑2》时，进入到都瑞尔的房间。

　　这么小的地方，伤害还高！！要怎么躲啊！！

　　“贯一！”

　　秦风不知在什么时候，冲到了曹达开的面前，带着全身力量的一拳，狠狠击出。

　　“滚！”曹达开一脚踢在秦风的拳头上。

　　这一脚，让秦风出拳的手臂尽碎，摔在了一旁的岩壁上。但曹达开自己，也是一个踉跄，差点没站稳。

　　曹达开惊讶万分。

　　这青衣人所用的，居然是乔山虎压箱底的绝技！！

　　就算是杀乔山虎那天，青衣人从乔山虎身上摸到了贯一的秘籍，但怎么可能，在这么短的时间内，练出来！？

　　还是说，这是《贯一》本门的人，过来清理门户？！

　　曹达开决定，杀掉这些青衣人后，就赶紧找个地方藏起来。

　　这里面的水，可能比他想象的要深！

　　青衣人不断闪躲，曹达开的红色人脸，还在不断追着。

　　拖得越久，心中的不安，就越重。

　　不行，不能呆了！

　　得赶快跑！

　　作为一个修仙之人，曹达开是很相信自己的直觉的。

　　可惜，这份直觉来得有些晚了点。

　　入口的通道处，夏依然正躲藏在阴影之中，手中，还握着一根竹笛。

　　曹达开头上的问号和红色血条太过显眼，让夏依然知道，自己是遇到大货了。

　　幸好，她找郑和做出了一根竹笛！

　　这份音律传承，如今有用武之地了！

　　几个清脆的单音响起，看似无序，但先后吹出来之后，却有一种奇怪的魔力。

　　曹达开感觉心烦意乱，不自觉地，想到了中午吃的饭上面。

　　哦米饭啊……

　　下一秒，他的思维，又跳到了他年轻的时候，修习功法的日子。

　　很残忍，很痛苦。

　　曹达开皱眉。

　　再下一秒，眼前出现了几天前那场宴会的情形……

　　“不好！中招了！！”

　　曹达开惊觉。

　　但已经晚了。

　　夏依然的笛音一转，几道音波刃飞来，在曹达开的身上，留下了几个吓人的伤口。伤口中渗出的血液，在一瞬间，便蒸发为红雾。

　　而这红雾，居然开始腐蚀曹达开自己的身体！！

　　“给我死！给我死！！”

　　曹达开面色已经变了。

　　他顾不得解决这些青衣人，只是不断地拍打自己身上的红雾，试图挣脱它的侵蚀。可惜，这些红雾是曹达开自己的血液蒸发而成的。

　　血液在不断渗出，侵蚀在不断加剧。

　　曹达开身上的伤口处，已经成了一滩烂肉。

　　“我诅咒你们！！你们不得好死！！”

　　曹达开的声音已经变得颤抖。

　　咒骂的声音并没有持续几秒，曹达开本人，却化作一团红雾，彻底炸开！！

　　【叮！恭喜玩家们击杀青山寨0号boss曹达开，全体贡献+100，贡献前5的玩家，额外获得10到50贡献，掉落物品竞拍启动】

　　【炼血残法】x1

　　【不入流血道修行功法，副作用甚多】

　　【血煞丹】x3

　　【由秘法炼制的邪丹，可增强气血涌动，副作用甚多】

　　【通碧碎石】x1

　　【人阶九品灵宝（等级1），可轻微聚集灵气的宝物】

　　……

　　玩家们懵了。

　　咋还有掉落？

　　哪儿来的boss啊？

　　但在玩家们都没有注意到的地方，曹达开爆炸之后的血雾，穿过了洞穴天顶，向一个方向飘荡。

　　最终，附着在了胡捍东已经没了动静的尸体上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第29章 战果免费阅读。https://www.23sk.net 