    “你？”魔刹罗一怔，似笑非笑的摇头，“小娃娃，你现在应该去玩泥巴，或者去逛青楼，逗乐子，而不是在这里开玩笑，这会死人的！”

    “年龄小是个硬伤啊！”姜凡道，“你可知这里的来历？”

    “大鸿世界，曾经为一方仙界，这里，应该就是当初大战所遗留！”

    “你竟然知道大鸿仙界？”

    “你也知道？”魔刹罗这才正视姜凡，“对于世间人而言，这可是大隐秘，毕竟百万载幽幽，可以抹去一切痕迹。可对于有些势力而言，却不算隐秘。”

    “你得到的消息，应该来自上界吧？”

    “对，不然我又怎么会知道？”魔刹罗点头，“我们血魔渊，曾经也断过传承，就是因为上界降下神迹，重续传承，这才有血魔渊长存世间，当然，还有很多隐秘。嘿，我和你个小娃娃说这些干什么？”

    姜凡无语。

    这时，魔刹罗眼睛一亮，他看到了仙体衣摆下面有一个手镯，随手一抓，凌空摄取。

    对仙体，他还是十分忌惮。

    “好东西，留下！”姜凡看到魔刹罗的动作，念头一动，毫光剑划过一道弧光，将镯子击飞出去。

    可毫光剑，却被震碎。

    姜凡眼皮子狠狠跳了跳。

    “既然你找死，我就解决了你，再收取好处！”魔刹罗冷哼一声，手中出现了一柄宝刀。

    对着姜凡，一瞬间劈出了九九八十一刀。

    他轻视姜凡，可一旦动手，他向来倾尽全力，不给敌人任何机会。

    “你有宝刀，我有宝钟，何惧之有！”姜凡以法力敲响撼天钟，音波荡漾，将魔刹罗的攻势瞬间瓦解。

    “能杀得了元成，果然了不得！”魔刹罗更加认真，“再加上你身上有无生剑宗的传承，或许还有什么至宝，那就快点将你灭了，省的出现意外！”

    “魔影八刀”

    他身形一晃，竟然一分为八，气息完全相同，而且身形闪动之间，将姜凡包围中间，八刀同时落下。

    “也罢，我也快点将你解决！”

    姜凡说着，头顶冲出了一座宫殿，凌空落下，镇压万物的威势，直接让魔刹罗的七个身影消失，留下的真身也被轰飞出去，喷出了一口鲜血。

    “这种以势压人的感觉，还真不错！”

    姜凡抬手一指，凡尘别苑再次轰击落下。

    “给我开！”

    魔刹罗脸色扭曲，手中刀乌光闪闪，又劈出了八十一刀，却依然被轰飞出去，可不等站稳，就听身侧传来了姜凡的声音：“可惜，我这座行宫，困人还行，攻伐之力太弱，否则，以上品宝器的威能，顷刻间就将你镇压！”

    “上品宝器，你又能催动几分，大言不惭！”魔刹罗刀光一转，就劈了过去。

    砰……！

    姜凡蓄势一拳，打出了巅峰一击，将魔刹罗的宝刀轰飞出去，手臂震爆。

    “你怎么可能有这么强的力量？”

    魔刹罗骇然。

    “我法力无边，肉身不朽，两者相合，元神之内，谁堪敌手？”

    姜凡长啸。

    拳出天穹塌。

    这一拳给魔刹罗的感觉，甚至比凡尘别苑的威能更加可怕。

    “千重暗水，去！”

    魔刹罗张口喷出一道黑水，化作一条长河，魔光幽幽，里面暗影浮沉。

    姜凡一拳，将黑水打穿。

    “水至柔，刚猛无效！”魔刹罗念头转动，黑水分化，缠绕而来。

    “不是刚猛无效，而是我的肉身，还没有激发出什么神通。而你这黑水，乃是以灵河加阴魂煞念炼制而成吧？正好，我有一雷，可克邪魔！”姜凡说着，张口吐出了一道纯阳雷光。

    一阵噼里啪啦，就将千重暗水轰击的支离破碎，魔光消散。

    “你竟然修炼成了纯阳真雷，这怎么可能？就连混元宗能够修炼成功的也屈指可数！”魔刹罗这次是真的惊了。

    咚咚咚……！

    回答他的是撼天钟的响声，让他身躯一滞，一刀劈开波纹。

    可姜凡的拳头已经到来。

    砰……！

    一拳，打破了二十四重防御之光，将魔刹罗半边身子轰爆。

    “魔影遁天！”

    魔刹罗惊骇欲绝，残余身躯化作一道黑影就要遁走。

    这是他的逃命之法，一旦施展，就是一般地仙都无法将他留下。

    “追魂破邪掌！”

    姜凡凌空一掌，有着纯阳之气，浩然之意，掌随心转，转了半个圈，将魔刹罗拍了出来。

    “这是什么神通，竟然能破我的魔影遁天？”魔刹罗惊叫。

    “杀你的神通！”

    姜凡上前，一拳将对方的头颅打爆，可魔刹罗的元神却遁出体外，就要逃之夭夭。

    元神第三步为化神境，化神、化神，就是元胎化为元神，可以离体单独存在，肉身腐朽而生命不绝。

    魔刹罗就是这样，想要遁走元神，以待将来。

    “岂能让你逃走？”

    姜凡张口一吐，法力汇聚，若是细观，就能发现，在这万分之一弹指间，法力经过莫名的重组构造，形成了一颗纯阳真雷，瞬间追上元神，将魔刹罗轰杀。

    这就是法术之妙。

    有悟道台辅助，他每天都能参悟几十种各种神通术法，可随手拈来破强敌，更给人一种深不可测的感觉。

    “又是一个！”

    姜凡微笑。

    这种斩妖除魔的感觉，他从心底深处，生出一种自豪的爽快。

    相对而言，什么女人，什么青楼，什么酒宴等等，都远远不及。

    伸手一抓，魔刹罗的宝刀还有百宝囊就飞了过来，被他收起，暂时没有观看。

    一转身，来到了静静躺在地上的暗金色的镯子，他捡了起来。

    并没有多重，上面刻印着复杂无比的纹路，姜凡认不出来，以他的估计，这应该是仙纹。

    滴血认主后，他就得到了一些信息！

    仙器，纳虚镯，方圆百里空间。

    除了储物之外，还有一个功能，灌输法力，关键时刻，激发之后能形成仙光守护。

    仙光强弱，在于法力多少！

    “不错、不错，非常不错！”他就不由自主的露出了笑容，可神念探查之后，他更加高兴。

    内里方圆百里空间，井井有条。

    东西不多，可大部分都散发着仙光，绝非凡物。

    特别是其中一个架子上摆放着一柄柄长剑。

    “这明显是一套，吾之所欲也，哈哈哈……！”

    姜凡忍不住大笑。

    唉……！

    可这时，旁边却传来一声幽幽长叹。

    姜凡一个哆嗦，差点失禁。