    天机国，天星城。

    这是一个人口超过千万级别的大城，是一个可以和炎风国的炎阳城、水月国的月光城相提并论的存在。

    作为天机国的都城，这里人口众多，经济发达，尤其是近些年，天机国渐渐强势，天星城内的百姓们，更是富足、开心。

    天机国的皇宫，正坐落于天星城的中央，占地极广，足见天机国的繁盛。

    天机国的皇帝金哲云，年近五十，正是年富力强的年纪，天机国也正是在他的手中慢慢强盛起来，隐隐有压过炎风国的趋势。

    金哲云有八个皇子，六个公主，大皇子金炳元，今年三十出头，从十岁被封为天机国的太子，一直做到现在，和天机国的耶律宗对自己太子不满所不同，金哲云对自己的太子很满意，从未有过罢黜他的念头。

    二皇子金炳礼，比大皇子小一岁，在十岁时，被封为熙王，在十六岁时搬离皇宫，居住于位于都城中的熙王府中。

    金炳礼同样也深受金哲云喜爱。

    不管是金炳元，还是金炳礼，两人都早已结婚，有了妃子，甚至，还都不止一个。

    而之前提出和炎风国联姻的时候，金哲云一开始并没有想到炎风国会同意，所以，故意用二皇子金炳礼作为联姻对象，为的就是故意羞辱炎风国，从而让炎风国拒绝联姻，他们也好有借口发兵。

    只是，金哲云没有想到，炎风国那边居然同意了，这是他所没有料到的。

    不过，金哲云显然不是死脑筋，在炎风国同意了联姻之后，他便和大臣们认真商讨了双方联姻的可能性，最后觉得联姻对他们天机国并无坏处，便也顺势答应了联姻。

    当金炳礼得知自己要迎娶炎风国公主的时候，他刚开始是拒绝的，因为，在他看来，公主长得不一定好看，但一个个脾气都不小，他的那些姐姐、妹妹们脾气就都不太好，从小娇生惯养的，所以，他对于公主可没有什么好印象，他可不想找一个管家婆回来，他的正室本来就是出身豪族，而且，为人强势，他不想再找一个类似的回来。

    但这事，本就不是他能够决定的，他父皇虽然对他颇为喜爱，但在这种大事上，却不会任由他的性子来。

    所以，金炳礼只得接受这桩联姻。

    但之后，他打听到，炎风国的这位七公主，不但长得极为漂亮，而且，乖巧懂事，远不是他的那个正室可以比的，所以，他也就欣然接受了这个被安排过来的妃子，甚至有些期待能够早日完婚。

    他这样的态度，被他正室熙王妃得知，心中自然有所不满。

    金炳礼平日里本就风流成性，他对于权利似乎并无多少兴趣，但对于女人，却是兴趣盎然，即便是熙王妃管得很严，但依旧阻止不了金炳礼到处留情，虽然说，这个时代的男人，三妻四妾很正常，但金炳礼在这方面似乎太过滥情了一些，而且，熙王妃又是一个心眼小，占有欲强的女人，自然对金炳礼更加不满。

    以往，金炳礼虽然到处留情，但带回府内的女人却并不多，整个熙王府，都是熙王妃说了算。

    但这次和炎风国联姻则是不同，一旦炎风国的公主真的进府了，那这熙王府谁说了算？虽然熙王妃乃是正室，背景也是不俗，但和炎风国的公主相比，则是要差上不少，更何况，熙王妃不是一个普通的女人，她对于政事也很关心，甚至要比金炳礼还要关心，她很清楚炎风国公主嫁过来的意义，天机国想要和炎风国结成盟友，那么，炎风国的这位公主，在这天机国内，就不会受到什么欺负，那会影响两国之间的友谊，到时候，炎风国的这位公主仗着这一点，和她争权又该如何？甚至，她的熙王正室的身份，都未必能够保住。

    然而，两国联姻的事情已经确定下来，这件事，谁反对都没用，熙王妃反对自然同样没用，所以，这段时间，她的心情很糟糕。

    “王爷回来了吗？”熙王府内，熙王妃坐在大厅喝着茶，问着身边的丫鬟。

    “还没有。”那丫鬟回道。

    “哼！他最近是越来越过分了。”熙王妃冷哼一声说道：“整日里和那些狐朋狗友出去乱搞，不是调戏良家妇女，就是上那种肮脏不堪的地方喝酒玩女人，他可是天机国的王爷！难道就不知道珍惜一下自己的名声？！”

    旁边的丫鬟低着头不敢说话，熙王妃这样的抱怨，她不是第一次听到了，这种事情，不是她们这些下人可以掺和的，当然，熙王妃也不是在征询她的看法，只是单纯的抱怨而已。

    “这偌大的熙王妃府需要我去管着，他那边还时不时地让我收拾烂摊子，你究竟什么时候才能懂事一些？”熙王妃继续抱怨道。

    这个时候，丫鬟忍不住“安慰”了一句：“等炎风国的公主嫁进来，有个人帮着熙王妃您，您到时候就会轻松些了。”

    啪！

    那丫鬟才刚说完，熙王妃甩手就是一个巴掌，那丫鬟明显毫无准备，直接被一巴掌扇倒在地。

    “蠢奴才，这里有你说话的地方？！”熙王妃怒视那丫鬟道。

    “奴婢知错了，奴婢知错了。”那丫鬟连连求饶，她只是好心安慰熙王妃一句，也是希望熙王妃能够轻松一些，却不曾想，居然惹怒了熙王妃。

    然而，她并不知道自己究竟错在了哪里，但这并不重要，熙王妃生气了，这可是大事，想到熙王妃往日里的手段，丫鬟吓得浑身发抖。

    “来人！”熙王妃根本不理会她的求饶。

    很快进来两个家丁。

    “将这多嘴的丫鬟拖出去乱棍打死！”熙王妃冷冷的说道。

    “熙王妃饶命，奴婢知道错了，熙王妃饶命啊。”那丫鬟被吓得脸色煞白，浑身止不住地发抖。

    然而，熙王妃依旧不为所动。

    那两个家丁，则是毫不犹豫的一人一边，将那丫鬟给拖了出去，一路上都能够听到那丫鬟求饶的声音。

