    第2794章 战神堂的人！

    “不管是谁，既然敢对我们冥王宫的人下杀手，那么就一定要让他付出代价！”

    “不错！”

    “走吧，先将周毅和柳如是解决，白冲已经找到了他们的下落。”

    “那这个家伙就先暂时放一边，走！”

    于是，没过一会儿，他们就消失在了原地。

    ……

    深入峡谷里，楚风在狭缝地道里快速的穿梭着，四处环顾，想要看看周毅和柳如是到底跑到哪里去了。

    只不过，周毅和柳如是没有见到，玄煞尸怪倒是见了几头。

    有了奥罗死前给出的解释，楚风倒也是没有太大的困惑，直接全力击杀，然后将凝聚而成的玄煞虎丹收了起来。

    所以，一阵时间下来，周毅和柳如是还没有找到，加上从奥罗那里得到的玄煞虎丹，楚风现在手里已经有十颗玄煞虎丹了。

    这要是拿出去兑换成神石的话，楚风虽然不知道具体有多少，但绝对是一笔巨大的财富。

    “所以，我现在算是小发一笔了吗？”

    楚风心里暗暗想道。

    没过一会儿的时间，在楚风准备拐角朝着另外一个地方看看有没有周毅和柳如是的踪迹的时候，突然就听到了在侧边不远处响起了一阵怒声吼叫。

    “该死的，你们休想从我们手里抢走！”

    “桀桀桀桀，这东西可不是你们所能够拥有的，老老实实交出来。”

    “这是我们费劲千辛万苦杀掉玄煞尸怪的，凭什么说是你们的！”

    “因为那玄煞尸怪是我们先看见的，本来是我们要杀的，可是谁让你们抢了先，你们抢了我们的东西，现在还好意思在这里叫嚣，真的是有趣啊！”

    “开什么玩笑？玄煞尸怪什么时候变成谁看见就是谁的了？”

    “交出来，否则，你们今日就只能把性命留下来了！”

    “休想！我们战神堂的人，宁死不屈！”

    听到这些人的对话，楚风的眉毛微微一挑，发现这是双方在为玄煞虎丹而进行的争夺。

    如此一来的话，那么他就没有必要去掺和了。

    毕竟只要不招惹到他就行了。

    只是，当他听到最后那一道女声的话语，却是有一点错愕：

    “战神堂？！”

    楚风是怎么都没有想到，在这里都能够遇到战神堂的人。

    “只能说你们的运气挺不错的。”

    楚风无声自语。毕竟他也是战神堂的一员，既然这些都是自己人，那他没有理由不出手。

    此时此刻，在另外一处洞窟里，四、五名身穿战神堂服饰的男女正被一群穿着灰色衣袍的人包围住。

    这群灰色衣袍上面所刺的图案标志，赫然就是冥王宫。

    此时此刻，战神堂的几人已经被逼到了墙角处，其中还有三人站立着，另外两名战神堂的学生已经受了重伤，倒在地上无法起来，正被战神堂的三人护着。

    只是，这三名还在苦苦支撑着的战神堂学生身上也是有着不少的伤势，而在他们对面的几名冥王宫学生，虽然也是有着不少的消耗，但身上的伤势没有他们那么的严重，所以如果这样拖延下去的话，恐怕这对于战神堂的学生来说，是非常不利的。

    “杨蓉，不能再这样下去了，这些家伙的心思很歹毒，肯定是想要拖延下去，再拖延下去，苗雨学妹的伤势肯定会变得更加严重，我来拖住他们，你带着突围！”站在杨蓉身边的俊秀青年白鸽对着她低声说道。

    杨蓉闻言，微微皱起秀眉，轻轻摇了摇头，回答道：“不，这里就我的修为最高，要断后也是我来断后，你带着他们离开。”

    “可是……”

    “没什么可是的，我修为最高，他们也肯定不会放过我的，我能够更好的吸引住他们的注意力，所以你就不要废话了，听我的命令！”

    白鸽咬了咬嘴唇，只能顺从杨蓉的话语。

    这会儿，冥王宫为首的一名绑着脏辫的男子已经察觉到了战神堂的心思，当下唇角微微一翘，勾勒起了一抹讥讽的笑容，传音给自己的这几名同伴，说道：“战神堂的这些家伙想要突围了，我来拦住杨蓉，其他的你们拦住，你们先把苗雨抓住，那杨蓉与苗雨亲如姐妹，只要拿苗雨威胁她，不怕她不交出玄煞虎丹！”

    “是！”

    在那一瞬之间，全场的气势就骤然变得无比的森冷，压抑到了极致。

    “动手！”

    杨蓉与脏辫男子白川不约而同的开口，同时身形掠动，已经是化作闪电消失在原地。

    下一秒，他们已经是出现在了对方的面前，手中长枪大刀，已经是重重的碰撞在了一起。

    “砰！”

    惊雷之声响起，能量迸射而出。

    虚空里，有着阵阵劲风扩散而出，四射开来，轰击得墙壁都是出现一个个窟窿，有碎石激荡，硝烟弥漫。

    伴随着杨蓉与白川两人的交手，战神堂与冥王宫的其他人也都是动了起来。

    战神堂是向外突围，冥王宫是拦住战神堂，同时企图将受伤的苗雨抓住。

    “滚开！”

    看到冥王宫学生的动作，杨蓉的美眸微微收缩，怒喝一声，手中长枪迸发出炽热的流火，将白川逼退，同时闪掠而出，滚滚赤红火焰压向了其他的冥王宫学生。

    但是白川又怎么可能让杨蓉轻而易举的从自己的手中逃脱而出，他手中大刀微微一振，锋芒闪烁，滚滚灰色阴冷灵气自刀身上席卷而出，形成了一道接近三丈有余的刀芒，重重劈下，撕裂开层层赤焰，继而轰向杨蓉，同时口中狰狞一笑：“真的是有趣极了，杨蓉，你用得着如此的愤怒吗？这可不像你啊！”

    “该死的！”

    杨蓉口中咒骂一声，但是她却不得不挡下白川这一击，因为如果不挡下这一击的话，那么她很有可能受伤。

    在这个节骨眼上，受伤可是一件非常严重的事情。

    “砰！”

    就在杨蓉被白川缠住的时候，一道碰撞声响了起来，同时白鸽的惨叫声就划过虚空，传入杨蓉的耳朵里。

    这会儿，杨蓉俏脸蓦然一变。

    (本章完)

