    第134章蠢货母女

    中宫之主需识大体端庄稳重，她的家世也能助力，但温骁有意不给她高位还不许她侍寝，就是想看她气急败坏。

    那她就更应该耐住性子，不求得宠，先求被皇上高看敬重。

    她站着没动，静默的瞧着姜容鹤一副强撑模样跟随太后拾阶而上。

    “跪~”

    接了香，随着礼官一声高唱，除太后外所有人都立马跪下，太后敬香祷告，火辣辣的太阳烘烤在身上。

    “起。”“跪~”

    三跪九叩，姜容鹤眼前黑了好几次，头都飘了，身子摇了摇，几乎站不稳。

    最后一次起身，她没撑住，还没站起来就摔了下去，这一摔，吓了众人一跳，侯在台阶之下与沈怀娇并列的徐妍下意识的想要上前搀扶，被温锦兰一眼瞪了回去。

    “你这是做什么？还不快起来？”

    姜容鹤咬着唇努力站起来，欠身谢罪：“太后恕罪，妾身不是故意的。”

    太后对她的告罪置若罔闻，只是示意礼官宣旨。

    她如此作为，许多人都看不下去了，但仍旧无人站出来。

    官眷里，仇夫人默不作声的瞧着，心里暗骂：一对蠢货。

    众目睽睽之下拿捏宠妃，只会让人鄙夷皇室没有规矩，也是在打温骁的脸。

    礼官宣读圣旨，却没几个人用心听着，要么垂眼出神，要么就是偷偷瞧向姜容鹤。

    她仍旧保持着行礼的姿势，太后没让她免礼，她就只能一直屈膝欠身。

    仇夫人想要提醒一声，她看向温锦兰，锐利的目光很快就把温锦兰吸引过来了，仇夫人赶忙朝姜容鹤示意，可温锦兰还没弄清楚她的意思，一旁的姜容鹤就摔在了地上。

    “娘娘。”

    陈嬷嬷立马冲上去，沈怀娇等人也急忙围上去，大臣们脸上稍显慌乱，但很快就掩藏住了，一个个站在原地冷眼旁观，官眷们到是往前凑的极近，有人好奇，有人担忧，也有人单纯的只想看戏。

    姜容鹤晕倒了，被急急忙忙挪回了椒房殿，太医也很快就到了，太后回了长信宫，只有温锦兰与沈怀娇几人跟了过来。

    傅炎仔细把了脉，眉头微皱，有些疑惑，好一番思索之后，他才退出来回禀：“禀长公主，贵媛娘娘是疲累过度，气血冲撞才至昏迷的，并无大碍。”

    “没了？”温锦兰不信。

    傅炎心里闪过一丝疑惑：“贵媛娘娘病了多日，身子虚弱，祈福时跪拜频繁，身子吃不消。“

    “开方子吧。”温锦兰瞥了他一眼。

    傅炎是温骁的人，他的话不怎么可信，谁能保证他是不是撒谎？还得靠自己才行。

    长信宫里，仇夫人过来拜见，瞧见太后从容的样子，藏住心里的鄙夷上前询问：“前几日就听闻贵媛娘娘病着，太后为何不让她歇着呢？”

    “她是装病。”太后颇为得意：“那贱人只怕真的有了孩子，为保胎相安稳，所以才装病躲避。”

    仇夫人挺意外，她不过是瞧见送子观音像有几分猜测，让温锦兰留个心眼罢了，没想到竟然猜中了。

    “可是请太医查验的？”

    (本章完)

