    赫敏瞪大了眼睛，呆呆的看着伊莉雅，直到伊莉雅拉着她走出了宿舍，这才终于回过了神来。

    “你是说...是金妮打开了密室放出了蛇怪？这怎么可能？！”

    “就是因为觉得不可能，所以我才没有告诉教授，不过事情已经闹到了现在这个地步，我只能用记忆咒来确认一下了！”

    “......”

    赫敏张了张嘴，想要阻止伊莉雅。

    可看着伊莉雅那认真的眼神，她犹豫了一下，还是没有开口。她相信伊莉雅的判断，哪怕这真的非常令人难以置信。

    一年级女生宿舍，伊莉雅带着赫敏利用幻身咒悄悄的潜入了进去。

    “记忆读取！”

    由于伏地魔的干涉，金妮自己并不记得的被操控的时候到底做了什么，不过这段记忆一直藏在她的潜意识当中，并不是真的不存在。

    “找到了！”

    伊莉雅很快找到了打开密室的咒语，也就是蛇佬腔中的‘开门’，如果不是这个咒语只有被控制的金妮和哈利知道，她也不会等到现在了。

    “是一本日记本！金妮就是被日记本中的一个灵魂给控制了，才会打开密室的...这个灵魂的名字是汤姆·里德尔...我好想在哪见过这个名字？”

    赫敏不愧是超级学霸，伊莉雅这边都还没来得及‘沉思’呢，她就已经说出了答案。

    “学院四楼奖杯陈列柜，这个汤姆里德尔曾经在五十年前得到过学校突出贡献奖...五十年前...五十年前正好是上次密室打开的时间，而且还有人被杀死了！”

    “当年应该也是这个汤姆里德尔干的！他才是斯莱特林真正的继承人！”

    伊莉雅看向赫敏，赫敏眼睛里闪烁着谜题解开的那种兴奋。

    她几乎不用猜都知道赫敏接下来要说什么。

    “伊莉雅！我们赶紧去告诉教授吧！”

    “嗯...你去告诉教授吧，我去对付蛇怪。”

    赫敏脸上的兴奋的笑容一僵。

    “你疯了？！那可是蛇怪啊！而且还是千年的蛇怪！”

    “所以干掉它肯定会得到许多加分啊~”

    “可是——”

    “没什么可是的，你忘了我会厉火咒了？那可是威力最恐怖的魔咒啊，到时候我就放把火把蛇怪烧死，然后你在及时带教授们过来灭火，肯定没问题的~”

    “可是——”

    “你忘了你要答应我一件事了吗？”

    “......”

    虽然已经过去了三个月之久，不过出于某种原因，赫敏一直都没有忘记这个约定。

    只是，她怎么也想不到，伊莉雅是在这里等着她呢。

    “那好吧！”

    赫敏非常失望，不过她犹豫了一下下，最终还是无奈的妥协了。

    等到伊莉雅拿着日记本，跳进了开启的密室入口后，赫敏便以最快的速度向着邓布利多的办公室跑了过去。

    只是...

    邓布利多常规不在。

    她只好又浪费了五分钟时间换成了麦格教授，然后，由于麦格教授并没有权限在城堡内瞬移，所以她们回来又花了七八分钟的时间赶回密室入口。

    此时距离伊莉雅进入密室都已经过去二十多分钟了。

    “漂浮咒！聚风咒！”

    伊莉雅没舍得把身上的长袍弄脏，选择了用她开发的飞行咒一路飞进了密室。

    “也不知道这蛇怪双眼的即死效果对我有没有用...”

    “还是小心一点吧！”

    伊莉雅点点头，乖巧了接受了阿尔托莉雅的忠告，从口袋里摸出了一张纸巾，对其发动了变形咒，下一刻，一副足以遮住半张脸的可爱墨镜就出现在了她的手里。

    即死挡不挡得住她不知道，但是石化肯定是没问题的。

    “出来吧！蛇怪！（蛇语）”

    伊莉雅按照金妮记忆中的怪异语调，招出了蛇怪，然后在蛇怪一脸懵逼中，劈头盖脸的就是一大堆魔咒。

    “火焰熊熊！”“昏昏倒地！”“粉身碎骨！”“万弹齐发！”

    每个魔法她都控制在了0.1单位魔力，这是她暑假那一个多月游历中发现的，傲罗级巫师，单个魔法的最大魔力输出。

    至于怎么发现的...二十多个倒霉的傲罗哭晕在了厕所里。

    “轰轰轰——”

    一大堆五颜六色的魔法落在蛇怪身上，除了把它的眼睛给打爆了以外，再没有造成任何伤害。

    不过没了拥有即死效果的眼睛，这蛇怪真的就没啥威胁了。

    “这蛇怪怎么说也活了一千多年，都不知道保护一下自己的弱点吗？”

    “一千多年都没有成精，这智商也太感人了吧？”

    伊莉雅忍不住摇了摇头，就在这时一个充满了三分惊骇，七分狂热的声音从她身旁响了起来。

    “不错的魔法！小小年纪就能拥有这样的魔咒水平和魔力总量！你简直是我见过的最有天赋的格兰芬多！加入我们吧，我们可以一起征服世界——”

    “白痴...”

    伊莉雅看了眼从日记本里冒出来的汤姆里德尔，也就是年轻时的伏地魔，直接将将日记本扔向了蛇怪。

    然后...

    “Friedfire——！”

    “厉火咒？！”

    看着那苍白的火焰击中日记本，汤姆里德尔的脸上忍不住露出了惊恐的神色。

    魂器乃是非常强的魔法物品，哪怕原本的材质再普通，制作成魂器后破坏起来也会变的非常麻烦。

    不过，厉火咒却是少数几种可以破坏魂器的魔法之一，他自然是认得的。

    “不——”

    随着日记本燃烧，汤姆里德尔的灵魂上也开始燃烧起了苍蓝色的火焰，仅仅几秒钟时间便化成了灰烬。

    倒是那蛇怪，虽然被一团更大厉火击中，烧的疯狂扭动、惨叫连连，但却还能坚持不短的时间。

    可惜，厉火咒只有专门的解咒和终结咒才能破除，蛇怪挣扎的越久只会越发的痛苦而已，最终的结果还是一样的。

    “难怪这厉火咒并没有被归入不可饶恕咒中，如果面对的是魔力强大且知晓解咒的巫师，恐怕不等厉火咒烧破对方身上的防御咒，就会被其解除，白白浪费许多魔力...”

    两分钟后，伊莉雅熄灭了火焰，瞥了眼地上的蛇怪灰烬，转身向通道飞了回去。

    厉火咒只适合虐菜，追求单体秒伤还得需要别的魔法才行。

