    “嗯。”宋擎苍面不改色。

    “不怀好意，一看就不是好人。你说宋家的基因这么好，怎么套在你二伯的身上，就看起来小人又阴险的样子呢？”苏晚评价的倒是一点都不客气。

    宋擎苍被苏晚逗笑了：“他要知道你这么说他，可能会原地炸毛。”

    “噢，他出现在我面前，我也是这么怼他的。”苏晚哼哼了声。

    对宋秦亦，苏晚确实没多大的好感，宋家的恩怨姑且不说，上一世的时候，宋秦亦在苏寅成和宋延傲的事上，推波助澜不少，不然能让这两人这么蹦跶？这两人成了宋秦亦的枪，指哪打哪，而苏晚和整个苏家就是无辜被牵连的人。

    宋秦亦不也和苏寅成一样，虎视眈眈的盯着苏家，只是后来苏晚死的找，这苏家最后到谁手里，就不得而知了。

    苏晚嗤了声，表面倒是不动声色。

    而宋秦亦已经走到了宋擎苍的面前：“擎苍，你这可算是把晚晚带出来了，我还怕你藏着掖着，都不肯带来给我们看看呢。”

    那口气就像普通长辈和晚辈交谈的语气。

    宋擎苍倒是敷衍的应了几句。

    宋秦亦表面功夫做得很好：“这晚晚，果然名不虚传，把宋氏的风头都抢了哦。”

    像是调侃，又像是别有用心的，是冲着苏晚来的。

    苏晚皮笑肉不笑的看着宋秦亦，说出的话就却让人觉得尖锐的多：“二伯，可不是呢，生的好看，擎苍不把我藏的紧点，免得一些有心之人动手动脚的，谁知道能发生什么事呢！”

    这话带着嘲讽，也是冲着宋秦亦来的，宋秦亦的眼神沉了下来，就这么看着苏晚，但很快，这样的眼神又跟着消失不见了。

    “晚晚这话有道理啊。”宋秦亦还能接的游刃有余，“是应该藏紧点，免得被人惦记上了。”

    “呵呵——”苏晚虚伪的笑了笑。

    和英雄莫论出处，和小人也不需要计较长短。浪费唇舌不值得当，所以苏晚应付完连话都不想说，宋擎苍低头看着苏晚，倒是无奈。

    而后，宋擎苍就找了理由：“二伯，我带晚晚过去一趟，爷爷还在等我们。”

    “好好好。”宋秦亦仍旧是笑脸盈盈的。

    宋擎苍颔首示意，带着苏晚就已经从容离开，在两人离开的时候，宋秦亦的眼神却跟着阴沉了下来，这事发展到现在，确确实实是让宋秦亦意外了。

    他下面的废物姑且不说，竟然温津都没能得手，反倒是被宋擎苍给压的死死的。

    而这个苏晚，看起来就是一个天真无邪的小姑娘，却远远超出你的想象。

    沉了沉，宋秦亦把自己的想法藏的很好，又游刃有余的在人群里走动。

    ……

    苏晚才走远几步，就毫不客气的说：“我不喜欢你二伯，阴森森的。”

    宋擎苍低头笑了笑：“不喜欢就不用喜欢。”

    “一看就是心怀不轨的人，你可担心点。”苏晚哼哼的提醒着，“指不定转身就能做出什么丧心病狂的事情。”

    “好。”宋擎苍顺从的应了声。

    见这人应声，苏晚这才放下心来，而苏晚知道，自己不说，宋擎苍应该也明白，毕竟宋家的恩怨，宋擎苍可比自己清楚的多。

    当年宋擎苍的父母出事，所有的人都以为宋家会落在二房的身上，结果没想到，宋湛铭依旧选了宋擎苍，丝毫没给二房任何的机会，宋秦亦当然不甘心，但是在表面，宋秦亦不敢做什么。

    一来是因为宋湛铭还活着，二来，宋擎苍不容小觑。

    想到这里，苏晚忽然拧眉，怕不是当时宋湛铭被下毒的事情就是宋秦亦做的吧？不过这人做的不动声色，是一点证据都没留下，不然的话，按照宋湛铭的脾气，是绝对不可能留着这样的逆子在的。

    苏晚的心思忽然变得有些复杂起来。

    她无声的叹息，敢情她这是才出虎口，又入了狼窝了？

    “想什么？”宋擎苍低声问着。

    苏晚噢了声，抬头的时候：“我饿了。”说着，她比了比面前的点心，“这家酒店的甜点，我还是很喜欢的。”

    “不怕出吃肚子？”宋擎苍笑了笑。

    “民以食为天啊，不然宋太太要罢工了啊。”苏晚哼哼了声。

    宋擎苍捏了一下苏晚的脸颊，被苏晚嗔怒的骂了两句【什么毛病】，但这人完全不在意，低头就这么亲了一下苏晚，这才从甜点台给苏晚拿吃的。

    苏晚心满意足的在原地吃着，宋擎苍全程陪着，寸步不离。

    记者和在场的人都看的明明白白的。

    宋总这可是吧苏晚当成小祖宗供着，这江城哪个不长眼的，要把苏晚得罪了，那就真的是自寻死路了。

    总觉得，今年的宋氏晚宴，不是来结交资源，也不是来听宋氏说明年的计划的，反倒是莫名其妙的吃了一脸宋氏年轻掌权人的狗粮。

    唔，这狗粮还挺甜啊。

    ……

    ——

    大年三十的这天。

    宋家的年夜饭变成了中午，宋湛铭没多问一句和徐家有关系的事情，倒也是热热闹闹的。

    年夜饭上，应有尽有，但这顿年夜饭对于宋湛铭而言，才是真正的年夜饭，下午的时候，宋家的这些亲戚都会上门拜年送礼，要一直闹腾到晚上。

    虽然不会寂寞，但是宋湛铭并没多大兴趣，到最后的时候，几乎就是敷衍了。

    “爷爷，我会想您的。今晚我守岁的时候，给您打电话拜年呀。”苏晚哄着宋湛铭。

    宋湛铭倒是被苏晚哄的心花怒放的，反手就给了苏晚一个好大的红包，还往苏晚的卡里转了一笔为数不小的钱。

    苏晚倒是笑眯眯的，一脸财奴的接下来了，是把宋湛铭给气笑了：“晚晚，你这么财奴好吗？”

    “好啊，财奴才能守得住财啊，爷爷总不希望我是散财童子，回头把宋家都给败了吧。”苏晚接的倒是自然，还冲着宋湛铭眨眨眼。

    宋湛铭是拿苏晚一点都没办法：“你这个臭丫头。”

    “噢，臭丫头的话，那回头我就不来看您啦？我怕把您臭的给熏过去了……”苏晚调皮开口。

