    布莱克老宅，

    小天狼星正在蹲马桶前，脑袋插在里面，拼命努力着。

    他的脸涨得通红，好像便秘了一样，又仿佛是在品尝极品老八蜜汁小汉堡。

    他当然不是便秘，更不是在吃奥利给，只是因为……马桶堵了。

    可不敢用魔法疏通。

    他刚刚就是用了魔法，造成马桶污水回涌……好像发洪水一样，将厕所都给淹了。

    别提有多恶心了。

    小天狼星有理由怀疑，马桶堵住，是克利切那个混蛋偷偷干得。

    那只家养小精灵，当然能干得出这种事。

    那家伙上次将他的内裤，“不小心”洗出了一个大洞，搞得跟开裆裤似的！

    还有饭菜，竟然吃出了蟑螂鼠！

    克利切还恬不知耻的说，是蟑螂鼠杂碎烩面……意大利特色面。

    你怎么不放牛粪和牛尿，说是印度特色菜呢。

    要不是吃了那玩意，小天狼星能拉肚子吗？不拉肚子能上厕所吗？不上厕所……能堵吗？

    “畜生！贱货！肮脏和罪恶的孽子！赶快从这里滚出去！你玷污祖上的家宅——”

    小天狼星在疏通马桶，客厅却传来叫骂。

    声音是来自一幅肖像——那是小天狼星的儒雅随和的老母亲。

    “闭嘴，不然我就马桶里的这玩意，都涂抹在你的嘴上。”小天狼星吼道。

    肖像闭嘴了，她似乎也认为……自己的不孝儿子，干得出那种事。

    真是一幅母慈子孝的温馨画面啊。

    这时，一只家养小精灵走了过来。

    “少爷，您不该这样和女主人说话……”

    “我愿意怎么说话，就怎么说，她早就死了。”小天狼星不耐烦道：“你有事快说，如果没事，就不要出现在我的视线里……”

    “这是您的信……来自您那些可怕的朋友。”

    克利切递过去一封信，又立即小声念叨着：

    “闻着就像阴沟和罪犯的气味。败家子的朋友，也肯定是个狗东西。”

    小天狼星没有理会克利切，他看见了威廉的名字，急忙打开信封。

    信里的内容，果然没有让他失望。

    抓食死徒多刺激啊，比窝在厕所里，擦马桶要爽多了。

    他爱死威廉这小子了。

    小天狼星吹了个口哨? 开心道：“克利切? 我有事出去一趟。马桶你来搞定，我希望回来的时候? 它是通的。

    没错? 用一切办法，搞定这该死的马桶！不然你以后就睡在这里！”

    小天狼星愉快地离开? 而克利切则站在原地，眼睛睁得大大的。

    它不停念叨着：

    “用一切方法……败家子少爷命令克利切? 用一切方法弄干净马桶……”

    克利切脸上露出笑容。

    用尽一切方法? 就是用什么擦都行喽。

    它故意扭曲了小天狼星的意思，朝着他的房间走去。

    克利切拿起小天狼星的床单和被褥，走进了厕所。它弯着腰，用床单浸泡在马桶里。

    疏通完以后? 克利切连洗都不洗? 直接用魔法把床单吹干，又铺回了小天狼星的床上。

    小天狼星的床铺，散发着特殊的诱人气味。

    ……

    ……

    圣芒戈魔法医院，

    隆巴顿夫人身穿一件长长的、绣着花边的过时女装，正在和自己儿子、儿媳聊天。

    但纳威父亲愁眉苦脸地盯着天花板自言自语? 对周围事物不知不觉。

    纳威母亲在玩弄自己的头发，不时发出傻笑。

    都是老人自说自话? 纳威则攥着一封信，一直沉默地站在一旁。

    威廉让他将这封信? 送给他奶奶，而他奶奶刚刚把信给他看了。

    纳威双手有些颤抖? 却不是因为害怕? 而是兴奋。

    老人说了许久? 终于开怀笑道：“我走了，等我抓住克劳奇，再来看你们俩。”

    老人拿起一个尖帽子，上面装饰着一只秃鹫的标本，她轻轻扣在脑袋上，看起来有些滑稽。

    与纳威擦肩而过的时候，她突然拍了拍这个孩子的肩头，一反常态地慈祥笑道：

    “走吧，晚上我带你见识一下奶奶的实力。”

    纳威攥紧拳头，使劲点点头。

    老人与病房渐行渐远，她挺直了腰板，不爽地咕哝道：

    “我一个人就足以应付小巴蒂·克劳奇了，哪里还需要阿拉斯托和其他人帮忙……威廉这孩子，也是多事。

    真把我当退休老太太了？！”

    ……

    ……

    斯内普教授的办公室，威廉手里拿着一张魔药清单。

    斯内普只是瞥了一眼，就立刻冷冷道：“你偷偷进入我的药品储藏室了？”

    “我没有啊。”威廉无辜地说。

    “撒谎！这几种魔药，明明是我刚刚熬制出来的。

    还有这六种魔药，我从来没有告诉过别人……你是怎么知道的？！”

    斯内普盯着威廉的眼睛。

    但威廉怡然不惧地望着教授的眼睛。

    以他现在的大脑封闭术水准，斯内普教授根本不可能看见什么。

    至于为什么知道这些魔药……威廉当然知道了。

    这八年来，他差不多把斯内普教授都榨干了。

    那些魔药，包括熬制方法，都是威廉用“火龙”换的……教授答应的时候，心里还美滋滋，觉得自己赚大了，笑容都掩饰不住。

    只是到了第二天，他就忘记了。

    威廉自己现在当然也能熬制，但今晚就要用，时间不允许了。

    而斯内普教授那里则有存货。

    “这是邓布利多教授的批条，他要求您必须给我，教授。”威廉递过去一个条子。

    出了时间循环，再提火龙，那就是真给了。威廉可没有火龙，只能搬出邓布利多。

    “我管你谁的批条！”斯内普教授气得鼻子都歪了。

    不是，邓布利多怎么了？校长就能巧取豪夺了？

    还有没有法律了！

    反正，他斯内普就是不给！

    要拿魔药，就得拿出“等价”的东西交换，他也不要多，比如一条……火龙的尸体。

    “真的，教授，这些毒药我有大用……过了今晚，你如果还会问我要补偿，我肯定会给你的。”威廉自信道。

    他相信过了今晚，斯内普肯定不会要补偿，可能还得求着威廉要毒药。

    没错，威廉可以利用这些魔药，混合做成另一种毒药。

    这种毒药就是给伏地魔准备的小礼物。

    哈利今晚必须要去见伏地魔。

    原因很简单：伏地魔的复活势在必行。

    阻止了闪闪，确实可以不让哈利去伏地魔那里，也能延长伏地魔复活。

    但能延迟几天呢？

    要知道，哈利不是必须的！

    伏地魔复活的药剂配方之一：仇敌的血被迫献出。

    整个英国的巫师，几乎都是他的仇敌。

    如果得不到哈利，伏地魔复活心切，很可能会用其它巫师的血。

    到时候，他依旧会复活。

    而不用哈利的血，莉莉的符咒就无法保存下来。哈利的结局，必死无疑。

    这不是邓布利多想要看见的事情。

    只有用了哈利的血，哈利才有存活的机会。

    既然如此，哈利去伏地魔那配合他复活，怎么看都是一件必须的事情。

    邓布利多也希望，哈利能够直面伏地魔，继续锻炼他的勇气。

    但也不能让伏地魔就这么轻易复活了。

    他的实力需要削弱，需要极大的削弱。

    这个好办。

    威廉可以立即配置一种混合毒药。这种毒药，会慢慢侵蚀伏地魔的手臂，压制他的力量……让他慢慢毒发。

    伏地魔当然可以立即自杀，再重新复活。

    但他不会舍得这副身躯，毕竟里面蕴含哈利的血，有着莉莉的保护符咒。

    他不舍得得！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“暗黑炎天使”大佬的打赏。）

