    “虽然不能寻求赔偿，得到什么好处，不过我依然可以对付这洋羽服装店。”走在路上，秦运默默思忖着。

    他知道洋羽服装店内都没有放入大奖，就算杰森有一些准备，但是在了解这一情况的前提下，太好对付了。

    毕竟不放大奖，杰森便露出了一个巨大破绽！

    ……

    三号下午三点多，洋羽服装五家服装店内，此时都要相关的人前来，而且是工商局的。

    见到来人，服装店里面的人顿时议论了起来。

    “怎么回事？工商局的人怎么又来这里了？”

    “不清楚。”

    众人在看着这些官方人员。

    之前这些人就已经来了一次了。

    “你们好，有多人举报你们服装店内抽奖箱内没有最大奖。”工商局人员开口道。

    他身边正是举报的人。

    “什么？洋羽服装店又没有最大奖？”

    “怎么可能？他们不是将最大奖放进去了么？好多人看着他们放进去的。”

    “不知道。”

    “好像一上午时间，是没有人抽到大奖，其他的洋羽服装店也没有消息传来。”

    众人很是疑惑，不清楚发生了什么情况。

    不过有一些人开始怀疑。

    而这家服装店的店长正是吴兰。

    闻言，她的脸色明显变了一下，道：“你好，我们的最大奖是在众人的目光下放进去的，这肯定是有人污蔑！”

    她是店长，自然知道自家店的情况。

    这检查根本不能发生，不然的话，她甚至可以想象到这后果。

    遇到第一次还能解决，但是第二次的话，解决的难度至少会提升十倍！

    “我们的抽奖箱内这么多奖券，若是检查，耽误了很长时间，对我们服装店的损失等你来陪！而且我们服装店会进行起诉！”

    吴兰看着举报的人，沉声道。

    “可以！”

    举报的人毫不犹豫点头，道：“若是抽奖箱内有大奖，我愿意承担一切损失。”

    看向其他人，这位举报者又道“我认识放奖的人，那人擅长一些魔术，你们洋羽服装店专门让那些人前来放入奖券，肯定是心里有鬼。”

    “而且我观察了一上午，没有任何人抽到大奖，这证明我的猜测肯定是正确的。”

    “大家也帮我共同监督一下！这洋羽服装店是国外品牌，一直想欺骗我们华国的消费者，我们不能让他的阴谋得逞。”

    话语落下，顿时引得大家回应。

    “兄弟，你放心，我们帮你共同监督！”

    “若是有假，我们也不会放过这洋羽服装店！”

    有好几人说道。

    就算他们想来抽奖，但是被国外品牌欺骗，这谁都不能忍！

    见他这么肯定，店长脸色也是变化，站在抽奖箱前，迟迟没有动作。

    “你们让开，工商局的人检查！”

    “对，是非公道，检查出来一切就会真相大白！”

    见到这动作，周围人又是道。

    “不好意思，我们现在是秉公办理，请不要挡路。”办公人员也是开口道。

    有两人上前，将这服装店人员疏散，直接将抽奖箱保护了起来。

    见状，吴兰脸色阴沉，心中却完全慌了起来。

    “怎么办？”

    她连忙联系自家老板。

    ……

    杰森此时正在自己的住处，品尝着红酒。

    “董事会那些老东西，竟然想要把我换掉？”

    他眼中带着一丝不屑之色：“若是那些老家伙前来，估计洋羽服装店早就关门了。”

    这次事情董事会的人也是知道了，对他很是不满。

    但是在杰森心中，要是其他人，那么结果会更加糟糕。

    现在虽然多花了一点钱，但是洋羽服装店的名气更甚。

    正在想着，忽然汤姆走来。

    看到汤姆难看的脸色，杰森心中忽然咯噔一下，难道又发生什么不好的事了。

    之前经过两次不好的事，他的心中都有一点阴影了。

    “杰森，虽然不想说，但是我不得不汇报这个坏消息…”

    汤姆前来，将事情迅速说了一下。

    “被人举报？工商局又来检查？”听到这事情，杰森脸色难看，一下子站起了身来，

    这工商局怎么没完没了了？

    不过他迅速道：“立即安排人前去兑奖。”

    他之前就想过了这种情况，吃一堑长一智，他不可能一点准备都没有。

    正在说着，忽然汤姆又有信息传来。

    他看了一下，脸色又是骤变。

    “杰森，不只是一家，我们五家服装店都被举报了，现在被工商局的人都在检查。”汤姆沉声道。

    “什么？”

    杰森脸色顿时骤变。

    “法克！！！”

    他手中的红酒杯被他直接扔了出去，在地上摔成了众多碎片。

    ……

    服装店内，奖券在不断检查。

    有几人在录像，不担心有人作假。

    很快，检查了一半多，这些奖券并没有大奖出现。

    “果然都没有大奖。”

    “这洋羽服装店之前如此，现在还是这样，一直欺骗我们消费者。”

    众人不断议论着，心中的怒气也在不断累积。

    正在这时，忽然有一人走到了店里面，连忙道：“我中奖了，这张大奖让我兑换。”

    这是一张三十万的大奖。

    “各位，这大奖之前就被人抽到了，抽奖箱没有大奖也很正常。”

    见状，店长吴兰连忙说道。

    她的话语落下，那位举报者直接道：“这是洋羽服装店请过来的拖，我敢说，这三十万大奖不在这抽奖箱内，其他十万的奖也不在这抽奖箱内。”

    闻言，工商局的人员点头，道：“继续检查！”

    在众人的目光下，这些奖券被迅速检验了一遍。

    最高奖五万，而除了三十万的大奖，四张十万的大奖果然不在这抽奖箱内，甚至五万的奖都没有。

    “真的没有！”

    “太过分了！这洋羽服装店完全将我们当成了傻子。耍了一次还不够，现在还耍了第二次！”

    “关门！这样的店别在我们华国内开！”

    “滚出华国！”

    看着抽奖箱内的情况，众人全都愤怒。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢RexlipNew的500打赏，谢谢。求订阅，求月票、推荐票！）

