    第273章别当甩手掌柜

    邱梅这边的事情结束了，另一边袁岳和于洪志也出了结果。

    于洪志是一个实践派，不管霍橙说得如何天花乱坠，他只相信眼见为实。

    现场的试验结果比于洪志想象中还要满意。

    脸上难得露出笑容，“可以，最近就可以过来安装了。”

    霍橙努力控制着嘴角上扬的弧度，冷静地安排道：“没问题，这边先支付一半的定金，然后我安排工人去安装。”

    玻璃棉毕竟是纤维，咱在安装时需要佩戴专业的口罩，身上也得穿好防护服。

    等镶嵌到墙体内部后，还会在表面涂上专业的物质，以此来降低对呼吸系统和皮肤的伤害。

    当然只要安装结束，基本上后续不需要操心，是非常耐用环保的材料。

    邱梅趁着机会和霍橙聊了聊后面食品厂宿舍的情况，不但预定了一批玻璃棉，顺带着订了窗户的玻璃。

    霍橙心情正好，自然一口答应下来，甚至给了邱梅折扣。

    袁岳看着邱梅搭自己的顺风车，哭笑不得，坐着货车回去的路上还和邱梅揶揄道：“邱厂长啊，别忘了你除了是食品厂的厂长以外，还是咱们养殖场的半个厂长呢，也得费点心吧。”

    邱梅卖乖道：“那肯定，这次的玻璃棉不就是证明吗？我可一直挂在心中，急你们所急呢。”

    袁岳撇撇嘴，觉得自己是说不过这妮子。

    司机把袁岳几人先送回富康大队，而后开着车来到安叶大队的食品厂门口。

    这里早就聚集了一大批的人，虽然之前这边也经常有货车来往，但那都是其他厂子的，可这一辆可不一样。

    高广民早早等在大门旁，看着货车简直连眼睛都转不动了。

    邱梅从副驾驶跳下来和他打了个招呼，高广民喃喃道：“好，真好，咱们大队也有车了。”

    邱梅笑着道：“您放心，这只是第一辆，等后面还会有第二辆、第三辆的。”

    高广民被邱梅说的心情激荡，连连点头。

    “对了，你之前让我告诉大家要招司机学徒，有啥要求不？”

    邱梅沉吟道：“和之前差不多，勤劳肯干，不怕吃苦，不过最好要上过学，能懂一些机械的。”

    现在的司机基本都会修车，不然车坏在半道上，荒郊野外的去哪里找修车的厂子？

    高广民发现一件事，“你好像特别喜欢招读过书的。”

    现在好些家里面都觉得连大学都没了，读书肯定没啥用，送孩子去公社学校都是花冤枉钱。

    没想到邱梅无论找销售还是司机学徒，都优先考虑上过学的。

    邱梅认真道：“我不是歧视没读过书的，只是上过学的能读会写，在外面能充当个帮手，有说明书一类也看得懂，不然出门在外连地图上面的字都认不清，怎么能找到正确的地方呢？”

    被邱梅这样解释，高广民觉得很有道理。

    “行，那我把你的要求告诉大家。”

    现在招人的事已经不需要邱梅太过操心了，大家都知道闹腾是没有用的，只会让自己落选。

    想要被选上还得按照规矩来。

    因而邱梅也没怎么担心。

    但她没想到，这天晚饭后，自家的房门又一次被人敲响。

    (本章完)

