    

    第380章程家人的妄想

    “姐姐，万老太君和老太君送给银枝、银雪的手镯和脚环不见了。”银树提醒长念。

    长念和秀洪查看兄妹俩的手脚，真的不见了。

    手镯和脚环，是银饰品，太叔老太君送，平安镯和如意环，在空灵寺特意为兄妹俩求的，一直戴在身上。

    铁大山送食物进来，“长念，你在这里陪他们。”

    “把那几个弄醒。”郡首大人指着躺在地上晕死过去的邓氏和她二个儿媳妇。

    “是。”二个公差应声，他们进厨房提来一桶水，每个人泼一脸，邓氏被泼醒，醒来后第一时间就嚎起来，身体的痛加她的习惯。

    嚎，是她处于弱势时，野蛮无理的表现，这招虽丢脸但好用，百试百灵，更多的人是怕了她的嚎纷纷做出退让。

    初十冰冷的目光射过去，邓氏立刻用未断的手捂住嘴巴，死命的摇头。

    铁大山走到郡首大人面前，作揖道，“大人，银枝、银雪二人无故被程家人殴打，请大人依法办理。”

    “什么无故殴打？！是那二个小鬼头的狗咬我娘，我们兄弟几人过去救我娘。上官大人，你可得为我程家做主啊！！”

    程大郎还未开始就先嚎上，他向众人展示自己被狗咬伤的手，手上衣衫全是血渍，为了看起来更严重，他干脆手不抬了，“你们看看，我这手就是被那畜牲咬断了骨头，现在钻心的痛。”

    说完，自己哎呀、哎呀的叫起来。

    “高兄，既然如此，你来审，这里是你的管辖范围内。”上官轩对郡首大人说道，郡首大人求助看向初七这边，初七对他比个请的手势。

    “不能啊！！榜首爷。以后我家四郎和你就是连襟兄弟，这次你得护着我程家。”邓氏再次叫起来，见初十的如刀子的目光飞过来，她用最快的速度把话说完，然后闭嘴。

    “对，对。我是程家四郎，是苏家未来的二姑爷，以后苏家二小姐嫁给我。”四郎与有荣焉的站出来理了理自己的衣衫，傲视人群，被肉包子咬到那点伤，他不在意。

    “你哪里来疯子！！红口白牙的来诬蔑我家二小姐的名声！”苏家的下人毫不留情的骂道，“不知哪个山沟里钻出来的耗子，也配提我家二小姐，我呸！！”

    邓氏不敢再开口，只能拼命向一边的程老头打眼色，于是程老头捂着老腰站出来，“是真的，我家二好已经答应。她让大山让苏家二小姐出来给我家四郎。”

    程老头推了呆如木鸡的程氏一把，程氏点点头，“是，我答应的。”

    这话，听得众人三观尽毁。

    程氏的语音刚落，苏家的四个孔武有力的小厮上前，直接脱下鞋子，冲着邓氏、程四郎、程老头、程氏啪啪就连打几个嘴巴子，没几下，四人的嘴巴就红肿起来。

    打得半点情份不留。

    苏老太太厉声道，“真是没脸没皮的一家皮货！！你程二好算什么东西，我苏家的女儿什么时候轮到你做主？你配吗？若不是大山这孩子，就污蔑罪，老婆子就告到燕都也要你会出代价！”

    气极了，苏老太太一点情面都不给程氏留下，真是一家子无赖。

    “我……”

    程氏被当众打，又被苏家老太太这样说，脸面一阵通红，什么脸面都丢完，我了半天，没能解释一个字来，最后哭着跑了，到门口却被二个官差拦下来，只好掩着脸，站在一角，哭哭啼啼的，更加无地自容。

    铁大山双手负在背后，不置一语。

    郡首大人不再推辞，铁大山、朱泉、项大明、高捕头及二个官差，苏家带过来的小厮过去帮忙把打翻的桌子、椅子扶起来，程家人也被一一扶扶到角落，二小只不见了手镯脚环，铁大山和朱泉收拾时也在找，没有找到，那就在程家人某个人的身上。

    “邓氏，你为什么要打银枝、银雪？”郡首大人开始问话，“你老实交待，不然断的不是一只脚！”

    “我……”邓氏痛得快要晕倒，有气无力的模样，程家孙大媳妇跳出来道，“我娘弱，我来说。我娘和二姑在说话，那二个孩子进来，一进来就问二姑要白糖，白糖多精贵，哪给能，我娘想到二姑昨晚受的气，脑子一蒙，就打那二个孩子一下，谁知那个狗就扑上来咬来，我们就和狗打起来，之后，铁小山和青山冲出来，不要命的疯打，没多久又来二只大狗，咬起人来更狠，狗来还不算，还来二个带剑的，一下子把我程家上上下下全部打倒在地，伤的伤，吐血的吐血，求官大人明鉴。”

    确实，一角落，程家人每个人身上多多少少带着不同程度的伤。

    “程氏，你给我好好说道，昨晚我怎么委屈你，我怎么给气你受？！你来我家，我没要你一文钱！一粒米，我好肉好菜好招呼，我怎么就给你气受？！我为什么不给小妹鸡汤喝，你去问问你儿子！银枝、银雪哪里得罪你，你怂恿你娘家人来打他们?!要白糖怎么了？那白糖是我相公出银子买的！”

    搬家所需物品很多都是六奶奶一家在张罗，连白糖做红烧肉调料都是朱泉在买。

    秀洪婶气炸了！！！

    昨晚受的气？

    昨晚程氏都在她家，她什么时候给她气受，她还特意给她烧一碟腌肉，她倒好，感激不说一句，还倒打一把，这种人真厉害！！

    “我……”程氏一个我字后，说不出话来，就站在那里掩面哭，哭哭啼啼的，好像是谁欺负她。

    其实程氏也没有想到会闹到今天这个地步，自己就是随便说说，抱怨二句，她更没想到邓氏会突然打银枝、银雪，全程她都不知道怎么就打起来，连小山和青山也跑来打在一起。

    “好了，事情已经明白，你们程家先动的手，怪不得人家！”

    郡首大人摇头道，多大一点事，闹得哭的哭，伤的伤，断骨的断骨，“程家动手殴打银枝、银雪是事实，本应杖刑二十，这里不是公堂，本官判你程家赔银二十两药费给银枝、银雪。”

