    坐在地上，雷书侠用力咂着香烟，眼睛死死盯着怪物的尸体，直到两根烟抽完，圣骑士们来到他的身边，依旧余悸未消。

    谁也没见过这种强大的战士，反器材武器轰了七八枪都不是，所拥有的力量是人类极限都达不到的。

    “给我把他拆开！”

    雷书侠站起来，满脸愤怒，如果不是手中的龙刺，他大概率要被抽成肉渣。

    狙击枪没用，机枪没用，反器材武器也没用。

    这种恐怖的东西早就脱离了人类范畴，不知道是怎么培养出来的。

    “嗤！嗤！……”

    “嘎吱！嘎吱！……”

    怪物的身体被拆解开，暴露在太阳下，浓郁的血腥味窜进每个人的鼻孔，随之上脑。

    人工心脏、铁离子骨骼，皮下脂肪覆盖一层金属，形成一道坚不可摧的防具，并且是柔性的……

    “恐怖！”圣约翰发出声音。

    “恐怖个毛！”雷书侠大声道：“这他妈只是最低级的，真正厉害的还没来。”

    他说的没错，这种的确是最低级的，身体经过改造，以发挥出正常人类不可能达到的力量。

    它隶属于超级战士计划之内。

    超级战士，分为两类：第一种是如何激发人类的潜能；第二种是通过一系列的手段打破人类固有的力量、速度、反应、防御、智力等等。

    不要以为超级战士就是玄学，它压根跟玄学无关，这是科技达到一定程度之后的产物。

    所有人都清楚人类最核心的是心脏，很多病患的心脏衰竭之后，会采取安装相应的心脏介入器材，以得到心脏恢复动力的目的。

    但所有医疗上的专利，首先用在战争上。

    介入器材可以让心脏衰竭的病患恢复心脏功能，那么在一定的条件下，它就能让完好无损的心脏更强大。

    所以，这是超级战士研发的两个方向，甚至说还有第三个方向：基因移植。

    总之不管走哪个方向，雷书侠知道他的敌人已经不是纯粹的周密狙击手亚瑟了，而是一群超级战士。

    今天这个超级战士满身都被改造，就是最低级的，那种可以随时死掉也不会心疼的科技垃圾。

    “开战！”

    雷书侠突然吐出这两个字，满身杀气狂飙而出，超过以往任何时候，看的神圣骑士詹姆士都升出窒息的感觉。

    因为暴虐气息太重，那种感觉就像面对一个以杀人为乐的魔王。

    但雷书侠自己却没有感觉，只是握着龙刺的右手在颤抖，而且刀刃已经指向距离他最近的圣约翰。

    刀没有生命，但刀却可以影响人。

    下一秒，雷书侠冷冷的盯着圣约翰，眼中的暴虐激射而出，让强大的圣骑士瞬间感觉到致命危险。

    “陛下？”圣约翰发出声音。

    他已经感觉到面前的雷书侠升起了杀意，对他升起杀意，可却不知道这是为什么。

    “嗯？”

    雷书侠皱起眉头，他忽然觉得自己有点不太对劲，因为现在不是开战的时候。

    只是心中那份暴虐忽然升腾而起，怎么都压不住。

    他提起龙刺，感受这把刀带给他的炙热感，却明明握着的手感触到的是冰冷。

    “他妈的！”

    雷书侠骂了一声，随手将龙刺收起来。

    “开战还早，现在不是大规模干仗的时候，收缩防御。”

    “是！陛下！”

    “……”

    这是清醒之下做的决定，毕竟雷书侠早就不是当年那个初生牛犊不怕虎的年龄了。

    一个科技垃圾一般的超级战士，在这里都可以大显神威，那么有理由相信其它的超级战士只会更强。

    所以，收缩防御。

    回到基地，雷书侠拿出龙刺，对这把刀是真的又爱又怕。

    如果不是它，自己大概率被干掉，可刀的杀气太重，一旦握住就会影响自己，将暴虐嗜血激发到极致。

    “我知道你很寂寞，所以是时候让你好好活动活动了。既然跟了我，咱就不能让你受委屈。”

    雷书侠轻轻擦拭刀身，发现一丁点的血都没有，似乎沾上之后就被吸收进去。

    为了不让龙刺受委，他必须得让刀好好活动活动。

    “不爱运动的人不能养狗，因为狗越遛越精神，同样的道理，既然你是一把好刀，必须得越用越舒服。”

    说话中，他操着龙刺在案板上切起来。

    “笃笃笃……”

    一个土豆马上变成粗细一样的土豆丝，非常好用。

    切完土豆切洋葱，切完洋葱切肉丁，切完肉丁切黄瓜，反正就是一阵切，根本不鸟这把刀的身份。

    “跟我了就是我小弟，别他妈一天到晚给我操蛋。别人养刀用血，我他妈养刀得切菜。”

    或许这是“龙刺”最屈辱的时光，可也没法子，因为它的老大是雷书侠。

    不管曾经的主人多么爱护它，可到了雷狗子这个俗人手中，就是一把刀而已。

    切菜、劈柴、修指甲……

    越用越舒服，越用越顺手，刀就是这样养的。

    基地进入收缩防御状态，雷书侠亲自坐镇，开始准备组织反击。

    “我要跟亚瑟相关的所有人资料，从老的到小的，从男的到女的，一个都别漏掉。”

    跟亚瑟的战斗现在不是全面开战的时候，对于雷书侠而言，是开战前的热身，而这个热身就是大规模战争前夕的特种作战。

    他得摸超级战士的情况，更得摸清亚瑟身边所有人，这是一场不死不休的战争！

    “詹姆士，你要维持好这里的安全，我的圆象组织究竟能不能永久的存在这里，就看你了。”

    雷书侠把神圣骑士詹姆士叫来，安排他在这里的工作。

    “陛下，我会竭尽所能！”

    詹姆士单膝跪在地上，向雷书侠启誓。

    “这里就交给你了，老子得去跟亚瑟好好玩一玩，呵呵。”

    他舔舔嘴唇，笑的特别灿烂。

    哪怕亚瑟不好玩，但他带着的超级战士好玩呀。

    所以，雷书侠离开这里之后马上赶往幽灵岛。

    亚瑟代表的是阿美瑞肯，他有超级战士，难道他雷书侠就没有超级战士了？

    兵人！

    数千兵人全都是他的超级战士，无非就是需要时间。

