    日暮黄昏，燕宸曦穿着染血的盔甲，风尘仆仆的赶回别苑的时候，只听见房间中隐约传来了哭声。

    这一刻，纵使坚毅如他，竟也不由心生胆颤，怔在那里膝盖发软，一个踉跄……竟险些跪倒在地。

    “王爷！”

    玄七低呼一声，连忙扶住了他！

    这里虞长玥听到动静，出来认了半晌……

    “祁王？”

    这个满脸沧桑、风尘仆仆的人竟是那面如冠玉的祁王殿下？

    “阿玦怎样了？”

    虞长玥惊讶于燕宸曦真的在虞玦生产之际赶了回来，听到他发问，也顾不上太多，催促着他赶紧去看虞玦。

    这个时候谁还管规矩不规矩的。

    燕宸曦掀了帘子，只瞧见床上虞玦脸色苍白，气息微弱，一旁侍女手中端着盆子里的血水，猩红而又刺目！

    昔年他是从那尸山血海中走过的，但此时看着那猩红的血，竟觉得眼前一片眩晕……

    似有所感，力气已经耗尽的虞玦虚弱的睁开了眼。瞧见他哪里还有往日里纤尘不染的仪态风姿，眼眸猩红，连脸上的胡子都没刮，反倒是笑了。

    “你这样，像是老了十岁。”

    她伸手，燕宸曦主动将脸放在她的手掌中，他脸颊上那粗粝的胡茬，摸在掌心中刺痒。

    燕宸曦猩红着眼眸望着她，哽咽着声音道：“我来迟了。”

    这几日，虞玦没有呼过一声痛，也未曾掉过一滴泪，此时听到燕宸曦的声音，滚烫的泪珠滑落，道：“可……可我好疼，好累，真的撑不住了。”

    “不许胡说！”

    他神色慌乱的擦拭着她的眼泪，滚烫的泪水低落在他的手背上，仿佛灼伤了他的心。

    这一刻，他恨不得能以身代其受痛。

    他紧紧握住她冰凉的手：“有本王在，你和孩子都会好好的，好好的……百里细辛呢！”

    玄七已经拎着百里细辛的衣领来了。这里百里细辛在外面询问过产婆，得知虞玦已经疼了三天，依旧未开宫口，再这样下去待羊水流尽了孩子大人都有危险！

    他重新开了催产的药，连忙施针，见燕宸曦一改往日里的沉着冷静，如今留在这里反倒是只会添乱，便十分委婉的将他请了出去。

    产婆将原话对燕宸曦说了一遍，燕宸曦几乎没有任何犹豫的说道：“无论如何必须先保王妃！”

    他的到来总算给别苑的人们添了个主心骨，有了百里细辛施针灌药，虞玦总算恢复了点精神，疼痛一阵胜似一阵……

    “有琴去了哪里？”

    燕宸曦在产房外心急如焚，左右不见有琴的身影，便让玄七去抓人。

    就在此时，听到门外传来一道无奈的声音道：“不用找了，贫僧在这呢。”

    有琴施施然的走了进来，对上燕宸曦那猩红的目光，也不由一怂，下意识的把身后的人一推：“你的宝贝徒弟你哄去！”

    古鹤影瞪他，道：“你好意思说，让你留在广陵就是照顾那两个小的，结果呢，你把人照顾成这个样子！”

    有琴心虚，眼见两个人一言不合竟要打起来了，另一道声音道：“二位大师，这个时候了就别闹了。”

    说话的不是别人，正是虞生炙！

    虞生炙心急如焚不亚于燕宸曦，听说虞玦难产了三天，心都纠在了一块儿。上前，正想对燕宸曦兴师问罪，但瞧见他一脸憔悴的样子，将话咽了回去，问他：“阿玦怎样了？”

    燕宸曦红着眼眶，未曾说话，见他这样虞生炙心中‘咯噔’一声，这时古鹤影说话了：“你们这个时候大眼瞪小眼有用吗！赶紧把东西送进去。”

    “哦，是……”

    虞生炙也是关心则乱，被古鹤影这么一提醒才反应过来，将一个匣子打开，里面是一一颗晶莹剔透的珠子！

    “这是……灵魄？”

    燕宸曦低呼了一声，古鹤影道：“为了这个东西，我可是欠了青苍那老家伙不少人情呢。”

    原来有琴早就算到燕宸曦与虞玦命中有此一劫，为了化解，古鹤影才不辞而别，千里迢迢前去南境。

    本来此物是南境月氏圣物，轻易不得外借，但虞生炙这些年在南境创立月宫，虽是初心是为了慕容仪，可这些年他稳固局势，庇佑流离失所的南境百姓，免遭部族的屠戮，功德无量。

    再加上古鹤影亲族出面，最终，青苍还是将这月氏唯一的至宝借出救虞生炙唯一的女儿。

    他将珠子交到了绘锦的手中，吩咐道：“将这珠子放在阿玦的床头。”

    绘锦按照吩咐照办。

    等绘锦离开后，虞生炙瞧着燕宸曦，倒没之前那么横眉冷对了，反而劝慰道：“放心好了，阿玦一定会没事的。”

    燕宸曦没说话，站在屋檐下，目光盯着产房内，跟个木头似的一动不动。

    旁人知道这个时候是劝不动他的，只好作罢。

    到了夜间的时候，虞生炙等人都被请到了内厅去用膳，燕宸曦听见产房忽然安静了下来，然后婴儿一声啼哭……

    “生了，王妃生了！”

    话音落下，只见眼前黑影一闪，燕宸曦竟冲了进来。

    “王爷，产房还没处理干净呢，你怎么进来了？”

    产婆拦着燕宸曦，对上他那要吃人目光，瞬间怂了，语无伦次的说道。

    “王妃怎样？”

    “王爷放心，母子平安，是个小世子呢！”

    产婆报喜道，正想将襁褓中的孩子递给燕宸曦邀功呢，谁知这里燕宸曦已经到了屏风后去看虞玦了。

    她递出的手僵在了半空中，这看都不看一眼吗？

    “哇~”的一声，襁褓中的婴儿似乎感受到了父亲的冷落，嘴巴一瘪哭的更大声了。

    “给我吧。”

    就在此时，一双强劲有力的手，接过了稳婆怀中柔软的婴儿。

    是虞生炙！

    刚出生的孩子皱巴巴的，比小猫大不了多少，虞生炙生疏的抱着这个小小的生命，唯恐力气稍稍大了些会弄疼他。

    似乎感受到了这个怀抱的温暖，原本啼哭的孩子竟奇迹般的止住了哭声，在虞生炙的怀中闭着眼，安稳的睡着了。

    他似乎在这个孩子的眉眼之间，窥见了当年虞玦刚出生的时候，是否也是这样的柔软，也是这样的乖巧。

    当年他错过了虞玦的出生，而如今上天垂怜，终于让他重新有了弥补的机会。

    这一刻，稳婆诧异的看着这个样貌不俗的中年男子，抱着刚出生的小世子，竟是潸然落泪……

