    难怪自从北海各派援兵到来之后，道胜与天象两位大修士并未及时出手剿灭魔罗，原来尚有一头阿修罗窥视在侧！

    看来道胜与天象两位老祖早已经发觉了魔罗的虚实，而魔罗却也有着自己的计划，原本是想着由两头玉修罗带领魔罗族群围攻寒冰岛，而由阿修罗自己带领剩下的两头玉修罗以及一批魔罗阻截北上增援寒冰岛的各派修士。

    原本魔罗所集中的力量已经足够施展他们的计划，不料却是出了两个意外，其一便是那执掌了沧海钟的项楼老祖单独行动之下，居然避过了魔罗的拦截出现在了寒冰岛附近海域，其二则是不知什么时候，原本形如仇寇的北海人妖两族居然已经暗中联手。

    正是因为有了项楼老祖的出现已经骚扰，使得北海各派在修魔暗中布置的大阵之下坚持了下来，同时还牵制了一头玉修罗的存在。

    而人族与妖族的联手，却使得人族修士极为轻易的便突破了阿修罗率领的魔罗众的阻拦，及时赶到寒冰岛海域。

    而这个时候的陆平却正躲在真灵派的护岛大阵当中一处安静的所在，并没有随同各派修士一同追杀已经开始溃败的魔罗。

    陆平手中握着上品灵石一边恢复体内真元，一边将神念注视着心核空间当中的变化。

    越是高级的魔罗，其本源精华便越显得精纯，一头血修罗陨落，尸身回归本源之后，所散发出来的本源精华自然足够陆平垂涎。

    尽管这种本源精华极为难以收集，但陆平手中有玲珑这个仿照当年猿道人的本命灵宝定灵神铁所炼制的灵宝，在那头血修罗被陆平斩杀的瞬间，还是及时收取了一定量的本源精华。

    这也是为何陆平要选择偷袭这头水修罗的缘故，除了它的伴生灵宝被天成老祖打碎，为了给天成老祖报仇之外，还有一个重要的原因便是这头血修罗的本源精华正适合陆平吸收使用。

    不过尽管陆平有玲珑帮助收集本源精华，但这本源精华却是极难存储，若是陆平不及时吸收炼化，就算是玲珑也无法将它们保存太久。

    陆平看似在那里恢复体内真元，实则大部分精力都放在了炼化这水属性的本源精华上面。

    心核空间当中，每当有一丝精气从玲珑酒鼎当中散逸出来，马上就会被纷涌而至的丹霞紫气吞没，进而被心核空间中央的那颗九纹金丹所吸收，更确切的说是被金丹当中的那条怪蛟所吸收。

    而每吸收一股散逸的精气，陆平便能够清晰的察觉到自身的修为有了一丝显著的增长，至少能够省却自己一个月的修炼之功。

    待得陆平将玲珑所收集的本源精气吸收完毕，陆平感觉自己仿佛进行了一个长达两三年的闭关一般。

    寒冰岛外依旧是一场乱战，虽说现如今人族一方已经占据了绝对优势，但由于之前中央大阵的部分破碎，使得人族与魔罗早已经混在了一起，你中有我，我中有你，想要施展大范围的攻击神通都显得束手束脚，只能够展开近身搏杀。

    这个时候陆平显然不能够长时间的闭关修炼，待得那一股本源精华炼化完毕之后，陆平便投入到了对魔罗的追杀当中。

    不过在陆平起身之时，那玲珑酒鼎却是又吐出了一颗晶莹剔透的珠子，正是一颗微型聚灵珠。

    之前玲珑便曾经说过，它能够通过刚刚陨落的血修罗凝聚一条微型灵脉，没有想到果真做到了。

    不过玲珑当时说这话时认为只有当陆平的修为达到法相期之后才能够通过酒鼎凝聚聚灵珠，没有想到陆平在锻丹巅峰之时，便能够将灵宝的威能发挥殆尽，将微型聚灵珠凝聚了出来。

    寒冰岛上空早已经没有了道胜、天象以及两位妖族大修士以及那头阿修罗的身影，只余下四头玉修罗还在于北海各派的法相中期修士纠缠，而其余的近二十头血魔罗早已经四下里奔跑，北海各派这一次似乎也下定了决心要一战功成，不少法相修士都已经开始联手追杀这些魔罗的踪迹。

    与此同时，汹涌的海浪当中不时有化形的妖修冲出海面，与人族修士联手围杀溃败的魔罗。

    天康老祖早已经舍了先前与自己大战的那头玉修罗，尽管有开山钺在手的他能够与一头玉修罗勉强战平，但想要战而胜之却几乎没有可能，索性天康老祖便弃了这头玉修罗转而开始与天帆天雪两位联手围杀另外一头玉修罗。

    现如今人族修士已经稳占上风，魔罗溃败已成定局，没有了天康老祖的纠缠，这头玉修罗正巴不得有机会逃走。

    然而事实上即便是没有了天康老祖的阻拦，依旧有其他门派的修士上前拦截，这是一次极为不易的将北海魔罗一网打尽的机会，自然没有门派会在这上面偷奸耍滑，即便是后来赶到援手的妖族修士也是一样，眼下那头被天康老祖舍弃的玉修罗便已经被两位人族法相中期修士以及两位妖族老祖联手围杀。

    陆平飞出寒冰岛之后，伸手一招，悬浮在真灵派驻守区域上空的挂云帆重新缩小为巴掌大小被他收入心核空间当中。

    此时的人族修士早已经联手将魔罗逐出了寒冰岛之外，现在整个寒冰岛外的海域都是战场，人妖两族修士联手在分别在海底、天空追杀溃败的魔罗，倒也用不着挂云帆协助真灵派的护岛大阵。

    陆平神念横扫，转身便向着东南方向而去，沿途所遇到的魔罗唯恐避之不及，而陆平的一剑也没有闲着，随着陆平的飞遁而一路绞杀而去，待得陆平停下身形时，至少了四五头锻丹级别的大修罗被他斩杀，而其余小修罗就更多了。

    此时的天山、天风、天术三位老祖正在联手围杀一名法相级别的风修罗，这头修罗虽然已经被三位老祖联手压制，但想要将其斩杀短时间却根本无法办到。

    那风修罗手中一件伴生灵宝介于有形和无形之间，游走在它的身周，使得围攻的天山、天风等三位老祖大为忌惮，始终不能够放手施为。

    在陆平看来，与其说这是三人在围杀这头血修罗，倒不如说是三人在合力纠缠，不让这头修罗遁逃，若是如此下去，这风修罗定然能够寻到三人的破绽摆脱三人的纠缠。

    陆平见得三位老祖当中，便属天风老祖最为积极，看着那头风修罗身周那条若隐若现，如同丝绸一般的带状伴生灵宝，暗道莫非是天风师伯看上了这件伴生灵宝？

    陆平一甩身后的云光五行衣遮掩了身形向着三位老祖的外围遁去，就在这个时候，那风修罗一条风带连扫天风、天术两位老祖，二人心下忌惮这伴生灵宝的威能，不敢正面抵挡，只得向后一退，却不料那风修罗身化狂风，全力向着三人当中防护能力最强的天山老祖冲了过去。

    天风老祖神色一急，道：“不好，这修罗要走！”

    说话间，这风修罗已经冲破了天山老祖的阻挡，眼看就要化为微风遁逃而去，不料这个时候从天山老祖身侧又杀出了一道凛冽的剑气。

    这剑气在半空当中一分为四，然而威力却不曾少了半分，这四道剑气当空斩下，连同剑气经过的空间都开始产生褶皱，似乎随时都要被这剑气割破了一般，更不要说那迎面而来的威风了。

    在这种情况下，那风修罗自然是被阻了去路，只得重新化为本体，那条若有若无的风带化为青色的实质，朝着当空斩下的四道剑气一拦、一兜、一抖，四道剑气居然原封不同的向后倒斩而回。

    虚空当中突然出现了一面被一只手抓着桅杆的小幡，小幡只是轻轻一摇，无数的云朵从小幡的幡面上面涌起，这四道剑气斩入这云朵当中便如同泥牛入海一般。

    只是这么片刻的功夫，这风修罗便已经失去了摆脱三位老祖纠缠的机会，再次被围上来的天风老祖等人围在中央。

    而有所不同的是，这一次围攻这头风修罗的已经不再是三人，而是四人。

    陆平头上悬着挂云帆，身周秋水伊人、细水长流四柄飞剑环绕，正好位于这头风修罗的正面。

    先前天山、天风等三位老祖之所以奈何不得这头风修罗，最根本的原因便在于三人谁也无法正面抵挡风修罗手中那一件伴生灵宝的威能。

    而现在陆平手中有了挂云帆这样一件地地道道的防护灵宝，四人便有了能够正面抗衡这头风修罗的实力，而抑制了伴生灵宝威能的风修罗，充其量也就是一个普通的法相初期修士，根本不是天山、天风、天术三位老祖联手的对手，更何况陆平手中的两剑也绝非是普通法相初期修士能够小觑的。

    在绝对实力的压制之下，这头风修罗很快便被天山老祖的赶山鞭抽断了一条腿，紧跟着风修罗那条缠向天术老祖的风带再次被挂云帆挡住，天风老祖趁机将风轮斩向它的后背，尽管风修罗极力躲闪，可还是被削去了半个肩膀。

    接连被重创的风修罗眼看着逃脱无望，将那条风带在周身一卷，便向着一旁的天风老祖撞了过去。

    然而这头风修罗却只感觉到眼前光芒一闪而逝，双目当中看着眼前这个熟悉的躯体却是满脸的迷惑：这无头的躯体怎得看上去是那样的熟悉！

    s