    为了争夺晋级的机会，这三千人都瞪圆眼珠子，咬紧后槽牙，和自己的对手展开了激烈的搏斗。有些人打得急了眼，竟然不顾规则下起了死手，若不是锦衣卫和武襄左卫维持着秩序，非闹出人命不可。

     朱慈烺要的就是这个效果。

    打仗不是儿戏，上了战场是要拼命的，来不得半点虚假！没有胆气没有力量，连这种选拔也不敢打倒对手，那也就不用当兵了，当了也是送死的料。

     朱慈烺站在点将台上，特别关注了张名振和他身边兄弟的比赛成绩。

    长跑时，张名振成绩一般，跑的并不算太快，只勉强达标，不过朱慈烺却能看出他是在故意保存实力，以应对后面的三项，而他手下的十几个兄弟们有一半没有达标，这显然不是张名振的安排，而是实在跑不动。等到了第二项举石锁之时，张名振和他手下的兄弟们大发神威，全部达标，其中有一个黑膛脸的汉子更是在达标之后又连续的举了二十下，博得一阵喝彩。

    现在进行的第三项，张名振和手下的那帮兄弟就更是轻松了，张名振只一个照面，就将对方摔倒，其他兄弟也都是三拳两脚就将对方放倒。

    朱慈烺微笑点头，张名振手下的这十几个兄弟身手了得，都是当“游兵”也就是圆盾兵的好材料。

    最后一项就是比站姿了。

    此时正是正午。

    三月中旬的太阳不如夏日毒辣，但却也是热力十足了。

     站在烈日下，挺胸抬头，双手贴身，一动也不准动，坚持半个小时就算是达标。如果是动了，哪怕是挪了一小步，也算是不合格。

    这一轮考验检验的这些年轻新兵的纪律性和忍耐力。五月的开封之战就在眼前，留给朱慈烺的练兵时间并不多，纪律性和忍耐力不亚于纤夫的小伙儿，是他最满意的兵源。

    也就是说，在个人武力和整体纪律之中，他更偏重后者多一点，而在这四项考核中，军姿的份量也是最重的，哪怕前三项都不合格，只要能一动不动的站半个小时，朱慈烺也会破格将他收入京营。

    一支有战斗力的部队，必然是一支纪律严明的部队。若有令不行、有禁不止，就算单兵的战斗力再强，也是一群不经一战的乌合之众。

    这一项测试令所有人都不适应，包括张名振和他手下的十几个兄弟在内。

    所有人都不明白，当兵打仗就行了，矗在这里练木桩有什么用？

     “挺胸抬头向前看！手贴紧，腰要直，不许乱动！”监督的锦衣卫和武襄左卫大声的重复着军姿的动作要求。

     果然，测试进行了没多久，就有些没耐性的人坚持不住了，东摇西晃甚至是口出怨言。锦衣卫和武襄左卫毫不客气将这些人从队列之中揪出来，算是不合格了。

    张名振额头冒汗，不但手下的兄弟，就是他自己也支持不住了，只感觉双腿打颤，半个身子都麻了。

     一共三千人，最后能坚持半小时的，连五百人都不够。

    不管前三项成绩如何，这五百人直接成为京营之兵。

    张名振和手下的十几个兄弟，竟然没一人坚持到最后。张名振涨红着脸，有点不忿，又有点惭愧，虽然没有人宣布，但他却知道皇太子正站在校场边的点将台上看着呢，原以为可以项项达标，再挑战剩下的项目，一鸣惊人，但没想到折在了最后一项“站木桩”上。

    唉，张名振心里那个懊悔啊。

    “当！”

    一声锣响，考核结束，听见一名中军官大声的宣布：“凡通过两项测试之人皆有资格成为我京营之兵，通过三项者，可参加接下来的考核，通过者可成为京营的百户、把总、千户、甚至可以做京营的游击！”

     其实原本是四项全部通过才有资格参加军职的竞争，但朱慈烺见张名振败了一阵，所以临时调整了一项--不止张名振，很多小伙儿都想要竞争军官，听到这个宣布，全场欢声雷声，毕竟通过军姿考核的只有五百人，连五分之一的人数都不到。

    不过众小伙儿的欢呼，很快就寂静了。

    因为参加后面考核的第一步就是读写。

    几张纸、一支笔，解读一段《孙子兵法》里的内容。

    这一下众人都傻了眼。

    现场人数虽多，但识字的却没有多少。

    这个时代文尊武卑，能识字的都去考秀才、参加科举了，谁还会来京营当“丘八”？

    众人面面相觑，最后站出来应试的只有一百人不到。

    “杖而立者，饥也；汲而先饮者，渴也；见利而不进者，劳也；鸟集者，虚也；夜呼者，恐也；军扰者，将不重也；旌旗动者，乱也；吏怒者，倦也；杀马肉食者，军无粮也。”

    中军官大声朗读了一段《孙子兵法》，众人不但要一字不差的写下来，而且要翻译成白话文，讲给众人听。

    这就更难了。

    有三分之一的人交了白卷或者是错卷。

    大明的国民基本知识教育还有很长的路还要走。

    对曾经写出“十年横海一孤臣”的张名振来说，写一段孙子兵法根本不是问题，他刷刷而写，写完之后还颇为得意的吹了一吹，等墨干了才把答卷送出，不过他很快就后悔了，因为他竟然不是第一个交卷的！

    第一个交卷的是一个相貌极其英俊的年轻人，二十五六岁的样子，目如朗星，面如冠玉，唇角微微带笑，穿着紧身的黑色衣衫，更显出他身材英挺。咦？不但张名振，所有人都惊讶，因为这年轻人怎么看怎么像是一个读书人，既然是读书人，又怎么会来京营从军？

    不理会众人惊讶的眼神，年轻人第一个完成了答卷，然后气定神闲的站在了一边。

    和张名振不同，这个年轻人可是四项全部通过，连最难的军姿都是站的一动不动。

     张名振很懊恼，不过却也没有办法，只能狠狠瞪了那年轻人一眼，恨他抢了自己的头状。

    朱慈烺站在点将台上，一直关注两个人，一个张名振，另一个就是这英俊的年轻人了。

