    从房间出来林武发现凯特的弟弟已经能够下床了。

    虽然看起来依旧比较虚弱，不过比起昨晚昏迷不醒的状态已经好上了太多。

    “肯，快感谢林”

    凯特见到林武之后立即拉着小男孩的手向着他说道。

    “不用了，我使用了你们的房子作为回报这是应该的”

    林武淡淡的向着她说了一句，不过凯特显然不是这么想。

    拉着她的弟弟认真的向着林武道谢，无论如何若非林武出手她的结果可比现在凄惨的多。

    林武过去检查了一下肯和塔琳娜的情况，发现他们已经基本恢复，不得不说这个世界人体质似乎比他想的更加强壮。

    “今晚再喝一次药，另外好好吃一些东西，明天应该就没有什么问题了”

    检查完林武向着凯特交代了一句，然后开始做自己的事情。

    “是，真是万分感谢您”

    对于林武的交代凯特不敢有丝毫懈怠认真的答应下来。

    随后林武开始忙活自己的事情，虽然需要的工具和操作台都还没有到，不过一些前期准备却可以开始了。

    “基础物品，盐、木炭、草药、油脂、纱布……”

    购买回来的东西很多，当然木炭这些东西并需要购买。

    “嗯，可以先准备只要适合携带的药物”

    目前他身上钱已经所剩无几，自然要想办法赚钱才行，否则的话接下来他需要的原材料还需要耗费更多的金钱。

    “这个小镇猎人比较多，所以可以直接外用内服的药物应该会比较受欢迎”

    “草药碾磨之后并不容易保存，不过可以萃取出里面的有效成分做成药膏”

    “使用油脂当做混合物正好”

    “……”

    一边思索林武一边动手将需要的草药挑选出来，然后找来一个木碗开始进行碾磨榨取出汁液。

    弄出来的汁液经过简单的过滤以后就直接和动物油脂相混合做成了药膏。

    “这样的话保质期会长一些，不过萃取的过程还有问题，应该弄一些酒精出来”

    看着碗里面绿色的粘稠药膏林武抹了一点放进嘴中开始检测起来。

    “林，好吃吗？”

    不过就在他做出这个动作的时候旁边观察他许久的塔琳娜眨着大眼睛向着他问道。

    “这不是吃的”

    林武看着这个小女孩笑着向她说了一句，同时心里面也有了另外一个想法。

    “哦”

    听到林武这么说塔琳娜显得颇为失望，她还以为林武是在做什么好吃的东西。

    见她的样子林武感觉有些好笑，果然小孩就是小孩。

    “检测完毕，该物质杂质较多，有效成分仅占12%”

    很快智脑给出了检测结果，林武微微有些皱眉，按照他的计算至少要达到30%才能够迅速起到止血、加速愈合的效果。

    “看来还是萃取的问题，草药当中纤维素、叶绿素之类的也混杂了进去”

    将木碗放下林武决定先把酒精弄出来，有了酒精才能够起到更好的萃取效果。

    不过他买来劣酒显然不合格，还需要进一步的蒸馏提纯。

    “需要的器具还要两天才能拿到，另外买来的劣酒到底是不够的，最好自己再酿造一些”

    林武琢磨着如何得到更多的酒精，实际上之所以提纯出酒精除了制药，在其他的化工方面也有重要的用途。

    而且添加了酒精的药膏能够保存的时间更长，以及起到消毒杀菌的作用。

    “凯特你会酿酒吗？”

    “额？”

    对于林武询问正在忙碌做饭的凯特明显有些懵而后直接摇头。

    “明天跟我出去一趟，嗯，有些东西需要你帮忙”

    林武见她的表现微微叹了一口气，也不解释而是如此说道。

    “好的”

    对于林武的想法她弄不清楚，不过她知道现在自己最重要的就是抱紧眼前这个外乡人的大腿。

    只有这样她们才有可能熬过今年的黑潮。

    晚上林武和他们吃过晚饭以后便返回到了自己的房间开始使用小刀削木头制作一些用得上的工具。

    “唉，这里太落后了”

    坐在床上借助油灯光满林武依旧忍不住感叹。

    即便是他今天将能够买到的东西都买了一遍，但是这片落后的世界根本无法提供多少现成的东西。

    “在铁匠铺当中定制了一些零件也还需要一段时间才能够做出来”

    “明天应该专注采集一些草药和可以用来酿酒的植物，果实、茎块都可以，甚至含有毒素也没有问题，反正也不是来喝的”

    ……

    第二天一大早林武就和凯特带着类似竹筐的东西离开了居所。

    值得一提的是她的弟弟和妹妹也跟了上来，对此林武也没有说什么。

    肯的年龄要大一些10岁的样子，塔琳娜7岁的样子。

    在星际帝国这样的年级正是刚刚懂事的时候，要么进入到特殊的机构进行培养，要么就是进行一些基础教育。

    不过在这个世界他们已经相当于半个劳动力了，不得不说人和人之间的差别从出生的那一刻就已经决定了。

    来到小镇之外林武让他们根据自己要求采集草药，而他自己则是辨认一些还没有彻底腐烂的野果。

    这些野果当中大多数都含有天然的酵母，只需要进行简单的捏碎就可很好地发酵。

    “林先生，这种黄果有毒，吃了以后会浑身泛红甚至出血”

    见到林武的动作凯特忍不住向他提醒道。

    “没事，这些果子并不是来吃的”

    林武向她说了一句，随后继续让他们采摘，同时自己又去寻找其他的植物。

    “这种植物的根茎也不错”

    “……”

    看到林武一次又一次找出一些含有毒素或者是具有散发着恶心气味的植物凯特显得有些麻木了。

    实际上能够吃的果子早就被小镇当中贫穷的人摘走或者是被动物吃掉。

    采摘了小半天带来的容器基本上都已经装满，于是林武让他们先回去，而他自己则是要继续在周围进行探索寻找可用的物资。

    “那您小心，请在天黑之前回来，天黑以后那些卫兵是不会让外人进来的”

    分别之前凯特向着林武如此说道。

    “嗯，我知道了”

    林武点了点头随后便走向周围的山原当中。

    “根据打听到的情况，无冬镇北边蕴含着比较丰富矿产，若非如此也不会有一个镇子在这么偏僻的地方”

    “不过具体情况还需要亲自过去看看，要是能够找到一些露天的金属矿石的话对以后的发展肯定具有极大地帮助”

    想要从无到有建立起工业文明注定不是一件容易的事情。

    除了知识以外最为重要的就是资源，这个道理放在哪里都是绝对的。

    绕过几座山峰之后林武来到了更北方的位置，这里地势看起来要比之前平坦一些。

    但是相对的也显得更加荒凉，仅有少数的植被和地衣覆盖在这片土地上。

    如此荒凉的土地并不适宜人类生存，但是相对的能够保留下来的资源也更加丰富。

