    更新时间：2011-09-18

    “且不管陈韩三是真降，还是诈降，倘若这假戏真演下去，徐州周围，会演变成怎样的事态？”林缚欠起身子，将刘妙贞身前那只茶杯拿过来，又让高宗庭将茶杯拿来，指着桌上三只杯子，跟诸人说道，“最大的可能，徐州周围会出现三支军队：一支是陈韩三的两万兵马，一支是燕虏受陈韩三所邀南下取徐州的兵马，一是假设我们受陈韩三所邀北去徐州围歼燕虏的兵马——我们不信任陈韩三，难道燕虏就能毫无保留的信任陈韩三？”

    “陈韩三两面三刀，除非他彻底的将兵权交出来，不然谁要全无保留的信任他，就等着给背面捅刀子吧。”李良说道，淮阳诸将，有哪个不是恨不得将陈韩三捉来剥皮吃肉的。

    林缚笑了笑，说道：“确实如此，徐州乃淮泗之要隘，当河淮之要冲，燕虏怎么可能对陈韩三没有透彻的研究？但对他研究越透彻，越能明白他待价而沽的心思，断不可能全无保留的信任他。但是，徐州城又特别的重要，燕虏只要取得徐州，就几乎能跟我们平分河淮之地势，还要略为占优。若不能取徐州，燕虏只能将兵马重心部署在济南一线。这一前一后，就有六七百里的差距。即使担心陈韩三会有反复，有此不费一兵一卒取得徐州的良机，燕虏怎么也会冒险一试。但在河淮形势还没有彻底明郎之前，特别是东平、济宁未下，从济南到徐州的粮道未通，燕虏也只能够派一支兵力有限的偏师先来取徐州——这支偏师的兵力打足了，也就两万步骑，而且应以新附军为主力。”

    “要是燕虏派来的兵马不足两万，与陈韩三合起来也就四万人，打娘的！”孙壮捏起拳头来，将桌子擂得哐铛响，兴奋的说道。

    “莫要太兴奋，”林缚示意孙壮稍安勿躁，“时间紧迫，这事来不及跟涡阳合谋，我们从淮阳等城能抽出的兵力也不多。再者我们集结前往徐州的兵力过众，燕虏惊疑北撤，陈韩三也必会守城不出，最终也只是空跑一趟。要想水能搅浑进而能浑摸鱼，我们抽调到睢宁集结、伺机而动的兵力，最多也就只能是两万人。局势真如料想那般，发展到这一步，在徐州城附近，陈韩三有两万兵马，燕虏有两万兵马南下，我们有两万兵马，其他各部兵力，都在两三百里开外，非要两天以上的时间不能进入战场，要如何才能抓住时机？”

    “要想一劳永逸的将徐州拿下，就要将陈韩三这条毒蛇从洞里引出来，”刘妙贞一直未开口说话，这时候出声说道，“有两万兵力足够了。在燕虏兵马南下接近徐州之际，我率两万淮阳精锐果断的插上去。燕虏对陈韩三是将信将疑，断然不敢冒险先与我部会战。只要我部进入坚决，其必会往后收缩，而陈韩三要取信燕虏，只能出城先攻击我们——”

    “引蛇出洞容易，”林缚说道，“但是陈韩三率部出城接战后，燕虏南下兵马必然消去疑虑，进而会从侧翼攻击我军——两万淮阳精锐，能否挡住陈韩三与燕虏南下兵马的夹击？”

    “挡不住也要挡！”刘妙贞轻声说道，“舍此之外，再难有捕杀陈韩三的机会。”她的声音虽然轻微，脸也给青铜面具遮住，但她的拳头捏紧搁在桌案，以示她坚定的决心。

    “请大人许淮阳镇出战！”马兰头推案走到堂前跪下，丝毫无畏有可能会给陈韩三及燕胡南下兵马夹击，坚决请求出战，李良等淮阳军将也都到堂前跑下请战。

    “大人……”孙壮声音哽咽着也请求出战。

    “请大人许妙贞出战……”刘妙贞将脸上的青铜面具摘下，露出娇艳的容颜，移坐到案前，秀额埋在膝前请求出战。

    “我将淮东骑营都交给你，凑足两万步骑精锐，让你领去徐州，有几成砍杀陈韩三把握？”林缚问道。

    “妙贞不敢大言，陈韩三与南下虏兵难以配合默契，五成取胜的把握也是有的。”刘妙贞抬头看向林缚。

    淮东骑营可是林缚这些年从各部抽调精擅骑术的精锐战力，全军拉出来有六营近四千人，以周普为主将、孙壮为副将，加上淮阳镇近两千骑兵，拉到徐州城下进行会战的两万兵马里，有六千精骑；而淮阳镇这两年来休养生息，再不济，也不可能比陈韩三的两万徐州兵差——面对陈韩三及南下虏兵最多四万兵力的夹击，刘妙贞说有五成胜算，倒不算妄言。

    林缚手指敲着桌案，沉吟思虑。

    虽说堂下踊跃求战，叶君安却不无忧虑的说道：“即使胜也只可能是险胜、惨胜，在徐州城下折损太多的兵力，即使顺利拿下徐州，对以后的形势也未必就有利啊……”

    眼下淮泗防线，就是以淮阳镇军为主力，五万精锐里，淮阳镇占了五分之三。

    要是淮阳镇军主力在徐州城外给打残，即使夺得徐州，燕胡十数万兵马在攻克东平之后往南压来，淮东在淮泗没有足够的精锐兵力防守，也很难将徐泗地区守住。最终也只可能导致徐州得而复失，牵累到淮阳、睢宁等城也无法守。

    “要是能在会战时，将陈韩三与南下虏兵分割开来就好了。”高宗庭说道。

    “淮阳以北的河流差不多已经冻实了，徐州周围的山岭丘壑虽多，但多谈不上险峻，不能起到阻碍兵马通过的作用，想要分割敌军，谈何容易？”叶君安早年游历天下，对天下地理形势十分的熟悉，虽说他不擅诡谋，但推演兵势变化，罕有漏洞。

    能将陈韩三与南下燕虏兵马分割开来，刘妙贞率部进入，就有分而击之的机会，胜算自然就会大增。但是在兵力整体上处于劣势，想要分割敌军，只能利用河流、山壑等地形进行阻击。徐州城虽处于汴水、泗水之间，但时至寒冬，汴、泗两水都已结冰，步骑进出便捷，无阻隔之虞。

    “早年在沧南时，大人不是曾将敌骑诱入冰河？”周普插话道。

    林缚摇了摇头，说道：“那是敌骑先给围起来，我们才能从容不迫的派人在外围凿穿河冰，再诱敌进入——我们进入徐州的兵力要少于敌军许多，无法限制敌军斥侯进出，怎么可能悄然声息的派人在汴水或泗水凿出一段长数里的破冰河道出来诱敌坠入？”说到这里，林缚突然间想起一件事来，说道，“这河冰不一定要派人凿才会破开……”

    “大人另有妙策？”高宗庭本也无计，见林缚灵机一闪，欣喜问道。

    要是在将陈韩三引蛇出洞之时，能将其与南下虏兵分割开来分而击之，那这事就大有可为之处……

    “这事能不能成，还要做一番试验，”林缚这时还全无把握，说道，“但不管怎么说，此计要成，只能将南下虏兵拦成汴水以西，就要先确保虏兵从西边接近徐州……”

    “这个容易，”高宗庭说道，“陈韩三要跟我们玩将计就计，我们大可以现在就开出价码，叫他让出下邳来……”

    *************

    下邳（今邳州），位于宿豫之北、徐州以东、沂州以西，隶属徐州，与徐州城相距百余里，自古以来，是兵家必争之地，在地势上，要比宿豫、睢宁还要重要些。

    下邳位于泗、沂两水之间，北面丘岭纵横，淮东只要在下邳驻入一部精锐而坚守之，就基本能确保东面沂州、沂南、郯城、海州、灌云等地不给大股敌军涌入。

    “将下邳让出来！”陈韩三蹙着眉头，对马臻带回来林缚的要求，十分的不满。

    睢宁、宿豫本属于徐州，但在淮泗战事之后，就给林缚使了心眼，令孙壮所部霸占着不走，徐州所辖八城，最后掌握在他手里，也就铜山、下邳、萧县等有限的三四城，这会儿未打，就要将下邳让出去，叫陈韩三如何不心疼？

    “要是东海孤假计允许却意在下邳，奶奶的，且不是赔了夫人又折兵？”陈韩三铜铃大的眼睛盯着马臻，问道。

    “帅爷不将下邳让出来，又何以取信东海狐？”马臻说道，“即使不能将淮阳镇军主力诱出来歼出来，今日将下邳让出去，也只是让淮东军兵力更分散而已。待北朝十数万兵马南下，有徐州为根基，有没有下邳，又有多大的区别？再者，帅爷将下邳让出去，正好有借口，将分散于下邳、铜山、萧县的兵力收拢到徐城来——东海狐约定会从淮阳调两万兵马来徐州，其兵力之强盛，还是不容小视。徐州城下这一战，关乎帅爷前程，轻视不得啊。”

    “这个我晓得，”陈韩三说道，“养兵千日，用在一时。徐州城里这两万儿郎，养了近两年的膘，若与北朝兵马夹击淮阳镇都不能胜之，要之何用？”

    “这趟，东海狐让张玉伯带了三百精锐进城来，帅爷也要当心些。”马臻说道。

    “这个我清楚……”陈韩三说道，要是林缚全无戒备的允了诈降之计，陈韩三反而会有犹豫。这时候林缚不仅要先派兵进驻下邳，还让张玉伯带了三百精锐进徐州以备不患，倒令陈韩三相信林缚会冒险一试。毕竟用诈降之计歼灭到北朝一部精锐兵力，对改善河淮形势的作用很大，很少有人能挡得住这样的诱惑。