    朱守成的儿子来不及管脸上的伤口,一连打了好几个电话,试图向朋友们借钱。

    可惜新同事跟他不很熟悉,在他支支吾吾说不出理由时,自然不肯借出大额的钱,客客气气地拒绝了；国内的朋友和客户都知道他去了美国,一听到他借钱，心知是有去无回,个个打着哈哈说手头紧。

    他打了一个小时电话，也只从高中好友那里借到了三万块人民币。

    儿子捏着手机，两眼一抹黑。

    好在,至少探视还是允许的。

    可当儿子亲眼看到老父的惨状时,差点给吓得魂飞魄散。

    只是短短几个小时不见,朱守成整个人就颓丧了下去,眼里的精气神流失了大半,两腿直发抖，好端端一条裤子,被黄褐色的秽物染脏了大半条。

    一瞧到儿子,朱守成眼珠凝滞了几秒，才缓缓亮起，宛如看见了救命稻草,飞扑向前，跌撞着伏倒在玻璃前,声声凄厉：“儿子,阿宁！救我,带我出去！”

    朱宁被老父唬得脸色发白：“爸！！你这是怎么了？！”

    他愤怒地转向狱警：“你们这是虐待！是赤·裸裸的人身伤害！我要控告你们！”

    狱警的回答却是一派的漫不经心：“这是犯人之间的内部冲突，我们有制止过。”

    朱守成痛哭流涕，双拳一下下砸着桌面：“我在这里一秒钟都待不下去了！那群人完全是疯子！是变态！”

    朱宁吞咽着口水，不敢细想在自己尊敬的父亲身上究竟发生了什么，只得一迭声询问：“爸，你身体有没有什么不舒服？”

    “你来了就好了……你来了就好。”朱守成神经质地打断了他的话，哪里还顾得上维持往日的风度，眼底闪出异常激动的、满溢着希望的火苗，急迫道，“快，快带我出去！”

    朱宁哑然。

    “爸，你冷静点……”朱宁憋了半天，也只能憋出这一句毫无意义的安慰，“可能，还得等一等……”

    朱守成身子往前一倾，扯动后头的伤处，顿时疼得心火上升，语气也不似往日温和了：“不是说能保释吗？！”

    朱宁为难道：“可我手头的钱……”

    朱守成急得变了调：“借呀！！快借呀！！”

    朱宁见父亲已经痛苦到这等地步，立即心疼了：“爸，我再想想办法行吗，您别急——”

    朱守成怎么能不急？

    美国这边的监狱里，都是土匪，流氓，强盗！警匪一窝，沆瀣一气！

    他又禁不住恨起了个那个远在异国的少年。

    ……如果不是因为池小池，不是因为那几个怪异的梦，不是和他相关的那段录音，他怎么会被迫来到美国，怎么会倒霉到被关到这种魔窟里来？！

    朱守成沙哑着嗓子，指甲沙沙地抠着玻璃，脸色灰败：“快去借！要是再晚一天，你就只能领到我的尸体了……”

    听到老父近乎绝望的求救，朱宁惊恐不已，只好一面安抚老父，一面连夜向本州一间著名的华人律师所求助。

    因为朱宁本人没有这样的下·流性·癖，来到美国后，对这方面的法律只是粗粗扫过一眼，并没怎么上心，以为问题虽然不小，但至少是能解决的。

    然而，律师一个个抛来的问题，一点点打消了朱宁的侥幸心理。

    律师问：“视频是从哪儿来的？是他从网上下载的吗？”

    朱守成的电脑被警察扣留充作证物，因此朱宁也只能摇头：“我没亲眼看见过，听说他只下了几张图片……”

    律师说：“几张是多少张？”

    朱宁说不出个所以然来。

    在朱宁提前支付了大笔薪酬后，律师提着公文包去了一趟警局。

    朱宁跟着律师，在大厅等候，等他与警长谈话完毕后，便马上起身询问：“怎么样？怎么样？”

    律师的脸色凝重得能滴出水来：“跟我出来。”

    上了车后，律师直接道：“很难办。”

    朱宁心脏一坠：“怎么说？”

    律师说：“他持有11张从网络下载的、与儿童色·情相关的照片。”

    一听这数目，朱宁微微松了口气，替父亲申辩：“我爸应该只是不懂而已，他跟我说，他是看到了弹窗，才点进去的。这不能怪他……”

    “但这同样是违法的。”

    一晚上积攒的压力，让朱宁在听到这句话后陡然爆发出来：“这是什么法律？难道不允许别人有好奇心吗？凭什么要抓看客，不抓那些真正制造视频和图片的人？！再说，看个图片又能有什么严重的危害？网上有那么多爱看猎奇恐怖片的，难不成个个都是杀人犯？”

    尽管极力保持专业的态度，然而律师神情间仍多了一丝难以掩饰的厌恶：“但他还持有170余张来源不明的儿童色·情照片，以及21个来源不明的相关短视频。朱先生，这您要怎么为他解释呢？”

    朱宁嘴巴微张，愕然当场，未出口的话统统堵在了喉咙里，噎得他喉结直滚。

    “……来源……不明？”

    “是。”律师也意识到自己接到了怎样一个烫手山芋，烦躁地正了正领结，“连朱守成本人也没能就那些视频的来源给出一个合理的解释。他说是在国内的网站下载的，但在问及是哪个网站时，他根本说不出来。那些视频不像是翻录的，且从历史记录里找不到任何下载的痕迹。……此外，你的父亲是不是教师？”

    某种可怕的猜想逐渐发酵成一潭发酵的黑水，将朱宁整个浸入其中。

    朱宁干巴巴地“啊”了一声。

    律师说：“这就没错了。他的电脑里存有每一届学生的毕业合照。有十几个孩子的脸，都能和视频、图片上的孩子对上号。”

    朱宁脑海里发出了清晰的物体垮塌声，仿若无声，却震耳欲聋。

    律师摆出冷冰冰的法律条文：“本州的法律对于恋童者的判罚很重，哪怕单纯是下载、传播、持有涉及真实儿童的淫·秽物品，就能处以5年以上、20年以下的监·禁刑罚。更何况是他极有可能已经对儿童做出了伤害、猥·亵的行为……”

    “这只是可能……”偶像崩塌的感觉让朱宁只觉世界颠倒，但他存有的一丝本能，还是叫他禁不住为父亲辩解，“而且，我父亲不是美国公民，如果能够引渡回国的话……”

    “但是他已经有触犯法律的行为了。根据举报，他对您家邻居的孩子有异常的窥探行为，而且还下载了不恰当图片，这是不争的事实。现在，美国警察有理由怀疑，他是个行径恶劣、对社会有重大危害的恋童惯犯，当然要提高保释金，尽可能地把他控制起来。至于引渡、遣返，很抱歉，朱先生，您要知道，朱守成现在是在美国境内触犯了美国法律，决不是一句‘引渡’就能轻轻松松解决的事情。”

    朱宁仍抱着一丝希望：“那，如果我想保释他，有什么贷款机构可以推荐吗？”

    “当然。美国有专业的保释金贷款业务。如果您有需求，我可以推荐给您。”律师叹了一声，“但是，我建议您还是谨慎投入。美国抓恋童，就像中国抓吸·毒，希望您能理解这件事的严重性。”

    朱宁颓然倒在了汽车座椅上，目光呆滞。

    他一夜未眠，在贷款公司门口一直守到上班，好容易等来了工作人员，把车子抵押了，换来了五万美元的抵押款。

    但当他赶去警局办理保释业务时，却被通知，他与妻子共同储蓄卡内的全部余额，在半小时前均被申请冻结，连他刚存入的五万美元也不例外。

    朱宁想也知道是谁干的。

    他打电话给妻子，妻子接了，却只说让他尽快回家，有事要跟他谈。

    朱宁简直是身心俱疲，驱车赶回家里后，见到同样容颜憔悴的妻子，张了张口，连吵架的力气都没有了。

    他轻声说：“阿梅，别闹了，把钱给我，我们把爸接出来，之后我们再商量该怎么办，好吗？”

    妻子阿梅窝在沙发里，眼皮低垂，置若罔闻。

    朱宁继续劝说：“我知道，我爸这回犯了错了，可平心而论，如果你爸犯了事，你能不捞他吗？你能眼看着他在牢里受罪吗？”

    “别把你爸跟我爸相提并论。”阿梅发出一声冷笑，抬起浮肿的眼，“你知道，你爸在中国干了什么好事情吗？”

    ……

    国内，小城中。

    朱守成的事情，以不可思议的速度翻了篇。

    罪魁祸首逃到了国外去，在很多人看来，这虽然等同于心虚认罪，可是山高皇帝远，任谁也管不着他了。

    有不少人酸溜溜地说，还是有个出息的儿子好，杀了人都能躲到国外逍遥快活去。这老朱头可真是祖坟头上冒青烟。

    也只有池小池和娄影知道，他家祖坟何止是冒青烟，简直是着火了。

    池小池时刻关注着美国那边的动向。

    朱守成进去第一天，就受到了那些罪犯的“精心招待”。

    这些罪犯并不是所谓的正义感爆棚，只是“□□”本就是个极龌龊的罪名，是个极好的、“人人得而诛之”的发泄渠道，能够发泄他们过剩的精力。

    虽然在他的恳求下，狱警为他更换了牢房，但朱守成很快就发现，无论换到哪里，都会“享受”到同样的待遇。

    迄今为止，朱守成已经入狱了整整一周，并没像他所说的那样死掉，可说句“生不如死”，倒是不差。

    到他进监狱的第三天夜晚，他已经不会走路了，只能靠吃流食过活。

    他的儿子朱宁也从早先的积极奔走，到了如今的沉默无语，每天安安静静地上班，生怕这件事被同事知道，大做文章，不过，据说他的上司已经知道了这件事，HR正在对朱宁进行重新评估，似乎并不打算再让朱宁在公司里供职。

    其实，在朱守成入狱的第一天起，在尝过拖把杆的滋味后，池小池眼前的悔意值条就是一骑绝尘，策马奔腾。

    按理说，这是最后一个世界，池小池也已把卡池里的各种功能卡全部集齐，早就可以离开了。

    然而，池小池并没有说离开的事情。

    既然他想多留些时日，娄影也没有提要离开。

    他能理解这个世界对于池小池的巨大诱惑。

    对池小池来说，他拥有了之前从未拥有过的人生。

    那是和他一模一样、而池小池本人却从未有资格拥有过的人生。

    没有朱守成，没有心理阴影，不需要复仇，不会因为噩梦，在夜半突然惊醒。

    他有了新的朋友圈，成绩在回升，老师对他越来越重视……

    更何况，这个人也叫池小池，和他有着同样的姓名、外表、性格与记忆。

    娄影有着十足的信心，知道池小池不会霸占另一个人的人生，但稍稍的沉溺，完全可以谅解。

    等待任务完成期间，娄影回了一趟主神空间。

    在他回来后，池小池问他：“089还有几次任务？”

    这个问题，池小池最近问的频率很高，他每回去一次，池小池都会问一遍。

    娄影心里总记挂着冬飞鸿的那回事，笑道：“你很关心他？”

    池小池剥着葡萄，答：“说不定回去交任务时，最后还能见一面呢。”

    “那可能来不及了。”娄影摸摸他的头，“知道你要问，我昨天特意问过他，还有12次，也就……这一两天了吧。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    复更啦~

    正文很快结束，就是这三四天的时间ww

