    “我，我那是上火的吃多了。”

    苗颖呵呵笑了。

    “你笑什么？”张明无语道。

    “喂，看你好像也有二十岁了，该不会还是一个小处吧？”

    “是又怎样？我骄傲。”

    苗颖再次呵呵笑了起来，好像听到了笑话似的。

    张明更是无语了，马上问道：“这有什么好笑的？”

    “没什么，就是觉得好笑而已。”

    “那你笑吧，我给你按摩完就走。”说着，张明拿来毛巾，将苗颖的后背轻轻擦干，便轻柔地给她按摩了起来。

    真气透过他的双手缓缓渗透进苗颖的身体内，帮助她迅速恢复，镇压残存的煞气。

    苗颖也不再笑，而是趴在床上，任由张明按摩着。

    现在她不排斥了，反而开始享受起来。

    张明按摩的力道控制得非常好，让得苗颖全身每个毛孔都张开了，这种舒服和放松从未有过，比她花高价请来的按摩师还要厉害。

    “没想到，你一个小小的房产中介，不但会拔除煞气，还懂得按摩，你可真有本事。”

    张明笑了笑，没说话。

    “既然你这么厉害，怎么为委屈自己，待在一家小小的房产中介呢？”苗颖顿时好奇了起来，然后问道。“要不，你来我们家吧，我一个月十万，请你做我们家的专业按摩师。”

    “不干。”

    苗颖哼了一声，没有生气。

    她知道张明不会答应的。

    现在连苗天波都那么敬重张明，他想挣钱，不就是分分钟的事情吗？

    “哦对了，差点忘了说正事。我自打第一次煞气发作，全身疼痛开始，眼前就会出现一个青面獠牙的恶鬼，非常恐怖。你知道这是怎么回事吗？”苗颖急忙问道。

    “刚才见到你的时候，我就说过了，你的印堂那里游弋着一些怨气。”

    “什么是怨气？”

    “简单来说，就是一个人在死的时候，对某个人产生的怨恨和悲伤的情绪。也就是说，你被某个已经去世的人恨上了。”

    苗颖全身一抖，瞬间目瞪口呆。

    她知道是谁。

    张明偷偷地看了一眼她的表情，立刻明白了。

    好一会儿，苗颖才问道：“有办法解决吗？”

    “有。不过，必须先知道这个人是谁。”

    “为什么？”

    “师傅交代过。如果是这个人无事生非，作恶多端，可以直接将怨气消除。但如果这个人真是蒙冤而死，心怀怨愤，就不能随便处置。”张明解释道。

    他没有把话说完。

    如果贸然把含冤而死的人的怨气消除，自己会折寿的。但他担心自己说出这个，苗颖会骗他，那样他不就吃大亏了吗？

    寿命可是再多钱也买不来的。

    “你是不是知道那个人是谁？”张明问道。

    苗颖轻轻点头，眼眶发红。

    “说说？”

    苗颖沉默了。

    过了差不多半分钟，她还是没有说话，这是她埋藏在她心里最深处的疼痛，也是她这辈子做的最后悔的事情。

    “如果你不想说的话，我不勉强。”张明从苗颖的面相上已经看出了些眉目。

    不过，既然苗颖不想说，他自然不会多嘴。

    “不是。”苗颖拿手抹了一把眼角的泪水，收拾好情绪，才把事情真相说了出来。“他是我的高中同学，喜欢了我整整三年。他是一个胆小懦弱的人，我经常欺负他。他却总是嬉皮笑脸的，从来不生气。”

    “我曾当众嘲笑他没骨气，不是男人。高三那年，我惹到了学校的恶霸。他设计将我灌醉，打算欺负我。我当时迷迷糊糊的，非常害怕，不断乞求他饶了我。就在这时，他出现了，从怀里掏出一把刀来，伤了恶霸，把我救了。但是，他为了掩护我逃跑，却被恶霸给活活打死了。”

    说着，苗颖突然泪如雨下，非常痛苦。

    “他当时躺在地上，嘴里流着血，朝我伸手，喊我救他。但我当时太害怕了，没敢去，拦下一辆过路的出租车逃走了。”

    苗颖继续说：“回到家，我哭着把这件事情告诉了我哥。他赶回来安慰了我，还给他家里送去了五十万块，算作报答。我也知道，再多钱也买不来他的命。但是，我能做的也只有这些了。”

    “你去看过他吗？”

    “没有。”苗颖摇头道。

    “等你好了，就去他的坟前，好好祭拜他，跟他说说话。他之所以有怨气，肯定也是埋怨你最后为什么没有去救他。毕竟，他都豁出性命来救你了。”

    “是我对不起他。”苗颖呜呜大哭了起来。

    “他如果还喜欢着你，怨气就会彻底消散。从此以后，你们便再无瓜葛，对彼此都是解脱。”说完，张明站起来，将被子拉起来，给苗颖盖好，然后出去了。

    他是一个局外人，不便做任何评论，只是告诉了苗颖应该怎么做。

    但是，等他出去之后，却听到了苗颖的嚎啕大哭。

    其中滋味，只有她自己才知道了。

    苗天波看到张明下来，急忙迎了上去。但是，当他听到楼上传来痛哭声，又忍不住起疑。

    “我已经将苗颖体内的煞气拔除了大半，再拔除一次，她就能彻底恢复健康。但是，在治疗过程当中，却勾起了她一段痛苦的回忆。等她把情绪都发泄出来，就没事了。”张明解释道。

    “痛苦的回忆？”

    “好像是她一个高中同学的事情，你应该知道的。”

    被张明这么一提醒，苗天波瞬间就焕然大悟，明白过来了。

    他当初听苗颖说起那件事情，也是打心底里感激和敬佩那个哥们。

    那个时候的苗天波，还只是魏豹式的人物。但为了给苗颖出气，为了给那哥们报仇，他还是亲手弄死了那个恶霸。

    坐在沙发上，张明马上问道：“苗会长，薛世明的事情，查得如何了？”

    “雷腾已经查到了薛世明在哪儿。”

    “他在哪儿？”

    “他目前在九州大酒店。”苗天波有些紧张。

    “听这名字，应该是万九州开的酒店？”

    “对。这座大酒店，是整个天宾市最高的酒店。万九州的宝贝女儿万宝珊，常年都住在那里。薛世明既然是她的司机，自然也经常在那里出没。”

    接着，苗天波忽然把手放在了张明的手臂上，说道：“张明兄弟，我理解你为何要对付薛世明。但是，请你务必耐心等待，不要急着去九州大酒店。”

    “什么意思？”

    苗天波表情严肃地说道：“据雷腾调查得知，今天晚上九点整，薛世明会开车离开九州大酒店。只要他离开那里，任由你处置。”

    他的意思很明显。

    张明你如果想动薛世明，这没问题，但尽量不要在万九州的地盘上动他。

    只要你不在万九州的地盘上动薛世明，那他苗天波就不会跟万九州直接对上，这对大家都有好处。

    张明当然听得懂这些话，点头道：“苗会长，你放心吧，我不会让你为难的。”

    “谢谢了。若是张明兄弟不嫌弃的话，今天就在我这里吧。到了晚上，我让郑泰开车送你去。”

    “好。”

    张明马上给叶清音去了个电话，跟她说，自己可能要晚上才能回去了。

    “李飞燕那火锅店的风水真有大问题？”叶清音忽然担心了起来。

    张明顺势点头，这个借口来得正好。

    “张明，我知道你想打响咱们盛泰的招牌。可如果问题真得很棘手，你千万别硬着头皮上，明白我的意思吗？”

    叶清音担心，万一张明没弄好，反而被李飞燕给讹上，那可就糟了。

    到时候，李飞燕反而告他破坏自己店内设施，让他赔偿损失，那可就麻烦了。

    赔点钱都无所谓，大不了叶清音去借。可要是因此惹上官司，甚至是被拘留，那可就因小失大了。

    她可不想张明因为这件事情留下案底。

    现在这个年代，什么样的人都有。明明你是好心帮人，别人非但不感激，反而咬你一口，这也不新鲜。

    “小七嫂，你放心吧，我明白的。”

    过了没多久，苗颖下来了。

    她的情绪好了一些，但整个人看上去多了几分忧伤。

    见到张明后，她马上说道：“他家离这里有些远。不过，你放心吧，明天一早我就坐车去他家，照你说的做。”

    “嗯。”

    苗颖立刻又上楼了，连吃饭都是周婶送上去的。

    在苗天波的私人别墅里待了一天，好容易熬到了晚上，郑泰主动过来请张明。

    张明立马起身跟了出去，上车立刻奔九州大酒店。

    他非要弄清楚，这个薛世明究竟为何要费尽心思地对付小七嫂。

