    很快，热乎乎的红本子就出炉了，唐亿瞄了几眼，又瞄了几眼，嘴角抑制不住的笑。

    明铖倒是只看了一眼就合起来，随后跟证件一起贴身放进西装内兜里。

    仿佛有热感隔着衣服熨烫着胸口，明铖心里有一种非常踏实的感觉，总算是名正言顺了。

    唐亿盯着结婚证上的照片，小声嘀咕：“我的头好像歪了一点，眼睛睁大了点。”

    唉，选来选去，这张也还是没那么满意。

    明铖淡淡的笑着没吱声，专注的开车。

    唐亿忽然伸手过来：“把你那份给我。”

    “嗯？”

    “我要拍个照发朋友圈。”

    明铖腾出一只手拿出自己那张结婚证递给她，唐亿把两个本本叠在一起，然后拍了一张照片，随即美滋滋的编辑了一条信息往朋友圈一投。

    没一会儿，朋友圈就炸开锅了。

    点赞的点赞，评论的评论，震惊的震惊。

    然后接着没多久，圈内就都知道，明大佬和她的未婚妻领证了。

    到了晚上，网上就有所谓的知情人放出朋友圈截图，爆料明氏集团总裁已和未婚妻领证，接着就上了热搜。

    关于上热搜什么的，明铖一点不在意，他都搞出一场盛世求婚了，现在更是巴不得全天下都是知道唐亿已经是他合法的妻子，法律盖了章允许他绑在身边的女人。

    唐亿倒是津津有味的看着网上一大片的祝福和酸溜溜的评论。

    林诗诗发来愤怒表情：“唐唐你背叛了我。”

    唐亿：“？？？”

    林诗诗：“说好了一起结婚，你却偷偷领了证。”

    唐亿：……

    刘苏苏发来震惊的表情。

    “你想好了吗？明铖哥长得那么好看，一定会有很多莺莺燕燕。”

    唐亿：“我信他洁身自好。”

    刘苏苏：……

    楚濂发来贺电：“恭喜恭喜，弟妹，祝你早日和老铖在生个孩子，到时候给我和苏苏帮你们带。”

    唐亿：“想要孩子玩，自己生去。”

    楚濂：“苏苏不愿意生，要不你帮我劝劝她？”

    唐亿：……

    何星朗发来祝福的信息：“祝贺，要幸福！”

    唐亿：“谢谢，你也要幸福。”

    随后何星朗发了一张和女朋友的合影过来，看得出来两人的眼中都有对对方的爱意。

    亲朋好友一个个的发来祝福的信息，唐亿回都回不过来。

    唐水生盯着唐亿的这条朋友圈很久很久，想打个电话过去，却又不知道该说什么，心情十分复杂的坐在沙发上。

    随后他要看了看这套装修大气的房子。

    当初兄妹两努力想要买套房，好不容易买上了，也装修好了，结果现在妹妹都没住上，让他一个人住了。

    这么大的房子，他一个人住着也忒冷清了点。

    唐水生几次都想搬出去，租个小单间，可都被唐亿给驳回了，美其名曰房子都装修好了，不住人难道放着坏掉吗？

    何况家具什么的都买齐了，不用可惜。

    再说了，这套房子以后也是唐水生的婚房，有了房子，唐水生就有了硬件优势，可选择的就多了，以后结婚，不得要房子住啊。

    唐水生哪里说得过妹妹，总是被妹妹安排得明明白白。

    至于结婚这种事，他又想到了周诺，苦笑着摇了摇头，他和周诺这辈子怕是不可能了。

    一次领导，倒是让很多人有了诸多感慨。

    晚上，孟黎敏可是让厨准备了一桌子好菜，美其名曰要庆祝他们领证，连明语也早早的回来。

    李栋杰送明语回家，理所当然的就被邀请留下来吃饭。

    一家人坐在一起热热闹闹，李栋杰这还是第一次和明家所有人坐在一起吃饭。

    孟黎敏招呼他：“栋杰你别害羞，想吃什么自己夹。”

    李栋杰温文尔雅，听话的点点头，表现得很大方，和明语坐在一起，两人看起来是真登对，孟黎敏越看越喜欢。

    还真就跟丈母娘看女婿似的。

    吃过饭，男士坐一桌，女士坐一桌，男士聊工作，女士看电视聊八卦。

    至于连个小屁孩，自己玩自己的去。

    明鼎有心问了李栋杰几句他的公司如何。

    李栋杰只淡淡的回答：“老样子，近两年收益一般，但不至于亏损。”

    明鼎点点头：“你的能力我是欣赏的，相信你可以把李氏做得更好。”

    “谢谢伯父看得起我，我定然会很努力。”

    李栋杰的涵养和学识能力都让人挑不出任何毛病，这个女婿倒是个不错的，要是和林珂比起来，说实话，明鼎更欣赏林珂。

    他虽然退休了，不再管生意上的事情，但不代表他没有关注。

    林珂近期可是跟开了挂似的，据说林氏集团已经接洽到了Y国最大的一家公司，合作意向已经谈拢，准备签长期合作的合同了。

    拿下这个客户，林氏集团怕是要更上一层楼。

    今年下半年的股票林氏集团可是一个劲儿的涨。

    反观李氏，近两年止步不前，亏损没亏损，表面倒是看不出来，但盈利多不多，就公开的那些数据来讲，是不多的。

    李氏还需要更加努力才行。

    明铖在一旁听着，神色莫测。

    到了九点半，李栋杰就要告辞了，明语送他出门。

    李栋杰牵着明语的手，万分不舍。

    “小语，那天的答案你还没告诉我，今天已经第三天了。”

    明语闻言，神色变了变，她今天高兴得把这事给忘记了。

    三天前，李栋杰忽然跟她求婚了。

    她觉得太快了，本想拒绝，可又不忍心辜负李栋杰一片心意，就说要考虑三天。

    三天这么快的吗。

    看明语犹豫的样子，李栋杰心里就已经知道答案了，只是，他必须要逼迫明语答应才行！

    “若是你不想，我……”李栋杰打算以进为退，他知道这一招屡试不爽。

    “栋杰。”明语却忽然打断他的话，她表情严肃，眉头皱着，手从李栋杰手中抽了出来，认真的说道：“我觉得我们互相了解的还不够，结婚的事情，过半年再谈可以吗？”

    李栋杰捶在身侧的手握成拳头，他眼中闪过一抹冷意，闪逝特别快，以至于明语并没发觉什么。

