    道九兴冲冲的朝着矿洞上方爬去，丝毫不理会体内那两个家伙的叫喊。

    只是这两个家伙竟然能够直接与自己进行灵魂交流，这让道九多多少多久有些惊讶。

    不过对此道九并没有过多在意，既然那两个家伙暂时对自己构不成威胁，那即使留在体内也毫无关系。

    如今神冥髓已经到手，接下来只需要沿着矿洞悄悄回到傀儡体内，联系必蛏即可。

    作为炼制傀儡的主人，必蛏在傀儡之中留下些许小手段岂不是非常简单的事情？

    到时候借着维修傀儡的名头，一切问题自然迎刃而解。

    依依不舍地看了一眼那硕大无比的神晶，道九便准备转身离去。

    但就在他刚刚转身之际，一股强大的空间引力突然传来。

    紧接着，道九的身影便被涌动的空间所吞噬，哪怕道九反应迅速，也无济于事。

    一阵头晕炫目的感觉过后，道九发现自己竟然来到了一座精美的宫殿之中。

    “这是哪里？”

    道九疑惑不已，按理说自己所处的位置根本不可能有人进来。

    可为何自己会被突然摄取到这里来？

    正疑惑之际，一道苍老的声音突然从耳旁想起。

    那声音中似乎带着些许疑惑：“小家伙，你是夺舍了噬元兽的人族吗？”

    道九四下张望，终于在半空中看到了一道虚幻的人影。

    正欲张口，结果那苍老的虚幻人影又开口道：“不对，这噬元兽的肉身有问题。”

    “灵魂怎么也缺失了一半？”

    “小家伙，你到底是什么东西？”

    “……”

    道九有些无语，不过还是开口给那人影解释起来。

    对方既然一眼就能看出自己有问题，隐瞒反而是不智之举。

    “什么？竟然被对称族的家伙抽取了一半的灵魂！”

    “你可知对方拿了你的一半灵魂，可以随时朔本追源，从而彻底将你抹杀！”

    “尤其是你这家伙还知晓了他如此重要的秘密，对方岂能放过你？”

    道九苦笑一声，道：“这次本就是无解之局，我也只能选择相信对方，以博取这一线生机。”

    那虚影闻言赞同的点点头，而后笑道：“既然你来到了这里，老夫自然不会让你有此后顾之忧。”

    说着，那虚影伸手一指，一道浅浅的光柱便冲入了道九的体内。

    “老夫今日帮你修补灵魂，并且将那神晶之灵与冥水之精熔炼于你灵魂之中，可保你不受对方要挟。”

    “不过此法只能维持一年之久，一年内你若是不能取回自己的灵魂，依旧会遭受对方的要挟。”

    “另外，若是你能够渡过此次危机并且达到地仙之境，就会获得一次机会。”

    “什么机会？”道九出声询问。

    那虚影盯着道九，沉声道：“一次成为神宫主人的机会！”

    道九看了眼四周的群楼阙宇，忍不住问道：“就是这里吗？”

    “不错，正是这里。”

    “这座神宫，是主人留下的传承之地。”

    “而我，便是这座神宫的神灵！”

    “外头的那座神晶矿你看到了吧？”

    “那就是主人随手布置下的。”

    ……

    那所谓的神灵喋喋不休的讲述着，大量的讯息不断的涌入道九脑袋。

    道九认真的听他讲述着，时不时出声询问两句。

    通过与这虚影的交谈，道九得知了不少有用的信息。

    “好了，该告诉你的老夫都已经告诉你了，祝你早日达到地仙之境界。”

    虚影话音刚落，道九便感觉自己再次被一涌动的空间之力包裹，最后回到了矿洞之中。

    “如此一来，若是那必蛏不守信用，我也有了谈判的资本。”

    想到此处，道九心头稍微轻松了一些，沿着矿洞悄悄钻了出去。

    数日后，三号矿洞，一个正在工作的傀儡缓缓停下了身躯。

    然后它拾取了百十块下品神晶端坐在地，开始汲取神晶的力量。

    突然，一个小小的兽影悄然跑到了傀儡身上。

    当傀儡胸前打开后，那小小的兽影便麻溜的钻了进去。

    “嗯？”一个正在视察矿洞的男子轻疑一声，身影瞬间闪烁到傀儡所在之地。

    “你，站起来！”

    道九闻言，立马停下神晶的汲取，然后缓缓站了起来。

    此时这具傀儡的身前尚未完全闭合，更让道九紧张的是噬元兽身上竟然散发着强大的神晶之力！

    “糟了。”

    道九心头一惊，开始期待那家伙不要使用灵识探查自己。

    那男子的严厉的声音再次响起：“转过身来。”

    对于他的指令，道九丝毫不敢去控制傀儡的行为来为自己拖延时间。

    于是，当命令刚刚下达之时，傀儡便理所当然的转过身来。

    傀儡身上似乎并无异样，他面色平静的朝着那男子行礼道：“见过大人。”

    男子眉头微皱，刚刚虽然只不过是一刹那的感觉，但他可以肯定自己感受到了一股极为强大的力量。

    那种感觉，比上品神晶带给他的更为强烈！

    但未等他出声询问，就见那傀儡又恭恭敬敬的抬起双手，道：“刚刚开采了一枚品质极高的上品神晶，请大人过目。”

    那男子闻言，瞳孔顿时一缩。

    他一把拿过那颗有着紫金色光芒的神晶，满脸激动之色。

    “这是在哪挖到的？”

    道九随手指了一个神晶之力比较浓郁的地方：“回大人，就是在此处刚刚挖掘到的一颗。”

    见对方径直走向自己所指的位置，道九不禁松了口气。

    还好自己反应迅速，提前将那颗被自己汲取了大半力量的神晶拿了出来。

    “这颗神晶虽然比上品神晶所蕴含的力量要多许多倍，但远远没有达到极品神晶的范畴。”

    “想必此人自己就会给自己一个合理的答案，倒是用不着**心了。”

    道九心思流转，而接下来的一幕也全然不出他所料。

    那男子细细研究了好长时间，却发现周围的神晶大都是中品，偶尔会有上品神晶夹杂其中。

    只不过像手中这颗品质如此之高的神晶，却不曾再发现一块。

    男子轻笑一声，自语道：“倒是我贪心了，这座神经矿即使能产出极品神晶，那也不是我能染指的东西。”

    说到此处，那男子转过身来嘱咐道：“从今天开始，你就一直朝着这个方向挖！”

    “若是有什么发现，记得第一时间找我汇报！”

    道九又恭敬行礼道：“是，大人。”

    见对方离去，道九又继续坐在地上开始恢复起能量来。

    拥有简单的灵智可以说是做为极品傀儡的基础要求。

    但纵然是极品傀儡，也绝对不会跟主人说假话！

    这一点，几乎是所有修士的共识。

    况且那必蛏的名誉，可是祖祖辈辈一代代累积起来的。

    因此，道九只是简单的两句话，就将此事彻底揭过去了。

    就这样，道九开始按照要求朝着某个方向不断的挖掘着，直到数月后。

    ……

    “什么？三号矿洞之中的极品傀儡不能动了？”

    “是的，大人。刚刚那傀儡身上能量不断外溢，现在已经不会动了。”

    “可恶！这才过了两年不到，居然就会出现这种情况！”

    那被称呼为大人的男子一脸愤怒，而后对着身边的下属道：“去喊威管事过来。”

    很快，威常便随同着那位大人一起进入了矿洞之中。

    细细检查了一番，威常发现这傀儡体内有两根比较重要的经脉受损严重，从而导致傀儡无法继续存储能量。

    “大人，这傀儡体内的经脉似乎是受到了什么冲击，也可能是必蛏那家伙的炼制出现了问题。”

    威常眉头轻皱，说到此处又试探着询问道：“要不先联系一下必蛏那家伙？”

    “这件事就交给你处理了，有了消息及时找我汇报。”

    “是，大人。”

    威常答应一声，又粗略的检查了一遍傀儡，这才出了矿洞给必蛏传讯起来。

    威常从怀中掏出一个小巧的圆盘，体内元炁略一催动，一道光幕便浮现于半空之中。

    很快，光幕中必蛏的身影便显现而出，他看着威常面色惊奇道：“威管事找我何事？”

    “必蛏大师，上次你炼制的那一批极品傀儡，有一个今天出现了问题……”

    威常看着必蛏，开始调油加醋的讲述起事情的经过来。

    “这傀儡我们可是日夜呵护，爱护有加啊，结果两年时间不到就出现了这么严重的问题……”

    威常满脸心痛，似乎损失了一件无比珍贵的宝物。

    “威管事，我近来还有很多生意要处理。”

    必蛏面露难色，不过很快就给出了一个解决方案。

    “这样吧，你把那个坏掉的傀儡给我送回来，然后直接带走一个新的傀儡好了。”

    “作为补偿，我在免费送你两个高级傀儡。”

    “至于这个坏掉的傀儡，我会在下一次交易前将之修理好，到时候一并交付于你如何？”

    威常闻言，叹息道：“虽然有些耽误进程，但也只好如此了。”

    说完，威常又笑着拱手道：“这般叨扰大师，还望大师切莫介怀，我这便出发给大师送去。”

    “好。”必蛏点点头，似是十分繁忙，说完便与威常切断了联系。

