    牛永庆皮笑肉不笑道：“花姐这话可就太假了，谁不知道你负责的那些客户，全都是咱们黄金号最有钱的核心客户？那些客户怎么可能到第六层的赌场来玩？大家都这么熟了，没必要绕弯子吧？”

    孙花弹了弹手指，完全不在意牛永庆的讽刺之意，反问道：“牛哥还知道咱们都这么熟了？可你找到了我客户想要的东西，居然都不来告诉我一声，这可让我非常难过呢。”

    果然！

    牛永庆心里一紧。

    他就知道，自己派人去找大肥羊的时候，随意吩咐了一句，说那船上还有几个极品美女，这消息已经被孙花知道了。

    孙花这根本不是偶然过来第六层赌场的，她是有备而来，特意来堵自己。

    有那么一瞬间，牛永庆差点就要破口大骂，骂孙花不讲规矩，手伸得太长了！

    毕竟新客户都是由他负责的，孙花这么干，简直就是断人财路，如杀人父母！

    但，牛永庆看到孙花身后那个黑衣保镖，心里那股邪火就强行压了回去，没敢当着面跟孙花翻脸。

    只能咬牙切齿道：“花姐，我怎么听不懂你在说什么？你的客户想要的东西，那不是得你去找吗？你找到我这儿来算怎么回事？更何况，我负责的都是新客户，这段时间，可没有什么值得花姐你关注的新客户上船，我看这件事情，应该就是一场误会吧。”

    他这边急着撇清关系，又给曹志成使了个眼色。

    曹志成立刻会意，默默离开，准备按照牛永庆说的，先去给刚上船的陈苍生等人身边插满他们自己控制的服务员。

    不然的话，以孙花的手段，到时候别说是吃肉，怕是连喝汤都不会给他们分一口，而且为了讨好那位张先生，孙花什么都做得出来，那两个漂亮得不像话的女客人，只怕是跑不掉了。

    这口黑锅，说不定还要扣在他们的头上。

    如果只是没有什么身份背景的漂亮女人，牛永庆非常乐意卖给孙花这个人情，但，现在这个情况却不一样，哪怕不考虑到自身利益的关系，牛永庆只要不傻，就不会掺和到这件事情当中去，毕竟那些大肥羊肯定是有背景有靠山的，不管是孙花背后那个倭国总裁，还是新来的几只肥羊，都不是他一个小主管能招惹起的。

    他指使曹志成的小动作，自然不可能瞒过孙花，只不过孙花却露出了一丝冷笑，说道：“牛永庆，你现在是有点给脸不要脸了吧？你负责新客户，我负责老客户，按理来说咱们应该是井水不犯河水的，可你现在找到了我这边客户需要的东西，非但不跟我打声招呼，还想在暗中使绊子？你真以为自己是黄金号的老人，我就真的奈何不了你？”

    话说到这个地步，那就基本等于是撕破脸了。

    牛永庆脸色铁青，看着孙花说道：“花姐，把话说到这个份上就有点没意思了吧？照你这个说法，你那边负责的大客户，就是黄金号的皇帝了？如果开了这个先例，以后还有谁敢到黄金号上来玩？你倒是讨好了自己的客户，可你没有给我们活路啊。”

    “牛永庆！”

    孙花沉声说道：“我既然敢来，那就是有十足的把握，我也不妨告诉你，你带上船的那几只大肥羊，已经被张先生看中了，你要是敢阻拦，那就是跟张先生为敌！”

    “你少在那里把张先生搬出来压我！”牛永庆的表情也变得有些狰狞了起来，说道：“有本事你跟大老板去说，大老板如果同意你这么胡来，那我绝对没有二话！”

    孙花冷冷道：“这不用你来提醒，我自然会跟大老板汇报这件事。到时候就让大老板亲自来决断，到底是几个新客人重要，还是每年给黄金号提供了上亿流水的张先生更重要。”

    说完这句话，孙花就带着那个黑衣保镖迈步离开了。

    牛永庆站在原地，死死盯着孙花的背影，心里的念头也是百转千回，一时间不知道该怎么决断。

    如果孙花是自己一个人过来的，他肯定不会听这么多废话，黄金号第六层基本就等于是他的地盘，在自己的地盘上，就算孙花的势力再大，自己也敢跟她翻脸。

    可是，孙花这个女人非常聪明，不断到哪里，都会带着那个黑衣保镖，那是张先生的贴身保镖之一，因为孙花办事比较得他的心意，所以才调到了孙花身边，负责保护她的安全。

    牛永庆曾经见过那个黑衣保镖出手，一个人一把匕首，就干翻了一支全副武装的海盗。那种恐怖的身手，也只有大老板身边那些保镖当中，才能找到相提并论的存在。

    这也是牛永庆硬生生忍下这口气的原因。

    直到孙花真正离开了，牛永庆才拿出了对讲机，接通了他们内部的频道，问道：“曹志成，情况怎么样？”

    几秒过后，对讲机那边，曹志成说道：“牛哥，已经安排好了，那几只大肥羊身边，全都是咱们这边能信得过的服务员，我连荷官都换了一批，保证不会让花姐那边有插手的机会。”

    牛永庆闻言，默默点头，随即说道：“干得好，你现在就不要忙其他事情了，给我盯在周围，如果孙花的人想要插进来，你就去解决掉！”

    他磨了磨牙，有点森冷道：“孙花这个臭娘们，仗着背后有几个老客户，现在都快要爬到我们头上作威作福了，也是时候让她知道，这第六层赌场到底是谁的地盘！”

    对讲机那边的曹志成心里一凛，知道自家老大这是准备跟花姐杠上了，连忙说道：“是，牛哥，我办事儿您放心！”

    收起对讲机以后，他忍不住擦了擦冷汗，目光飘向了坐在21点桌前的陈苍生几人，心想等等可千万别要真的闹起了冲突啊，孙花跟牛永庆都是老人，是主管级的员工，他们闹起来，大老板不会说什么，但，自己这种小喽啰可就要倒大霉了！

