    　　李世民哭笑不得地看了眼吃得满嘴流油的恪儿，又看了眼跟前这位很懂得勤俭持家的程老三。

    　　“嗯，好嘛，真不愧是勤俭持家程三郎，程卿有你这样的儿子，嗯……是他的福气。”

    　　废话，不是他的福气难道还是你的？程处弼心中疯狂吐槽，表面仍旧保持着足够多的谦虚与恭敬态度。

    　　“程三郎，这真能吃？”柴绍凑到了近前又闻了闻，别的不说，这滋味，闻着都让人流口水。

    　　哪怕是像宁忠那位灵魂和肉体都受到了伤害的不完整男人，此刻就在一旁边幽怨而委屈地看着这边拚命咽口水。

    　　“当然能吃，来，柴伯伯您尝尝，保证你吃了还想吃。”程处弼赶紧递了过串过去。

    　　然后放下了蒲扇，递了五串去给李世民。“叔叔小侄真没骗您，尝尝就知道了，这味道，外酥里嫩，贼香。”

    　　“哼！你小子……咦……”李世民闷哼一声劈手夺过一串，往嘴里边一抹，不由得两眼一亮。

    　　“这滋味还真不错，外面焦香，里边却有一股子异香，感觉还有点面面的……”

    　　看到李世民与柴绍等人都开始大快朵颐，程处弼不忘给毛胡子侍卫赵昆也递上两串。

    　　扭头，看到了眼眶有些发红的宁忠宁公公在那一个劲的咽唾沫星子，想了想，还是决定给这位也送过去两串。

    　　宁忠呆瞪瞪地看着程处弼递来的香烤猪蛋蛋，懵逼了半天，这才反应过来。

    　　主要是那股子味道实在是太香了点，让他忍不住伸手过去接了过来。

    　　可是接到了手中之后，又不禁有些悲中从来，总之心情十分的复杂就是了。

    　　可是，都已经拿在了手中了，宁忠看到了皇帝陛下吃得神采飞扬，那位柴大将军也是吃得满嘴流油赞口不绝。

    　　自己，唉……宁忠长叹了一声，张开了嘴，两眼一闭，将其中一串放入了口中。

    　　红着双眼的他瞬间两眼一亮。哎哟……真特娘的又香又好吃……

    　　程处弼看到两老汉吃得满嘴流油，不再是一副想要找茬的架势，心中亦是一松。

    　　赶紧加快烧烤的速度，一面乐呵呵地道。

    　　“来来来，陛下，柴伯伯你们多吃点，俗语有云，以形补形，咳……

    　　小侄我的意思是吃了这东西，很滋补，真心滋补的那种。”

    　　看到那齐刷刷投来的凶光直冒的眼珠子，程处弼脖子一缩立刻改口。

    　　心是真累，但这是真心话，这玩意吃多了绝对嘿嘿嘿……

    　　李世民一脸黑线地摇了摇头，要不是顾忌人太多，铁定一窝心脚把这个不会说话的混帐小子踹到金水河云。

    　　神特么的以形补形，这玩意老夫有也就罢了，那边那个正吃得快要泪流满面的宦官，难道也能补出来？

    　　宁忠正吃得美滋滋的，听到了这话，顿时心中大恶，唉……

    　　能咋办？打是打不过程处弼那个牛高马大的程老三，论恩宠，自己也在他之下，能干嘛？

    　　宁忠只能幽怨地瞪了程处弼一眼，咬牙切齿地将另外一串猪蛋蛋也抹进嘴里边恶狠狠地咀嚼着。

    　　仿佛是在咀嚼着生死仇家的……嗯，食其肉，或者寝其皮就行了，报复也不能太不正经。

    　　#####

    　　李叔叔连续吃了好几串，然后接过了英果类已的李恪递来的冰镇葡萄酿一口抽干，满意地砸了砸嘴乐道。

    　　“真不愧是勤俭持家程老三，啥玩意你都能不浪费。”

    　　“叔叔，话也不能这么说，也得看是什么玩意……”程处弼有点不乐意地小声嘀咕了句。

    　　神特么的啥玩意都不浪费。老子只是美食家，不是垃圾回收站好不好？

    　　李世民懒得搭理这个ETC，搭理多了没意思，动嘴还不如动手实在。

    　　倒是旁边的柴绍也呷了口冰镇葡萄酿后，起身朝着正在烧烤的程处弼一礼。

    　　“柴某多谢贤侄救命之恩。”

    　　此言一出，方才刚松了口气，正笑眯眯地陪爹吃吃喝喝的李家两个娃表情也是齐齐一僵。

    　　正在烧烤的程处弼动作一僵，赶紧叫来了程发，让他代劳，认真地打量着跟前的柴绍。

    　　“伯伯你难道犯病了？”

    　　柴绍微微颔首，肃容正色道。

    　　“不错，昨日老夫犯病了，唉……说来，亏得贤侄你给的救命药啊。”

    　　程处弼最不乐意别人给自己起的药改名，虽然对方是患者，自己真不是杠，但是作为医生，一定要解释清楚。

    　　“柴伯伯，那玩意不叫救命药，叫甘油救心丸。”

    　　“……程老三，那是重点吗？”李世民直接就给气乐了，抬脚朝着程处弼那边虚踢了下。

    　　程处弼懒得跟皇帝大佬计较，最多就是在心里边吐槽这个老流氓不讲武德。

    　　毕竟自己还有更重要的事情要做，赶紧拉着柴绍坐下，然后给他把起了脉博。

    　　又让那宁公公赶紧去典膳厨那里把自己的手术箱拿来，那里边有听诊器，顺便再给他仔细检查一下。

    　　“小侄就只是想提醒一声柴伯伯而已，柴伯伯，你是怎么犯的病……”

    　　柴绍脸色有点黑，下意识地扫了一眼正在吃东西的李世民。

    　　李世民有些不乐意地道。“他就是犯了病，你用得着问那么仔细吗？”

    　　“叔叔，真不是我杠，这诱发疾病的病因一定要找出来。

    　　如此一来，小侄我才能够想办法，让柴伯伯杜绝这样的情况再次发生。”

    　　程处弼这话一出口，李世民就算再不乐意听也不好说什么了。

    　　“那行吧，柴卿你们二人过去单独聊一聊，据实相告便是。”

    　　柴绍赶紧点头答应了声，然后一把揪着还没回过神来的程老三往旁边拖过去。

    　　程处弼一脸懵逼地看着柴绍。“伯伯你这什么意思，说个病因而已，犯得着这么神神秘秘吗？”

    　　“你小子闭嘴！”柴绍有些头疼地揉了揉眉心，这家伙，废话忒多。

    　　“老夫，嗯，老夫是因为大解的时间，用力过猛，突然一下子发病的。”

    　　听得此言，程处弼的脸色一沉。“莫非柴伯伯你也有便泌？”

    　　“没有！”柴绍脸有点黑，赶紧斩钉截铁地答道。

    　　“……”

    　　

