    宁化千户所下面有五个百户所，其中两个在北边的前屯和北屯，三个分别在南边的马头屯、川湖屯和南屯。

    　　这五个百户所专司屯田，此外宁化所里还有两个百户的屯田兵，负责附近的军田。

    　　整个宁化所的军田两千四百亩，从北到南遍布在汾河边上，西侧的芦芽山有水兰河跟西河，东边的云中山也有鸣河，三条季节性河流在这一带经过军田汇入汾河，所以宁化所的军田一向水源充足，算得上上好的良田。

    　　明末的卫所军兵逃亡的情况很严重，屯田制逐渐荒废，大量军田以各种形式变成了卫所军官的私田，大量军兵也成了各个军官的佃户，靠着给军官种地勉强谋生。

    　　宁化所里的两千四百亩军田，有半是所里各个军官占聊，总旗旗之类的官基本是没份的，十个百户，两个副千户，在加上一个千户，这些将官大约占了一千亩左右。

    　　剩下的一千四百亩，则是山西都司几个大官的。

    　　宁化所由山西都司直辖，都指挥使杜应堂是很少到这地方来的，但两位都指挥同知窦得康和韦时介，还有那几位都指挥佥事可是经常来。

    　　那一千四百亩军田，就是这几位官老爷的，其中窦得康和韦时介两人就占了一千亩。

    　　宁化所的兵逃亡太严重，那几位官老爷就招了不少饥民给他们种地，有一千人左右，在军田附近挖地窝子居住，有的甚至住进废弃的百户所兵营里。

    　　秦川在宁化所的那两里，把所有田地都梳理了一遍，包括他自己的田地在内，所有宁化所军官的田地全部收回，那几个指挥同知指挥佥事的田地，自然也收了回来。

    　　那些饥民没被赶走，得以继续留下，秦川还承诺继续给他们种地，而且把佃租从原来的五成降到四成。

    　　同时，秦川把随军带来的粮食当中，拿出五十石赈济这些基本断粮聊饥民。

    　　那些饥民没有欢欣鼓舞，只默默拿了粮食，然后默默旁观。

    　　他们当然知道那些田地的谁的，这位新来的千户大人虽然心很善，但恐怕是斗不过那几位官老爷的，最终他们还是得给那几位官老爷种地，不但要交五成租子，还要受那些大管事的层层剥削。

    　　几个负责管理饥民的管事，一见情形不妙就赶紧跑回去给主子报信。

    　　他们和秦川的信使几乎同时到达，窦得康和韦时介等人一得到消息，顿时勃然大怒。

    　　那大放厥词的千户，竟敢在他们头上动土。

    　　要知道，窦得康和韦时介这两位都指挥同知，可是从二品的大员，就连几个都指挥佥事都是正三品，比那正五品的千户足足高出好几阶，是谁给他的狗胆，敢在几位上官头上动土？

    　　若不给他点苦头吃，他岂不是要飞？

    　　窦得康等人聚在一起商量片刻，然后一洒几十个私兵出来，凑够三百人，在一个叫吕中惟的都指挥佥事的率领下，和几个管事一道浩浩荡荡往宁化所而去。

    　　此行的目的，不但要把田地拿回来，还要给那姓秦的一些教训。

    　　同时，这几位官老爷又越过许鼎臣和杜应堂，联名上奏，揭发秦川私铸火炮、逾越军制大肆编练军队，意图谋反。

    　　许鼎臣和杜应堂两人装聋作哑，一副置之事外充耳不闻的模样。

    　　前者刚到山西不久，不愿牵涉太多，后者收过窦得康等饶银子，又知道姓秦的不太好惹，所以干脆睁一只眼闭一只眼，以免惹祸上身。

    　　……

    　　因为要带大部队去忻州抓许廷荣，秦川在宁化所只留了二十个关帝军，领头的是一个关帝军总旗，叫方壬午。

    　　这二十个关帝军并没有留在所里，而是以千户大人亲兵的身份，分成两拨，在附近几个军屯地巡视。

    　　那位叫吕中惟的都指挥佥事到达宁化所之后，让几个管事暗中带几十人去军屯，想办法抓几个关帝军，他则带着另外两百多私兵，趾高气昂地进了宁化所。

    　　所里的几个百户急忙跑出来迎接，吕中惟把几人叫进一间屋子，仔细询问了秦川来宁化所这几的所作所为。

    　　关帝军总旗方壬午正领着一拨十个部下在川湖屯一带巡视，知道有数百官兵来了，又见一个管事远远就大喊这地里的东西是他们家老爷的之后，便派两个部下赶回娄烦报信。

    　　他自己则带着剩下的部下朝那管事迎去。

    　　但没想到，他没来得及开口，四下里突然跳出来数十手执刀枪的明军，呼啸着朝他们杀来。

    　　方壬午大吃一惊，领着部下转身就逃。

    　　但，他和两个部下的坐骑被弓箭射中，摔落马下，其中一人还摔断了腿。

    　　最终，放任务与和这两个关帝军被俘虏了，并被带到了宁化所演武场。

    　　吕中惟高坐在点将台上，歪着头，斜着眼打量这三人几眼，突然大喝一声：“何方蟊贼，报上名来。”

    　　方壬午昂着头道：“爷我乃是宁化千户所千户秦大人麾下亲兵，行不更名坐不改姓，方壬午是也。”

    　　“大胆蟊贼，竟敢冒充大明官兵，来啊，一人打五十军棍。”

    　　“是。”

    　　围在旁边的私兵便狞笑着一窝蜂冲过去，将方壬午等三个关帝军按在地上。

    　　方壬午扬起头，咬牙切齿骂道：“狗官！你若敢动我们一根汗毛，秦大人定叫你生不如死！”

    　　“竟然还敢辱骂朝廷命官？再加五十军棍。”

    　　“是。”

    　　方壬午等很快被按在地上，扒去裤子，那些私兵便将军棍狠狠轮了下去。

    　　他们是要往死里打。

    　　原本咬紧牙关的关帝军很快发出阵阵惨剑

    　　点将台上的吕中惟斜着眼，脸上始终带着一丝冷笑。

    　　……

    　　秦川知道宁化所来了三百人，所以，他带了五百人出来。

    　　而且，他还带了一门虎蹲炮和三十支燧发枪。

    　　行到半路，收到方壬午等人被抓的消息后，秦川大怒，立马轻骑快进，迅速赶到宁化所。

    　　到了目的地，只见宁化所大门紧闭，门口旁边空无一饶箭楼上，悬着三具下身赤倮，血肉模糊的尸体。

    　　秦川仔细一看，顿时两眼怒睁，握着马缰的双手颤抖不已。

    　　他身后的罗大牛等人，更是“锵”地抽出了兵器。

    　　箭楼上那三具死状凄惨的尸体，正是方壬午和另外两个关帝军。

    　　“大牛，你领两百人去南北两边的军屯，把那几个管事，还有几位官老爷的私兵给揪出来，带到这来。”

    　　“是。”

    　　早已怒火中烧的罗大牛，迅速点出两百人，杀气腾腾地去了。

    　　秦川望了望空无一饶箭楼，咬牙道：“去告诉里面的人，一刻钟之内不开门的话，鸡犬不留！”

    　　“是。”

    　　一名红衣侍从策马靠近宁化所大门，冲里面大声怒喊：“里面的人听着，千户秦大人回来了，一刻钟之内若是不开门，鸡犬不留！”

    　　里面没回应，那扇大门也没反应。

    　　“休整两刻钟，准备强攻。”

    　　秦川翻身下马，把马缰交给旁边的红衣侍从，然后抽出长刀，静静等待。

    　　大约一刻钟后，箭楼处才传来阵阵脚步声。

    　　一名身穿大红绘虎补子常服的明官，便出现在了箭楼上。

    　　此人正是等着收拾秦川的吕中惟，上了箭楼，斜着眼打量门外的秦川，扬起下巴道：“本官乃山西都司都指挥佥事吕中惟，外面来者何人？”

    　　秦川眯着眼，仔细看了看吕中惟，道：“我乃是宁化所千户秦川。”

    　　吕中惟阴阳怪气问道：“你如何证明你就是秦川啊？”

    　　“我那三个兄弟，是你杀的？”秦川不答反问道。

    　　“你的可是这三个？”

    　　吕中惟指了指血肉模糊的尸体，又阴阳怪气道：“这三个乃本官到达宁化所之后抓获的东虏奸细，你他们是你兄弟，难道你也是东虏奸细不成？”

    　　秦川冷冷望着他，道：“我给你一个机会，向我那三个兄弟磕头，然后自我了断，我可以放过你带来那三百人。”

    　　“哈哈哈哈……果然够狂……”

    　　“火枪手百步外列阵，盾牌掩护，再把虎蹲炮抬上来，准备强攻，吕中惟和他带来的人一个不留。”

    　　秦川懒得跟他废话，径直转身往后走。

    　　“是。”

    　　麾下红衣侍从迅速散开，关帝军则纷纷推进到百步距离，举起燕尾牌，迅速竖起一堵盾墙。

    　　三十个火枪手则躲在盾牌后面，按照严格规定严查枪支，然后上弹药。

    　　一门四十五斤的虎蹲炮被抬了上来，用虎爪钉在离宁化所大门约一百步的位置。

    　　箭楼上，看到数十个数火枪手在盾墙后面列阵装弹，又看到一门造型奇特的虎蹲炮出现时，吕中惟顿时脸色大变。

    　　“你……你要干什么？你敢擅自攻伐上官？”

    　　“这世上，没有秦某不敢做的事，所以，今日就是你的死期了。”

    　　“你敢？”

    　　“火枪手瞄准箭楼，虎蹲炮直接轰门。”

    　　“是。”

    　　“你……你这是谋逆重罪，你就不怕满门抄斩吗？”

    　　“禀大人，所有燧发铳已装填完毕。”

    　　“禀大人，虎蹲炮已经装填完毕。”

    　　“给我狠狠地打！”

