一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那老祖宗在这个时候，是看了一眼那百雪来，然后又是看看，那一旁的谦谦一眼。

    眼神之中，依旧是有着一丝的满意之色。

    不仅是那百雪，就是那一旁的谦谦，在之前的时候，对于他，也是极为的关心的。

    所以此刻的他，是极为的高兴，在自己的最后一刻，是有着这两人，是对于自己这般的关心，怎么看，也都是极为的心满意足的了。

    恒彦林在这个时候，是看着那两人，也是没有说什么了。

    在扭头，是看看那二少两人，见着这些人，在这个时候，都是眼神，是有些复杂的，是看着这边的情况来。

    在看看那恒彦林，那眼神是有些愤怒了。

    在之前的时候，可是这个家伙，是说着，自己是没有出手，救治这些人的话语的。

    但是在这个时候，这个家伙，是做的什么事情的？

    也是不看看，就这个家伙做出来的事情，可是让的他，都是有些难受的很感觉来了。

    一想到这里，他的心中，就是有些不爽起来。

    这个家伙，是将他们，都是当做一个傻子一般的来耍了么？

    只是，问题是，这个家伙，是怎么做到的？怎么就是将这个家伙，是给救下来了。

    要是没有一点的实力的话，在这个时候，对方是不可能，就是能够做到这一点的才是。

    一想到这里，是在看看面前的这个家伙来，他的眼神，也是有些不爽起来。

    没有想到，自己居然是被恒彦林是给耍了，要是可以的话，在之前的时候，他就是不会表现的那么的明显了。

    最起码来说，也是要表现的，是对于那老祖宗，是有一点的关心的样子，才是可以的。

    否则的话，看看面前的这个情况来，那老祖宗对于那面前的百雪两人，居然是这般的和蔼的很了。

    而对于他呢，在这个时候，那眼神是有些寒冷起来。

    一想到这里，他自然是极为的心惊起来。

    怕是在之后，那老祖宗是对于他们这些人，就是不会有多好了。

    这一次，是真的，就是被那恒彦林是给坑惨了，万万就是没有想到，这个家伙，居然是这般的样子的。

    想到在之前的时候，这个家伙，说的话语，他就是极为的愤怒起来，说着要是他进去，到时候是救治好了，里面的人，到时候是不是会打脸什么的。

    那个时候，他都是没有当做一回事的。

    毕竟，就以他看来，就对方哪里是有这般的本事的。

    万万是没有想到，这一次，对方是进去了之后，就是真的，就是将对方是给救治起来了。

    一想到这里，他是看了对方一眼，心中是有些悔恨起来。

    他十分的确定，要是让那些医生们来救治的话，就这些人在这里，绝对的，就是不可能，是能够将这些人，是给救治下来的。

    但是面前的恒彦林，确实做到了，这就是让他是十分的意外了。

    原本那个老头，就是必死无疑的，怎么就是让自己，是这般的，想要陷害一下那恒彦林来，反而是让的对方活下来了。

    一念至此，他的心中，就是极为的难受起来。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼对方，见着对方的眼神之中，是有着不断的闪烁过去的眼神，当即也是微微一笑。

    这个家伙啊，自己做的事情，可是有些好玩的很了。

    早就是询问过对方了，让对方是到时候，就是不要打脸的。

    但是对方就是不信，现在是好了，在这个时候，就是出现了这个事情出来。

    恒彦林在这个时候，是看了对方一眼，然后就是指了指那老祖宗来，示意对方，是将那眼神，是放到对方的身上来。

    这一次，是找对方麻烦的人，可不是他了，而是面前的这个老者的。

    那家伙，见此那眼神是极为的森然起来，狠狠的瞪了一眼那恒彦林之后，就是扭头过来，是看着那一旁的老者来。

    那眼神之中，是立刻，在这个时候，就是浮现出一抹讨好的神色来。

    “老祖宗，我不是这个意思，这个家伙，在之前的时候，说的话语，你是不知道，我都是以为，他是要把你给害死了！”

    那二少是看着那老者来，就是极为的讨好着，是说了一句话语来。

    他是没有想到，这个事情，是会变成这样的。

    要是可以的，是看着这个家伙，他就是会将对方是给好好的教训一下，才是会作罢的。

    那老者在这个时候，是听着这话，轻轻的一拍那一旁的百雪的手掌了一下，在扭头过来，是看看这个家伙来。

    原本是极为的和善的眼神，顿时是变幻了一下来。

    “哦?但是俺之前的时候，你们这外面，说的话语，我可是听到的清清楚楚的，虽然我是昏迷过去了，但是对于这外面的话语，可是没有一点的，是影响到我的，我都是听的，是极为的清楚的。”

    那老者在这个时候，是看着面前的二少来，在看看那一旁的三叔一眼。

    这个二少，可能是因为，是与他辈分是相差的，是有些大了。

    所以对于他，是没有多少的亲近什么的。

    但是问题，是在这个时候，是看看面前的这个家伙来，他就是有些气愤起来。

    在之前的时候，这个家伙，也是说了不少的话语，他也是听的清楚的。

    那些人是与自己的关系，是不怎么样子，也就是算了。

    但是这个家伙呢，自己可是从下，是看着对方长大的，到了这个地步，自己可就是对方的亲人的。

    但是在自己是最为的艰难的时候，这个家伙，是做了什么事情的？

    居然也是与这些人一眼，是巴不得，自己是死在这里的感觉一般。

    一想到这里，是在看看面前的这个家伙来，他的心中，是如何的不能够气死的？

    “真是要感谢，这个地方，是与那里面，其实是有些没有多少的距离的，所以你们说的话语，我可是听得清清楚楚，不要以为，我是不清醒，就是不知道，你们在这外面，是说的话语。”

    那老者，是看了一眼，面前的这些人来，随后就是极为的愤怒的，是开口说了一句来。

    万万就是没有想到，这些家伙，怎么就是做出这样的事情出来的。

    自己可是在里面是病危了，但是这些人呢，在这个时候，还在外面，是有些争权夺势的感觉一般？

    就是巴不得是自己死掉了，她们就是好能干，是将这个事情，是进行到底的感觉一般来。

    如此的一想想，自己是到了晚年的时候，还要经历这样的事情，也是有些难受了。

    而且，要是没有弄错的话，估计自己，其实也就是只有最后的一天时间了。

    而此刻，这些人是在这里，弄着这样的花样来，他的心中，就是有些不爽了。

    但是在不爽，又是有什么办法。

    看看这些人，做的什么事情，他自己，都是无奈的很。

    可以的话，他都是恨不得，是将这些人，都是全部都是给灭绝掉了，只是，这些到底是自己的血脉，都已经是到了这个时候了，让他是做出这样的事情出来，他是真的，是有些难以下手的。

    否则的话，就在这个时候，这些在场的人，就是不要有一个人，是有好果子吃的。