    第1862章 大惊失色   

    至于为什么文官集团不搞诬陷……哦不，证据反制那一套呢？

    

    没办法，谁叫皇上宠信黑龙军呢！   

    只要不是造反，那么就一切都好说。

    

    黑龙军战斗力十足，又没有底下的士兵来闹腾，对于李治来说就足够了。

    

    其实对于皇上来说，只要那些将士们有战斗力，不会闹事，死活对他来说根本就不重要。

    

    皇上在意的是天下的苍生，但对于个体的苍生根本就不在乎。

    

    看到自己手下的马仔不顶用了，无奈之下，他就只能亲自下场了。

    

    “陛下，微臣认为此事略有蹊跷！”

    

    左相站了出来，拱手说道。

    

    至于他为什么不让手底下的人一哄而上，那不是扯淡么，这么一大堆的人为了一目的，这不就是上好的罪证么。

    

    他敢打赌，只要他们这么做了，陈桥一定会用结党营私来上奏他们的。

    

    “哦，有何蹊跷？”

    李治揣着明白装糊涂，直接说道：   

    “爱卿不必拘束，但说无妨！”

    

    贼鸡儿的但说无妨，老臣是要您给个态度啊，皇上！   

    左相内心的奔溃的。

    

    “陛下，微臣以为，昨日一事都是由黑龙军暗探所引出来的，这一切的职责可都是黑龙军的过错。”

    

    “微臣认为，为何黑龙军的过错需要整个长安城的人来承受，昨夜他们大动干戈，使得长安城人心惶惶，特别是那些异国使臣，更是如此！”

    

    “所以，微臣斗胆，请皇上治罪黑龙军！”

    

    说完，面色沧桑，发须花白的左相就对着李治深深一拜，似乎态度很坚决。

    

    有了左相的带头，他底下的马仔们可就一个劲的站出来。

    

    一个个的，就把黑龙军比作了比之土匪更加野蛮残暴的存在，这就是文官们的口诛笔伐。

    

    至于武将们，他们与黑龙军虽然同是军伍，但根本就不是一个派系的，所以他们只是看在与黑龙军没有太多隔阂的份上才没有落井下石。

    

    但这并不意着他们会出手相助，现在他们这不正在坐山观虎斗么。

    

    不断有人将目光看向陈桥，就想看看这一介黑龙军传奇主帅能不能有应对的方法。

    

    在文官集团的压迫下，李治也不好公然偏袒陈桥，于是将目光看向陈桥，他想知道自己这个姐夫有什么办法能解决他们的逼迫。

    

    “不知道陈爱卿有何想说的？”

    李治问道。

    

    陈桥从上早朝开始到现在都是老神在在的，似乎事情和他根本就没有关系，又更像是他早就有所把握。

    

    陈桥一副刚睡醒的样子，顿了顿，拱手说道：   

    “此事有待考证，不能光听左相的一面之词就给咱黑龙军定罪吧？”

    

    陈桥说道。

    

    “可黑龙军昨夜不是的确有了一队人马进入长安城吗，还有西城区的封锁也不是幻想。”

    

    “昨夜的夜市取消也都是事实，难道这都还不是真相，难道这都是一面之词？”

    

    “恐怕陈帅这就有些说不过去了吧？

    难道您是想睁眼说瞎话不成？”

    

    “这可是黑龙军极大的失误，敢问陈帅有何应对办法？”

    

    左相微微抬头，双眼阴翳的看向陈桥，嘴角泛着冷笑。

    

    至于陈桥，连一个眼神都没有给对方，直接说道：   

    “昨日确实是黑龙军的暗探们有了进展，说是异国暗探都渗透到了长安城吏卒的层面了。”

    

    “所以事情比较急促，本帅这不是不得不封锁嘛，更何况，在场几位大人府中的管事好像有些不对劲，至于那些丫鬟下人什么的，就更多了。”

    

    “若是说干系到朝廷上的几个府衙，这倒是并非是个人的错，但若是连你们家中的管事都能渗透，这可就不是小事了。”

    

    “陈帅莫要胡说，怎么也得找到证据再说吧？”

    

    户部左侍郎嘴角泛着冷笑，质问道。

    

    陈桥侧头，冷眼看向他，不屑道：   

    “怎么，难道本帅还要给你们证据不成，你又有何资格呢？”

    

    他不屑的看向这个左侍郎，语气丝毫的不客气。

    

    面对陈桥的不客气，户部左侍郎气炸了，但心底的恐惧依旧支配着他，让他依旧不敢对陈桥说出反驳的话。

    

    左相能和陈桥搅叫板，那是他，而不是他一个区区的户部左侍郎。

    

    在他吓了一身的冷汗的时候，左相开口说话了：   

    “怎么，难道陈桥是不敢了，还是没找到证据？”

    

    他料定陈桥就是没有办法了，所以才这样说的，不然的话，陈桥怎么会在意区区一个户部左侍郎这么一个小官的话呢。

    

    陈桥微微一笑，看着上首的李治说道：   

    “陛下，末将已经有所准备了。”

    

    “就在各位大人上朝之后，黑龙军的亲卫营已经带人到各位的府邸上去缉拿那些潜伏在深处的暗探了。”

    

    末将认为很快就有线索了。”

    

    陈桥的两句话让在场人的脸色变了。

    

    一来是没想到陈桥原来有这个计划，这根本就是有翻盘的机会。

    

    二来，自家府邸里即便是有潜伏的异国暗探，那也轮不到陈桥来替他们处置吧。

    

    在他们看来，陈桥有些越权了。

    

    于是乎，他们都用恼怒的眼神看着陈桥，后者不甚至在意。

    

    左相冷冰冰的说道：   

    “陈帅，你这是什么意思，难道你认为本官府邸也有异国暗探潜伏？”

    

    “很显然，不是么？”

    陈桥耸耸肩，随意说道。

    

    “那陈帅有何证据能证明呢，再说了，陈桥你觉得你有这个权力到在场官吏的府邸上缉拿嫌疑犯吧？”

    

    左相说出这一句话话，招招致命，就想看看陈桥会怎么接。

    

    陈桥冷笑了一声，说道：   

    “证据，黑龙军的暗探卷宗上早就罗列出来了，这就不劳你费心了。”

    

    “至于有什么权力？

    本帅当然没有权力了，即便是黑龙军的暗探也没有这个权力。”

    

    “哼，你知道就好！”

    左相冷眼看着他，眉眼间不乏得意之色。

    

    陈桥摆了摆手，根本就没在意他的话，而是直接说道：   

    “虽然本帅和黑龙军没有，但是暗卫和禁军有这个权力啊！”

    

    暗卫和禁军本就皇帝的私人军伍，他们当然有权力去搜查了。

    

    

    

