    李窈窕问：“可以吗？”

    “可以！”

    一个机器人出现，它手里捧着托盘，托盘上是老式拨盘电话。

    她嘴角抽了抽，拿起听筒：“喂，能听见我说话吗？”

    对面传来空洞的声音：“听见了。”

    声音很弱，但很亲切。

    “你是这个星球吗？”李窈窕试探的问。

    “我是……”

    李窈窕不由得心里一紧：“那我带来了人类，会不会对你有影响？”

    “不会……我现在很开心，不再寂寞了……”

    李窈窕松口气：“如果你有什么不舒服的，需要我帮忙的就告诉一姐，我让她随时跟你保持联络。”

    “好呀……好呀……”

    放下电话，她的心里有些失落。

    也许每一个星球都是活的，可是人类不知道，无度的发掘与开采肯定会伤了这个星球。

    如果人人都能意识到星球是活的就好了，因为没有一个星球能经得住无度的索取。

    就像那个空间，初期一定非常棒，可是多年过去还是被消耗光了生机而面临毁灭。

    人人都该将自己生存的星球当做母亲，它哺育了你，你应该回馈，不应只会索取。

    幸好这里只是刚刚开始，还来得及制定各种规矩，只要人人都开始保护生活的环境，少制造污染，那么未来只会越来越好！

    一姐见她不说话，就问：“怎么了？这样不是很好吗？”

    “嗯？好什么？”

    “至少我们可以知道它需要什么，怎么帮助它。”

    “这倒是，我们要好好守护这里，不然一样会有灭亡的一天。”

    一姐有些骄傲的说道：“放心吧，也不是每个地方都有我这么厉害的天域，我们这里只会越来越好的。”

    李窈窕笑了笑，她发现自己太多愁善感了些。

    一姐说道：“你的情绪波动有些大，需要放假。”

    “放假？我还能放假？”李窈窕惊讶的问。

    一姐嘻嘻一笑：“最近无聊研制出一个游戏，要不要玩？”

    李窈窕侧目：“游戏？听着有些不太正经。”

    一姐怒了：“还不是为了让你们能更好的观察外界才做的？”

    “咳咳……这跟外界有什么关系？”

    一姐哼了一声：“你也知道我们这里的时间跟外面的时间不一样，而你们这样出去就等于神的存在，无法融入和体验现在人的生活。

    所以我设计了一个相当于灵魂转换的集齐，你躺进去就能在别人的身体里苏醒。”

    “这不是穿越吗？难道所谓的穿越就是一场游戏？”

    一姐没说话，不知道这个设想对不对。

    李窈窕问：“那我在别人身体里醒来，他原本的灵魂呢？”

    “当然是转换到你的身体里了。”

    “……”不好玩。

    一姐接着说道：“你放心，转换过来只会进入一个培养皿一样的东西里，不会操控你的身体到处乱跑的。”

    “这样啊，还是觉得怪怪的。”

    “等你们回来时他们就回去了啊，有什么怪的。”

    “况且现在的时间比在这里几天，外面已经翻天覆地了，说不定你在那边老的要死了，回来才过了几天。”

    “你才老的要死了。”李窈窕翻个白眼儿。

    一姐大笑：“哈哈哈……就是一个比喻而已。”

    李窈窕看向走来的慕容宸和无垢大师，似乎出去玩玩也好，不是用这样的神一样姿态去外界，心境是不同的。

    无垢大师走过来说道：“做好几个了？”

    一姐弱弱的说道：“两个。”

    无垢大师眸光流转，美的炫目，李窈窕看的痴了。

    “咳咳！”慕容宸不高兴的干咳两声。

    李窈窕摸摸鼻子：“他就像冰雕，只能看不能碰，碰了就化了。”

    “嗯？为夫不够好看？”

    李窈窕连忙说道：“好看，我相公最好看。”

    无垢大师冷冷的说道：“尽快做好第三个，而且不许他们两个先走！”

    一姐：“……”大师，你要闹哪样？

    慕容宸拉着李窈窕问：“在哪？带我们去！”

    无垢大师却动手了，两个人打在一块非常养眼，帅啊！

    一姐弱弱的问：“为啥你们三个就不能分开玩呢？”

    李窈窕淡淡一笑：“无垢大师这人吧……挺坑的，他不坑我就难受。”

    一姐：“？”不懂。

    李窈窕索性回去歇着去，小包子也不闹她，跟着巴蛇学本事。

    过了七天，一姐终于宣布：“三个游戏仓都好了，你们要不要玩？”

    李窈窕来到游戏室，这里有三个卧舱，看着非常高级。

    三人躺进去，舱盖子落下。

    李窈窕突然想起这个东西刚做好有没有试验一下啊？

    然而一姐已经启动了游戏，将三只小白鼠给送入了未知地点。

    这过程跟坐传送阵一样，眩晕过后，她睁开了眼睛，抬手看了看，枯瘦如柴，不会成了乞丐吧？

    很快，脑子里出现了新的记忆，就像看电影一样把这个身份看的清清楚楚。

    她嘴角露出嘲讽的笑意，出身高门大户，嫁给一个小白脸。

    小白脸也就罢了，还有个表里不一的婆母，成亲前千好万好，成亲后就不是那么回事。

    原主娘家因一些朝堂上的事儿被牵连，被发配到酷寒之地。

    现在也不知道是生是死。

    至于原主，娘家一落败就被婆母赶去做活，甚至连她的丫鬟都给卖了。

    “咕噜噜……”

    肚子好饿，如果自己不来，这个原主八成会饿死。

    李窈窕爬起来，嗅了嗅，有饭香味儿。

    这里本身就是柴房，所以离膳房很近，她摸过去，看见两个婆子在忙活。

    她过去时，其中一个胖婆子狠狠瞪了她一眼，没搭理。

    另一个高挑个子的婆子拎着两个水桶出来，路过她身边的时候塞给她一个馒头。

    “快吃。”

    李窈窕顾不得别的，大口吃起来。

    心里面是一万个草泥马飞驰而过。

    好像刚来这个世界的时候还没这么糟糕呢，至少有好吃的饭食，这次还真是惨的到家。

    吃完一个馒头，胖婆子吼道：“赶紧过来洗碗。”

    李窈窕恢复一些力气，来到膳房里面，看见好大一盆碗碟，应该是全府的人用过的。

    她嘴角一勾，有了主意。

