    平安县，将军府。

    看着张纯一报上来的战功，大将军吴万勇粗犷的脸上露出了掩饰不住的诧异之色。

    “原本以为是一头猛虎，没想到却是一条蛟龙，恐怕有些人要坐不住了。”

    不知想到了什么，吴万勇摇了摇头。

    张纯一初次展露实力，他心中已经颇感意外，毕竟据他了解张纯一也只不过是一个外放的张家子而已，但他没想到这一次张纯一竟然击杀了一头六百年修为的妖物，覆灭了绿蛇部落。

    那怕这头妖物和绿蛇部落之前已经遭受了重创，这依旧非常不容易，这说明张纯一手下妖物的实力在五百年修为这一层次也是非常靠前的，甚至可以媲美一些弱小的六百年修为妖物。

    最为关键的是张纯一还很年轻，以这样的势头来看，他将来未必没有成就阴神的可能。

    而出身于周、吴、白三大家中的吴家，吴万勇知道许多常人不知道的消息，比如周家和观澜宗因为一处秘境的归属，双方之间的关系越发紧张了。

    “不过这与我无关。”

    心中念头转动，拿起印章，吴万勇批准了张纯一要用战功换取两枚二品小破障丹以及相应丹方的要求。

    这种二品小破障丹可以帮助六百年修为以下的妖物快速突破瓶颈，虽然几率一般只有六成，且同一妖物最多只能服用两枚，但价值依旧非常高昂，而它的丹方价值就更高了。

    如果不是这场战争造成了不小的影响，大离王朝基本上不会将这种物资流露出来。

    ······

    独立营地，携大胜之势归来，张纯一的威势更盛，有了独占一处营地的特权。

    主帐，看着眼巴巴看着自己的红云，张纯一将军需官刚刚送来的小破障丹取出一枚，喂给了它。

    吞下丹药，眼中流露出掩饰不住的激动之色，不用张纯一催促，红云立刻开始运转餐风饮露诀，炼化药力，冲击四百年修为的门槛。

    天地灵机滚滚而来, 张纯一静静的看着这一幕。

    小破障丹是他专门为红云兑换的, 这种东西看似珍贵, 但服务对象主要是下等根骨的妖物，像六耳和赤烟基本上用不上这样的丹药。

    而换取丹方则是为了增加龙虎山的底蕴，这个世界绝大部分人拥有的也只不过是末等和下等根骨的妖物了, 对他们来说，小破障丹就是神丹妙药。

    时间流逝, 某一刻, 妖气激荡, 红云终于借助丹药之力突破了四百年修为这个小坎。

    咦，感受到自己的突破, 兴奋难以言语，红云的身躯以肉眼可见的速度染上绯红。

    而就在它想要转几圈表达一下自己的兴奋的时候，看到静静看着自己的六耳和赤烟, 它心中兴奋的小火苗突然熄灭了, 它突然发现了一个残酷的事实, 那就是那怕突破了它依旧是最弱小的那一个, 而且差的还有点远。

    垂头丧气，身上的绯红退去, 趴在地上，红云突然不想动了。

    察觉到红云的心理变化，张纯一沉默无言。

    相比于根骨, 红云和六耳、赤烟差的确实比较多，不过这种东西并不是没有办法改变, 而且红云也有着属于自己的优势，它寄情于物的天赋在后期实际上也能给它带来不小的帮助, 这是六耳和赤烟所不具备的。

    有着他的帮助，它不至于像那些野生妖物一样被卡死在前期, 最为关键的是相比于六耳和赤烟，它是最合适龙虎山传承的，道路是最清晰的。

    “好了，突破了就好，修为越高，你能种的灵田就更多了，好好稳固境界，争取早日再做突破。”

    言语着，张纯一将一颗培元丹交给了红云。

    闻言，沮丧的红云顿时目光一亮，那怕依旧赶不上六耳和赤烟，但能种更多田也是好的啊，这样想着，它心中又迸发出了熊熊燃烧的斗志，它是立志要种出一株仙草的云。

    看着红云恢复了正常，张纯一开始清点自己的战利品。

    首先是一块石板，名曰祭神录，是绿蛇部落的根本传承，也是祭司的修炼法门，里面涉及到了请神入体，与妖物沟通的种种秘法。

    “香火。”

    破解了石板上的内容，看着这两个字眼，张纯一陷入到了沉默之中。

    在南荒，香火这两个字很陌生，但在太玄界，香火这两个字实际上早就出现了，因为修仙界中无法被忽略的佛门一脉就修香火。

    只不过南荒没什么佛门势力, 所以这两个字才显得陌生。

    在仔细研读了石板上的内容之后，张纯一对野民的祭司之道终于有了一个相对清晰的认知。

    野民以自身的信仰或者说香火供奉妖物, 而妖物则将自己的妖血赐下, 赋予野民非凡的力量。

    祭司则是妖物与野民之间沟通的桥梁，其请妖物之神入体，是妖物的代言人，同时他也是保证一个部落强盛与否的关键。

    因为勇士虽然成功融合了妖血，获得了非凡的力量，但这种力量随着时间的流逝是会衰减的，而祭司则能通过请神，为勇士补充妖血的力量。

    如果失去了祭司，一个部落的力量很快就会跌落谷底，甚至走向衰亡。

    “三百年。”

    看着石板上记录的信息，张纯一心中的念头不断转动着，祭祀之道是大约三百年前才在野民族群中传开的，也就是从那个时候开始野民们走上了一条不一样的道路。

    “先通过信仰影响灵魂本质，寻找与妖物的契合，然后再承接妖血的力量，以此来规避妖血中妖物意识的侵蚀。”

    “不，说规避或许并不准确，应该说是主动容纳才对。”

    “这所谓的勇士越往上走越靠近于妖物。”

    在这一刻，张纯一看穿了野民祭祀之道的本质，这是一条将野民扭曲为妖物的道路，当然了，能否真的走到这一步，张纯一也不确定。

    心中荡起层层涟漪，并不平静，强行压下心中的悸动，暂时收起石板，张纯一将其他的战利品取了出来。

    其中最珍贵的自然是蛇妖留下的一颗蕴含六十年修为的萃妖丹，有了这颗萃妖丹，配合上其他的丹药，赤烟或者说六耳完全有可能迅速突破600年修为。

    当然了，相比于六耳，赤烟的可能性要更大一些，到了六百年这个层次，中等根骨的优势就没有那么大了，虽然不至于被真的卡住，但有可能需要耽搁一点时间去打磨，一般来说中等根骨的妖物长成之后都能顺利拥有八百年左右的修为。

    想要再往后走，就需要下一番苦功了，如此才能真正抵达根骨的极限，拥有一千年修为，获得冲击大妖境的机会。

    而上等根骨的妖物在小妖境才是真正的毫无滞碍，只要积累足够，基本上就能顺利突破，从某种程度上来说，上等根骨与中等根骨之间的差异还要超过中等根骨和下等根骨之间的差异。

    而除了萃妖丹之外，蛇妖了留下的战利品就只剩下敛息、缩小、藤甲、枯木毒四颗法种，都是下品，敛息和缩小是无相法种，藤甲和枯木毒则是木相法种。

    这四枚法种除了缩小这枚法种张纯一打算让赤烟融合之外，其他的对现在的他而言并没有什么作用。

