    其实黄裳心里也清楚，像佐拉博士这样的人是不会轻易完全信任他人的，就算目前佐拉博士已经被他说服，愿意全力配合他去改变“未来”，但实际上佐拉博士一定会暗中做很多的调查和防备，以防黄裳是其他势力派来的人。

    毕竟从佐拉博士的角度来看，就算黄裳是从未来穿越过来的人，也未必真如他所说是为了拯救九头蛇而来。

    说不定这家伙压根就是九头蛇的对头，企图混入九头蛇之中，然后覆灭九头蛇呢？

    不过对于佐拉博士的怀疑黄裳却并不以为意，反正他的目的是尽快恢复实力，搞定第二人格，然后离开这个世界去寻找雨柔等人，至于这个世界的未来如何……关他屁事。

    更何况别看九头蛇似乎折腾得很厉害，但实际上放眼整个漫威宇宙，这个局限于地球的组织却根本算不上什么，除非能找到漫威漫画世界里面那个九头蛇的起源，号称最强异人的“蜂巢”，否则九头蛇根本翻不起多大的浪花。

    ……

    “那么，你接下来的具体计划是什么？”

    随着‘九头蛇万岁’的口号渐渐在这个隶属于神盾局的基地中渐渐平复，佐拉博士也是问出了他现在最关心的问题：“我想知道你具体要怎么做，这样我才能更好的配合你。”

    “有几件事的确需要你帮我。”

    黄裳也没隐瞒自己的计划，直接说道：“第一，我需要你帮我找到传说中的吸血鬼始祖，也就是德古拉。”

    “这些人虽然隐藏得很深，但我想你应该能够找到一些蛛丝马迹。”

    “第二，你要帮我找到宇宙魔方，这是至关重要的一件事！”

    说到这，黄裳微微顿了顿，然后又接着说道：“除此之外，我需要所有关于变种人的资料，越详细越好。对了，我还要用一用巴基*巴恩斯，也就是冬日战士，他对我有用。”

    这也是黄裳先找佐拉博士的原因之一，这个世界很大，而且更重要的是电脑和网络还没有真正的普及，在这种情况下光靠他个人的力量很难搜集到他想要的资料，也很难进行下一步的布局，所以他必须要借助佐拉博士和九头蛇，甚至是神盾局和M国政府的力量来帮助自己完成接下来的那些计划。

    “冬日战士我可以交给你来使用，那些变种人的相关资料我也可以帮你去搜集，但关于宇宙魔方和那些吸血鬼……只怕会有些困难。”

    听到黄裳的话，佐拉博士沉默了一下，似乎是在数据库中搜集一些情报，并加以推算，过了片刻才开口说道：“宇宙魔方是这个世界上最强大的力量，而且M国政府已经在之前的战争中见识过这种力量，所以他们对于宇宙魔方的保管得很好，甚至就算我假意投靠他们，他们也一直没再让我接触过宇宙魔方。”

    “除此之外，现在的资料库和网络还没有完全构建完毕，在这种情况下，即便神盾局里面已经被我安插了一些人进去，但想要弄到有关于宇宙魔方的消息，甚至是得到宇宙魔方，这都不是一件容易的事情。”

    说到这里，佐拉博士停顿了一下，然后接着说道：“至于那些吸血鬼，以前我在元首麾下的时候的确看到过一些相关的资料，甚至也曾接触过其中的一些人，但这些人非常谨慎，而且善于伪装，我或许可以花费些时间找到其中的一些人，可那个什么吸血鬼始祖……我只在小说里面见到过他的名字。”

    “这样么……”

    黄裳若有所思的摸了摸下巴，随后说道：“吸血鬼的事情我自己搞定，至于宇宙魔方嘛……”

    “如果我没记错的话，现在宇宙魔方应该跟神盾局的马威尔博士有关，你只要找到马威尔博士，那么就能顺藤摸瓜找到宇宙魔方。”

    说到这，黄裳却是突然笑了笑，道：“不过你小心点，这个马威尔博士可不是一般人，确切的说，他根本就不是地球上的人，而是一个外星高等生命所化，所以千万别想着对他动手，否则只会给我们招惹来更大的麻烦。”

    随着黄裳对这个世界了解得越多，他也逐步发现这个世界更偏向于漫威电影宇宙的世界，只是多了维山帝这些至高存在而已，特别是当他看到这个几乎跟电影里面一模一样的佐拉博士之后，他更是确信了这一点。

    而根据他脑海中有关于漫威电影宇宙的记忆，再过几年，确切的说是1989年，克里人马威尔博士就会李勇“天马计划”将宇宙魔方送至自己的实验室，也即是克里族飞船，用于研究超光速引擎，希望以来帮助斯克鲁人，然后发生了一系列的意外，导致了惊奇队长的诞生。

    没错，就是那个大饼脸……

    不过虽然那段剧情是发生在1989年，距今还有好几年，但那时候天马计划已经正式启动，而像这样的超大型计划往往会筹备几年甚至是十几年才正式开始，所以按理来说现在马威尔博士应该已经跟宇宙魔方扯上了关系，只要找到马威尔博士，那么就有可能找到宇宙魔方！

    “外星高等生命……”

    听到黄裳的话，佐拉博士陷入了长久的沉默。

    好家伙，先是来了个号称从未来穿越而至的“九头蛇”，然后又得知了什么雷神索尔，诡计之神洛基的消息，现在甚至连吸血鬼和外星人都出现了，饶是佐拉博士见多识广此刻也是感觉到自己的三观受到了剧烈的冲击。

    不过好在他当初在九头蛇和希特勒手下的时候就曾接触过一些黑魔法和相关的事情，而宇宙魔方又跟阿斯加德有关，所以他还是很快冷静下来，随后沉声说道：“好，我会尽快找到马威尔博士，并借此找到宇宙魔方的……”

    “那就这样吧……”

    黄裳点了点头，道：“我先去寻找那些吸血鬼，这是一伙很强的势力，若是能够收服他们，那对于我们振兴九头蛇的计划将会有很大的帮助。”

    “想要收服他们……这并不容易。”

    佐拉博士沉声说道：“当时元首也曾试图拉拢他们，但他们自视甚高，甚至将自己当做比人类更加高等的存在，把人类当成单纯的食物，所以最终还是失败了……你凭什么认为你能收服那些吸血鬼？”

    “我当然有我自己的把握，我既然历经千辛万苦从未来回来，那自然做好了万全的准备。”

    黄裳微微一笑，眼中闪过一丝自信之色。

    如今佐拉博士这边已经搞定，接下来就该搞定那些吸血鬼，然后彻底展开自己的计划了！?

    PS：更新奉上，继续码字，明天恢复正常更新，并尝试爆发补更。

