    温如玉出来之后，看到张清月在给我倒了奶，立即把倒满买的杯子放到她自己面前，然后拿起空杯子放在我面前。

    “清月，给他倒白酒吧！”

    张清月瞟了温如玉一眼，燎了一句：“角色转换的这么快？要是前两天，恐怕某人还会以嫂子自居，说人家是小孩子，不能喝白酒吧？”

    温如玉的脸蛋居然红了起来，怼了她一句：“别为老不尊了，这一桌子美食，还堵不住你的嘴吗？”

    她们本来就是闺蜜，温如玉居然说她为老不尊，不外乎是两个意思，一个是警告张清月，相对于我而言，她已经太老了，别想在我面前动那种花花肠子。

    另一个意思就是提醒我，玩玩女孩子也就算了，像张清月这么老的女人，还是不要动念头的好，否则就太过分了。

    张清月也反唇相讥：“没人跟你争年轻漂亮，不过我还是劝你一句，既然手里拿着车票就赶紧下车，现在动车的速度快，误了这班车，恐怕就赶不上了。”

    大概这就是所谓的酒桌文化，许多事大家都心知肚明，但说的却如此的含蓄，既避免了简单粗暴造成的尴尬，又能够隐隐约约戳中对方的痛处，想不服都不行。

    张清月给我倒上了白酒之后，准备给自己倒奶的时候，温润如玉却拿起那瓶xo，一边领着酒盖，一边说道：“省酒待客呀？在你家吃饭，你好意思不喝酒？”

    张清月瞟了她一眼：“别怪我没提醒你，酒能乱性！”

    张清月的意思，显然是说我在这里，假如酒后乱性，她跟我睡在一块儿了，温如玉可别怪她。

    温如玉却装傻笑道：“没事，反正你老公不在，回头给刘璇思打个电话，让他们家小姜替你找个少爷来！”

    “切，弄了半天，你还是肥水不流外人田呀？”

    温如玉帮张清月满上之后，举起杯中的奶：“来，走一个！”

    我们三个人碰了一下杯，都只意思了一下，温如玉立即起身，给我们碗里一人放了一只螃蟹：“现在是吃螃蟹的季节，先尝尝再说。”

    张清月却制止道：“别，这螃蟹太鲜了，如果先吃这个，吃其他的菜都没味道，还是先吃其他的菜吧，回头没事的时候，边看电视边剥。”

    温如玉觉得她的话在理，立即放下螃蟹，又用大勺舀了一勺龙虾放到我面前：“咱们听专家的，先吃龙虾。对了，你感冒没问题吧？”

    “没事，不过有件事我不知道怎么办？”

    “什么事儿？张医生不是外人，有什么事就直接说，咱们一块儿想想主意。”

    我立即掏出手机，把昨天晚上在办公大楼前拍的视频，点开放到温如玉的面前。

    温如玉看视频的时候，我用脚在桌子下面拨弄着张清月的小腿肚，她像没事似的剥着龙虾，连眼皮都没抬一下。

    温如玉看了半天，把手机往桌子上一放：“这是什么呀？”

    “你再看看里面的男人和女人，你不认识吗？”

    温如玉疑惑地看了我一下，再次拿起手机，皱着眉头仔细看，依然没认出他们两个。

    这也难怪，当时下着雨，光线也不好，虽然我拉近了镜头，可由于晃动的太厉害，如果不提示的话，估计她是认不出来。

    正当温如玉准备抬头看我时，我说道：“这是昨天晚上在办公大楼前拍摄的，男的是副校长，女的是周秋萍。”

    一直低头吃龙虾的张清月突然问了一句：“周秋萍是谁？”

    “就是那个女研究生，跟我哥那个啥……”

    经我这么一提醒，温如玉终于认出了他们，不过她随即把手机往桌子上一放：“这能说明什么？副校长也好，那个女人也罢，他们进出办公大楼很正常呀！”

    “问题是时间和时机。昨天下那么大的雨，整个办公楼里没有一个人，副校长先进去，半天都没打开办公室的灯光，紧接着周秋萍进去了，他们在一栋黑楼里，将近呆了差不多一个小时，之后又分别走出来，你说什么意思？”

    温如玉冷哼了一声：“这种破事，谁爱管谁管去！”

    张清月起身拿过手机，仔细看了一下，因为有我之前的讲解，所以一目了然。

    看完之后，她把手机一放，对温如玉说道：“虽然我们和灵均都是好闺蜜，这种事情还真不方便告诉她，但二虎不同，施国斌这是在给二虎的哥哥戴绿帽子，他不能不问！”

    我觉得张清月不仅说的对，而且正中我下怀，正当我坐直身体，准备义愤填膺的时候，温如玉却不屑的瞟了我一眼，虽然没说什么，但脸色很难看。

    我明白，她是不想让我管这事。

    可我不明白的是，她为什么不让我管呢？

    张清月瞟了温如玉一眼，当然也发现她脸色难看，随即嘴角一扬，微微一笑，我想她是猜出了温如玉的心事。

    可她又没说出来，急得我踢了她小腿肚一脚。

    张清月若无其事地举起酒杯，做出准备与我们碰杯状，接着说道：“如玉，我觉得这事你得分开来看，老贾跟你离婚不离婚是一回事，现在这个女的跟他戴绿帽子是另外一回事。也就是说，你跟老贾已经走到了这一步，老贾心里也很清楚，不管怎么做也回天乏术。所以，他知不知道这事，都一定会跟你离婚的。既然如此，我觉得还是要让他知道的好。”

    温如玉的脸色立即好转了许多，但却嘟囔了一句：“反正我不会去管这个破事的。”

    我想了半天才反应过来，温如玉之所以不想让我去管，就是担心贾大虎知道周秋萍给他戴绿帽子后，万一反悔，不打算跟周秋萍结婚的话，恐怕这边就不会跟温如玉离婚。

    只要他们不离婚，我跟温如玉之间的关系就会有一道障碍，所以看到我跃跃欲试的样子，她立即一脸的不高兴。

    明白了这个问题之后，我也开始犹豫了：这事，是不是该告诉贾大虎？

    张清月提议我们碰杯，喝了一口酒之后，她突然说道：“我倒是有个折中的办法。”

    我和温如玉异口同声地问道：“什么办法？”

