 陶玲根本没兴趣和她聊这些，闻言只能呵呵干笑两声，道：“不管怎么说，也算是老板，比我们自由多了。”黄

    蕊却越说越带劲了，直接抓着陶玲的手臂，道：“阿玲，说起来自由，但实际上，生意难做啊！一天二十四小时都得守着，任何时候有事情找来了，就得工作，完全没有一点空闲的时间啊。”

    “真那么累的话，黄蕊你换个事情做吧。”陶玲建议道。

    黄蕊又道：“换工作的话，我也不是没想过。只是，我和老公两个人，毕竟已经在这个行当奔波了四五年，也算是有了点小积累。若是现在换的话，那之前的积累就全都废了。”

    陶玲闻言，不由得轻轻皱了皱眉，朝黄蕊看了看。有些不知道，自己这个老同学到底想说什么，难道就是拉着自己来聊家常的？

    想到这，陶玲吸了口气，顿了一下，直接开口道：“黄蕊，你时不时有什么事情要和我说啊？”

    黄蕊闻言，表情一变，脸色一下沉了下来。唉

    声叹气了好一会儿，这才开口道：“阿玲，本来这种事，我不应该来找你的，但是，我也是没办法了——”陶

    玲闻言，不由得心中咯噔一下，有些紧张的开口问道：“黄蕊，是不是出了什么事，你跟我说。只要是我能帮忙的，我绝对不会推辞。”“

    哎，是有些事情。”黄蕊叹气道，“阿玲，是这样的。我和我老公的开的小公司，是做医疗原料生意的，之前靠着倒买倒卖一些医疗原料，也算是能维持生活。”“

    但就在几个月前，我们公司接了一单生意，结果生意出问题了，现在整个公司，全都卡住了。”黄蕊叹气道。陶

    玲闻言，赶忙道：“公司遇到困难了，缺多少钱？这些年，我这边也算是攒了一些积蓄，拿去应急应急。”

    陶玲伸手到自己的皮包之中，都要直接掏银行卡了。

    但黄蕊却暗自了她的手，摇头道：“阿玲，这不是一点钱能解决的事情。”“

    是欠债很多吗？还是其他的什么事？”陶玲紧张的问道。

    黄蕊又摇了摇头，目光闪烁了一下，对陶玲道：“阿玲，我和你是多年的老同学。在你面前，我也没什么好隐瞒的，我实话和你说吧。”陶

    玲点点头，道：“你说，你说。有问题，我们可以一起想办法。”“

    阿玲，果然还是你最好。”黄蕊一脸感激的模样，然后道，“阿玲，事情是这样的。这段时间，全国各地的阿尔斯通抗生素不是都很紧缺吗？很多医院和大老板都在到处买抗生素，价格涨得很快。”

    “就在当时，有一家医药公司的大老板也向我们公司购买阿尔斯通抗生素。”黄蕊道，“因为大老板的价格给得很不错，再加上当时阿尔斯通抗生素的紧缺还没现在这么严重。所以，我和我老公就接下了大老板的单子，准备买一批抗生素回来转卖给他，赚一笔中间费。”陶

    玲闻言，不由得出声道：“这个，恐怕有些难吧。阿尔斯通抗生素，现在整个华夏都紧缺。”黄

    蕊顿时唉声叹气道：“是啊，就是很难。只是我们当时梅西拿到会这么难。结果等我们收了大老板的钱，单子订好之后。再出去找阿尔斯通抗生素货源的时候，这才发现，到处都买不到。”

    “而且，随着时间的推移，阿尔斯通抗生素越来越紧缺，价格越来越高。以大老板给我们的价格，我们别说赚钱了，就连保本都做不到。”

    “买不到货，没有办法。我和我老公只好回去向大老板说明情况，准备解除这次的订单。”

    说到这，黄蕊的眼眶都红了起来，“为了解除订单，我们都做好了赔偿的准备。却没想到，对方大老板根本不愿意解除订单，非要我们交出阿尔斯通抗生素。”

    “那些大公司都买不到的东西，我们这种小公司，怎么可能买得到。这段时间，我们跑遍了不知多少地方，甚至出国去了，但都弄不到阿尔斯通抗生素。”

    “我们实在是没办法，甚至做好了公司倒闭的准备，向大老板赔偿。”

    黄蕊满脸苦涩的模样，随即语调一变，道：“结果，就在此时，我们听说市面上出现了一种叫做麻黄口服液的药物，效果比阿尔斯通抗生素更好，而价格则更便宜。几乎可以完美的替代阿尔斯通抗生素。”“

    对方大老板也听说了这麻黄口服液。于是，对方大老板给了我们最后一次机会，说是如果我们能弄回麻黄口服液的话，也可以抵消之前阿尔斯通抗生素的单子。”“

    这样，我们公司就不用倒闭了。”黄蕊道。听

    到这，陶玲总算是听出了什么，不由得皱了皱眉，看向黄蕊道：“黄蕊，你说麻黄口服液，你的想法是——”

    黄蕊连忙点头，对陶玲道：“我打听了，这才知道，麻黄口服液是龙江市研制出来的。而且阿玲你也是主要的研发人员之一，真是太巧了。”

    “所以，今天我们过来。是想让阿玲你帮个小忙，看看能不能帮我们弄点麻黄口服液。”说到这，黄蕊终于说出了自己真正的意图。陶

    玲听闻，不由得皱了皱眉，表情有些为难。毕

    竟，麻黄口服液现在在龙江市的产量都不太够，更不要说提供给黄蕊他们，让他们带出去了。

    于是，陶玲对黄蕊道：“黄蕊，我们龙江市的麻黄口服液供应也不太够，我恐怕不能——”

    不等陶玲说完，黄蕊马上拉着陶玲的手臂，亲昵的套近乎道：“阿玲。这些官方的话，和老同学说就没意思了。”“

    没有，麻黄口服液的产量，真的不足。而且，因为龙江市之前被江湖海制药重点针对，所以我们龙江市的情况额外的严重。现在麻黄口服液，还不够缓解本市的情况。”陶玲解释道。黄

    蕊闻言，脸上不由得露出一抹不悦之色。 