
　　“敌袭！”塔灵尖锐的警报声在魔法塔内响起。

　　无论是在狭窄宿舍里学习的法师学徒，还是正在进行珍贵魔法试验的传奇法师，所有人立马放下手头的事儿，拿起法杖、水晶球等武器准备御敌。

　　“啊！那是什么？！”透过窗户，一名年轻学徒看到远方海面上的景象，恐惧难以自抑涌上心头。

　　只见远方的海平面上，天是黑的，海也是黑的，一道粗壮的冰蓝色龙卷风连贯天地，径直向魔法塔移动，呼啸的狂风将魔法塔周围山上的大树拦腰吹断。

　　“怎么会有冰蓝色的龙卷风？！”

　　“见鬼！那龙卷风里是冰刃！”

　　“……”

　　高阶法师的惊呼声在众传人间引起骚乱，一道高速旋转的龙卷风里漂浮着冰刃，一旦被卷进去，那么后果……

　　一颗小树被龙卷风的吸力吸了过去，还没进入龙卷风内部，便在众人眼中被高速旋转的冰刃切成了碎片。

　　此时，北地女巫议会议长——特艾丽卡的声音在魔法塔内响起：“所有议会成员，不要慌张，高阶以上到大厅集合，高阶以下回到房间关好门窗，议会什么大风大浪没有经历过，这点小场面又算得了什么。”

　　议长沉稳的声音令人感到安心，众女巫按照安排井然有序行动起来，前往各自应该待的位置。

　　魔法塔顶层，北地女巫议会议长——特艾丽卡浑浊的眼睛扫过面前的两名女巫，目前，议会总部魔法塔里就三名传奇女巫。

　　“墨菲萨琳娜，你施法拦截极冰龙卷，艾米勒，你来操控魔能水晶跑。”

　　“明白！”x2

　　不管行动的两人，特艾丽卡闭上眼睛，借助魔法塔的力量，她以云端的上帝视觉观察魔法塔周围。

　　“你躲在哪儿？”特艾丽卡冷静扫视大地，她已然猜到敌人是谁。

　　在南方联军和红巢开战的时间节点，有动机、有能力做出袭击北地女巫议会总部这种事，整个北地也只有弗塞王国那一位。

　　不过，这冰龙卷绝不是红龙一族的手笔。

　　另一边，传奇女巫——墨菲萨琳娜冷静观察远方的冰龙卷，判断冰龙卷的旋转方向，口中咒语快速念出，魔法塔元素池里的魔力随之流转，通过晶体管道传输到关键节点。

　　呼！

　　魔法塔前方数百米之外，一道新的龙卷风出现了，只是新出现的龙卷风远不如远方的冰龙卷那般粗壮。

　　这是因为女巫议会一侧的龙卷风是传奇魔法仓促间制造出来的，而海面上的龙卷风，却是白龙借助天地之势，加以引导、改造形成的超级冰龙卷，即便是传奇魔法也敌不过自然天灾。

　　然而，传奇女巫继续施咒，不计魔力投入，龙卷风进一步扩大，最终变得和冰龙卷一般大小。

　　龙卷风动了，不断靠近冰龙卷。

　　两道龙卷风旋转方向相反，一旦碰撞，便可相互抵消，让灾难消散于无形。

　　涌动的海水下方，白龙——卡西感受到北地女巫议会一侧袭来的龙卷风，心中了然。

　　“老大的担心是正确的，这北地女巫议会竟然能制造出媲美天灾的龙卷风，的确不好对付。”

　　但好在两龙从未想过，单靠冰龙卷就能解决敌人，若女巫议会总部魔法塔连一道冰龙卷都抵御不了，那么这一传承数千年的组织早就消失在历史长河中了。

　　事实上，冰龙卷只不过是两龙真实目的的掩护罢了。天籁小说网

　　水面下方，白龙不再引导冰龙卷。

　　两道龙卷风越来越近，相撞在一起，正如传奇女巫计算的那样，两道旋转方向相反的龙卷风相互抵消，在相互撕扯的狂风声中消散在空中，高速旋转的冰刃向四面八方激射。

　　大部分冰刃落入海水，沉没在黑海涌动的风浪中，不见踪影。

　　也有许多冰刃射中岸边的高山，切断山峰表面覆盖的植物，插入泥土，击碎岩石。

　　还有极少一部分飞到北地女巫议会魔法塔，打在魔法塔撑起的魔法结界上，在魔法结界上撞得粉碎。

　　突然，魔法塔周围隐蔽结界一闪，就仿佛信号卡顿一般，结界变得极不稳定。

　　“不好！”议长——特艾丽卡脸色一变。

　　她想明白了冰龙卷的真实目的，目的是破坏魔法塔周围的三座山头，进而破坏山里的附魔。

　　果不其然，随着射中山头的冰刃越来越多，临海的两座山头被冰刃打成了马蜂窝，隐蔽魔法阵变得越来越不稳定，最终彻底失去了效用。

　　上百年来，北地女巫议会总部第一次暴露在外界。

　　远方高山之巅，何塞注视着远方高耸的魔法塔，那是一座半山高的巨大魔法塔，魔法塔洁白如雪，只是昏暗的天地令魔法塔看上去灰白无光，仿佛预示着北地女巫议会组织的未来。

　　海水里，白龙——卡西不顾外界情况，按照红龙吩咐进行下一步行动。

　　他取出随身携带的卷轴袋，卷轴袋里存放着五枚魔法卷轴，五枚卷轴外貌一模一样，外皮都是海蓝色，其中蕴含着惊人的水系魔力，这是红龙特意前往星界，花高价找顶级铭文师定制的传奇魔法卷轴——海啸术。

　　“尝尝海啸的滋味吧！哇哈哈哈哈！”

　　心中这么想着，卡西同时激活五枚海啸术卷轴，磅礴的魔力从激活的卷轴中涌出，传递到本就波涛汹涌的海水中。

　　卡西感受到周围海水的变化，连忙摆动尾巴、扇动翅膀划水，向更为平静的深海潜去。

　　随着海啸术魔力扩散到海洋中，海面上浪峰隆起，浪峰越升越高，形成一道高达五百米的巨型海浪，海浪好似一堵会移动的黑墙向海岸线逼近，那深邃的黑色令人感到绝望。

　　“该死！”

　　魔法塔内，传奇女巫不禁怀疑人生：“这TM是海啸术？！威力未免也太大了吧！”

　　议长——特艾丽卡表面依旧淡定，只是那握住法杖的手指捏得发白，催动体内魔力搜查魔法塔周围。

　　虽然眼前的海啸术威力大得离谱，但她并不担心魔法塔会因此毁掉。

　　论破坏力，海啸术威力不小，但更多体现在覆盖范围广度上，而不是破坏力度，魔法塔本身的防御力可不是吃素的。

　　比起海啸术，她更担心的是尚未现身的红龙，战力堪比半神的红龙才是那个能够威胁到总部魔法塔安全的存在。

　　当然，换位思考，敌人发动如此规模的海啸可不会是闹着玩，必有所图。

　　只是兵对兵，将对将，议长提防随时可能出现的红龙，而传奇女巫应对眼前的威胁。

　　元素池里的魔力迅速涌入魔法塔顶端的人造魔能水晶，魔能水晶射出一发发魔能炮弹，炮弹炸在黑墙般的海啸上。

　　一枚，两枚，三枚……

　　在魔法塔的狂轰乱炸下，海啸出现了一道巨大的缺口，缺口方向正是魔法塔方向，这能避免魔法塔遭受海啸术正面冲击。

　　轰！

　　黑墙般的海啸狠狠拍在海边，整个海岸为之一震，山上的树木被海水冲刷，连根拔起，山石、泥土被海水刮走。

　　海水无孔不入，顺着山峰之间的间隙涌入陆地内部，顺着低洼处蔓延，最终还是蔓延到北地女巫议会魔法塔周围，淹没了一大截魔法塔。

　　五道海啸术相互叠加，再融龙卷风天气造成的天然浪潮，如此设计堪称丧心病狂，攻势自然没那么快结束。

　　涌入岸上的海水还没开始回流，海面上便升起又一道海水黑墙，这一次的海啸高度比第一道还高。

　　一道，两道，三道，四道。

　　四道海啸，一道比一道高，巨力将沿海的山峰拍打山体破碎，岩石崩裂，若不加固恐有山崩风险。

　　然而魔法塔不愧是魔法智慧的结晶，北地女巫议会总部魔法塔安然无恙，依旧耸立在山峰之间。

　　只是魔法塔周围汇聚了大量岩石、树枝、泥土等脏东西，原本风景如画的魔法塔周围花园被污染，就像在泥里打了个滚儿一般。

　　魔法塔里，女巫们来不及心疼自家魔法塔，紧张盯着远方黑海上升起的浪潮。

　　第五道海啸！

　　第五道海啸是最后一道海啸，也是威力最大的一道海啸，浪潮高达八百米，快要赶得上山峰的高度了。

　　众女巫按照老方法，以魔力炮弹轰在海啸上，在海啸上轰炸出一道缺口，避免魔法塔收到直接冲击，而经过山体回流的海啸余波，虽然余波会带来大量泥沙，但对魔法塔本体却是造不成任何伤害。

　　众人皆为第五道海啸和前四道一样，洗个泥沙澡也就过去了。

　　然而，在海水淹没半个魔法塔之际，一股狂暴的寒冰魔力从海边爆发了，寒冰从海边向岸上蔓延，将涌上岸的海水冻结，大半座山峰都被寒冰覆盖，北地女巫议会魔法塔亦然如此。

　　海边，白龙——卡西头也不回潜入深海，虽然从头到尾都没有使用过自身的力量，但仅仅是发动、引导这些天灾级魔法，也耗费白龙绝大部分精神力。

　　一边下潜，白龙喃喃道：“老大，接下来看你的了。”

　　远方高山之巅，何塞看到从海边迅速蔓延的寒冰，便撤销了隐身结界，任由自己暴露在一直扫视四面八方的精神力中。

　　接下来没有隐藏的必要了，而且也隐藏不了，因为他要亲自出手。

　　龙爪按在地面上，何塞的感知穿过厚厚的大地，他感受到大地深处的力量，一股无穷无尽的炙热力量，那是地壳深处涌动的熔岩。

　　【不死鸟之心】内的魔力疯狂涌出，同时吸收周围空气中的火元素魔力，所有魔力顺着龙爪灌入山峰，他要在自身和大地深处的熔岩之间建立一道链接。

　　建立魔力链接的同时，何塞目不转睛盯着远方的魔法塔，苍茫而古老龙语从口中念出，古老龙语自带回音，回音在空气中回荡影响世界运转的深层次规则。

　　“窟~拉~塔……”念咒几乎是一字一顿，听上去颇为吃力，就仿佛每个字都重若千钧一般。

　　事实上也的确如此，这咒语是何塞踏入成年时，从龙之传承中获得的一个魔法——大地浩劫，大地浩劫传承自上古纪元，古老得超越泰达诺尔整个文明历史，咒语从头到尾都是使用自带魔力的古代龙文。

　　每念出一个龙文，何塞便感觉压力大了一分，这压力并非肉体上的压力，而是精神上的压力，就像利用钢棍拗动巨石，钢棍在拗动巨石的同时也承受了对应的压力，在拗动的过程中变形。

　　钢棍韧性无法承受压力，结果会是钢棍变形。

　　而精神若是承受不起拗动的魔力压力，则会精神崩溃，整个人受到重创，变成白痴，甚至是直接一命呜呼。

　　调度元素过程中，是红龙最强大，也是最脆弱的时刻。

　　远方，半冰封的魔法塔内，北地女巫议会众人察觉到红龙情况，发现红龙在拗动恐怖的元素力量对议会总部不利。

　　议长——特艾丽卡以最高权限直接接手魔法塔控制权，精神力锁定远方高山上的红龙，体内魔力涌动，调动魔法塔元素池的能量。

　　“该死！”感受到魔法塔内运转生涩的魔力，特艾丽卡心中恼怒的同时也感到恐惧。

　　她终于明白红龙为何要将议会总部魔法塔冻结起来，四大元素池吸收的是空气中的地、风、火、水四大元素，而冰元素作为不太活跃的亚种稀有元素，能起到一定隔离的作用。

　　被冻结的海岸则阻隔魔法塔调动海洋之力，令北地女巫议会精心筹划的后手也起不了作用。

　　“议长！寒冰影响到魔法塔魔力运转了！我这就去清除！”

　　“来不及了！”特艾丽卡当机立断，以自身魔力为主要魔力来源，开始施法。

　　随着魔力供应问题的解决，特艾丽卡在魔法塔的帮助下，传奇魔法咒语被压缩到自己所能做到的极致。

　　霜冻之陨！

　　一道由纯粹冰蓝魔力凝聚的巨大寒冰在墨云下方成型，斜着滑落天空，速度越来越快，向山峰上施法的红龙砸去，好似一颗自九天堕落的流星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第313章 红龙的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 