    妖帝城本来一直沉寂，但是李忆昔让二重天自成一界之后，随着李忆昔不断的完善天地，天地的灵气在以一种极其可怕的速度提升。

    这些不知道沉寂了多少岁月的恐怖遗迹不断地出现。

    眼前的这一尊恐怖无比的存在，之所以盯上李善，正是因为李善等人推行儒道，兴建学校。

    推广教育，李善等存在得到了气运加身，被妖帝城之中的太古妖鹏盯上了。

    太古妖鹏想要李善等人推行教育的同时，将所有的气运之力全部交由他吞噬。

    所以，为了化解困难，李善向李忆昔要了孔圣的画像。

    李善非常的清楚，李忆昔笔下的画像不是寻常的画像，每一幅画像都被李忆昔授予了神。

    “抱歉！”

    “我没有兴趣与你们这些妖族合作。”

    “你们妖族竟然胆敢想要吞噬我人族的气运，简直就是胆大滔天。”

    “难道你们觉得我人族就没有强者能够镇压你们吗？”

    “太古妖鹏，我觉得你还是约束好你妖帝城的万妖，这才是上策，否则会给你妖帝城带来天大的麻烦。”

    “我知道你的实力非常的可怕，挥手可将我灭之，但你也要清楚，这个世界并不是你妖族的天下，而是人族为尊。”

    李善一脸的正气，盯着眼前散发着恐怖无比的气血之力的太古妖鹏，一字一句地说道。

    铿锵有力。

    本来一脸兴奋的太古妖鹏，这一瞬间，那一双眼睛眯成了一条缝隙，可怕无比的气息，从他的身体之中爆发而出，对着李善笼罩而来。

    若是之前的李善，面对这一道可怕无比的气息，一定无法抵挡。

    但现在的李善手握着孔圣的画像，此刻从孔圣的画像中爆发出了一股圣洁的力量，挡住了太古妖鹏那滔天的威压。

    “嗯？”

    这一瞬间的太古妖鹏瞬间发现了李善手中画卷爆发出了一古玄奥的力量，抵挡了自己的威压，脸上露出一抹意外之色。

    太古妖鹏一脸讥讽的道：“小家伙，原来你是有备而来啊，怪不得如此的有底气。”

    “但你确定，要与我妖族为敌吗？”

    “我妖帝城有大妖无数，外加百万妖族。”

    “若是我等出去，你人族能够抵挡吗？”

    “人族为尊，不过是你自己欺骗你自己罢了。”

    太古妖鹏的声音刚刚落下，下一刻，整个妖帝城一股股的妖气冲天，刹那之间，李善感觉到不了不下百万的妖族。

    “妖帝大人，杀了他，区区一个蝼蚁，竟然胆敢在妖帝大人面前胡言乱语，想做我们的代言人的人多了，我们再重新选一人就行。”

    “杀杀……！”

    下一刻，杀声震动天地。

    哪怕是这一瞬间的李善手中握着孔圣的画像，心神也忍不住的颤抖，这些从太古沉睡到现在的妖族，太过于可怕。

    不过，李善这一瞬间咬紧牙关，大喝一声，“孔圣面前，胆敢放肆！”

    声音落下之后，只见这一瞬间的李善将手中的画展开。

    百万大妖还未来得及说什么，下一刻，只见李善手中的这一幅画，瞬间仿佛化为了天幕。

    一道恐怖无边的气息，仿佛跨越了时空，穿越而来。

    这一刻，在妖族帝城的上空，虚空之中诡异的出现了列国车。

    在列国车之上，有着一尊老儒盘膝而坐。

    左手握着一本书籍，右手握着一支笔，虽然苍老，但面对百万妖族，脸上却始终挂着笑容。

    目光落在了最强大的太古妖鹏的身上。

    “太古妖鹏一族，血肉应该很是鲜美。”

    “请入我瓮中，烈火烹之。”

    妖帝城百万大妖这一瞬间听见了孔圣的话之后，脸上露出了愤怒之色，百万妖族，一道道凶戾无比的气息扑向虚空列国车上的孔圣。

    孔圣毫不理会。

    “人道独尊！”

    “万族当俯首。”

    “胆敢威逼人族，当诛。”

    孔圣脸上的笑容从始未终，没有任何的变化，面对百万大妖的凶戾之气，只见这一刻的孔圣，缓缓地提起手中的笔。

    当孔圣提起笔，这一瞬间风起云涌，整个妖城之中，天地变色。

    只见手握春秋笔的孔圣，无视一切威慑，在虚空之中，挥动着春秋笔，书写诛字。

    孔圣手中的笔，每一次落下，每一笔，仿佛就是一柄斩仙之刀，强大无比的太古妖鹏，在春秋笔下，瞬间身躯四分五裂。

    那妖帝城中的无数大妖，根本就没有任何反抗的能力，在春秋笔下瞬间被灭杀。

    百万妖族看见孔圣可怕无比的神通，眼睛中露出了惊恐之色，再也没有任何的凶戾之气，转身就逃。

    “既然来了，就留下来吧！”

    面对百万妖族逃窜，孔圣的脸上没有任何的变化，依然坐在列国车上，只见手中的那一本书，被孔圣瞬间随意的抛出。

    当那一本书从孔圣的手中飞出去的那一刻，站在妖帝城中的李善突然之间发现，虚空之中的日月星辰瞬间消失。

    那一本书化为了天幕，遮天蔽日。

    那一本书，这一瞬间，仿佛化为了吞噬天地的至宝，百万妖族瞬间被吞噬一空。

    无论实力有多强，都没有任何反抗之力。

    不久之前还妖气冲天的妖帝城，这一瞬间一片死寂，再也感觉不到任何一丝的妖族气息。

    在李善一脸震撼的这一刹那，遮天蔽日的巨大书籍瞬间消失，与此同时，列国车也消失。

    天空恢复了正常，李善发现，自己手中的那一幅画，孔圣的身影再一次出现。

    此刻，看着平平无奇的画像，李善却源自灵魂的畏惧，刚才孔圣的手段，将李善震慑住了。

    刚才的那一刹那，李善有种感觉，仿佛孔圣从另外一个时空漫步而来。

    太古妖鹏有多强，李善不知道，但是李善面对太古妖鹏的时候，只有一种感觉，那就是无法匹敌。

    然而，这还不是最让李善震惊的，最让李善震惊的是，孔圣的手中书籍飞出，瞬间吞噬了百万大妖，那一幕才是最李善震惊的。

    足足十几个呼吸之后，李善才稳住了自己的心绪。

    惊骇的道：“公子好可怕。”

    “这些太古存在竟然想要与公子争峰，简直就是找死。”

    “但公子到底与什么存在博弈呢？”

