
　　华夏华北悦风集团总部大楼上，灯火通明，已经入夜十二点，还有不计其数的白领正在工作。

　　悦风集团是两年前才在华北注册的日化公司，起初只是个小作坊，不过大概在半年前突然开始发力，不仅和一家渝州上市公司合并，还靠着两款火爆全球的化妆品跻身全国顶尖化妆品公司。

　　整个悦风的老员工喜不自胜，从那之后公司的福利直接翻了一倍，工资也接近涨了十倍，真正成为了国内顶尖企业。

　　然而最近这几天开始，悦风董事会颁布命令，临时将作息时间改为轮班制，尤其是财务部门和市场部门，必须全天候待岗。

　　“唉，这几天悦风是不是出什么事了？”

　　一个老员工坐在位置上伸了个懒腰，然后小声地对身旁的同事道。

　　旁边那名瘦削的员工耸了耸肩，答道：“谁知道啊，最近董事会都在连轴转，市场和财务那边全副武装，就在盯着悦风的股市。”

　　“公司连郊区那个原材料化工厂的建造都喊停了，收拢了大笔资金，到底是想干什么？”

　　悦风本来运转井然有序，每件事项都在有条不紊地进行着，然后最近几天突然像是踩了脚急刹车，让老员工们都有点摸不着头脑。

　　瘦干的员工突然看了两眼四周，然后神神秘秘地道：“诶，听说，是悦风的股票市场被人盯上了，现在董事会已经回收了百分之二十的股权，还有百分之三十在外面呢。”

　　“嘶。”

　　听到这句话，那老员工顿时倒吸了一口凉气，什么仇什么怨，竟然开始被狙击股票市场了。

　　商场如战场，但哪怕两家再怎么针锋相对，一般都不会做出狙击股票市场这种事情。

　　两家对手互相可以用各种手段来打响自己的名声或者搞臭对手的名声，这都无可厚非。

　　“都已经走到这么绝的程度了？狙击悦风的股票市场，就是摆明了要把悦风往死里玩儿啊。”老员工诧异道。

　　一旦大量的散股集中在对手手中，那就代表着对手可以参与董事会的决断，甚至做出一些错误决断，直接让整个公司宣布破产。

　　所以国内的那些大公司打起仗来，大多数都是用各种层出不穷的营销手段攻击，形容生动一些，就是小孩打架，雷声大雨点小。

　　而现在，就是对手已经向悦风正式宣战了，两方打到最后，必定有一方破产倒闭！

　　“我靠，那我们怎么办，对手来势汹汹，万一悦风倒闭了，那我们不是就失业了？”

　　那瘦削的员工一听老员工的解释，吓得差点没坐稳。

　　老员工安慰道：“这都是公司高层的事情，我们不是还有失业保险吗？反正饿不死，而且也不一定是我们输，做好自己的事就行。”

　　两人心有余悸地坐回到位置上去，叹了口气继续工作。

　　“秦总，这是最近的财务报表，已经做好了最坏的打算。”

　　悦风大厦顶层董事会办公室当中，坐满了悦风的高管，其中一位主管财务的总监站起来道。

　　坐在前方的一对夫妻，正是秦飞的父母，秦波和林倩两人，他们现在也被悦风的危机搞得焦头烂额。

　　“小倩，你觉得我们还有希望吗？”

　　秦波看着财务报表，揉了揉太阳穴，忧心道。

　　现在悦风的现金流已经消耗得差不多了，如果再没有大量资金注入，悦风就只能靠抵押资产来获得可流动资金。

　　然而这也只是釜底抽薪，最后的方法了，卖光了资产，悦风也可以宣告破产了。

　　“希望有，你忘了小飞说的话了，他一定有办法。”林倩和秦飞母子连心，自从秦飞发生了天翻地覆的变化之后，她就无条件信任自己的儿子。

　　秦波道：“这臭小子厉害是厉害，但是短时间内，他从哪里去找到这么大量的资金？”

　　现在对手的情况已经搞清楚了，除了西南首富况氏，没有其他人对悦风这么憎恨了。

　　秦波稍微调查一下就知道，况氏收拢了所有在外的资金，积攒力量，就是为了击垮悦风集团。

　　况氏好歹是西南首富，资产庞大得令人无法想象，想要抵挡况氏的进攻就是一件难事，更何况还要反击。

　　“雨欣，你有什么想法？”林倩突然问身边的一个美丽女孩道。

　　柳雨欣为了帮助悦风应对这次危机，也从渝州赶了过来，悦风现在和鼎宇是穿一条裤子，唇亡齿寒，她懂得轻重。23sK.com

　　“阿姨，你们相信秦飞，有他在，况氏必败。”柳雨欣毫不犹豫地说道。

　　看到柳雨欣这么坚定的模样，办公室中的诸位董事都用一种奇怪的目光盯着她。

　　况氏的恐怖程度让人胆寒，悦风现在一直处于被动挨打的阶段，一个小女孩竟然开口就说况氏必败，这种话，恐怕就算是中海首富过来也不敢说得这么夸张吧。

　　对于这些目光，柳雨欣根本就不在意，她知道只要将所有的事情交给秦飞，那么一定会迎刃而解。

　　自从见识过秦飞身上神奇的力量之后，柳雨欣像是彻底变了个人，手腕精明，理智果断，是秦波和林倩的得力帮手。

　　如果不是秦飞喜欢尹初晴还订了婚，柳雨欣绝对是秦波林倩两人心中儿媳的不二人选。

　　“秦飞，哪怕我永远追赶不上你，至少让我有资格待在你身边吧。”柳雨欣妄想窗外，心中喃喃道。

　　会议从下午六点一直开到晚上十一点，办公室中仍然在讨论到底用什么应对方案，直到一个财务部的副总监焦急敲门。

　　“董事长，对手开始加大资金投入了！我们的操盘手有点跟不上了！”副总监焦急地道。

　　秦波怔了一下，双拳紧握脸色阴沉：“到底还是不行，况清河是铁了心要报上次在城口的仇啊！小倩，你那个儿子呢，不是说有资金注入吗？人呢，哪怕只有几亿也可以啊。”

　　“现在应该还在星岛呢。”林倩叹了叹气道。

　　正当所有董事都脸色颓然，准备放弃的时候，财务部门的总监又焦急地走了上来，浑身打颤，像是经历了什么不可思议的事情。

　　“说吧，还有什么坏消息！”秦波头疼地道，反正现在的消息再坏也坏不过公司宣布破产了。

　　“不是，董事长，刚才集团的账面上，突然多了一百亿的流动资金。”财务总监咽了口唾沫，有点呆呆地低声道。

　　“一百亿？”

　　整个办公室静如死寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第536章 一百亿免费阅读。https://xs.23sk.com 