    “新公司？不好意思，没兴趣。下一位。”

    皮条小哥邢云挥了挥手，像打发上门的推销一样让关琛挪挪位置，别挡着后面的客人。

    “等等！”关琛始料未及，连忙进一步劝诱：“你暗中拉皮条的勾当难道能干一辈子不成？赶紧来跟我学点好，我们新公司最适合你这种有前科的人了！悬崖勒马为迟不晚！”

    “噗……你这个人在说什么！”邢云差点把口香糖喷到关琛脸上。

    “快来，现在入职就是公司元老，干满一年直接成为合伙人。”关琛循循善诱。

    “另谋高就吧。”邢云显然不想蹚这浑水。

    “我们【新竹影视】是个团结友爱旳大家庭，进来就是兄弟，有福同享，有难同当！不管遇到什么问题，都可以来找我！家里面有困难的，也来找我，组织不会坐视不理……”

    关琛试图从待遇方面打动邢云。

    然而……

    “新竹，新竹帮……现在连掩饰都懒得掩饰了么。”邢云喃喃自语，脸色凝重得像是刚出土的文物。。

    关琛仍旧热情阐述着新公司的企业文化，什么“绝对不会亏待功臣”，什么“付出的贡献组织都看在眼里，将来公司负责养老退休”。

    邢云闭目入定，不听不说不悲不喜，打定主意把关琛的话当放屁。

    周围的学员们悄悄听着，却对关琛和谢劲竹这俩【邢家班优秀学员】弄的制作公司非常感兴趣。

    关琛发表完演讲，正准备继续劝说邢云，不料，周围的学员们忍不住了，七嘴八舌地涌了上来。

    “琛哥，简历哪里投啊？”

    “师兄师兄，新公司招演员吗？编剧也行，我会写剧本！助理也行！”

    “关老师，我擅长歌剧，戏剧，京剧，昆区……我给你来一段，【良辰美景奈何天~~】”

    “琛哥，给我签个名吧……”

    关琛有点招架不住大家的热情，一边签名, 一边让大家多多关注他的微特, 到时候招聘广告会发在网上。

    转头看邢云那装睡的傻样, 关琛知道，这一时半会儿是挖不来人了。

    他招人可不是随便招的。首先要确保忠心耿耿，其次得有个一技之长。像霍利, 黑导，小熊他们这种经受住考验的就很好。

    邢云是关琛看中的预备部下。

    虽然接触不多, 但关琛对邢云印象深刻——明明看上去一副不学无术的样子, 流里流气, 却意外的不是笨蛋。一次是邢云去《警察》剧组拉拢吴蒙，顺带着就怼跑试图改戏的段小风母子俩, 一次是赴京参加《命运钥匙》的试镜，能查漏补缺给关琛讲些父权制的相关知识。

    而且，邢云还是关琛给小熊预定的经纪人。

    关琛准备学习刘备, 三顾茅庐也要拿下邢云。

    “别急着拒绝, 你会改变主意的。”关琛阴森森地留下这么一句话, 然后不顾邢云惊慌的质问, 转身就走。

    周遭的学员亦步亦趋地跟着关琛，叽叽喳喳要签名合影的同时, 也不忘推销自己。

    表演班的学员大部分是走上社会的人，已经明白机会是抓来而不是等来的。

    关琛曾经好奇问过邢老头，为什么不聘请点科班出身的演员, 然后赚艺考生的钱。一个艺考生，一年的学费五万至三十万不等, 以他们邢焰培训班的教学水平和师资力量，一年收个十万不成问题。

    但是邢老头摇了摇头, 说没这么简单，艺考培训的生意几乎被艺校垄断, 需要有关系，有试题，有应试技巧。是另一种玩法。

    关琛有些可惜，蹭高中生的表演课打基础的野望只好落空。

    隔了一段时间没来表演班，关琛发现这里又有了些新变化。

    自从关琛这个活招牌通过《警察》，表演班顺势扩大了规模，还把楼上的场地兼并了。

    装修完成之后, 就分成了【普通班】和【进修班】，一个针对素人学员，一个针对业内的明星。

    【普通班】这楼，办理报名的大厅依旧贴满了邢老头和明星们的合照, 但是家具换了一茬新的，终于不再寒酸。

    教师栏那边贴着聘请的老师，每一个都作品成串，教师资源可谓雄厚，其中多的是类似吴蒙那样，年纪大了逐渐演不上戏、但经验丰富的配角。

    边上的优秀学员栏，谢劲竹终于借着《黑蛟龙2》的东风，位列榜眼，仅在关琛和张景生的合照下面。

    “琛哥，新闻里说你才是《黑蛟龙》的武术指导，是不是真的？”

    “关师父，我昨天看完《黑蛟龙》之后，整个人都燃起来了，今天在拳法上有新的感悟，有机会我们探讨探讨？”

    “关老师，第三部什么时候筹备啊？”

    现在正是下午课开始的前几分钟, 周围的学员越来越多。

    甚至楼下和街边的店员们, 消息灵通，也跑来围观最近越来越火的关琛。

    如果是平时，关琛被这么多陌生人近距离堵着，哪怕是跳窗他都要逃走。但今天不行，因为他和小熊约好了下午在邢焰表演班见面。

    虽然约在表演班，但小熊并没有来上课。

    最近满脑子打工的她，根本没心思来学表演。所以关琛弄了新公司，第一时间想到的就是把小熊弄进来，给个职位，发点工资，让她不要再忙着打工。等见面之后，主要是聊聊姐姐熊若矜的事情。

    关琛借钱给小熊的事情，被姐姐知道了，姐姐先是打电话来感谢了关琛的心意，但始终不肯拿关琛的钱，笑说她们家里有点积蓄，病情也没那么严重，不需要花这么多的钱。

    姐姐这样一讲，关琛也只能把钱收好，他毕竟不是放高利贷的，不是非得把钱借出去还是怎样。

    但小熊这拼命打工的架势，又显得很矛盾，关琛决定抽空去京城看看姐姐的情况。

    “叮咚~”

    关琛拿出手机看了看，是小熊发来短信，说兼职的工作稍微拖了点时间，可能要晚个二十分钟才能到。

    关琛也无所谓，心里想着自己也好久没有过来上课了，不妨利用这点时间争分夺秒学点东西。

    于是他带着一批跟屁虫，走进了表演教室。

    关琛一看老师，就觉得自己跟吴蒙有缘，上次他来的时候，也恰好遇到吴蒙在上喜剧课。

    另一边，吴蒙看到关琛之后，在心里大感晦气，这个关琛为什么总在星期六过来啊……

    吴蒙到底是表演班的二把手，很有威望。距离上课还剩一分钟的时候，围着关琛的学员们，就纷纷散去，回到座位上准备上课。

    但空气里漂浮着躁动的气息，不怪大家兴奋，能跟明星一起上课，够他们跟朋友吹的了。

    授课前，依旧是热身。

    吴蒙说：“今天我们玩即兴喜剧。”

    即兴喜剧，是在没有准备和计划的情况下的表演。非常锻炼喜剧演员的反应能力。

    “因为是即兴，没有计划，没有准备，所以我们的表演很大程度上是在挖掘自我，因为人在做自己的时候是最放松的，而放松的时候，最容易出有意思的东西。”

    吴蒙说完之后，就开始分配小组，给定一个情景，让他们自由发挥。

    看着周围同学们跃跃欲试的表情，关琛发现，整个教室里大概就他没有玩过【即兴喜剧】。

    实在是缺课缺得太多了……

    “哪个组先来？”吴蒙问大家。

    “琛哥！”“想看看关老师。”

    不出意外，大家对关琛期待很高。

    但吴蒙还是随名单，点了其他组的学员。吴老师大概是在照顾关琛，好让他知道一下即兴喜剧的玩法。

    吴蒙给定的场景是：一对情侣，男方上门去女方的家里，接到人正准备去约会的时候，却遇上了女方的父母。

    上来的这组，一开始演的是狗血剧情，男方女方是有血缘关系的兄妹。但是几个学员很有默契，随着剧情的发展，情节一路反转不断，男方的身份一次次变换，从私生子的身份，变成隔壁老王的儿子，最后又变成女友爸爸的前男友……

    “如果说即兴表演是挖掘自我，那么眼前这两位朋友……！”关琛觉得这种表演形式太阴险了，一不注意就可能当场出柜。

    第二组被叫到的是关琛。

    关琛跟着他分配到的组员一起走了上去。

    他的角色是情侣里的男方。

    【叮咚叮咚。】关琛敲了敲空气里的门。

    扮演他女朋友的同学走过来，在关琛身前一米处开了门。她一脸紧张地说爸妈今天突然过来，恐怕不能马上约会了，【我希望你能见见我爸妈……】她突然震惊地看着关琛：【你怎么穿这样就过来！背心！紧身短裤！穿了袜子还穿凉鞋！】

    这是在给关琛补设定，是后续能利用起来的笑料。

    还不等关琛说什么，女朋友的爸妈就走了过来。

    【谁来了？男朋友？】

    【这么晚了还敢约我女儿出去，你小子是想死？！】

    扮演爸爸的这位同学人设比较暴躁，气愤地说完，就从门口后面拿起了一根“棍子”，气势汹汹地想要给关琛一个下马威。

    正当大家想着，关琛会怎么接住这个戏的时候，

    只见关琛眼神一凝，立马从兜里掏出“手枪”，食指虚点，【啪！啪！啪！】

    把女朋友和她爸妈打死了……

    众人：“……”

    全场惊愕。

    女朋友的爸爸慢了好几拍，才难以置信地捂住胸口倒下。这是在演什么？这是什么路数？这是在搞什么鬼？……

    吴蒙看得眼角直跳。

    即兴喜剧，喜剧啊！你突然拿出枪来打人是想干什么！！

    女朋友也懵了，捂着胸口，凄惨道：【为什么连我也……】

    【闭嘴。】关琛不耐烦，又给女朋友补了一枪。

    【我是警察，早就怀疑你们这里在制作毒品，我潜心卧底六个月，终于把你们一网打尽了。】关琛似模似样地吹了吹“枪口”。

    女朋友【呃呃啊啊】痛苦倒下，超级不甘。

    女友的爸爸表情变幻了几下，还想挣扎，说：【还好我穿了防弹……】

    【不可能，我打的是你的脑袋。】关琛斩钉截铁地指了指地上，说：【看到没，那里是你的脑浆。】

    【……】

    表演结束。

    全程三十秒。

    吴蒙揉着太阳穴，跟关琛说，即兴喜剧不是这样的……

    上次关琛来旁听的时候也是这样。一下子把画风拐到悬疑犯罪那边去。

    吴蒙让关琛再来一次，而且这次不准使用暴力。吴蒙为此还特意走到关琛前面，没收了关琛身上的三把“枪”、两颗“手榴弹”、一件“防弹背心”、四把“匕首”……

    第二次开演。

    这次女方的一家三口都学乖了，关琛敲门之后，他们热情地把关琛请进了屋子里。

    这次总该是轻松的喜剧了吧……吴蒙心想。

    然而大家就看到，关琛突然对着女友一家三口低语，下一秒，他们默默地举起了手，抱头，靠墙蹲下。

    吴蒙颤抖地手拿出一瓶降血压的药，服下后，问：“……他跟你们说了什么？”

    三人委屈地跟吴蒙说：

    “他说，【我是警察，你们已经被包围了】……”“【窗户外面有狙击枪瞄着你们，我口袋里也藏着枪，但我不想拿出来，免得流血】……”“【不想死就抱头蹲下，不准废话】……”

    吴蒙长长地呼出一口气，对大家说：“休息十分钟。”

    ……

    教室外。

    “你今天是来找邢老师的吧。”吴蒙神色慈祥地对关琛说：“邢老师在楼上。”

    “啊，不是找他。”关琛往教室里面张望。

    吴蒙每次都巧妙地挡在关琛和教室之间：“他很想念你。你好不容易过来一趟，应该要去看看他。”

    关琛想了想，觉得也是。自己好不容易过来一趟，是要拜访拜访邢老头。

    关琛看看时间，小熊差不多也该到了。

    “即兴喜剧很有意思！”关琛觉得今天学到了很多，跟吴蒙约好：“我下次再来！”

    “呃……你下次什么时候来？”

    “看缘分！”关琛潇洒道别。

    吴蒙微笑着点了点头，下定决心以后要调到工作日上课。

    关琛走到楼上的【进修班】。进修班人比较少，门口也设有密码。大概出入的都是艺人，保密性要比楼下高出不少。

    表演教室也分了好几个，装修小巧又精致，多半是用于一对一教学的。

    关琛找到邢老头的时候，邢老头在一个屏幕前面，看一部画质老旧的电影，仔细看，是他年轻时候的作品。说是年轻时的作品，其实那时邢焰也有三十好几岁了，是他一无所有跌至谷底后，重新爬起来的复出之作。

    戏份不多，但邢老头把他的部分都剪了出来，反复看，反复看。

    关琛不知道邢老头也有这种自恋的时候，又或者说，人一老就容易追忆往昔，好汉大提当年勇，老夫聊发少年狂？

    邢老头似乎知道关琛在想什么，开口说：“一个演员，一辈子看的最多的表演，一定是自己的。”

    说完，转头在关琛身上扫了几眼，悠悠开口，“最近过得不错？”

    “是不错。”关琛在邢焰边上坐下。也盯着屏幕里的表演。

    屏幕里，邢焰演的只是一个台词不多的角色，甚至大部分镜头下，他只有一个背影。

    但就是这么一个勾着身子，坐姿像一棵扭曲的松树的背影，第一眼就让观众感受到那个角色满心的痛苦，和绝望的死意。

    邢焰有些得意，似乎后来扮演的各种角色于他而言，都不如眼前这几秒钟的背影。

    邢老头得意完了，又说：“现在让我演，我是演不出那种感觉了。”

    “怎么呢？”关琛问。

    “一个人如果太幸福，就没有冲劲和冒险精神了。搞艺术的这一行，一安稳就容易平庸，职业生涯差不多到此为止了。”邢老头的潜台词是，现在的他比那个时候幸福。

    关琛想想好像是这个道理，好多歌星影星，在功成名就或者结婚生子后，产出的作品大概率非常普通。

    邢老头对关琛说：“所以你千万不能太幸福啊。”

    被人这样诅咒，关琛差点没有一拳打过去，他翻了个白眼：“我也想结婚的啊！”

    “不是说你不能有爱人和家庭，只是让你不要太容易满足。你要去思考，去观察世界，去寻找让自己痛苦的东西。”

    关琛觉得这确实是个问题。他的悍匪、杀手、黑帮老大，都是基于他内心的痛苦。

    将来如果没了痛苦，他好像的确超越不了之前演的这些角色。

    所以演完《黑蛟龙3》，他得去自讨苦吃……

    “我们这流派的内功心法非得这么残忍？”关琛纳闷。

    “残忍的不是我们流派……”

    邢老头话说了一半，这时，小熊来到了楼上，看到关琛之后，挥挥手走了过来。

    虽然小熊看到关琛之后还是笑盈盈的，但相比过去，整个人已经微妙的有了些变化。

    邢老头看了小熊一会儿，突然对她说：“下次别去喜剧课，过来演正剧。”

    “啊？什么意思？”小熊不懂。

    但关琛懂。

    小熊的安稳和幸福被打破了。

    她有了她的痛苦。

