    但是盛佑夫妇也不是那种矫情的人，馅饼摆到面前来了，还推着拒着，既然如此，他们就接着呗。

    于是……康唯贞爽朗一笑，朝着明启伸出手去，“好，我们签！”

    明启正要握住她的手，盛佑却一脸正色，抢先握住了明启的手，双手交握，预示着合作的达成。

    媒体们疯狂拍照，记录这个重大的时刻。

    姜馨仪一脸颓然，身形都颤抖着，刚才她拼命跟康唯贞使眼色，为什么她选择视而不见？

    哪有这样的？之前付出那么多心血跟明启搭上桥的是她，跟明启谈的一直是她，怎么就能容得康唯贞半路截胡了！

    但凡她有点良心，就不该这么做！

    可是即便她再怨忿，事情已成定局，董事会其他人也不会让她干扰这次的签约。

    反正对他们而言，这单子是康总还是这位盛二太太签的，区别不大，只要最后他们能稳赚不赔就行了。

    跟明启合作，这可是一本万利的事，过了这村就没这店了，一定要好好把握机会。

    大局已定，姜馨仪面如死灰。

    **

    签约仪式过后，明启正要离开，康唯贞匆匆追上去，“明先生留步。”

    明启原本面无表情地回头，瞧见是她，脸上挂了徐徐笑意，微笑着颔首，示意她继续说。

    媒体们看见?又忍不住疯狂摁快门的手了。

    今天一天阴晴不定的明启已经笑了数次了。

    而盛佑晚一步跟随妻子过来，一眼便瞧见了明启的变脸?这里头便很不是滋味了。

    尤其瞧见明启风流倜傥的样子，心里的醋意愈发翻腾了。

    什么嘛，就是比他年轻了一点，他再年轻个十几岁的时候，也不会输啊！

    没人看见盛佑的表情?别开视线撇嘴的样子?还怪可爱的。

    “明先生，能不能我们单独请你吃个饭？就我和盛总。”康唯贞虽然接受了天上掉馅饼的事实?但是她还是很想知道，这其中到底是为什么?否则心里总是没底。

    康总居然开出这样的要求，董事会的众人听了，都有点慌?这是不是也太得寸进尺了些？

    明启的脾气真的相当古怪?还记得他之前开了一场研讨会?也是有一个大拿想请他吃饭?借此套近乎，结果明启勃然大怒?认为对方是用不正当手段去进行竞争?不仅没有答应?相反发了好大的脾气。

    其实对于明启?签了约之后见好就收就是最安全的?否则他宁可毁约也会将合作作废。

    姜馨仪正好失魂落魄地走出来，瞧见这一幕?笑得几分幸灾乐祸。

    康唯贞真是天真，她以为明启跟她以往接触的那些商业对象一样吗？

    人家可是高岭之花，孤傲得很?脾气琢磨不透。

    她之前就有所耳闻，经过这段时间的接触?这种感觉便愈发强烈，愈发深刻了。

    姜馨仪本拿着包准备走，这会儿倒是不急了，倚靠在一边静静看着这“画蛇添足”的至高境界。

    “不行！”果然明启的脸色变了，一副风雨欲来的样子。

