    赵天峰目光闪烁，解释道：“长老，那苏辰在潜龙宗遗址当中，就已经显露了他在这方面的能力了，当时各派的弟子联手对付他，甚至法衍宗的何足道联合一干弟子施展精神攻击，苏辰都轻松的化解掉了，这些金丹境强者的精神攻击，怕也未必奈何得了他。”

    铁云皱起眉头，紧紧的盯着苏辰，这小子，到底得到了怎么样的奇遇啊，竟然如此的妖孽，连他这个金丹境强者都忍不住嫉妒起来了。

    一丝贪婪之心在铁云的心头生出，如果他能够得到苏辰身上的种种宝物和秘密，说不定能够突破瓶颈，一举达到金丹境三重，甚至冲击四重，成就乾坤境似乎都不是不可能。

    但苏辰的强横印象依然深深的震慑着他，让铁云不敢轻举妄动，只是心里面却琢磨了起来。

    与此同时，苏辰也陷入到险境当中，一干金丹境强者联合起来的精神攻击，是何等的庞大，根本不是何足道那些人可以相比的，毫不夸张的说，这些金丹境强者的精神攻击，一个人就抵得上他们十个人了，这是质量上的差距，根本无法用数量弥补的。

    而且，这五人修为卡住了，可是精神力却稳步提升，对阴阳境有着极大的压制作用的。

    众人联手使出攻击，也感觉心中一阵虚弱，因为有何道尘的前车之鉴，他们没有人敢轻易的对苏辰施展精神攻击，刚才何道尘被苏辰一拳击飞，众人都看在眼里，那是因为之前何道尘想要搜魂，可就在搜魂之后，他连抵抗的能力都没有，就被苏辰打飞，这里面显然是有关系的。

    很显然，苏辰似乎有抵抗精神攻击的底牌，连擅长精神秘术的何道尘都能挡住，更别说他们了，而且，精神攻击最为消耗心神，比真元的消耗还要大，而且很难恢复，真元消耗可以炼化灵石或者丹药就能够快速恢复了，精神消耗就得靠打坐修炼了，而恢复精神力的丹药，十分的珍贵，他们可舍不得，那是用来保命的。

    不过，这一次不同了，五个人联合起来，就算精神秘术不如何道尘，可是累积起来的力量确实无比的强大，别说苏辰只是阴阳境的境界修为了，就算他是金丹境，也照样会被他们给轰杀掉的。

    这一刻，众人看向苏辰的目光，仿佛已经是个死人了，而刚被重伤的龙飞云和云莫白两人，也露出狰狞之色，好似已经看到了一堆极品法宝和宝器在向他招手。

    轰隆！

    浩浩荡荡，宛若长河奔流的精神力量涌入到苏辰的识海当中，整个识海都仿佛巨浪当中的小船一般，飘摇震荡，似乎随时都要被冲破一般。

    这几个强者的精神力量，太过庞大了，苏辰在灵魂修为上，只是处于阴阳境巅峰，尚未真正的达到金丹境，所以，他压根就没有施展精神秘术，因为以他的灵魂层次，施展出来的精神秘术，根本就无法真正伤到这些金丹境强者的。

    面对这股恐怖的精神力量，苏辰感觉到前所未有的压迫感，灵魂都仿佛要窒息了一般。

    “好强大的精神攻击，如果没有神格庇护的话，我现在的识海恐怕已经被轰破了，灵魂也会瞬间被破灭掉！”

    苏辰心中震惊不已，他还是有些小瞧了这些金丹境强者了，不过，好在这些人的攻击力道，还在他的承受范围内，以他现在的能力，激发出来的神格威力，还有限的很，可是足以应付眼前的局势了。

    “信仰之力，神格之光！给我镇压！”

    盘踞在识海之中的苏辰灵魂陡然睁开眼睛，身下信仰之力汹涌而起，汇入到神格当中，神格释放出大片的神光，神光所过之处，一切笑容，那股浩瀚澎湃的精神能量，冲入到苏辰的识海之后，就被神格挡住了，根本无法撼动他的灵魂，就好像一大波水流没入到了一个足以撑在它的空间当中，被完全束缚住了。

    “哼，对我施展精神攻击，这根本是给我送力量来了。”

    在神光的笼罩之下，这些人的精神力量瞬间被镇压下来，其中蕴含的五道属于他们五人的意志，好似冰雪碰到了阳光一般，渐渐的消融，直到彻底的消散，那些精神能量，变成了无主的纯粹能量。

    “嘿嘿！”

    苏辰得意的看着这股强大的精神力量，融入到了神格之中，神格的光芒似乎又强盛了许多，苏辰并未吸收这股能量，因为他怕自己承受不住，而且，他的境界现在还没提升，冒然吸收太多精神力量的话，弄不好会吃不消的，一旦控制不了，灵魂紊乱就亏大了。

    这就像一个小孩子拥有成年人的力量，可是却掌握不了，一个不好就伤到了自己。

    “呼……”

    缓解了这股危机，苏辰更加的自信了，这些人可以说是手段齐出，几乎都没能奈何自己，现在，无论是物质能量攻击，还是精神攻击，苏辰都能够轻松的面对，而且，他还有源源不断的能量补充，就算是打持久战，苏辰也足以把这些人给耗死了。

    围着苏辰的狮破天等人看到苏辰整个人呆在那里，脸上露出了得意的表情：“还以为这小子还有什么手段呢，也不过如此，终究只是阴阳境啊，灵魂太弱了，依我看，刚才他抵挡何道尘的搜魂，怕是就消耗极大，我们刚才就算随便谁出手以精神攻击对付他，怕也能够轻易的干掉他了。”

    “刚才对付这小子，我可是出力最大的，我要那个宝鼎，你们没有意见吧？”狮破天的目光紧紧的盯着九龙炼天鼎，在场的人都亲身体验过九龙炼天鼎的威力，一听到狮破天这话，顿时有些不满了。

    藏剑火沉声说道：“狮破天，你真当我们这些人是摆设么，你出力大，我们就没有出力么，若非我们纠缠着他，让他耗费力量催动九龙炼天鼎，你以为你能那么轻易的压制他？”

    “就是，狮破天，别忘了，你终究是妖族，来我们人族地盘，你还敢如此的猖狂？这些东西，应该由我们九大门派来分配！”云莫白很会审时度势，他知道这会儿他们四人多少都受伤了，狮破天却没有受伤，虽然消耗不小，但他们四个人对上，也是不敌，所以，他们干脆把铁云等人也拉了进来，借势对抗离魂妖皇。

    “哼，这些家伙，现在对付不了狮破天了，就想拉我们下水，不过，那宝鼎绝对不能让狮破天拿到，甚至于，不能让他得到哪怕一件宝器！否则的话，以他的实力，只会更加难以对付了。”铁云沉着脸看着眼前的局势，心中思索着，其他三人心态也都相同，离魂妖皇终究是妖族，他们绝不可能看着他变强！

    狮破天却冷笑着看着眼前的一干金丹境强者，说道：“你们人族真是无耻，本皇刚才耗费那么大，你们这会儿却想坐收渔翁之利，真是想的美，这宝鼎我要定了，谁敢跟本皇抢，本皇拼着消耗些宝物，也要将他当场斩杀！”

    “狮破天，你太狂妄了！”阳顶天也是个很骄傲的人，他的战斗力在众人当中，算是仅次于狮破天了，九阳宫的功法就是攻击力很强的，此时看到狮破天要抢九龙炼天鼎，他当即站出来阻止。

    狮破天看都不看他一眼，直接朝苏辰冲了过去，双手探出，直接幻化成两只巨掌，一个抓向苏辰上方守护着的九龙炼天鼎，一手却抓向苏辰。

    他竟是要把苏辰连同九龙炼天鼎一起带走，将所有的宝物全部独吞了。

    “哼，这些该死的人类，我那孩儿战死在潜龙宗遗址当中，都是因为你们，这些宝物，你们一个也别想得到，这小子阴阳境就有如此的实力手段，说不定身上还有别的秘密，只要得到，我或许能更进一步，到时候，杀这些金丹境如杀狗！”

    狮破天看着眼前的苏辰和宝鼎，眼中精光闪烁，好似这些已经是他的囊中之物了。

    然而，就在此时，苏辰突然睁开双眼，冲狮破天笑道：“离魂妖皇，你是不是太急切了？”

    轰隆！

    话音刚落，九龙炼天鼎陡然冲天而起，直接撞向了狮破天，苏辰更是身影一动，如疾风一般，迎向了狮破天，手持长枪，枪芒震荡，寸劲千击通过灵枪施展出来，枪尖瞬间攻杀出十数次，同时击打在了一个点上。

    “破！”

    狮破天的巨掌一个被九龙炼天鼎撞破，一个被苏辰的灵枪刺破，九龙炼天鼎和灵枪同时冲向了狮破天。

    苏辰的攻击并没有增强，但是，他此时展现出来的力量，却是真正的镇住了所有人！

    “他居然没有受伤？那可是五个金丹境的精神攻击啊，其中狮破天的境界更是堪比金丹境四重，他是怎么挡住的？”

    “太不可思议了，他不但挡住了精神攻击，而且看样子，似乎一点不像是力量消耗完的样子，依然无比充沛啊！”

    “混账！”

    狮破天猝不及防之下，也被苏辰冲得后退了数丈远，但是他警惕着九龙炼天鼎，并未受伤，可是却有些狼狈，他惊怒的看着苏辰！

    “哈哈，区区几个金丹境就想杀我，你们太看得起自己了！”

    苏辰凌空而立，傲然看向众人，冷笑道：“如果你们真以为你们那点手段能对付得了我，大可以上来试试，潜龙宗遗址当中的是非恩怨大家心中都有一杆秤，若我真的实力不足，被你们杀了也就罢了，强者之路本就是踏着尸山血海上去的，但现如今我的实力，相信你们也看到的，如果你们还要与我为敌下去，那就别怪我心狠手辣了，灭门什么的我不会干，但是一个门派没了金丹境的存在，恐怕，也跟灭了没什么区别吧？”

    “放肆！”龙飞云怒斥道：“你这是在威胁我们？”

    “嗯。”苏辰很干脆的承认道：“我就是在威胁，怎么？几个人打我一个都奈何不得，你认为我没杀你的能力么？龙飞云，趁我现在没杀了你，回去好好躲好，你若再敢找我麻烦，哼，何道尘便是你们的下场！”

    轰！

    一股强横的气息从苏辰的身上朝周围释放出去，震得周围元气震动，引得众人纷纷变色。

