    电梯打卡，上29楼。

    一出电梯，整个私人电梯间已经被护墙板包裹，两排柜子挂在墙壁上，下方还有卡座换鞋凳。

    柜子带有罗马柱，一看便知是实木柜，而不是复合板贴皮货，保守估计，光这电梯间的柜子就要两万块。

    打开房门，听到一阵隐约的风铃声。像是《半岛铁盒》的前奏，令人浮躁的心神立刻宁静。

    “用的是6管风铃，并不吵闹，反而会有舒心凝神的功效，这个小风铃3500元。”舒宁介绍说。

    沈澈没在意什么风铃不风铃，他往前走几步，进到客厅，打量整个装修效果。

    一眼看去，有一种“今夕何夕”的感觉。

    传说中的新中式飘渺出尘风装修，以华夏元素和现代风格巧妙兼容，以实木家具为主，包裹高档布艺，清新典雅，雍容华贵，一股低调又高贵的出尘的气息扑面而至。

    让人忍不住想“起舞弄清影”。

    如果不是舒宁在后面跟着，沈澈倒是想马上换上东方不败的衣服，在客厅里转圈圈，大笑喝酒，半醉半醒。

    唐宋的家具，明清的窗户棂，布艺床品相映成趣，又有江南园林一步一景，移步异景的小精妙。

    “妙啊。”沈澈感叹道。

    不愧是500万的装修金砸出来的，听说光天花板上的一圈实木吊顶就二十万。

    更不用说，各种大红酸枝的家具地板，护墙板，所见之处都被精妙的镶嵌和包裹，一些匠心独运的在墙壁上的内嵌，摆上摆件后，效果顿时美轮美奂。

    大师的真迹画作，恰到好处的点缀出了空间的底蕴。

    这仿佛不是一套240平的平墅，而是一幅画，一副精美的水墨画，将一个人一生对于房子的美好理想，都描绘在这副画卷里。

    漫步其中，穿过客厅，进入南卧室，北卧室，有一种进去了画卷中的感觉。

    每走一步，画卷就摊开一卷。

    所谓“一步一莲花”不过如是。

    在阳台一角，看到两把圈椅，一张方桌，看色泽和清新淡雅的香气，是小叶紫檀。

    舒宁温馨提醒道：“这里两把椅子一张桌子是18万。”

    家具后方的墙壁是硅藻泥做旧，做出了圆形拱门的效果，仿佛是江南园林的一角。

    依稀可闻有犹抱琵琶半遮面的仕女坐在圈椅上弹唱：“谈爱恨，不能潦草，红尘烧啊烧，以生死，无愧证明，谁重要，这缘分，像一道桥……”

    余音绕梁，在耳畔盘旋，时光的气息晕开在午后阳光里。

    圈椅的一步之外，是一株百年五针松盆景，高度1.1米，宽度至少有1.8米，舒展的枝丫以迎宾姿态，非常漂亮，大气。

    舒宁实时报价：“11万。”

    就这样，一步走，一步看，舒宁在后面挨个解说，挨个报价，小件七八千，大件三五十万。

    一个不起眼的床头壁灯三万多。

    但是，壁灯这东西，有和没有就是不一样，当主灯关闭，壁灯亮起的时候，仿佛回到了一千年前的夜，悠远，宁静，有风月。

    “这两个壁灯选得好啊，有眼光。”沈澈赞叹道。

    舒宁笑意更温柔道：“谢谢沈总夸赞，只要您满意就好了。这边还有呢，请到这边来……”

    ……

    整个房子，虽然还没有正式收尾，但是已经完工99%，接下来几天还需要精心打理。

    漫步其中，回味悠长。

    这样的装修，也不枉费是花了500万，值！

    又是三天后。

    【装修评测卡】的打分时间到了，沈澈一个人到房子里，站在客厅中，等待打分。

    但是等了许久，没有等到信息。

    直到舒宁来电话，说请他去吃饭，沈澈离开房子，依然没有等到信息。

    这顿饭是在海边的一个酒楼吃的。

    傍晚时候，沈澈到那里是，酒楼里只上了三分之一的客人。这里消费贵，客人平日也不多。

    在靠窗的位置，舒宁挥挥手，她没有穿深色西装工装，而是换上了休闲的齐膝裙，上身是柔顺的浅色针织衫，并且似乎是做了新发型，给人一种时尚大气的感觉，和平日里的舒设计感觉大不相同。

    她点了一桌价值不菲的菜品，并且搭配了一瓶2006年的拉菲古堡红酒，那支酒要4700元。

    伴随着窗外的海潮声声，吃着盘中美味，喝着酒。

    舒宁给沈澈大讲这段时间装修的心路历程，多么起早贪黑，查阅了多少资料，跑了多少架家具店，甚至还亲自坐飞机去了趟西部古城考察古建筑实景。

    沈澈不知真假，但听她说的，真是“呕心沥血”之作。

    只不过，好虽好，沈澈也承认好，甚至比样板房还好很多，是他见过的最好，最美，最低奢大气的一套房子，相信无论哪个妹子，一进门都会被震撼到。

    但是【装修评测卡】还没有出评分，光自己这里说好，没什么用。

    评个甲等，能得1200万装修金，用于酒店装修。

    评个末等，只能得200万……差距不是一般的大。

    差了1000万，装修出来的酒店，肯定不一样。

    舒宁看出沈澈心里有事，便举杯问：“沈总，您在想装修打分的事吗？那个打分的小队来了么？给评了什么档次？”

    “来了……评分暂时没出，估计打分那笔正在估测中吧。”沈澈举杯和她碰了下。

    “你还想吃什么，不够再点。”舒宁问。

    “够了，我又不是饭桶。”沈澈道。

    舒宁低低一笑，道：“沈总，您真幽默。”

    “……”沈澈感到尴尬，这舒宁说话怎么这种调调了？太假了吧？

    某总您真幽默这句，还不如换成，某总您真傻叉好听呢。

    “尝尝这个甜椒清烤肥牛片。”舒宁给叉过一块来，一笑道，“用我的餐具，你不介意吧。”

    “你说呢。”沈澈道。

    “我想……你应该不会介意。”舒宁道。

    沈澈咀嚼着肥牛片，用纸巾擦擦嘴道：“你去唱个歌听吧，等那边的乐队弹完这首。”

    “什么，让我去唱歌？”舒宁一惊，道，“别开玩笑，我可不会。再说，我也不是那种抛头露脸的人。”

    “唱歌而已？”

    “不行，我没这样过，太难为情了，再说，我哪里会唱。”舒宁连连摆手，又给沈澈添酒道，“我再敬你一杯，或是我自罚一杯，你饶了我好了。”

    这时，沈澈脑海中收到信息：

    “【装修评测卡】评分完成，矿工参与评测的作品获得【超甲等】评分，获得1200万装修金，额外获得300万装修金，额外获得【灵台菩提香】一根。”

    “装修金只能用于装修使用。”

    “【灵台菩提香】：灵台山菩提树粉末制成的线香，点燃后散发出凝神香气，可以使得矿工专注力大幅提升，在此期间的行为，有几率领悟奥义。使用期限：30天。”

    感受到这三条信息，沈澈有些激动，看看手机，果然两条到账短信，一条到账了1200万，一条到账了300万。

    竟然评分了【超甲等】，看来眼前这位设计师的审美，还真是有一套。

    沈澈冲她树了个大拇指。

    舒宁也一喜道：“怎么，怎么了？出评分了吗？对方给评了什么档次？”

    “很不错的档次，为了避免你骄傲，就不告诉你了，反正，对你的这次设计，表示满意。”沈澈笑道，“快去唱歌吧。”

    “啊？怎么还提这茬，我都自罚一杯啦！”舒宁道。

    “难道非要我说你唱了，酒店的工程就给你做？”

    “对，你这么说，我就去唱，我也是豁出去了，你说吧。”舒宁说。

    沈澈看着新到账的1500万问：“对了，先不说唱歌的事，你说，我那30套酒店公寓，给你1500万，你能给我花了吗？”

    “1500万，就装你那30套公寓？说实话太多了，根本花不了这么多钱，人家本身就自带精装修了，咱们只需要软装就好。软装每个房间花50万？花不了的。那些普通假日酒店，一个房间的装修费用不超过两万。”舒宁说。

    “硬是要花呢？不花上1500万我不舒服，该怎么花？”沈澈问。

    舒宁用手托着下巴，看着外面的海潮声声，想了想道：“你硬要花……那也有招，你去买辆法拉利放到你酒店大堂展示啊，哈哈，那也算是装修装饰品，只不过是真货。人家摆铜马，你摆法拉利，肯定是你霸气，客人绝对多。”

    见沈澈用奇怪的眼神看着自己，舒宁尴尬一笑，道：“我开玩笑的……作为一个专业设计师，说这种玩笑似乎不妥，我再帮你想想。”