
　　陈江海则是理所当然的点了点头说道：“这可是去你家过年，自然要多带点。”

　　“你能去，就算不带东西的话，我爸妈也会很开心的。”林婉秋回答道，脸上全是开心的笑容。

　　陈江海微微摇了摇头：“话是这样说，可事不能这样做。”

　　林婉秋知道陈江海不是在跟自己开玩笑，赶紧说道，“江海，真不用再买了，买了我爸妈两个人也用不完。”

　　林婉秋都这样说了，陈江海也就没再坚持。

　　很快，陈江海他们便来到了林家村。

　　林建国他们知道陈江海要来，早早的便在门口等着了。

　　今年林婉清没有回来，而是去尚远明家过年了。

　　正是因为这样，林建国他们才希望陈江海能够带着林婉秋来家里过年。

　　两个老人就这么两个女儿，如果就他们二人过年的话，显得有点冷清。

　　让他们去陈江海过年的话，他们又不愿意。

　　常言说的好，落叶归根。

　　人老了总是恋家的。

　　尤其是在春节这种团圆的日子里，就更愿意守在家里了。

　　林家村的人此时都没有吃饭，都在门口等着。

　　他们早就听说了，陈江海今天要来林家村。

　　所有人都十分的好奇，这位秋海的大老板真会来吗？

　　林建国两夫妻之前怎么对陈江海的，林家村的人都是心知肚明的。

　　陈江海要来林家过年，这让林家村的人多少有点不相信。

　　关系都成这样了，陈江海还能来这里过年吗？

　　要知道现在陈江海的身份地位，林家绝对是高攀了的。

　　陈江海能在正月里来拜年，已经是很给林建国面子了。

　　要说来过年的话，众人都觉得有点不太现实。

　　“你们说，老林说的都是真的吗，不会是吹牛的吧！”

　　有好事的人忍不住问道。

　　此话一出，围观的众人你一言我一语的就发表了议论。

　　“我觉得可能性很小，陈江海肯定不会来。”

　　“我也是这样觉得的，之前他们两夫妻，对陈江海可不怎么好。”

　　“何止是不好啊！早些年他们还准备让陈江海跟林婉秋离婚呢！”

　　“对啊！稍微有点脾气的人，可能这辈子都不会来他们家了。”

　　“就陈江海现在这身份，这地位，还能惯得了他们夫妻二人？！”

　　“就是，看到人家现在风光了，想请人家来过年了，简直就是白日做梦，痴心妄想。”

　　“陈江海之前能来拜年，我觉得该做的已经做到了，完全无可挑剔。这回恐怕是不会来的。”

　　……

　　众人议论纷纷的时候，陈江海的车已经开进了林家村。

　　看到这辆车，众人的议论声一下就停了下来。

　　在这个年代，还是在林家村，能够坐这么气派的车，恐怕也只有陈江海了。

　　他们怎么都没有想到，陈江海竟然真的来了。

　　林建国他们看到车的时候，赶紧满脸笑容的迎了上去。

　　车稳稳的停在了林建国家门前，很快车门打开，陈江海第一个就下来了。

　　陈江海下来后，大声喊了一声爸妈，然后就去给林婉秋开门。

　　这一幕，全村的人都手在一旁眼巴巴的看着。

　　尤其是陈江海的那声爸妈，声音格外的响亮，也格外的亲切。

　　随后，林婉秋抱着乐乐从车上下来了，陈江海手里抱着欢欢。

　　林建国笑呵呵的上前，从陈江海的手里接过了欢欢。

　　欢欢非常懂事，甜甜的喊了一声：“外公，外婆。”

　　这可把林建国两人，高兴的不行。

　　薛春丽则站在林婉秋身边，正满脸堆笑的逗着乐乐，小孩子时不时就发出一阵咯咯的笑声。

　　眼前温馨的场景，可以说把所有人的嘴都堵上。

　　林建国和薛春丽，此时脸上的笑容别提有多么灿烂呢。

　　“来了就好，赶快进屋。”

　　林建国笑呵呵地招呼道。

　　陈江海转过头对从驾驶室上走下来的吴刚吩咐了一句：“小吴，跟我一起把后备箱的东西给搬进去。”

　　听到这里，王淑芬赶紧说道：“人来了就行，还带什么东西啊？”

　　“妈，过年就该有过年的样子，难道我真的空手来吗？被别人看了指定笑话我这个做女婿的不懂礼数。”陈江海笑着开起了玩笑。

　　林婉秋也在一旁笑着附和道：“爸妈，这是江海的一份心意，你们就别推辞了，收下吧！”

　　见两人这样说，薛春丽眼睛都快笑没了。

　　陈江海送什么其实真的不重要，他们两个人如今什么都不缺，不过这个女婿有这一份心意，着实让他们心中暖洋洋的。

　　“老头子，你快帮江海拿东西，我来抱欢欢。”薛春丽赶紧对林建国吩咐道。

　　林建国立即对二人招呼道：“行了，你们赶快进屋，冻着孩子可不好。”

　　林婉秋和薛春丽见此，便赶紧把孩子抱进去了。

　　陈江海笑着从后备箱拿出礼品，放在了林建国的手上。

　　林建国也没当回事，拎着东西就往家里走。

　　陈江海一看赶紧叫住他：“爸，东西有不少，你别急着走。”

　　林建国转身回来一看，发现整整一后备箱，都是东西，不由得瞪大了双眼。

　　“江海，你这东西也太多了吧！”

　　陈江海不以为然地说道：“嗨，都是些吃的喝的，还有一些保健品。你们吃完了记得跟婉秋打个电话，再让人送过来。”

　　林建国一听，笑得眼睛都快没了，连忙说好。

　　他主要还是看中陈江海这一份心意，索性也没有推辞。

　　随后，三个人搬了两趟，这才把东西都搬完。

　　陈江海搬东西的时候，全村的人都看着。

　　有人倒是想上前帮忙，可是一想到陈江海的身份，就犹豫着不敢上前了。

　　最关键的是，之前林建国他们过的不好的时候，可没有多少人上门。

　　现在上门，这不是自己打自己的脸吗？

　　不少人又开始小声的议论起来。

　　“没想到陈江海真的来了呀！”

　　“陈江海这肚量，也太大了。”

　　“林建国他们一家，真的是走了狗屎运了。”

　　“对啊！林婉秋能嫁这么一个好老公，积了八辈子的德了。”

　　“不只是小女儿跟着享福了，是他一家人都跟着享福了呀！”

　　“对啊！我听说他大女婿有了陈江海的帮忙，现在也发达了！”

　　“这样一来的话，林建国两夫妻，下半辈子不用愁喽。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那还用说，你要是陈江海的亲戚，现在肯定也发达了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百八十一章 真的来了！免费阅读。https://www.23sk.com 