    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “这位小姐，请你不要这样，我是正经人。”

    林缺心中已经将正道的光默默唱了百八十遍。

    哥是你得不到的男人。

    你死了这条心吧！

    “咯咯~。”

    二姐捂嘴发出荡人心神的笑声。

    “那这样呢！”

    只见二姐眼中一道粉色光芒和林缺对视。

    床底下。

    五妹等女鬼见到二姐的手段，心中直呼老司机。

    “真不要脸，为了小哥哥连下三滥的手段都用上了。”

    “对对对，就差下药了。”

    “早知道，我也用这招了。”

    “大意了！”

    刹那间。

    林缺的意识被带入了另一处空间。

    酒池肉林！

    身边的二姐，衣裳被温泉的酒水浸湿，傲人的身材线条展现的淋漓尽致。

    一颦一笑，皆是自带媚意。

    “公子，来玩啊！”

    “嗯哼~。”

    林缺意识就在沉醉其中时，黄金级肉身自主激活，肌肤一阵剧烈的刺疼感传遍全身。

    “好痛！”

    林缺猛地摇晃脑袋，这才清醒过来。

    他望着周边的环境，背后自冒冷汗。

    魅术！

    幸亏他武道意志不凡，不然就着了这女鬼的道了。

    尼玛，玩阴的。

    “小哥哥，请尽情玩弄我奴家吧！”

    二姐匍匐在林缺胸膛前，柔声说道。

    玩弄？

    林缺咧嘴一笑：“好啊！”

    二姐见到林缺中招，心中很是得意。

    没有男人不拜倒在他石榴裙下，就算是弯的，她也能给掰直了。

    就是这么自信。

    林缺的双手慢慢攀到二姐的脸蛋上，调转了一下方向，捏了捏。

    恩，这角度不错。

    “奥义，父爱一击！”

    林缺扬起右手巴掌，黄金级肉身加持下，一巴掌将二姐给扇飞老远，坠落酒池之中，捡起无数酒花。

    啪！

    砰！

    现实中。

    “噗！”

    二姐的魅术被破，身体遭到不小的反噬，一口黑色的鲜血吐了出来，气息萎靡。

    显然受到了不小的创伤。

    林缺缓缓睁开眼眸，看着受伤的二姐，故作疑惑的惊讶的说道。

    “咦，你怎么吐血了！”

    二姐满眼幽怨的看着林缺。

    我怎么吐血的，你心中没点逼数吗？

    “你能破解我的魅术！”

    林缺摊了摊手，一脸宝宝啥也不知道的样子。

    “你说什么，我怎么听不懂。”

    “你让我戏弄你的啊！”

    “我做错什么了吗？”

    噗！

    二姐听着林缺的话，一个没忍住，又吐血了。

    合着你理解中的戏弄，就是给我一巴掌啊？

    你特么直男吗？

    床底下。

    五妹等女鬼见到二姐的魅术被破解，忍不住笑了出声。

    虽然她们不知道二姐经历了什么，但都吐血了，一定很有意思。

    “谁，出来！”

    二姐听到笑声，眼神阴冷的盯着床下，大手一掀，直接将床给掀翻。

    五妹等女鬼趴在地上，一脸慌张。

    被发现了！

    二姐一脸惊愕：“你，你们怎么在这？”

    “呵呵……二姐！”

    “我们三姐妹吃过晚饭，遛弯呢！”

    “真巧，你也是来遛弯的吧！”

    二姐刚想发怒，忽然想到了什么，一拍脑门，尴尬的笑道：“哈哈，对，我也是来遛弯的。”

    “我还有些事情，我就先回了哈！”

    二姐走了几步，突然回到，望着三姐妹笑道。

    “大家，一块回了吧！”

    三姐妹挠了挠头，一个个争先恐后的离开。

    二姐望了眼林缺，也有些心有不甘的离开了。

    “慢走不送了哈！”

    “后会无期！”

    林缺冲着四只女鬼挥手告别，随后一屁股坐在地上，猛擦额头的汗珠。

    “尼玛，这活真不好做！”

    “爱谁谁来，下一次打死我也不来了。”

    就在这时，门外传来一阵脚步声。

    色念鬼大姐走了进来。

    林缺脸色一僵。

    特么的，今晚注定无眠啊！

    大姐看着自己的房间，眼中充满了茫然。

    “这是地震了吗？”

    自己出去的时候还好好的，回来咋就一片狼藉。

    林缺躺在地上……

