    贸易城。

    在新罗公主离开之后，贸易城似乎再无大事发生。

    不过。

    此时，赵王府中。

    一位老者，正在等待着李寻最后的答案。

    “长白山上的人参，不是你们靺鞨的，本王也可以派人去采摘。”

    “可是，本王想要给你们一条生意路，可你们呢？”

    李寻看着老者。

    淡淡的说道：“你们不想和本王做生意，本王似乎也没有阻拦你们吧？现在你们又要和本王继续做生意，若是换做是您的话，您还会和不讲信用的人做生意吗？”

    靺鞨族老开口说道：“王爷，这件事情是我们做的不好，我们愿意承受一切的后果，但是还请王爷，我们的生意还可以继续做下去。”

    没有了贸易城的认可，他们和谁做生意，哪怕有极大的利润，可那些商人，都不愿意和他们做买卖。

    其实原因很简单。

    他们不是靠着这一笔生意过活的，他们还有其他的生意，既然你们靺鞨一族，都得罪了贸易城，为了自己，谁愿意和你们做生意啊？

    再者说了。

    就算是利润大，到时候连长安城都走不到的话，自己的命说不定都能搭进去，不划算。

    所以，这段时间，靺鞨一族的族老，几乎是天天上门。

    李寻说道：“老人家，本王知道您为自己的族人努力的心，可是，生意归生意。”

    “本王的贸易城，又不是做慈善，若是人人都如此的话，那本王建立这贸易城，还有什么用？您说是吧？”

    靺鞨族老连忙点头。

    “王爷说的是！”

    “王爷说的是！”

    李寻继续说道：“所以，老人家，本王也不是什么铁石心肠的人，价格还是原来的价格，本王不会涨，也不会降低。”

    “但是，本王有言在先，若是靺鞨一族，再做出这样的事情，本王不介意，抹掉靺鞨一族！”

    说到后面，李寻的语气中，已经带着了杀意！

    “多谢王爷！”

    “王爷放心吧，若是再有这样的事情发声，老朽愿意以死谢罪！”

    靺鞨一族的日常需求，大多数都是来自贸易城的，没有贸易城，他们一族，将会再次回到以前的那种“古老”生活，还是那句话，吃惯了雪花盐，谁愿意去舔盐布呢？

    没有人会愿意。

    而雪花盐带来的好处，也是越来越明显，他们的面色不再发黄了，他们的力气，也增加了，体质也变得好了起来，生病的都少了。

    这都是雪花盐带来的一系列的连锁反应。

    可以这么说，没有贸易城，他们连盐都吃不上，这就是现实。

    “嗯，接下来的生意，和以前一样。”李寻说道。

    “好，王爷，我们的人参已经带来了，随时可以交易。”

    ......

    高句丽。

    王殿。

    “大王，不能继续下去了，再这样下去，我们的钱，都会被大唐赚走的。”

    负责高句丽民生的大臣。

    此时有点慌了，以前还觉得没有什么，可这些商人一涨价，所有的弊端，全部显露了出来。

    高大王有点烦躁。

    耽误自己吃肉罐头，还不停的说。

    “那各位都是什么看法？”

    高大王问道。

    “大王，臣以为，我们可以和大唐建立友好的贸易关系，现在从大唐境内来的货物，比之前足足涨了一倍的价格，臣已经了解到了，贸易城中的赵王，在边境收什么过界税，收取货物的百分之二十，可那些商人，却足足涨了一倍的价格。”

    “大王，臣以为，大王可以下达旨意，稳定物价。”

    “稳定物价？”

    “你是在开玩笑的吗？那些商人要是不愿意的话，那你有没有想过怎么办？”

    高大王被这些话给弄得头晕目眩，说道：“你们的意思，也就是说，你们都没有一个能解决这个问题的办法？”

    “大王，臣得到消息，新罗国已经对大唐递交了国书，和大唐永世交好！”

    高大王听到这话。

    才微微在意了起来，若是如此的话。

    高大王有些担忧了，问道：“新罗国和大唐交好，若是大唐对我们用兵的话，新罗国那边会不会也有动静？”

    因为地势的缘故。

    高大王可以不用担心大唐这边，但是他担心新罗百济啊！

    他们三个挨着呢。

    万一新罗在背后给他们一刀，不死也疼啊！

    “大王，这个请大王放心，区区新罗国，还不敢和我们打！”

    “现在的情况是，照这样下去的话，我们的百姓对于大唐，会形成依懒性，若是长久以往的话，那大唐灭掉我们，不需要花费一兵一卒！”

    其中一位大臣说道。

    高大王摆了摆手：“你们自己看着办吧，本王只要结果！”

    “散朝！”

    贸易城中。

    李寻正在看书。

    王玄策走了过来。

    李寻放下书，问道：“你不是在练兵吗？今天怎么有空过来了？”

    王玄策说道：“王爷，高句丽那边有动静了。”

    “哦？”

    李寻来了兴趣。

    问道：“什么动静？难不成，他们准备要举兵攻打我大唐？”

    王玄策摇摇头，说道：“并不是。”

    “高句丽中的一位大臣，向我们递交了一份战书。”

    说着，王玄策从怀中拿出来了一封信。

    “战书？”

    李寻接过看了之后，脸色变得古怪了起来。

    “王玄策，你说，这高句丽的人，脑子是不是有病？”

    王玄策深以为然的点了点头。

    说道：“王爷，我们看到这战书之后，也是这么想的。”

    “和我们比试，我若是输了，不再收取过界税？”

    “本王收取这过界税，和他们有什么关系？”

    李寻有些搞不懂。

    我在赚钱，现在你告诉我说，不要赚钱了。

    是我疯了，还是你疯了？

    “咳咳。”

    王玄策说道：“王爷，你难道不知道现在咱们贸易城的货物，在高句丽是什么价格吗？”

    李寻好奇的问道：“什么价格？”

    在李寻的想象中，那些商人，最多涨个百分之五十，这样的价格，他相信高句丽的百姓，可以承担的。

    “那些商人将货物的价格，足足涨了一倍！”

    “尤其是盐，他们涨了两倍还多！”

    嘶！！

    李寻一了愣。

    好家伙，这些人不愧是商人啊！

    本王就收了你们百分之二十，结果你们到了那边，直接涨了百分之二百？？

    真狠啊！

    “所以，你的意思是，高句丽的百姓，有些承担不起，那些大臣急了？”

    王玄策点了点头：“没错。”

    “可高句丽的大王，还没有急呢。”

    “他们算什么东西？他们说要比试就比试？告诉他们，要比试的话，退兵五十里，让我们过河再说。”

