    艾伦不再多想，他反而打量起了其他的同学。

    许多同学都紧闭着眼睛，有些人的手指揪住了自己的长袍；有的人在微微摇头；还有的人警惕地睁开了眼睛，悄悄往后退了几步。

    帕德玛嘴里呢喃着什么，艾伦耳聪目明，听到她在说：“别过来，快走开……”

    “大家都准备好了吗？”卢平教授问。

    艾伦不知道自己算没算准备好，但是卢平教授说了，他会是最后解决博格特的人。

    而他也有自信，自己绝对可以对付博格特。

    因此，艾伦极为淡定地站在了一边。

    别的同学们都一边点头，一边挽起了袖子。

    “那么谁先来呢？”卢平教授问道。

    迈克尔?科纳站了出来。

    艾伦对迈克尔很有好感，不仅仅因为他的黑色头发，更是因为在马尔福他们欺负卢娜的时候，迈克尔能够不畏惧马尔福的威胁，挺身而出。

    “很好，迈克尔！我们都往后退，”卢平教授说，“给你留出一块空地来，好吗？到时候，我会把下一个同学叫上前来……好了，大家都退后，给迈克尔腾出地方——”

    艾伦惊讶地看了卢平教授一眼。

    如果说卢平教授能叫出他的名字，是因为在火车上的原因。

    那么，现在，他能准确无误地叫出迈克尔的名字，那就绝对不是意外了。

    卢平教授的确是位好老师。

    艾伦在心中做出了评价。

    或许因为来之不易，所以更为珍惜？

    同学们都退到了墙边，只留下迈克尔一个人站在衣柜旁。

    他脸色有点苍白，但是却没有后退。

    现在，迈克尔已经挽起了长袍的袖子，举起魔杖做好了准备。

    “我数到三，迈克尔，”卢平教授用他自己的魔杖指着衣柜的门把手，说道，“一——二——三——开始！”

    卢平教授的魔杖尖上射出一串火星，击中了球形的门把手。

    衣柜的门突然洞开，浑身缠着血迹斑斑的绑带、眼睛通红的一具木乃伊气势汹汹地走了出来，眼睛恶狠狠地盯着迈克尔。

    它拖着双脚、一步步地慢慢朝迈克尔走去，僵硬的胳膊也举了起来——迈克尔像是被吓愣住了一样，一动不动。

    “迈克尔！”帕德玛尖叫着提醒道。

    出人意料的是，迈克尔居然不退反进，脸色苍白地指着木乃伊，大声吼道：“滑稽滑稽！”

    木乃伊脚下的一条绷带散开了，木乃伊被绊住，扑通栽倒在地，脑袋滚到了一边。

    “帕德玛！”卢平教授大喊。

    帕德玛像是被迈克尔的勇气所鼓舞，咬着牙从迈克尔身边冲上前去。

    啪！木乃伊不见了，出现了一颗骷髅头，它有着皮革般紫色和绿色的皮肤，黑色的眼睛像煤球一样发着光。

    骷髅干干的黑色嘴唇向后咧着，像是在发出愤怒的吼叫。

    “这是什么骷髅？怎么不是白色的？”

    好不容易对付了博格特的迈克尔，刚刚从兴奋中回过神来，就被帕德玛面前的骷髅头吓了一跳。

    “这是丛林骷髅。”艾伦饶有兴致地看着帕德玛，这位之前还嘀嘀咕咕，恐惧得不行的女生。

    骷髅头漂浮着，向帕德玛飞过去。

    像一个大大的网球，这颗骷髅头飞得极快，撞到了帕德玛的胸口，又从她的脑袋上弹回去。

    帕德玛精心梳理的公主式盘发被撞得散落下来，乱糟糟地顶在帕德玛的头上。

    帕德玛尖声叫着“滑稽滑稽！”

    一张网突然裹住了这颗骷髅头，骷髅头在里面横冲直撞，怎样都无法突破，然后，它居然——下了个蛋！

    同学们爆发出一阵大笑，骷髅头定在了原地，似乎被弄糊涂了。

    卢平教授喊道：“莉莎?杜平。”

    莉莎似乎是迫不及待地冲了上去，一个穿着白色长袍的女鬼出现了，她黑黑的头发拖到地上，眼睛空洞洞的。

    她把嘴张得大大的，顿时，怪异可怕的声音在教室里回荡，是一种尖利的长叫，艾伦听得头发都竖了起来——

    刚刚冲得有多猛，现在退缩的就又多快。

    莉莎尖声叫道，“滑—滑—滑稽滑稽！”

    女鬼的白色长袍突然变成了草裙，黑色的头发上带着花环，在原地扭来扭去。

    接下来，博格特又化作了响尾蛇、巨蟒、喷火龙、巨大的红蚂蚁……

    一头巨大的棕色大猩猩出现在了教室里！

    它至少有八英尺高，大大的黑眼睛，紫色的胸膛格外显眼。

    大猩猩的爪子有棒球手套那么大，脑袋顶得上个篮球。

    “这是我见过最丑的东西！”帕德玛叫了起来，用双手捂住了脸。

    “滑稽滑稽！”安东尼?戈德斯坦吼道。

    就像喝了缩身药剂一样，大猩猩瞬间缩小，变成了一个捧着奶瓶喝奶的小猴子，软萌可爱。

    终于，卢平教授叫道：“艾伦，上前来，把它干掉。”

    所有的拉文克劳都无比期待地看着艾伦，他们都想知道，看起来无比完美，无所不知、无所不能的艾伦究竟害怕什么。

    艾伦走上前去，下意识地，运行起了大脑封闭术。

    “啪！”的一声，博格特化作了一个滴答滴答、指针倒着走的钟。

    “啪！”的一声，博格特又化作了一堆黄金、一片红泥、一只蠕动的蜗牛……

    接下来，博格特扭动的速度越来越快，在教室中间的地上旋转着……

    “艾伦，你的确是我见过的天赋最高的学生。”卢平教授意外地打量着艾伦，“不过，为什么不面对真正的自己呢？只有直面自己的恐惧，才能战胜恐惧。”

    艾伦眨眨眼，卢平教授说的似乎有道理，自己都不知道自己内心真正恐惧的是什么，又为什么害怕它要曝光在别人面前呢？

    艾伦放开了一直运转的大脑封闭术。

    一个白衣黑发的女鬼出现在教室里。

    莉莎诧异地看着艾伦，全年级最优秀的艾伦居然和自己害怕的东西一模一样！

    实际上，你仔细看来，并不一样。

    博格特此时幻化出来的女鬼固然也是白衣黑发，但是眼神并不空洞，她的大眼睛瞪得圆圆的，里面似乎包含了无限的恶意、怨毒，直勾勾地盯着艾伦。

