    就以当前天际守望的技术，将阿提兰内部的异人送到致远星上，或者是送回到地球上，这都不是什么太大的问题，可如果想要将阿提兰送到致远星上，那就不是一件容易的事情了，已经很久没有启动过的引擎，需要提前进行检修, 只是林奇没有那么多的时间用在这上面。

    接下来的一年时间中，林奇需要准备去完成第二代超级基因战士的强化技术，就算是不能完成，也要给致远星上的那些科学家一些启发。

    现实宝石虽然被林奇当成了目标，可林奇最后还是没有动手，相比于自己开发制造出来的兽神将水晶或者是缩退炉，现实宝石要是被灭霸得到了的话，说不定这些凭空变出来的东西，就都要消失不见了。

    尽管在电影当中没有这方面的体现，但林奇还是不敢去赌，而且他的时间还比较充裕，至少答案都其实都已经放在那里了，只是解题过程比较复杂，现在收编了异人族，那么很多方面的研究，就有新的人手加入其中负责处理了。

    将阿提兰这边的事情安排好之后，林奇就直接驾驶着冲刺流星带着贾盈等人回到了地球上，不过很快梅丽娜就驾驶着一艘飞船, 去阿提兰那边担任办事处主任了。

    “你们好, 我的朋友。”

    林奇在回到地球之后的第一件事，就是去哥谭和黑蝠王等人见面。

    对于这些陷入困境后，选择来找自己帮忙的人，林奇愿意给他们一些帮助，只是在当前的情况下，林奇是不会帮助他们对付马克西姆斯的。

    “你好，士官长先生，我和我的丈夫希望能够得到你的回答。”

    “不好意思，美杜莎王后，我选择了马克西姆斯，或者说现在的马克西姆斯，卡尔耐克帮助他说服了我，我相信你们应该知道这意味着什么，你们不用担心阿提兰中异人们的安全，马克西姆斯当前的状态非常好，就算是戈尔贡等人没有屈服于他，也仅仅被关了起来，虽然时间不是很长，但在马克西姆斯成为了领袖之后，阿提兰正在焕发新的活力。”

    就在林奇刚刚说完话的时候, 林奇就将卡尔耐克自己录的一段影像展示给了黑蝠王和美杜莎。

    毕竟这一次是阿提兰内部异人族的事情的，林奇不管怎么说都是空口无凭, 因此卡尔耐克选择帮助林奇去劝说二人，至少在马克西姆没有变回原本的样子之前，卡尔耐克希望黑蝠王和美杜莎能够好好留在地球上休息。

    看完了卡尔耐克托林奇带回来的影像，美杜莎也变得沉默了，因为在他们看来，其他人可能都会屈服于马克西姆斯，但这位堂兄是不会那样做的，但现在来看反倒是堂兄率先被说服了，这让二人对于当前马克西姆斯的状态产生了很大的好奇。

    不过黑蝠王和美杜莎对于卡尔耐克显然十分信任，在林奇放完那段影像之后，就对着林奇点了点头。

    “很好，这样算是解决了一个最大的难题，那么接下来我们就可以尝试帮你们解决觉醒能力后，自身出现的缺陷了，毕竟你们也是交易内容中的一部分，尤其是黑蝠王陛下，身为王，大部分的时间是不可以保持沉默的。”

    确定这两位不会因为自己对于马克西姆斯的支持，而选择和自己为敌之后，林奇就准备进行下一步的行动了。

    当然，要说身体缺陷的话，也就只有黑蝠王和水晶了，至于美杜莎这位没有太大缺陷的异人，在觉醒了能力之后，就显得和其他人有些格格不入。

    林奇还不能确定美杜莎是削弱版的还是正常版的，毕竟在电视剧里面美杜莎的头发被剃光了之后，就显得毫无战斗力可言，但正常版的美杜莎却能够控制断发发动攻击，当然也有可能是马克西姆斯知道这一点，在将美杜莎的头发剃光之后，就直接那些头发给销毁了。

    不过能够控制头发自由生长的美杜莎，就算是被剃了光头，估计也能够重新长出来。

    估计很多人对于美杜莎的能力十分羡慕，就算他们不能控制头发进行战斗，但只要能够控制生长就好了，毕竟他们的头发那是肉眼可见的稀疏。

    黑蝠王和美杜莎没有想到林奇的节奏竟然这么快，这才刚刚谈妥第一件事，按照常理来说，应该给他们两个时间缓解一下心理上的压力，可林奇显然有些赶时间，不过他们两个可不会拒绝林奇的提议。

    要知道作为夫妻，二人几乎没有说过话，这对于夫妻之间的感情有着怎样的影响，尽管二人平时是通过脑波交流，可语言的魅力永远会让人心动。

    同时，水晶觉醒之后出现的身体缺陷，显然过于致命了，如果不是这种缺陷的影响，水晶将会是一位相当强大的战斗力，能够控制四种元素进行战斗，可以说在大部分的战斗当中，都可以提供一定的帮助。

    如果能够解决黑蝠王和水晶的问题，那么未来就算是要通过武力手段拿回阿提兰的通知，那么也不会是什么难办的事情。

    在得到二人同意之后，林奇就带着他们还有水晶、破伤风前往秋风之墩基地了。

    只是今天碰巧是斯巴达小队原定出发的日子，刚刚回到基地的林奇，正好遇到了准备登上飞船的卡特等人。

    “黑蝠王陛下，我突然有了一个想法，不知道你是否愿意和他们五个切磋一下，他们五个原本是普通人，现在已经接受了天际守望的改造，所以我希望由他们来展示一下我们的技术能力。”

    美杜莎虽然知道林奇有着亮肌肉的意思，但在黑蝠王同意之后，她也没有阻止自己的丈夫。

    穿着无菌服的水晶，很是好奇地看着周围的一切，在看到自己的姐夫将要和对面的五个人战斗后，她更是露出了惊讶的表情，因为她知道自己的姐夫究竟有多么强大。

    听到说自己五人要和老板的客人交手，卡特他们并没有任何的惊喜，因为他们很清楚林奇平时交往的人，都是水平的超级英雄，尽管他们五个已经掌握了自身的能力，可他们依旧很担心自己是否能够在战斗中获得优势。

    不过在林奇的带领下，他們还是被带到了西伯利亚的无人区。

    卡特五人直接进行了变身，这种变身方式是黑蝠王他们未曾见过的，而这个五人小队的变身方式完全相同，这代表着天际守望能够量产这种改造战士，如果这五个人再展现出不错的战斗力，那么林奇就能够达到武力震慑的效果了。

    这一次的切磋就算是因为卡特五人使用的技术都是青春版，被黑蝠王压着打，但只要能够坚持一段时间，那么对于林奇来说就已经足够了，只要黑蝠王秒不点他们，那么能够量产的改造战士，就有机会拖死黑蝠王，或者是在拖住黑蝠王的情况下，强行摧毁阿提兰的防御体系。

    个体的强大不代表种族的强大，充其量就只是代表了一个上限而已，可大家都知道上限在那里，有些人一辈子都无法达到那个上限，但像是这种改造战士，除了战斗意识的差距之外，就是对于能力的应用了，但实力下限却也会被提高到一个等级，如果能够进行大规模量产，天际守望就会是一个极其强大的组织。

    虽说当前的改造战士，对于那些宇宙霸主级的存在没有什么太大的意义，可对于他们手下的军队来说却是十分致命的。

    强者和强者之间的战斗，杂兵没有任何意义，但像是灭霸的手底下还有黑曜五将、卡魔拉和星云这些手下，达克赛德也有着一众部将，林奇记得自己小时候看“超人”的动画，达克赛德手底下的慈祥奶奶带着那几位女战士，就把克拉克锤了一顿，如果不是达克赛德的亲生儿子奥利安带着一大批人帮忙，地球差点就玩完了。

    这些可以在单人电影当中担任boss一职的敌人，是有能力介入到强者大战当中的，尽管最后可能就只是挡下一次攻击，但那也完全可能会影响战斗的走向。

    面对灭霸或者达克赛德这种等级的敌人，往往都是需要围攻才可以的，如果在均势的情况下，被乌木喉或者迪萨德这种人偷袭带走一个，那么地球一方胜利的可能性就要大大降低了。

    林奇没有那种直接搞出来能够和灭霸或者达克赛德单挑的超级战士，但搞出来一批惊奇队长那种水平的，一拥而上的话，估计也够那两个家伙喝一壶的。

    黑蝠王在看到林奇的手下完成了变身之后，他就直接张开了嘴，发出了自己的攻击。

    “埃米尔、乔治挡下来。”

    卡特看到黑蝠王发动了攻击，虽然不清楚对方攻击的本质，不过接受了改造的他们，可不会畏惧正面的攻击。

    来自老大的命令，埃米尔二人立即来到了正前方，取出了各自的长矛，并且高速旋转了起来，只不过二人并不仅仅是高速旋转手中的长矛，两个半球形的能量护盾出现在了二人的身前，随后二人飞了起来，两个半球形能量护盾相互融合。

    处于高速旋转状态下的半球形能量护盾，在正面承受了黑蝠王的攻击之后，出现了明显的凹陷，可黑蝠王自己却知道，没有能够直接攻破能量护盾，就代表着这一次的攻击失效了。

    只不过黑蝠王还没有来得及进行第二次蓄力，就看到凯瑟琳飞了起来，直接亮出了双肩的反物质炮。

    这时，黑蝠王才发现卡特和骏两个人来到了自己左右两侧，并且也同样摆出了释放反物质炮的姿势，尽管不清楚他们的攻击是什么，可黑蝠王还是立即向后退去，并且对着骏的方向发出了攻击。

    “发射！”

    六道光束伴随着卡特声音的响起，同时射向了黑蝠王的方向，其中骏的攻击和黑蝠王的攻击抵消掉了，这让黑蝠王有了一定的闪躲空间，可那边已经化解了黑蝠王攻击的埃米尔二人已经扑了上来，而他们在冲锋的过程中扔出了手中的长矛。

    这一场本身对于黑蝠王就极度不利的切磋，让黑蝠王在战斗开始没有多久，就陷入到了劣势当中，不过黑蝠王并非没有反抗的能力，因为他刚刚担心自己的攻击伤害到林奇的部下，所以还进行了控制，现在都要被人按在地上摩擦了，他也就不再限制自己的输出了。

    虽说黑蝠王依旧没有全力攻击，但这一次释放的电子爆炸，却直接攻破了埃米尔二人的防御，可卡特和骏的第二重防御，让黑蝠王的攻击再次无功而返。

    只是得到了一丝喘息机会的黑蝠王直接飞了起来，开始了和卡特他们之间的飞行对战。

    拥有着在真空环境生存能力的黑蝠王，对于飞行这种事情更是得心应手，只不过他的飞行速度却和卡特他们相比，这使得他只能改变自己的攻击方式，去干扰对手的飞行轨迹。

    就在这个时候，尼克则是通过卫星正在观看黑蝠王和斯巴达小队的对抗，在科尔森将黑蝠王一行人的信息汇报上来之后，尼克就一直关注着后续，而现在他又发现了一位强大的战士，可天际守望的改造战士更加令尼克心惊。

    “如果他能够让我的特工也接受那种改造就好了。”

    哪怕尼克自己也知道不可能，但他还是忍不住去畅想，毕竟当前神盾局在面对各种超能力犯罪已经有些力不从心了，哪怕有着美国队长帮忙，可美国队长也就只有那么一个，至于从天际守望购买的强化药剂，那都是属于消耗品，不能将一切都压在那上面。

    常态化的强化战士，是尼克一直都在追求的，只不过现在超能力犯罪的水平也在提高，除非是相当强大的强化战士，否则也有可能会在战斗中陷入苦战，这是近期神盾局在处理那些案件的过程中总结出来的。

    尽管尼克自己感觉不可能，但他还是将汉德特工叫到了自己的办公室，将一个任务交给了她。

    对于这个几乎不能完成的任务，汉德特工很是无奈地接了下来，毕竟这只是尼克的一次尝试，失败了不算问题，成功了就是惊喜。

