    林欣儿拉着余数在电玩城疯玩了两个多小时，而他们大部分的时间都花在了抓娃娃上面。

    为了抓到一只小黄鸭，余数他们前前后后花了两百多块钱。

    余数都怀疑那台机器有问题，一般的抓娃娃机器肯定都被调过的，通常是抓多少次就有一次能抓住，可余数是抓了一百多次才抓住的。

    两百多块钱抓了一只小黄鸭，林欣儿却高兴得不行。

    “余数哥哥，这可是咱们俩在一起抓的第一个娃娃。”

    看着林欣儿高兴的样子，余数笑着摇摇头，他有些不太理解女生的脑回路，抓娃娃这种事情竟然也有第一次这种说法。

    “接下来我们去哪儿？”

    从电玩城出来，余数看着熙来攘往的步行街，问了一句。

    林欣儿还抱着小黄鸭，歪着脑袋想了想，正要开口的时候，她口袋里的手机却忽然响了起来。

    “余数哥哥，我先接个电话。”

    林欣儿跟余数说了一句，就将电话接通了。

    “喂，妈……你们回家了啊……可是……”

    等电话讲完，林欣儿看着余数，一副欲言又止的样子。

    余数笑着问道：“刚才给你打电话的是你妈妈？怎么了？”

    林欣儿撅着嘴说：“我爸妈说，想要看看我男朋友。”

    “看你男朋友……”话说到一半，余数反应过来：“我？”

    林欣儿点头：“是啊。”

    “可是——”

    之前余数是同意林欣儿假扮她男朋友，不过当时林欣儿就说是为了敷衍她父母，也不会让他去见他们。

    “余数哥哥，我爸妈人很好的，你去见一见他们吧。”

    余数看着跟他撒娇的林欣儿，总感觉自己是掉坑里了，这丫头好像从一开始就在套路他。

    林欣儿又摇了摇余数胳膊，“好不好嘛。”

    余数想了一会儿，说道：“行吧。”

    见余数答应下来，林欣儿非常高兴，拉着余数就往前走：“那我们现在就回去。”

    “这样两手空空过去，不太好吧。”余数说道。

    “没关系的，我爸妈不将就这些。”林欣儿笑道。

    余数摇摇头，在这一点上他没听林欣儿的。虽然他不是林欣儿男朋友，但是去到人家里做客，空手都是不好的。

    不过他也没想去买什么贵重的东西，只是去买了一些水果，加起来花了两三百块钱。

    买完水果，他们就开车回到了林欣儿家。

    下车之后，林欣儿一路小跑进了家门，“爸，妈，我回来啦。”

    余数拎着水果跟在后面。

    他第一次见到了林欣儿的父母，夫妻俩看起来挺年轻，光看长相也就四十出头的样子。

    林茂远看了看跟着进来的余数，上下打量了一番，余数给他的第一印象就是长得挺帅气阳光，不过穿着打扮倒像是个大学刚毕业没多久，有些不够稳重。

    胡云袖倒没有多打量，直接就迎了上去，“小余是吧，来就来了，干嘛还带这么多东西啊，我们家里人少，这么多水果也不知道要吃到什么时候。”

    余数笑道：“一点儿心意。”

    “嗨，人来就行了。”胡云袖笑着将余数迎进去，又让保姆把水果送到厨房去，“刘姐，帮忙洗一点葡萄吧。”

    余数也没想到林欣儿的母亲会这么热情，他一进来胡云袖就拉着他的胳膊往里走，脸上的笑容就没停过，倒是林欣儿的父亲一直都是一张扑克脸，看不出来什么表情。

    坐下之后，胡云袖问：“小余，我听欣儿说，你比她大一岁，是么？”

    “是的，阿姨。”余数点头。

    “你们是怎么认识的？之前问欣儿她也不说。”

    余数看了看林欣儿的方向，这丫头一直在跟他使眼色，他心领神会，估计林欣儿没有把遭遇抢劫的事情跟父母说。

    “阿姨，我跟欣儿是逛街的时候遇到的。”

    听到余数的回答，林欣儿松了口气，朝余数竖了竖大拇指。

    “逛街认识的啊。”胡云袖点点头：“那你们认识多久，交往多久了啊？”

    余数又看向林欣儿，林欣儿赶忙去拉自己母亲的胳膊，“妈，余数哥哥第一次来咱们家，你怎么跟审犯人一样刨根问底的，早知道就不带他回来了。”

    胡云袖笑着拍了拍女儿的手：“我这不也是关心你们嘛，小余，欣儿从小娇生惯养，现在谈男朋友了，我们肯定非常关心，这做父母的心情，你应该能够理解吧。”

    “理解，理解。”余数连连点头。

    虽然余数跟林欣儿不是真的男女朋友，但是现在这种见家长的感觉却是切切实实的，弄得他也有些紧张。

    胡云袖没有继续往下问，林茂远却又开口了：“小余你毕业几年了，现在在做什么工作？”

    余数刚要端起茶杯喝水，听到林茂远的话，又连忙把茶杯放下，“叔叔，我已经毕业两三年了，之前在一家集成商做业务，前段时间辞职了，最近正在待业。”

    “待业啊。”林茂远皱起了眉毛。

    林欣儿赶忙给榆树解释道：“爸，余数哥哥很有才的，只是暂时没有找到喜欢的工作。”

    林茂远没有管自己女儿的解释，看着余数说道：“年轻人不在于能赚多少钱，但是一定要有件事情干，不然人就容易荒废掉。喜欢的工作，大家都想要，但是又有几个人能找到喜欢的工作呢。我建议你，先找一份不那么讨厌的工作干着。”

    其实余数挺同意林茂远的话，但是他现在的情况比较特殊，很难再去正儿八经地找份工作了。

    “叔叔，其实我现在……”

    余数话还没说完，林茂远抬了抬手，打断了他：“我们家的情况你应该有所了解，鸿茂餐饮的运营部缺一个副总监，你可以去试试。”

    副总监？

    余数愣了一下，他没想到林茂远会突然给他安排工作，而且一上来就是个副总监，家族企业就是这么随意的么？

    “叔叔，我也没干过运营，这运营部副总监，我恐怕难以胜任啊。”

    林茂远摇头道：“运营部有总监，你去了也不用你做什么，跟着别人多学习就行。我们就欣儿一个女儿，以后家里的生意肯定也是要自家人打理……还是说，你只是跟欣儿玩玩而已，没想过跟她结婚？”

    结婚……余数给林欣儿使了个眼神，示意她说两句。

    林欣儿点点头，表示接收到了余数的信号。

    “爸，我们才刚谈恋爱，怎么就说起结婚的事情了，我才不想那么早结婚呢。”

    林茂远皱着眉毛说：“我没有让你们快点结婚，我的意思是，你们从一开始就要考虑这些事情。难道现在你们年轻人谈恋爱，就只看当下，不着眼未来了？”

    “我……”面对林茂远的诘问，林欣儿一时无言以对。

    余数见状，开口道：“叔叔，虽然我没有工作，但是也在做一点自己的事情，所以收入方面没有问题。”

    “哦？”林茂远饶有兴趣地看向余数：“你做什么赚钱？”

    “我有时候会接待一些来金陵游玩的客人。”

    “导游？”

    “差不多吧。”

    林茂远上下看了看余数，叹道：“这可不是长久之计啊。”

    胡云袖笑道：“其实这事还不简单么，小余那导游也是兼职，平时时间很多，你就去鸿茂餐饮运营部当个副总监，平时又不用打卡，有时间就去学一学。以后，不管是导游还是餐饮，有一头做好了都可以嘛。”

    “我这……”

    “小余，这样你要是再不同意，可真不给叔叔阿姨面子了。”胡云袖说道。

    余数到嘴边的话又被他吞了回去。

    现在这场面跟他之前想的完全不一样。

    余数之前甚至都想过林欣儿父母会嫌贫爱富，阴阳怪气自己，但是谁成想会是这样。

    暗暗叹了口气，余数点头道：“好，叔叔阿姨，我答应你们。”

    见余数答应，胡云袖笑了起来：“小余，你不要有压力，工作上的事情，如果有不懂的，可以问问你们部门总监，实在不行，也可以来找我们。虽然我刚才说不用打卡，但是平时最好还是多去去，不然容易让人说闲话。”

    说罢，胡云袖又拉着林欣儿：“女儿，我新买了一个项链，你给我参谋，参谋。”

    “妈，项链什么时候不能……”

    “走吧。”

    “好吧，那余数哥哥我先上楼了。”

    余数点点头，“好。”

    等母女俩上楼之后，林茂远指了指茶几上的茶杯：“喝茶吧，一会儿要冷了。”

    “谢谢叔叔。”

    林茂远自己也端起茶杯喝了一口，随后开口道：“虽然欣儿没跟我们说，但是你的情况我多少了解一些。”

    余数有些诧异地看了看林茂远，后者笑道：“请原谅一个父亲对女儿的关心，欣儿从小到大就谈了你一个男朋友，我当然要看看我这未来女婿的情况。你家庭条件一般，但是我并不在意，欣儿虽然单纯，但是作为她父亲，我了解她，我相信，她能看上你，那你自然是有过人之处。”

    余数端着杯子没说话，林茂远继续说道：“这段时间我没说要见你，也是在观望这你们之间的这段关系，你的表现倒是有很多地方让我意外。”

    林茂远并没有说他为什么会意外，不过余数大概能够猜到。

    他跟林欣儿在一起的时候，既没有贪图林欣儿的财富，也没有因为身份上的差距产生什么不平衡的心理。

    “其实你跟欣儿怎么认识的，我都知道，她的包被抢了，是你帮她追了回来。当时是我们家的管家老林去警察局接的她，她还让老林不要告诉我们。”

    余数挑了挑眉毛，他没想到林茂远竟然什么都知道。

    不过也可以理解，能挣下这么大的家业，要是没点手段是不可能的。

    对于林茂远调查自己这事，余数心里有点意见，但也不至于因为这事对林茂远生出恨来。

    在这样的家庭，林茂远的做法实在太正常不过了。

    “叔叔，你应该还知道我之前在鸿茂餐饮干过吧。”

    林茂远笑着点点头：“没错，我知道，我还知道，是刘天杨把你辞退的。这事你还记在心里呢？”

    “倒也不算记在心里。”

    “记在心里也没事，别总听别人说什么宰相肚里能撑船，男人要是不记仇，是干不成大事情的。但是，记仇是记仇，在不能报仇之前，所有表现仇恨的行为都是不理智的。”

    余数明白林茂远是在点自己，但是他现在没有多少心思能放在一家公司的勾心斗角上。他是需要钱，但是自己能赚，跟灵火派的交易就已经够他用了。

    但是当着林茂远的面，余数还是点头道：“我知道了，叔叔。”

    林茂远笑眯眯地看着余数，没有再多说什么。

    其实还有些事情，林茂远没有跟余数说。

    当时从管家老林头口中得知女儿遭遇抢劫后，林茂远就去找了现场附近的监控视频。

    一开始看监控视频的时候，他的注意力都放在那个抢劫犯身上，但是后来林茂远却发现了一件特别的事情，那就是余数的速度快得有些不正常。

    他甚至特意去现场量了一下，余数从启动到抓住抢劫犯，总共跑了一百二十五米，而用时只有十五秒。

    如果不去现场计量，光看视频，只会感觉余数跑得比较快，但是计量过后得出精准数字，才更加令人惊讶。

    一个人在没穿鞋，而且前方有很多行人阻拦的情况下，竟然能够用十五秒跑完一百二十五米，这是一件多么令人不可思议的事情。

    如果是一般人，可能会想，余数这小子是个奇才。

    但是林茂远知道一些普通人不知道的事情，所以他对余数有了一些其他的猜测。

    林茂远之前接触过两个修炼界的人，知道了一些修炼界的事情，所以他猜测，余数可能也跟那两个人一样，属于修士，只不过水平应该没有那两个人高。

    但是不管如何，余数都不是普通人。

    林茂远之所以没有阻拦自己女儿跟余数在一起，虽然确如他所说，他不怎么看重家世，但是最主要的原因，还是他认定余数是个修士。

