    韦斯利从空间之中取出一顶棒球帽带上，随后是一副墨镜，接着口罩。

    将的脸遮掩了起来，他排在最末尾的位置，身后一直也没有人再来，所以动作也没有人注意到。

    脱掉皮夹克，换了件儿外套，掏出一把USP手枪，并且安装了消音器。

    大概过了十分钟左右，酒吧的正门出现了骚乱，一群人争先恐后的冲出来，此时一辆轿车也极速的开到正门。

    这辆车子应该就是接应尤瑟夫·塔拉索夫的，不过韦斯利暂时没有动手，他怕打错了人。

    直到尤瑟夫·塔拉索夫裹着一条浴巾，手中拿着一把手枪冲出来，伸手拉到后门的门把手，韦斯利这次一抖手。

    “piu……”极其轻微的一声响动，一颗子弹飞射而出，划出一条弧形，绕过车尾从驾驶位的玻璃窗射入，命中司机的头部。

    瞬间司机的身体一歪，向着副驾驶的方向倒了下去，而尤瑟夫·塔拉索夫此时刚刚上车，他的视线一直盯着酒吧的正门。

    “快开车！”他催促道。

    不过车子始终没有动静，“你……”转头急于要怒斥，结果发现司机倒在前排，他急忙探身往前看去，结果此时后门被打开了。

    他慌了，抬起右手就要举枪，结果手腕被牢牢的抓住，一股巨大的力道传来。

    “啊……”手枪跌落在后排的座位上，他整个人被拖了出去，浴巾已经掉落。

    韦斯利拖着他，来到驾驶位的一侧，随后松手，又一把抓住了他的头发，将整个人提了起来。

    随后将他的头按在车顶上，尤瑟夫·塔拉索夫此时才反应过来，“你是谁？”

    韦斯利根本不说话，而是观察周围的情况，这时约翰·威克很快也是冲了出来，看到如此情况也是一愣。

    “你……”

    “不要多说，十枚金币他就是你的了！”韦斯利直接开口说道。

    尤瑟夫·塔拉索夫愣了一下，“十个金币？我可以给你，我给你一百个，杀了他救我！”

    韦斯利就看着约翰·威克，而约翰·威克也是明白如今的情况，对方这是知道他要做什么，而且提前在外面等着。

    自己失手了，让目标跑了出来，“好，成交！”约翰·威克很是痛快的答应了下来，十个金币对他来说并不多，自己已经退休了，这次不过是给狗报仇而已。

    韦斯利直接开枪，打在了尤瑟夫·塔拉索夫的双腿上，“啊……”

    随后将枪收了起来，约翰·威克走了过来，看着仇人痛苦的躺在地上，“我住在……”

    “我知道你住在哪里，一会儿我会去收钱的！”韦斯利直接转身离去。

    约翰·威克看着地上，极度恐惧的尤瑟夫·塔拉索夫，直接抬手，“砰砰……”两枪全部打在了头部，也是转身离去。

    韦斯利回到了大陆酒店，坐在大堂之中，前台已经换人了，对于韦斯利的行为也是不管不问。

    约翰·威克走进酒店的时候，瞬间看到了韦斯利，而韦斯利对着他笑了笑，“你不慢啊！”

    “是你？”约翰·威克此时看着韦斯利，韦斯利又换上了之前的棕色夹克。

    迈步走了过去，随后在韦斯利的对面坐了下来，“你怎么会在那里？”

    “我不过是去碰碰运气而已，而我的运气不错，你错失了机会，让我白赚了十枚金币！”韦斯利说道：“另外我还想要和你谈一笔生意，我帮你杀了维戈·塔拉索夫怎么样？”

    “……”约翰·威克有些诧异，“你缺金币？”

    “目前来说是的！”韦斯利自然不会说出自己的真实目的。

    “不用了，我只是与尤瑟夫·塔拉索夫有仇！”约翰·威克说道。

    “你是在讲冷笑话吗？”韦斯利问道：“你杀了他的儿子，你认为他会放过你？”

    “还是说，你认为自己过去的威名，可以震慑住他？”

    约翰·威克是否天真韦斯利不知道，但是他的这种决定会害死人的，电影剧情之中，他一次没杀帕金斯、一次没杀维戈·塔拉索夫，结果连续死了两个人。

    其中之一还是他的朋友，放过他的性命，并且救了他两次！

    作为杀手，能有一个朋友是非常难得的！

    韦斯利之所以想要约翰·威克雇佣自己，其实不过是想要赚取一些金币而已，另外他本身就挑选了维戈·塔拉索夫为目标。

    如果自己就这么动手，等于替约翰·威克除去一个隐患，太过便宜他了。

    “不，私人恩怨已经了结！”约翰·威克竟然还是决绝了，“要现在和我去取金币吗？”

    “好！”韦斯利不再多劝。

    两人上了电梯，来到八层，韦斯利在门口等了片刻，约翰·威克拿了金币出来交给他。

    韦斯利刚想要转身离开，不过突然想到了什么，再次回头，“维戈·塔拉索夫的秘仓库我想你应该知道吧？”

    “是的……”约翰·威克明显犹豫了一下，“就在XXX的教堂！”

    “多谢！”韦斯利这次头也不回的走了，至于约翰·威克以后的事情，他不会管了，本来如果他听从自己的劝告，继续动手，或者雇佣自己，那么韦斯利都想要招揽他。

    可惜，对方放弃了，那么这种性格和选择，韦斯利就真的看不上了，不然那容易害死自己的。

    韦斯利没有回去睡觉，下楼之后出了酒店，抬手看了看手表，早就过了零点。

    【签到】

    【叮，恭喜宿主签到成功，奖励解毒药剂三份！】

    【嗯？】韦斯利一愣，他还是除了武器与一张合成卡之外，签到其它的东西。

    毒药这种东西韦斯利还真就没有尝试过，但是今天签到之后到是给他提醒了一下，以后这方面也是要注意一下的。

    毕竟自己现在已经暴露了！

    一辆计程车来到韦斯利的面前减速，明显是询问他是否要车，韦斯利一摆手，叫停了车子。

    按照约翰·威克提供的地址，韦斯利来到了一间教堂的外面，这些黑帮为什么喜欢用教堂作为秘密仓库呢？

