
紧接着，苏幕遮也从试衣间里走了出来，他微微整理了一下领口和袖口，然后抬头望了过去，这才发现房间里只剩下那女设计师一人了，便对着她笑了一下，问道：“我这一身，会显得奇怪么？”

卢敏被他那笑容晃了一下，一张俏脸顿时红成了番茄。她上下打量了面前的青年一番，然后真心实意地赞道：“苏先生，这一身实在是再适合您不过了。以前我总觉得，像您这个年龄段的青年，是不可能将这种复古唐装穿出这种……韵味的，但没想到今天，您彻底颠覆了我的认知。”

卢敏说的的确是真话，苏幕遮今天穿在身上的是一件以沉稳的黑紫色为底色的长款唐装，上面以红色的盘龙图案锁边，又用低调的银色丝线在衣襟上绣了仙鹤和祥云的形状，随着主人的一举一动，它们会在灯光下若隐若现，看上去栩栩如生。

这样的款式这样的颜色这样的图案，一般人穿着要么会显得太老气，要么就是太过与跳脱俗气，都会被衣服压制得不伦不类。所以一般都只有上了年纪的人才会穿唐装。可到了苏幕遮这里，就完全不一样了——他虽然年少，却偏偏有一种从骨子里透出来的沉稳和优雅的气质，再配上那不比风玄镜逊色的完美身材比例，以及白皙如玉的肌肤，和精致如画的面容，活脱脱就是一个从千年之前缓步走来的充满书卷气的翩翩佳公子（抱歉，作者菌在之前好像就已经用过这个比喻了_(:D)∠)_）。

好话谁都喜欢听，苏幕遮脸上的笑容更大了，他又对着卢敏道了一声谢谢，然后来到镜子前照了照，连他自己也不得不承认，也觉得这衣身服选的着实不错。李承业和狐卿的眼光还真像，之前狐卿给自己选的外套也是这种样式的。不过话说起来，他好长时间都没有收到狐卿的消息了，也不知道他现在究竟在坐些什么……

“苏先生，”卢敏被苏幕遮的一双银色的眼眸看得止不住心跳加速。但她毕竟过了春心萌动的年龄，所以很快就克制住了心中那种疑似害羞的情绪。她看了看时间，道：“我现在需要带您去设计发型，时间已经不多了。”

说到发型的问题，她颇有些遗憾地看了一眼苏幕遮的那头短发，虽然发丝乌亮，也很适合这位苏先生。但那若是长发就更好了，定能将苏幕遮的气质衬托的更加脱俗。可她今天来得匆忙，没带这些东西，也只能作罢。

苏幕遮点了点头，跟着卢敏一起向里面的房间走去。

………………………………………………………………………………………………………

晚上九点半的时候，风玄镜和苏幕遮都赶到了楼下的饭厅中。这里已经被重新装饰了一番，看上去更为富丽堂皇了。李家人到此时一个都没有出现，也不见沈无涯的身影。只有李家的佣人在忙碌地准备着晚宴所需的种种用具。

当他们二人出现在饭厅中的时候，这些佣人都下意识地将目光投到他们的身上，都在心中暗暗赞叹他们的气质风度。

风玄镜还从来没有过被这么多人盯着的经验，他颇有些不自在地想要抓头发，手伸到头顶时，才想起自己刚刚被喷了满头的摩丝，这一抓发型肯定得乱，只能讪讪地放下爪子，转而压低声音问苏幕遮：“咱这种穷人，还真是无法适应富人的生活啊。苏幕遮，你帮我看看，我这一身怎么样，帅不帅？”

苏幕遮无语地推开他的大脸，他凑的太近，实在让人不习惯。他打量了风玄镜一眼，道：“这种大背头挺适合你的，你这一身搭配得也很帅。”

风玄镜见他的表情不似作假，这才松了一口气，立马换了一副得瑟的表情，道：“毕竟小爷我一向都是这样的酷炫狂霸拽！”哼哼，真没想到苏幕遮这家伙也会夸人，他应该拿手机把这句话录下来的！

苏幕遮简直嫌弃极了，也懒得理他，直接转头看那些人忙碌去了。

其实今晚的两位设计师的技艺都不错，风玄镜就不必说了，苏幕遮的形象更是让人惊艳。他的头发并未像风玄镜那样做了太多的处理，而是被卢敏微微将额前的发丝拨起，露出了那一双清亮的眼睛，正好与他衣服上的仙鹤祥云的图案映衬，整个人看上去就像一副精美的画卷一样。

“苏先生，风先生，你们也来了？”这时，清亮的女声自门口传了过来。

苏幕遮和风玄镜一起扭头看了过去，就见赢玖挽着沈无涯的胳膊走了进来。她今天身着一袭露背晚礼服长裙，火红的颜色配着那如雪的肌肤，夺人眼球。那如云的长发轻轻挽起，几缕发丝调皮的覆在香腮之上，再加上那乌目红唇，酥胸美腿，赢玖今晚可真是美得不可方物。

但是即使她再出色，也无法比得过她身旁那个男人——沈无涯今晚只着（zhuo）着一件玉白色的长袍，全身再无任何其他的装饰。可就是这样这简单的打扮，竟更加显得他气度惊人，简直好似下一秒就会羽化登仙而去。

赢玖看看苏幕遮，又转头看看自家老大，然后悄声对沈无涯道：“老大，说实话，你跟苏先生的打扮还真像啊。”

沈无涯直直地盯着苏幕遮，听到赢玖这样说时，顿时勾唇一笑，“我可不敢和这位苏先生相比啊。”说罢，他也不等赢玖有什么反应，直接带着她一起来到了那二人的面前，笑岑岑地道：“苏先生风先生，晚上好啊。”

苏幕遮和风玄镜也同这二人打了招呼。

沈无涯继续道：“苏先生，在下午的审问中，您‘恰好’昏了过去。等到明日，我还要再将它补上，你，不介意吧？”

苏幕遮对着他这话中的夹枪带棒视若不见，只道：“给沈警官的工作造成不便，我对此感到十分抱歉。这例行问话，我一定会尽快给您答复。不过除此之外，我觉得我跟沈警官还没有熟到那种程度，所以还要请沈警官不要再随意放出些什么奇奇怪怪的东西来，这会让我感到很困扰。”

说罢，他当着沈无涯的面，将那只小小的窥视虫捏成了灰烬。风玄镜也诧异地看了沈无涯一眼，不再说一句话。

沈无涯轻笑一声，拉着赢玖站在了一边，也安静了下来。

只有可怜的赢玖姑娘一人，夹在这种奇怪的气氛之中，实在不明白到底发生了什么事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707925"  chaptername="第二百一十五章  西装与唐装">加入书签</a>
</div>
