    楚家的突然垮台，在京华市引起了极大的轰动。

    诸多豪门，权贵，在得知这一消息后，纷纷召开家族会议，公司会议，商讨接下来的事宜。

    毕竟，天机阁进入京华市，这可不是一件小事。

    在经过一个上午的商议与探讨后，一些豪门权贵们，都开始私下联系，决定举办一场宴会，欢迎天机阁进入京华市成立据点。

    正午时分，赵家别墅。

    林佑凡正在客厅看着电视，陈晓梅则外出打牌去了。

    季桃就不说了，只要天一亮，早早就出门去浪了，天不黑，绝见不到她的人。

    赵小宝原本想在家修身养性，结果却被林佑凡找了个借口，给撵了出去。

    “现在家里就我和曦月妹妹两个人了，这种独处的机会，一定能好好培养一下感情。”

    林佑凡心中美滋滋地想着。

    可时间一分一秒地过去了，却迟迟不见赵曦月下楼。

    林佑凡很想上楼去看看，看看赵曦月在干嘛。

    但陈晓梅临出门前的警告，他还记忆犹新，于是便打消了这个念头。

    就在林佑凡无聊的，都开始打瞌睡时，手机铃声响了起来。

    电话是唐文清打来的。

    “林先生，有件事，想和您商量一下！不知您现在是否方便？”

    电话中，唐文清说话时，很是小心翼翼，语气中更是充满了敬畏。

    “有什么事，直说吧！”

    林佑凡打了个哈欠。

    “是这样的，京华市几个豪门家族，以及一些大企业，大公司的老总们举办了一个宴会，想邀请您前去参加，不知您是否有时间。”

    “宴会？我对这种无用的社交，没任何兴趣。”

    听到宴会二字，林佑凡瞬间就没了兴趣。

    “林先生，这次宴会主要就是为您举办的，那些豪门掌权人，还有那些富豪们，想在宴会中和您商量一下天机阁进入京华市，成立据点的事宜。”

    见林佑凡没有丝毫兴趣，唐文清连忙补充了一下。

    “哦？商量？他们有什么资格与我商量，难不成，我天机阁进入京华市，还得看他们的脸色不成？”

    闻言，林佑凡顿时不屑的道。

    “当然不是，他们找您商议的，其实是想加入天机阁商院的一些事宜，毕竟，龙国商圈之中，谁不知道天机阁拥有龙国半数的财富？”

    唐文清抹了抹冷汗，继续说道：“有天机阁的商院做靠山，这些富豪即便公司出现问题，也不至于倒闭，亦或是遇到麻烦了，也能找商院帮忙解决，当然，既然要加入商院，那么他们也会每年给商院进贡一定的资源和财物，这些他们都懂。”

    “哦，如果是这样的话，那可以，说吧，宴会地点在哪里？什么时间？”

    听到这话，林佑凡却是不再排斥了。

    并且，他还想着，既然是牵扯到商院，要不要将云汐妹妹叫过来呢？

    毕竟，他已经和云汐妹妹说好了，以后商院这块，就全权交给云汐妹妹负责了。

    “这种事情当然是越早越好，那些富豪们都腾出时间来了，如果您这边也方便的话，那今晚举办一场欢迎天机阁的晚宴，林先生，您看行吗？”

    唐文清小心翼翼地询问林佑凡的意见。

    “好，回头把宴会地址和准确的时间发我一下。”

    林佑凡答应了下来。

    “好咧，那晚上我过来接您！林先生，那我就不打扰您了，再见。”

    见林佑凡答应下来，身处某别墅的唐文清这才松了口气。

    在其左右两边，是两名金发碧眼的外国女郎，在他打电话期间，两名女郎都很识趣地不发出一点声音来。

    “天助我也啊！哈哈哈！”

    电话挂断，唐文清忍不住哈哈大笑。

    天机阁啊！

    那可是龙国第一势力，一旦他成为京华市的负责人，那他的身份地位直接就成了京华市第一人了。

    花开两朵各表一枝。

    另一边，在挂断电话后的林佑凡第一时间给七妹顾云汐打去电话。

    “云汐妹妹，在忙什么呢？”

    “佑凡哥哥，你今天怎么有空给我打电话？是搞定二姐妃萱了？”

    “咳咳，这个还没，我给你打电话，主要是想跟你聊聊在京华市成立一个天机阁分部据点的事情，事情是这样的……”

    当下，林佑凡将自己的想法说了出来。

    作为一名拥有丰富经商经验的顾云汐而言，在听完林佑凡的叙述后，她表示自己一定回来，并且会拟定好一份加入商院的协议书。

    “那好，你来了给我说一声，我去机场接你！另外，带两件换洗的衣服！”

    确定云汐妹妹会来京华市以后，林佑凡瞬间心中火热了起来。

    终于可以开荤了啊！

    这些天，他差点没憋死！

    顾云汐听出了林佑凡话语中的言外之意，但她却故作为难地道：“带换洗的衣服？佑凡哥哥，我这边很忙的，参加完晚宴以后，我可能就得搭乘飞机回南江市了。”

    “一晚上而已，你就当抽空陪陪你家佑凡哥哥行不？我在京华市这边，人生地不熟的，多惨呐！”

    林佑凡开始卖惨。

    “咯咯咯，好吧，看在你这么惨的份上，那我就勉为其难，在那边陪你一天！不过，明天我就得早早回南江市，你可不能拦着不让我走哦。”

    顾云汐被林佑凡逗得娇笑连连，并且也答应了林佑凡的请求。

    “一定一定！”

    林佑凡连连保证。

    挂断电话，林佑凡瞬间心情大好。

    这些天的郁闷，也随之一扫而空。

    就在林佑凡脑海中满是顾云汐的容颜与身段时，一阵轻微的脚步声从楼道传来，但林佑凡想得太入神，竟没有听见。

    “哎呀，刚刚竟然忘了让云汐妹妹今晚穿黑丝了。”

    忽然，林佑凡如想到了什么一般，猛地一拍大腿。

    “黑丝？什么黑丝？”

    这时，一道轻灵悦耳的声音自楼梯口传来。

    林佑凡一愣，转头望去，就见赵曦月不知何时竟然下楼了。

    “啊？什么黑丝，我没说黑丝啊！”

    见赵曦月一脸狐疑地盯着自己，林佑凡连忙打哈哈，想蒙混过去。

    “我刚刚明明听到你说什么，忘记让云汐妹妹今晚穿黑丝什么的，云汐妹妹？这名字好熟悉啊。”

    赵曦月盯着林佑凡，她试图想起些什么，但怎么也想不起来。

    “熟悉么？那倾城妹妹呢？心妍妹妹呢？怜雪妹妹呢？依依呢？”

    林佑凡闻言，心中一喜，觉得赵曦月很有可能会想起以前的事情，当下又将其她几个妹妹的名字说了出来。

