    第48章 三大美女   

    宁家的生意做的很广，云海也有分店，拿几件衣服送过来，很简单的事。

    

    “既然如此那不打扰了，你们好好休息吧，”   

    楚天说完，然后就退了出来。

    

    “云姨，我们还是走吧，我感觉这个家伙没有安好心，”   

    楚天一离开，宁馨儿就跳了过来，认真的说道。

    

    “他如果不安好心的话，凭他的实力，我们根本不是对手，馨儿，你对他太有偏见了，此人对我们宁家很重要，如果他能够效力于宁家，我们宁家将会如虎添翼，”   

    席暮云认真的说道，然后拿起手机，打起电话来，今晚的事，她必须向宁家汇报，毕竟薛家最近越来越猖狂了，特别是那个薛小楼越来越过分了，如果再不采取措施，岂不是宁家好欺负？

    

    楚天回到自己的房间里，秦露露太困了，还在沉睡着，看着秦露露那沉睡的憨憨的模样，楚天不由摇头笑了一下，并没有打扰她，出了自己的房间。

    

    “小子，我回来了，”   

    凌晨，鬼医像是幽灵一般，出现在云海阁门口处，看到楚天正在院子里的溜达，不由的一呆，咧嘴笑道。

    

    “老东西，知道回来了？

    钱花光了吧，”   

    鬼医此人好钱色，而且有些神必，楚天不相信这个老家伙把所有的钱都花在了女人身上，而且他擅长发现人才，看他这个样子，应该有收获才对。

    

    果不其然，鬼医凑到楚天面前道：“小子，我发现了一个有趣的小家伙，好好培养，对你一定有用，”   

    “哦，他叫什么名字？”

    

    楚天颇有兴趣的问道。

    

    “叫王小宁，不过，我已经打发他找武黑了，在那里再锻炼一下，应该会更好，”鬼医认真的说道。

    

    “嗯，有时间看看这个小子到底有什么本事，”楚天随意的说道。

    

    “对了，云姨最近几天恢复的不错，这次多谢你了，”楚天想了一下认真的说道。

    

    “嘿，有我出手，你就放心吧，对了，这次我可是真够辛苦的，帮你救人，又为你拉拢人才，我可是费了九牛二虎之力……”   

    鬼医吐飞横沫，眼睛望着楚天发着亮光。

    

    “行了，你需要的钱，我会派人打到你账户上，省着点花，另外，战龙那里在四处作战，有不少受到了损伤，你过去吧，”   

    楚天黑着说道。

    

    “小子，你搞清楚，我不是你们战龙的人，我还有自己的事要做，”   

    鬼医不由的叫道。

    

    “那不行的话，我要神婆去请你？”

    

    楚天突然咧嘴笑道。

    

    “千万别，我去还不行吗？

    那个死婆子，当年还是我推荐给你的，却是一点没有良心，”   

    听到神婆两个字，鬼医吓得脸色一变，急忙答应下来。

    

    楚天手下有四大天王，个个有自己通天的本事，夜王，童子，财神，神婆，这四人在战龙之中，可是威名显赫，跟着楚天立下了赫赫战功，每个个都可以独挡一面的存在。

    

    那个神婆可是了不得，功夫极高，而且性格诡异，当年，可是把这个鬼医给收拾的不轻，险些挂掉，所以，一提起这个神婆，鬼医就打哆嗦，骂骂咧咧的，说是要收拾东西，窜回了自己的房间。

    

    此刻，云海阁二楼小厅中，三个大小美女，正在大眼瞪小眼。

    

    秦露露起来了，从楚天所在的房间里出来，虽然昨晚意识有些迷乱，但是她也知道发生了什么，在佩服楚天君子的同时，心中又微微有些失落，更为昨晚的失态，感觉无地自容。

    

    正要寻找楚天，却是没有想到从客房里出来一大一小两个美女，她从来不认识。

    

    “你们是？”

    

    秦露露不由的呆了。

    

    “你是谁啊？”

    

    两人自然是席暮云和宁馨儿。

    

    宁馨儿看到秦露露抢先问道。

    

    “我．．．．．．叫秦露露，就住在这里，你们是．．．．．．”   

    “秦露露，你是那个混蛋的女人？”

    

    宁馨儿眼睛一转，并没有回答秦露露的话，而是再次抢先问道。

    

    “不，不．．．．．．是！”

    

    秦露露脸不由的一红，轻声说。

    

    “那你是．．．．．．”   

    “行了，馨儿，秦姑娘是吧，对不起，打扰了，我们是宁家的人，因为迫不得已，昨晚住在了这里，放心吧，我们马上就会走的，”   

    席暮云阻止了宁馨儿，而是和气的说道。

    

    “你们是昨晚楚大哥带回来的？”

    

    秦露露疑惑道，心里有些莫名的醋意，这个宁馨儿长的不错，极漂亮，甚至这个妇人也很有姿色，更是有一种富贵在上的气势。

    

    “楚大哥昨晚没有动我，难道是因为她们．．．．．．”   

    秦露露站在那里，心情有些低落。

    

    “你们都起来了，”   

    这时，楚天上了楼看到三个美女站在那里，不由的笑道，更是直接来到了秦露露面前关心的问道。

    

    “怎么样？

    没有事吧，昨晚你失了一部分血，要好好休息知道吗？”

    

    “嗯，我知道，没有事的，谢谢你楚大哥，”   

    秦露露不敢面对楚天，脸一红，低声说道，心里却是暖暖的。

    

    “傻丫头，和我还用客气吗？”

    

    楚天不在意的揉了一下秦露露那揉顺的发丝笑道，这才转身看向席暮云和宁馨儿。

    

    “怎么样？

    你们昨晚休息的还好吧，”   

    “还好，昨晚谢谢你了，虽然我来云海不的次数不多，不过，我却是知道有一处不错的吃饭的地方，为了表达谢意，我请你．．．．．．你们吃饭吧，”   

    席暮云早已换上了一身得体的衣服，稳重大方，妩媚妖娆内敛，却又不失身居高位的气质，此刻，真诚的说道。

    

    “这个．．．．．．还是算了吧，”   

    楚天看了一眼时间，虽然过了早餐时间，不过，距离午餐还差了些，况且，这个女人可不仅仅请自己吃饭这么简单，所以这才委婉的拒绝了。

    

    “不吃就不吃吧，喂，车子借我们用一下，”   

    宁馨儿翻着白眼哼道。

    

    刚才她听席暮云说了，她们的车子因为昨晚的事，有关方面已经处理了，她们现在不好去取，宁家派人有关方便正在处理，她不好出面。

    

    “车子？”

    

    楚天一怔，这宾利慕尚可是他的专门坐驾之一，经过改装过的，轻易不会外借。

    

    这时，楚天的电话突然响了起来，是那个武黑打来的。

    

    

