    拍卖会持续热潮，在卖完了系列捆绑的丹药之后，又开始了同种捆绑丹药，比如二十瓶补气丹，二十瓶解毒丹，二十瓶灵兽狂暴丹......

    一直到所有的丹药拍卖完了，有人满载而归，还有人意犹未尽。

    而那些没买到丹药的人只能捶胸顿足，甚至还有人大声问还有没有下一场拍卖会，他们一定准备更多的钱。

    还有人已经在商量着再将渡川送上一次拍卖会了。这么好的极品丹药，谁不想要啊！这不比炼丹师工会里面卖的丹药还好吗！

    看来炼丹师工会要失业了。

    “白夭，你今晚可赚大了！”百里云辰都替白夭激动。

    “嗯。”白夭点点头，她表面上很淡定，但是心中却狂喜不已。

    那边，百里术已经走了过来，将一个储物袋子交给了白夭，轻笑道：“今晚拍品的灵石全部都在这里了，我们分文不收，你自己留好了。”

    “多谢百里前辈。”白夭双手接过了袋子，总感觉手里沉甸甸的，这里面可都是灵石啊！

    百里术对她和百里云辰点了点头，就离开了。

    在他走了之后，白夭就往袋子里面查探了一番，发现里面的灵石数量都堆积成小山了！里面甚至还有一张可以刷额度的黑金卡，大部分的灵石都装在里面了，她自己手里也是有一张的，只要是大型买卖的场地，都是可以用这个黑卡刷的。

    抱着一大袋子的钱，白夭心情颇好，乐着回去了。明天早上她还有炼丹比赛，她现在得好好休息了。

    百里云辰也与白夭分别，小饕餮几人也围在白夭的身边，簇拥着她一起走回去。

    路上一行人有说有笑，只不过在渡川的门前，白夭看见了一个不速之客。

    “你好，你叫白夭，对吗？”司空凤音站立在渡川的门前，双手叠加放在小腹处，脸上带着一丝很淡的笑意，大家闺秀的气质尽显，反观白夭就很随意了。

    “是，请问你是？”白夭已经认出了司空凤音，但是她没有戳破，这算是她们第一次正式见面。

    “我叫司空凤音，你炼制的丹药很厉害，我很仰慕你，可以交个朋友吗？”她对白夭友好地笑，但是白夭总感觉她笑得不真切。

    白夭仔细看了看她的双眼，顿了一会儿，才点头露出了公式化的笑容：“当然可以，司空小姐，很高兴认识你。”

    “我也很高兴认识你，期待你明天在赛场的表现，我还有事，就先走了，不好意思，告辞。”司空凤音挥了挥手，就快速离开了。

    在她转身的瞬间，所有的嫉妒疯狂全浮现在了眼底，脸色彻底阴沉了下来。

    天才炼丹师是吗，敢趁她闭关期间勾走了沉渊，贱女人，那就别怪她下手无情了。

    白夭看了一眼司空凤音离去的背影，转身就走进了房门。

    “主人，这个女人来者不善啊，我都感觉到她身上的戾气了。”小饕餮嘀咕着，尤其刚才她盯着他看的时候，那一瞬间的失控，他都看得清清楚楚。

    或许是继承了贪婪冥蛟的天赋技能，他对人类的情绪变化特别敏感，尤其是负面情绪变化的时候。

    “我也感觉到了，她不是个善茬。”第六感告诉她，这个女人不好对付。

    但是那又如何？她还是那句话，人不犯我，我不犯人。

    “没关系，还有我在呢，要是这个女人敢对主人怎么样，我就直接吃了她！嗷呜！”牵星张大嘴巴，奶凶奶凶的。

    “我也能吃了她！”小饕餮不甘示弱，他一巴掌就能把那个女人拍死！

    “你们这样会不会太残忍了，我说拿来做冰雕还不错。”冰檀点点头，也插了进来。

    一群小兽在商量着怎么对付司空凤音，可是人家都没对白夭动手呢......

    白夭将这些聒噪的小兽们给收了起来，好好修炼一个晚上。

    第二天午时，正是比赛开始的时间，今天就只有一轮，所以就和炼器师的安排在一起了，早上为炼丹师的比赛，下午为炼器师的比赛。

    在午时的前两刻钟，白夭神清气爽地来到了天穹武馆。

    白夭一走进来，就感受到了一股强烈的视线，她下意识地一转头，正好对上司空凤音的双眼。

    她就坐在入口的不远处，实际上，司空家族和百里家族离的也不远，也就是走几步路的距离。

    司空凤音对她友好地笑了笑，大方得体，倒是容易引起别人的好感。

    白夭只好也对她扯了下嘴角，就移开了视线。对她来说，司空凤音也不过只是个观众而已。

    不过在走到百里家族大本营的时候，她还是听见了其他人在讨论着关于司空凤音的话。

    “那个就是司空家族的大小姐司空凤音啊，她竟然也来看炼丹师的比赛？”

    “你忘了吗，今天不是好多人都来看比赛了，听说就是为了看白夭炼制出无皇境极品的丹药的！”

    “对哦，诶诶，看，白夭来了！我昨晚还下注了呢！赌她第一！”

    话题从司空凤音的身上又转到了白夭的身上。

    好多人都看着白夭，不过白夭坦然自在，一路直行，走到了百里家族这边。

    “白夭，你来了。”百里云辰对她笑道，“今天好多人都特意来看你比赛呢，那边还下注了，我们几个都赌你第一。”

    她还圈了一下身后的几个人，其中正有一同参加比赛的百里雨息和百里明空，另外还有好些个专门来看她比赛的其他弟子们。

    他们纷纷对白夭笑出了大白牙。

    “......”下注？这还能下注？白夭无言，“我尽量争取第一，不让你们输。”

    她还是有这个实力，甚至可以说完全碾压的实力。

    百里云辰揽过了白夭的肩膀，贴在她耳朵边小声说道：“白夭，那司空凤音也来了，从刚才你进来的时候，好像就一直在看着你，我劝你真的要小心她，我之前告诉过你她的手段吧。”

