    司空云海长枪一甩，瞬间将一头筑基九重的庞大熊妖轰碎，瞬间脸色巨变，浑身汗毛竖起，心头疯狂颤抖，来不及多想，奋力将长枪格挡胸前。

    “轰！”一声剧烈轰鸣，一条巨大的碧绿蛇尾抽在长枪之上，瞬间司空云海倒飞而出，直接被砸进地面。

    “吼！”一道恐怖嘶吼，只见一头生双角的巨大蟒蛇吐着猩红的蛇信，冷漠地看向司空云海。

    “噗！”一口鲜血喷出，司空云海满眼震惊地看向前方偷袭自己的巨蟒，喃喃说道：“怎么可能，竟然是半步金丹的蛇妖！”

    蛇妖懂得偷袭，说明已经初具灵智，配合着其散发而出的气势威压，司空云海瞬间便确定了眼前的蛇妖已经距离金丹不远了。

    “吼！”蛇妖一声嘶鸣，便是率先向着司空云海杀来，来自血脉的冲动，让蛇妖明白，只要吞噬了眼前的这个人族修士，自己就能直接突破金丹，确认了这一点后，蛇妖变得更加疯狂，一股股腥臭毒雾向着司空云海冲来。

    “大人小心！”一道红色身影出现，正是怒江镇主傅蒋明，两人虽为主臣实为好友，见司空云海被偷袭，顿时心生焦虑，便是直接提剑杀来。

    “蒋兄小心！”见蛇妖杀来，司空云海连忙大声提醒道。

    “哼！”蒋明冷哼一声，心头火光冲天，手中飞速结印，一股恐怖真火瞬间涌上长剑，整把长剑瞬间变得通红，瞬间飞出。

    “太乙金阳剑！去！”蒋明一声怒喝，瞬间一柄通体火光的大剑向着蛇妖杀去。

    蒋明和司空云海皆是出身大族，身上自是不缺强大神通，只见虚空中火红法剑升起，四周温度瞬间飙升，一股金阳之力瞬间加持其上，狠狠地斩向蛇妖。

    “吼！”

    一声怒吼，火剑劈在蛇妖身上，瞬间溅起无数火花，然而神通虽然强大，但蛇妖乃是半步金丹修为，法剑根本伤及不了蛇妖分毫。

    “吼！”蛇妖变得更加愤怒，一双冰冷蛇瞳瞬间变得通红，血盆大口一张，瞬间涌出无数腥臭毒雾，向着蒋明咬来。

    “二品神通，七探盘蛇枪！”

    一声怒喝，长枪瞬间飞出，虚空中七头银白色的银蛇盘桓而出，枪影诡异，向着蛇妖刺来。

    “吼！”一条巨大的蛇尾瞬间抽出，直接打在了银蛇之上，一股巨大的力量瞬间自长枪枪传来，司空云海脸色瞬间一变，直接被抽飞出去。

    对战半步金丹境界的蛇妖，哪怕司空云海借助怒江镇的国运之力加持自身，也根本无法弥补境界上的差距，一口鲜血再次喷出，瞬间受了不小的伤。

    “吼！”蛇妖一声嘶鸣，血口一张，便是向着身旁的蒋明咬去，而蒋明被蛇妖气势所摄，根本来不及反应。

    而蛇妖速度之快，司空云海根本不能反应过来，来不及出手，只得眼睁睁地看着好友被吞噬。

    “妖孽，找死！”就在蒋明以为自己必死无疑之时，身后一声怒喝，紧接着一道金光剑气瞬间爆发。

    “轰！”一阵轰鸣，庚金剑气劈在蛇妖鳞片之上，然而却奈何不了分毫，但在短短的一瞬之间，蒋明终于夺回了身体的控制，身形连忙闪烁，躲开了蛇妖的攻击。

    “多谢道友相救。”蒋明感激说道，若不是最后关头姜无我出手，蒋明此时怕是已经葬身蛇口了。

    “同样是为了怒江镇千万人族，道友无需多礼。”姜无我说道。

    此时的姜无我已经对于姜平浩能在兽潮中安然无恙归来已经不抱有任何幻想了，之所以救下蒋明除了是不想失去一尊筑基六重的战力外，也有着结交对方，让其欠自己一个人情，待日后也可庇护姜家一二罢了。

    “道友救命之恩，蒋明日后必有报答。”蒋明郑重说道，他虽为大族之人，但心中却是恩怨分明，不然姜无我也不会出手救下蒋明。

    “吼！”一道震天怒吼响起，蛇妖身躯缓缓盘起随后又伸展开来，巨大无比的蛇头缓缓提起，注视着几人，接二连三地被人打断，蛇妖此时已经没有丝毫耐心了，变得无法的狂躁，不断地吞吐蛇信，随时都想着出手击杀几人。

    “吼！”蛇妖血口突然猛张，对着修为最弱的姜无我便是一吐，瞬间一口带着无数漆黑毒雾的腥臭毒液，被瞬间喷出。

    姜无我瞬间脸色大变，虽然他已经是筑基五重的强大修士，但面对着司空云海都被秒杀的半步金丹妖兽，姜无我根本就不够看。

    “金刚剑印！出！”姜无我连忙催动剑印，瞬间无数庚金之气涌出，向着蛇妖劈去。

    “轰！”剑罡瞬间被腐蚀一空，随后直直向着姜无我用来。

    “轰！”一柄长枪瞬间出现，紧接着长枪横扫，将毒雾驱散，司空云海手持长枪出现在身前，浑身寒冰之气四溢而出，满头黑发早已换作白霜，缕缕冰霜随着法力涌动缓缓飘落。

    “死！”司空云海瞬间枪出如龙，一条十丈冰蟒在枪下缓缓凝聚而出，嘶吼着向着蛇妖攻去。

    “轰隆隆！”顿时战场之上一片猛烈地轰鸣，两尊强大存在再次战作一起。

    蒋明姜无我刚想上前助战，不远处又是一声怒吼，只见方才与司空云海交战的蛇妖此刻化出数十丈的妖身向着二人嘶吼而来。

    “找死！”蒋明怒喝一声，怀中主傅官印瞬间飞出，随后一股浩瀚国运之力瞬间加持自身，蒋明浑身气势瞬间暴涨起来。

    “太乙金阳！诛邪！”手中法剑此刻瞬间一股浓烈至极的金阳之力爆发，向着蛇妖杀去。

    “轰隆隆！”

    “吼！”

    战场之上，蒋明姜无我二人再次与妖兽战作一起，无数法力玄光闪烁，伴随着蛇妖的嘶吼，威压瞬间镇压四周，兽潮之中瞬间形成了一方真空地带。

    “什么！姜道友小心！”

    “轰！”然而纵使蒋明姜无我二战一，但蛇妖终究是筑基九重，姜无我年老气血衰败，一个一慎被蛇妖一尾甩中，瞬间一口鲜血猛然喷出，整个人被直接砸到了城墙上。

