一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十章大笨牛

    张铁森的这副囧样，让孙阿香看了以后，忍不住捧腹大笑，“哎呀，铁森你太逗了，笑的我肚子疼。”

    “不是你说要先激起牛的兽性嘛。”张铁森瞪了孙阿香一眼，然后又按照刚才的动作，重新试了一遍。

    “你这个样子牛都要笑了，还哪来的兽性啊。”孙阿香捧着肚子，放声大笑。

    被孙阿香嘲笑了以后，张铁森一脸的不悦，“那你说嘛，现在该咋办？”

    “你先让我笑一会儿。”孙阿香笑的过火了，都已经停不下来了。

    张铁森摆着臭脸，坐到草地上呼呼的抽着烟，生气的说道：“你们没一个靠谱的，我也不管了，爱咋咋滴。”

    看着老牛一个劲的吃草，张铁森心里也犯起了嘀咕“这老牛是不是肚子饿了？”

    “嗯，一定是这样的，等它吃饱了我在试试。”张铁森自言自语的说道。

    铁蛋看他一个人神神叨叨的，跑过来问道：“你一个人在这瞎嘀咕啥呢？”

    张铁森现在正在气头上，没好气的回了一句，“管你啥事，吃你的饼去。”

    “饼已经被我吃光了，现在没东西吃了。”铁蛋认真的回答道。

    “那你该干嘛干嘛去，别烦我。”张铁森看都不看铁蛋一眼，摆手说道。

    他的举动让铁蛋很是郁闷，无奈的抓了抓头。

    “是老牛不理你，你冲铁蛋发火干啥？”孙阿香看着张铁森的时候，又想起了他刚刚的样子，忍不住又笑了。

    张铁森一副生无可恋的样子，盯着老牛默默的抽着烟。

    看到张铁森惆怅的样子，孙阿香收起了笑容，安慰道：“你别急嘛，办法总是人想出来了，咱们仔细想想，一定能想到办法的。”

    “这能想啥办法，说的倒容易。”张铁森狠狠的吸了口烟，缓缓的吐着烟圈。

    孙阿香的安慰确实让他的心里感到了一丝温暖，可并没有解决他现在的烦恼。

    虽然没想到什么好办法，可张铁森就是不认这理了。

    他扔掉烟，又重新振作了起来，咬咬牙说道：“我今天就还不信了，我要再试一次。”

    再次来到老牛面前，张铁森搓了搓手喊道：“大本牛别吃草了，我要开始攻击你了。”

    学着之前的样子，张铁森又一次像老牛冲了过去。

    可是老牛也是之前的样子，对他完全不理不睬。

    张铁森不死心，一次次后退，一次次发起冲锋，可结果都是一样。

    最后张铁森只好放弃了，整个人想泻了气的皮球一样，瘫坐在地上，喘着大气说道：“他娘的腿，这头牛简直是笨死了，跟铁蛋一样就知道吃。”

    他这话说的，铁蛋可就不答应了，一脸责怪的意思说道：“我跟你说过了，斗牛需要用红布的，你自己不听，现在能怪谁。”

    看他这副事后诸葛亮的样子，张铁森更加生气了，不禁怒吼道：“既然你知道早不去买，现在说还有啥用，这荒郊野外的去哪弄红布。”

    “我这不是只想着吃的了，把这事给忘了嘛。”铁蛋一副很委屈的样子，扁了扁嘴小声说道。

    就在俩人争论的时候，狗子和阿根过来了。

    狗子一走近就满脸笑容的说道：“铁森哥，你刚刚是干嘛呢？打算跟牛打战呢？”

    其实狗子和阿根远远的就看见了张铁森扮牛的模样，当时两个人也是笑到不行。

    “哎……”

    张铁森叹了口气，忧郁的说道：“它要是愿意跟我打一战，那还好说了。”

    “我好像没跟他们说来这边的事啊，他们咋知道的？”张铁森想到了这个问题，望着狗子问道：“你们咋过来了？”

    “我刚刚在路上的时候听到乡亲们在讨论说过几天要举办斗牛大赛了，他们还说你也要牵李婶的牛去参加比赛，所以我就过来看看了。”狗子缓缓解释道。

    “哦。”

    张铁森淡淡的应了一声，看到狗子今天穿了一件带红色的花衬衫，嘴角露出了不怀好意的笑容。

    看到他满脸的奸险，狗子不禁打了冷战，惊恐的问道：“铁森哥，你想干啥？”

    “嘿嘿，没干啥，就是想借你的衣服用用。”张铁森边笑边说道。

    “哎，我以为多大的事呢。”狗子松了口气回答道。

    等他反应过来的时候，紧紧的抓住自己的衣服，不禁大喊了一声，“啥？你要我衣服干嘛？”

    “铁蛋说斗牛要用红布，你看现在上哪弄去嘛，只能用的衣服代替了。”张铁森边说边向狗子靠近。

    “这是啥狗屁道理啊，我不干。”狗子一步步的往后退。

    “嘿嘿。”

    张铁森冷笑了一声，说道：“这可由不得你了。”

    说完，他把狗子扑倒在地上，强行去扒狗子的衣服。

    “不要啊……”

    狗子边喊边挣扎着。

    “狗子哥，你就从了铁森哥吧。”阿根在一旁劝说道。

    张铁森按着狗子，就把他衣服从他身上给扒了下来。

    “就你小样还想跟我抵抗，放心我明天给你买件新的。”张铁森冲狗子一笑，然后把衣服扔给了铁蛋，“接下来是你表演的时间了。”

    狗子站起来拍了拍背心上的泥土，不服气的说道：“你不就是仗着自己力气比我大，欺负我嘛。”

    “我就欺负你了咋滴？信不信我把你的背心也给扒了。”张铁森对着狗子比划了几下拳头。

    “得，我离你远点总行了吧。”狗子一个人走到了远处，站在那里静静的看着。

    铁蛋抖了抖衬衫，神气的说道：“你们睁大眼睛好好看着吧。”

    就在他抖衬衫的时候，已经引起了老牛的注意。

    “哞……”

    老牛发出了一声嘶吼，向铁蛋冲了过来。

    “铁蛋，小心身后。”张铁森大声的喊道。

    铁蛋还没反应过来，整个人已经被老牛给顶飞了。

    掉下来的时候，脑袋刚好不偏不移，一头扎进了牛粪里面。

    “啊呸……”

    铁蛋吐了口唾沫，用手抹掉了眼睛上的牛粪。

    “铁森你快来拉我一把，我眼睛看不见了。”铁蛋摸索着喊道。

    “哈哈……”

    大家笑的满地打滚，根本没有人去帮助铁蛋。