    陌清被过继给陌瑾寒的时候，仅仅只有三岁。

    放在陌瑾寒身边培养。

    别人都说他很幸运，被皇上选为太子。

    当时年幼的陌清并不理解。

    知道后来长大了，才知道，太子这两个字代表着什么意义。

    世间都传言帝后感情情深不负。

    当时的陌清并不理解。

    作为一国之君，一国天子，怎么可能真正爱上一个女子呢？

    可是，发生的事情，却让陌清有几分相信。

    父皇的后宫之宫只有母后一人，甚至，为了母后，可以不顾大臣的反对，将所有想要塞妃嫔的人在朝廷除位。

    这份感情，让陌清有些疑惑，

    真的是爱吗？

    直到，

    亲眼看到陌瑾寒和染白的相处方式后，陌清不得不承认，传说中的流言，是真的。

    那是陌清六岁那年，

    太傅教给他的四书五经，他跑去御书房想要去问父皇。

    他们都说父皇在母后哪里。

    六岁的陌清脚步轻悄悄的走到凤和宫。

    在门口，可以看到屋子内的情景。

    女子一身冰蓝色淡纹罗群，趴在陌瑾寒的腿上，姿态散漫慵懒。

    而陌瑾寒拿起一块糕点喂到染白口中。

    染白一口咬了下去，含糊的说道，“嗯，我不吃这个，我要那个，唔，碎苏糕吧。”

    陌瑾寒脸上衔着一抹温柔而宠溺的笑意，眼中带着陌清看不懂的柔情，“好。”

    伸手拿着碎苏糕，喂给染白。

    染白起身，眼神之中划过一道光芒，黑宝石般的眼眸灿若星辰，耀眼如斯，“陌瑾寒，等有了时间，我们出宫吧。”

    陌瑾寒修长如玉的手轻轻撩起染白的墨发，轻声开口，“好，你想去哪里？”

    染白弯了弯唇角，眉眼如画，一双青葱如玉的手指在虚空之中描绘着，“就，把所有好玩的地方都去一遍。”

    小小的陌清站在门口，看着屋子里的情景。

    目光平静的看着屋内的情景，

    他看不懂陌瑾寒眼中的情绪，也看不懂两个人之间的相处方式，

    却也知道，

    一个帝王千百次顺从一个女子是何等珍贵。

    陌清抱紧了手中的书本。

    却也觉得，

    那个惊才绝艳的女子，很值得。

    陌清看着屋内的情景，勾了勾唇角，随即退了出去。

    这样的情景，他不想打扰。

    也许，父皇也不愿被打扰。

    他开始相信，

    外面的传言了。

    陌清临走前回了回眸，可以看到染白和陌瑾寒之间的温馨相处，以及陌瑾寒的无限纵容。

    外面的人总说父皇是千年难遇的天才明君，天生为了治理国家而生。

    在他看来，父皇却只是母妃一个人的父皇。

    “太子殿下，你是来找皇上的吧。”小惜从宫外走来，看着陌清，说道。

    陌清露出一个大大的笑意，黑葡萄般的眼睛圆圆的，“没有，本殿下只是恰好路过。”

    嗯，恰好路过。

    毕竟，里面的情景，父皇应该是不想被打扰的。

    随即，陌清笑着说道，稚嫩的脸庞已经有了恰似陌瑾寒的威压，“小惜姐姐，你也不用进去了，母后和父皇应该还有事情。”

    小惜福了福身，“是，奴婢知道了。”

    陌清转身离开，脸上带着浅浅的笑意。

    他见过千百次父皇和母后之间的相处，

    却依旧不能懂得父皇眼中的情绪。

    父皇和母后之间的感情，

    他想，

    大概，那就是爱吧。

    一种，无法言说的爱意。

    他是现在的太子，未来的天子。

    唯一不变的，

    却是父皇和母后的儿子。

    嗯，今天天气刚好，适合，父皇和母后一起去御花园。

