    杜浣溪领着贝珠心去看院子，萧易则是来到老丈人的书房外。

    这五年里，杜阳终于突破进了仙神境中期境界。

    但他的突破，代价可是不小，前后总用吃了五颗二品天霖仙神丹才成功突破……

    此刻，杜阳在书房之中，脸色却有些阴沉。

    今天一早，他便收到一封来信。

    这封信来自沈神域灵岩城宴家。

    “岳父，我来找你说个事儿，能进来吗？”阴沉时，萧易在书房外笑喊道。

    听到萧易的声音，杜阳眼眸一震。

    “难道……真的要向这小子开口吗？可若不求他，我还能有什么办法？”杜阳心中苦叹一声。。

    宴家来信，说是他的父亲杜熔如今在他们宴家为客，让杜阳在接到信件的半年之内，务必带着杜浣溪一道前往沈神域宴府与杜熔这个老父一聚。若是不去，此生他们父子只怕再无相见之期！

    信中，有着浓浓的威胁意味。

    杜阳感知到其中有些不妙的情况，可是宴家特意提醒要带着杜浣溪过去，这让杜阳敏锐的感觉到，此番宴家所为，就是冲着他的女儿杜浣溪去的！

    杜熔，不过是他们手里的人质！

    但他若不带着杜浣溪前往宴家，他老父的性命，必定不保……

    即便，他的父亲是一个颇有名气的炼丹师，可那又怎样？宴家是灵岩城第一大家族！

    宴家若要杀人，没人可以约束他们。

    更何况，杜老爷子原本身在夜神域，此刻却忽然被带到了沈神域之中，已经足见宴家的强硬态度了。

    而且，宴家和杜阳之间的关系，还有些特别。

    杜浣溪的生母，便是姓宴……

    从神风镇到沈神域灵岩城，半年时间赶路，时间本就很紧，根本容不得杜阳拖延。

    杜阳正不知该如何是好的时候，萧易来了。

    他知道只要萧易出手，定然可以解决他老父的问题，可是他的女婿是萧易啊！万一败露了身份……不仅会害了萧易，也会连累到他的女儿杜浣溪。

    杜浣溪自小凄苦，直到遇见萧易，她才开始开心快乐。

    作为父亲，杜阳岂忍破坏这一切？

    杜阳很犹豫，不知道自己究竟该要怎么做，一边是老父安危，一边是女儿幸福……

    萧易在书房外愣了愣，他明明感应到杜阳的气息就在里面，咋没声回应？

    “岳父？”萧易又喊了一声，要是杜阳再不回应，他就要踹门进去了。

    “喊什么，进来就是。”书房里，传来杜阳没好气的声音。

    萧易咧嘴笑道：“我要是真大摇大摆进去了，您又得觉得我不守礼了。”

    说话间，萧易推门而入，嘴里一边说道：“岳父，我跟你说个事儿。我夫人从下界上来了，今天刚住进杜府。您老没啥意见吧？”

    说完话，萧易就看到杜阳一脸的阴沉。

    萧易皱了皱眉，不是吧，浣溪那边都过了，这老丈人跟前还过不去？

    “您有意见？”萧易眉头一挑，要是杜阳有意见，他就要和杜阳算算那五颗二品天霖仙神丹的价值了……

    杜阳摇头道：“没意见，你在下界之中有亲眷的事情，我早已想到过了。我只是没想到，她们之中也有资质不错，能够踏入九天世界的。”

    萧易愕然道：“没意见，您怎么臭着一张脸呢？莫不是遇到什么不顺心的事情了？”

    杜阳犹豫了一下，道：“你真想知道？”

    “我好像没那么想知道。那就这样了，岳父您继续沉思，我先走了。”萧易摆摆手，就要离开书房。

    想说就说，还卖什么关子呢！

    眼见萧易真的要走，杜阳一脸哭笑不得的骂道：“臭小子，你给老子站住。明知道老丈人有不顺心的事情，你还不想着帮衬帮衬。”

    萧易扭头坏笑道：“说吧，您老有什么不顺心的事情？该不是想找个新媳妇，却又不知道哪里有好姑娘吧？”

    杜阳瞪眼道：“老子岂会想这些。你看看吧！”

    说着，杜阳将宴家送来的信，丢向萧易。

    这件事，已经超出了他能解决的范畴。他只能听听萧易的意见了。

    萧易接过信纸，打开看了里面的内容。

    他眉头皱了皱，声音冷沉道：“这宴家，摆明是冲着浣溪来的。宴家远在沈神域，怎么会知道浣溪的存在？难道……”

    萧易豁然眉头一扬，想到了一种可能。

    杜阳点头道：“你想的没错。宴家，就是浣溪生母所在的家族。当初，我与宴丹彤在一起，便是宴家从中作梗，拆散了我们二人。如今我们二人早已没了瓜葛，宴家却忽然将我父从夜神域无惊城掳至宴家，还命我一定要带上浣溪前往相聚，这分明就是针对浣溪的。”

    萧易冷笑道：“这件事，您怎么不早点告诉我？浣溪是您的女儿，那也是我的妻子。谁敢谋算她，那就是得罪了我萧易！一个宴家而已，我用不了一盏茶的功夫，便能将其荡平！”

    杜阳苦笑道：“你的实力，我自然清楚。可你是萧易啊，你的身份若是暴露了，一旦引起神尊注意，岂不是要害了你？”

    萧易森然道：“要灭一个宴家，还不至于会闹出多大的动静来。岳父放心就是，我去一趟沈神域，把老爷子带回来！”

    眼见萧易杀气腾腾，杜阳一惊，忙道：“萧易，宴家终究是浣溪她母亲的母族……难道除了灭掉他们，就没有别的办法了吗？”

    “没有，有我也不会用！自从当年他们将浣溪抛弃，送到神风镇后，浣溪和他们已经没有半点关系了。”萧易冷漠的说道。

    敢谋算他的妻子，不管是谁，唯有死！

    杜阳眼眸微闪道：“我和你一起去吧！至少我要弄清楚他们想要浣溪回去的原因。万一不是什么坏事呢。他们抓了我父亲，兴许只是怕我不愿意带浣溪过去。若是这样，岂不是误会了？”

    萧易点头道：“也不是没有这种可能。但岳父还是不要去了，带着您，会拖慢我赶路的速度。他们想要浣溪回去的原因，我会查清楚再动手的。这事，岳父先不要告诉浣溪。”

    杜阳见萧易不愿带上他，也只得无奈道：“好，那你一定要小心。尽可能的别暴露了你的身份。”

    萧易笑道：“放心好了。只要不遇到神王巅峰的强者，一般人还不够资格让我亮出身份来。”

