    

    “你这不讲理的老女人，我那秦兄弟如此优秀，你还有什么不满意的，难道你还想要首富儿子不成?哼，你要是不好好过日子，逼的我秦兄弟跟我弟妹分开，我跟你没完，

    秦老弟单身了，那要他的人多着呢，你别不知好歹，先不说别人，就林老哥，他就绝对不会放走秦老弟这么优秀的一个人，毕竟肥水不如外人田，有好资源当然要内部消化呀。”

    米洛奇对着陈慧就是一通输出，直逼的陈慧无地自容，她怎么也没想到如今的女婿在这些有声望的人眼里是如此珍重，她要早知道这些，那她还每天做那些惹人嫌的事干什么。

    “哎呀，米老哥，好了好了，都什么时候了，先吃饭吧，都要饿死了，吃完咱们早早地休息，明天还有比赛呢”。

    秦啸霖知道米洛奇这是为自己出声，心里一阵暖流。“我还不是看你被那些人欺负么，也就是秦老弟你不在乎，如此优秀的你竟然让人如此侮辱，真是让人生气，弟妹你也不要嫌弃我，要是你跟秦老弟不想过下去了，记得跟我说啊，我这边还有人等着呢”。

    米洛奇跟大马哈一样，说话也不把风，想到啥说啥。“米老哥你就把心放肚子里吧，我跟啸霖永远也不会分开的，除非我不在了，或者啸霖不要我了”。

    赵嫣然听完米洛奇的话连忙接话，如今的秦啸霖可谓是颗发光的金子，识货得人都想得到他，把他拉拢过去，如今自己白捡了个这么宝贝，自己岂能就这么放他走了。

    但看到眼前的母亲，她又是一阵犯难，自己的母亲不给力，不认可他就算了，如今竟然公然挑唆她和秦啸霖之间的关系，这不是赤裸裸地打她的脸嘛。

    “母亲，我今天这是最后一次跟你说，如果你还不知收敛，一次又一次挑战我的底线，我会死在你面前，我没有开玩笑，我今天很认真的在跟你说这件事儿。

    当前从明天开始，我们就会住在这个酒店，你就回去吧，你要想怎么玩儿就怎么玩儿，每个月我会给你一万块钱的生活费，你看着自己花吧”。

    陈慧听了女儿对她说的这些话，脸色变了又变，她刚刚听米洛奇说那些话，就已经开始后悔了，如今再听女儿说这些悔的肠子都青了。

    “行了，行了，就不说这些破坏感情的事情了，我们会一直在一起的，没有人能将我们分开”。

    秦啸霖看着眼前的赵嫣然，他知道如今赵嫣然是真心袒护着他，“前三年里边你受了很多的委屈，如今也应该站起来了，以后这个家庭还要靠你来维持，从现在开始，家里面的所有一切都由你来掌管”，赵嫣然看着眼前的秦啸霖，眼睛里面全是爱意。

    “秦兄弟本事不小呀，没想到你们俩感情这么好，弟妹都把家里的财政大权交给你了，不像我，我还没有结婚呢就交给你嫂子来打理了”。

    米洛奇听到他们两个的对话羡慕地不知道说什么好了，旁边的洪娇娇在听到米洛奇说这话之后，对着他说。

    “既然你这么舍不得你的钱，要不要我把钱再还给你？”

    “哎呀，不用，不用，钱还是交给老婆来管就行我也不怎么花钱”，米洛奇看到洪娇娇对她说这些话，赶紧摆出一副讨好的表情。

    “还算你有点良心，洪娇娇对米诺奇的表现很是满意”。

    “好啦，好啦，差不多行了，别在我们这些人面前撒狗粮，一个你，一个秦兄弟，你们几个简直不顾及我们的存在，我们狗粮都快要吃饱了”。

    旁边的白苏意看了眼前的景象，忍不住插话道，他和林万年算是比较悲伤吧！几年前，他们的妻子相继离世了，目前都是孤苦伶仃的一个人。

    “你现在一个人，那是你不愿意，你要愿意你也可以再找一个，你看我就找了一个三十多岁的，你要愿意还可以找二十多岁的”。

    米洛奇直接怼了回去，苏白意看着米洛奇的脸，对他一阵无语。“好啦，好啦，我们都这把年纪了，就不危害社会了”。

    林万年看不下去了帮忙说了两句，“你们就是羡慕嫉妒恨，我如今有了娇娇，自然你们是比不上我的”。

    米洛奇笑着对眼前的这两个人说着，旁边的洪娇娇翻了一个白眼儿，顺便掐了一下他。站在旁边的秦啸霖看着眼前的景象，在转过头看向了赵嫣然，他们等会儿，还有一件事没有完成。

    几个人就这样在欢声笑语之中度过了晚餐，没有进行什么活动就都先回去睡觉了，毕竟第二天的比赛才是正事儿。

    即使秦啸霖和赵嫣然两人的实力都不错，但是也不能骄傲自满，该谨慎的时候还是得谨慎的。

    赵嫣然对那会儿米洛奇说出来的那些话，还是有一些感慨的，到酒店之后，她一直在思索着今天晚上要不要把自己送给秦啸霖，他们两个都已经结婚三年了呀。

    洗漱结束之后，赵嫣然只用浴巾把自己裹住了，并没有穿任何衣服，秦啸霖看着她，秦啸霖瞬间就懵逼了。

    他们两个虽然结婚三年了，但是这是赵嫣然第一次穿浴巾站在他面前，像往常都是穿着睡衣把自己裹得跟个粽子一样可严实了。

    如今就只有浴巾里面肯定什么都没有，秦啸霖还愣着神，赵嫣然就先对着秦啸霖说，“你赶紧去洗澡吧”。

    “好，好好，我马上就去”。

    秦啸霖听了赵嫣然的话立马起身就往浴室里面走，他刚进去就看到赵嫣然的衣服全部都在浴室里边。

    他瞬间开心的跳了起来，看来今天晚上有事要发生呀，秦啸霖快速的洗漱完，把自己弄得香香的什么都没穿，连浴巾都没过一下就直接跑向了床上。

    “哎呀呀，你在做些什么呀？”赵嫣然坐在床上，转头就看见一条赤裸的人冲向了她，她不好意思，赶紧转头把自己的眼睛捂住了。

