    叶钟鸣要干吗？！

    这是得到了云顶出动的消息后，所有势力的疑问。

    虽然现在末世和叶钟鸣重生前的末世已经有了很大的不同，比如人类在和变异生命的战斗中依然处于劣势，但程度比前世已经好了许多。比如这一世九星强者出现的时间，要比上一世晚，但整体实力却又要出高出许多。比如这一世秘境的生命来到了地球，声势要比前一世大很多，只要有些规模的组织基本上都隐约听到了这个消息等等。

    但有些方面却是没有变的，就是超级势力的被人瞩目。

    前一世，叶钟鸣是瞩目别人，这一世，是被人开始瞩目他。

    云顶这样的国区第三组织，摆出一副倾巢而出的架势，谁不震惊！

    特别是在没人知道他的目标时。

    末世的朋友和敌人界限可并不是那么清晰，一旦云顶稍微发了疯，那说不定哪个势力就要倒霉。

    所以云顶一动，几乎大半个中国有头有脸的组织都动了，他们开始通过各种各样的手段搜集这支数量在十三万左右大军的动向，猜测着各种答案。

    在云顶山庄行进路线上的势力们，一个个瑟瑟发抖，一些甚至干脆迁移走，避开大军的方向。

    那些和云顶之前有仇的，什么反抗区、耀世军等等，明显露出了戒备的姿态，甚至耀世军已经开始调动了兵力，一部分向着云顶的大军行进方向上的两个分部增派援手，一部分缓慢地向着云顶逼近。

    显然，他们对云顶山庄的防备最甚。

    没办法，之前在云顶那里吃过大亏，基本上三个分支都被打残，元气大伤，彼此之间已经是死仇。

    而和云顶关系比较好的势力，则干脆就跟着大军，看看他们要去哪，诸如穆馨妃这样的，意识到了问题之后，压根就没走太远，兜兜转转地回来了，直接进入队伍，就那么跟着，一副除非告诉我目的地，否则谁也别赶我走的样子。

    叶钟鸣拿她没办法，不说彼此之间的生意往来，云顶需要反S区的弹药和技术，S区需要云顶的进化药剂和武器装备。就说他们之间的私人关系也是非常不错的。

    更何况，还有一个白诗诗在穆馨妃的阵营里，终究要看些情面。

    所有人都想知道云顶的目的，甚至纪睿广派的使者已经到了，文重也拉下脸，和光耀联系，询问叶钟鸣要干什么。

    可这些人都失望了，并没有从云顶这里得到答案，但是，他们马上就知道了。

    云顶的这支大军，在一路行进之下，第五天的时候，停在了以前一条的过道之上。

    前面，是一处面积不大不小的丘陵地带，因为有几个很出名的山内泉眼，被称为水洞陵。

    大军停下，消息立刻通过各个渠道穿了出去，几个小时后，基本上各个势力都知道了。

    这些组织的人立刻开始查询这个水洞陵是个什么地方。

    “这是……哪里啊？有什么？”这是万兽庄园几个高层面面相觑的原因，他们压根不知道这里是哪，地图上显示，那里就是一个普通的低矮丘陵地带，没有什么特殊。

    “确定那里不是任何势力的基地或者营地所在？比如之前给云顶悬赏的那个。”

    这是五环钱几位执事得到消息集体研究后疑问，和万兽庄园一样没有头绪。

    “真是让人看不透，难道只是临时休息？”这是食人魔连锁知道了消息时的猜测。

    “他们停下了？水洞陵？周围有那些势力？”

    反抗区的会议室再一次聚集了很多高层，只是他们同样不知道发生了什么。

    “喂，你停下来干嘛？”穆馨妃直接找到叶钟鸣问，被后者笑笑搪塞了过去。

    “云顶的战争堡垒动了！”

    “他们有战士开始在修筑……好像是防御工事，或者陷阱？”

    “运输车辆上的魔晶炮被运了下来，他们不是在休息！”

    “他们开始清理周围的变异生命了！”

    “移动实验室车打开了！好像有什么东西在里面被激活！”

    “天啊，我看见他们搬了好多箱魔晶手雷，是的应该是魔晶手雷！”

    “云顶开始布阵了！”

    “那些秘境来的战士，正在向着两侧迂回，不知道具体目的！”

    “他们开始清场了，是否继续观察，请指示。”

    “是精绝浮球，升空了！它的旁边……是什么？是那条八级的恶龙，被云顶人称之为扬戈斯的龙族！”

    “红发也升空了，不过她并没有和扬戈斯一起，而是……好像她飞进了水洞陵！”

    “云顶山庄的主站战队动了！”

    “一些穿着白色战斗服的人布置陷阱，速度太快了，陷阱有许多都是半成品的，只需要安装就行了。”

    “那是什么？好像是一种全新的魔晶枪械，非常长，超过了三米，正在被安装，有四柄，那是，那是狙击枪吗？是云顶的寻武器吗？”

    “清场来了，无法继续观测，正在后退，正在后退。”

    “最后一次报告消息，发现数量超过两千的云顶战士拿出了一种类似于RPG的武器，旁边，还有上百箱的弹药。”

    ………………………………………………………………

    各个势力虽然通讯的时效不同，但这些消息还是通过他们的探子传了回去。

    或许身在国区各个地方的领袖们得到消息的时候这边已经早已开始甚至结束，但他们还全部都紧紧跟随着这边形势的变化。

    他们真的想要知道，那里会发生什么。

    直到有一刻，另外的一个信息，开始传向四方。

    “红发回来了，我看到了她的后面有着，那是……好像是变异……那是变异猿吗？”

    “发现变异猿，很多很多，数量暂不确定！”

    “云顶的目标好像是这群变异猿！”

    “水洞陵中有一群变异猿！”

    “总部，得到确切消息，从这里周围的进化者处得知，水洞陵是变异猿的老家，云顶的目的很可能就是这里，我自己感觉有些奇怪，因为这些变异猿的好像并不值得云顶山庄如此大动干戈！”

    “目测现在出现的变异猿数量超过两千，进化等级不详，目前看到的有七级的存在。”

    “另有发现！一个尸群出现在水洞陵东南方两公里处，看行进轨迹正是云顶战场，数量在一千左右，但平均等级很高，在五级左右！”

    “不对，这不是简单的尸群，周围有云顶的战士，他们离的很近，怎么可能不被攻击呢！”

    “应该是红发控制的丧尸，云顶难道是想要用丧尸去攻击这些变异猿吗？”

    云顶的攻击目标逐渐清晰，只是疑问依旧存在，很多人都不明白，为什么叶钟鸣会大费周章的去攻击这些变异猿呢。

    “力量大、速度快、防御高、能力多样并且强大，智慧出众，甚至有严密的组织性，还是群居生命，不仅懂得进攻，还懂得情况不对就逃跑，这叶钟鸣为什么选择它们呢？如果是狩猎，效果绝不会太好啊。”

    水执事、纪睿广、文重等诸多领袖级的任务，同时发出了这样的判断。

    叶钟鸣这只是要练兵吗？

    “攻击开始了！呃，不太对啊，感觉火力不太凶猛啊。”

    “红发刚才发出了一声奇怪的吼声，不知道是什么，但那些变异猿人好像被激怒了，它们的速度在加快！”

    “变异猿数量更新，现在至少看见了超过五千了！”

    “发现其中八级变异猿，非常强壮，如同移动的巨人！”

    “不好，变异猿非常有组织，它们好像不少都拿着武器，大多是粗大的树干，还有大型腿骨什么的。”

    “出现了一群身高超过十米的超巨大变异猿，数量大概有……上百，它们拿的是什么？……好像是石块啊！”

    “变异猿数量持续增多，已经达到八千，这里怎么会有这么多的这种东西。”

    “红发加速了，它迅速的脱离了战场！”

    当变异猿的数量增加到了八千多的时候，那些听到了用各种方式观察着战场的探子及时回报消息的领袖们，开始觉得，或许云顶真的不是昏了头选择了这些变异猿，因为这个数量，哪怕消灭一半，也是一笔不小的财富，如果能够把那头八级的猿王也杀死，得到一枚八级魔晶和身上的那些材料，也算是小有收获了。

    只是，损失呢！

    叶钟鸣考虑过损失吗？面对整体实力很强的变异猿，这种在某些方面和进化者其实已经没有什么区别的高智慧生命，损失必然不会少，那么这些收获，抵得上损失吗？

    这些领袖们依然不太看好此时的云顶山庄。

    “来了来了！云顶的火力突然增强，所有的魔晶炮已经开始开火！”

    “精绝浮球上扔下了对地导弹，只有三枚，但是造成的爆炸很惊人。”

    “咦，云顶的一些战队怎么好像在撤退呢？”

    “变异猿反击了，它们开始朝着云顶的阵营投掷巨石！”

    “战争堡垒动了，云顶的远程部队也对了，他们击碎了这些巨石！”

    “那支两千的榴弹部队开始了射击，我的天，真壮观！他们齐射了一次！”

    “陷阱！变异猿进入了陷阱地带，很多都沉了下去！”

    战况传到了国区各地，大家虽然没有亲临战场，但听着几乎是现场直播的异常大规模人类和变异生命的战斗，他们依然感到了紧张。

    “猿人真聪明，它们停了冲锋，有的从两边绕了，还有的下到了陷阱坑中想要排除这些陷阱，其他的停下了下来，它们用投掷巨石还有树木的方式开始压制云顶的火力，双方激烈交火！”

    “战争堡垒开始射击了，火力非常凶猛，不，是太凶了，五级以下的变异猿人根本挡不住！”

    “云顶这边的防御部队出手了，挡住了来自于变异猿的远程攻击。”

    “啊！”

    “等下！”

    “爆炸，是爆炸！”

    “陷阱周围发生了爆炸！云顶山庄在那里埋了多少魔晶手雷啊，能量淹没了战场！尘土太多了，暂时看不清！”

    消息因为这次剧烈的爆炸停了一会，让其他势力的大佬们心痒难耐的同时，也颇为期待后面的战斗。

    不过，也是在这个间隙，他们猛然意识到了一个问题，于是很多探子接到了一个命令。

    报告双方的大概战损比例！

