    第1309章 白富美的美食之旅   

    塞瑞娜的朋友圈他们自然也会关注，因此看到塞瑞娜在深夜，发布了一条怨念十足的，关于螃蟹的视频，这无疑是引起了这些有钱人的好奇心！   

    在他们看来赛瑞纳是一个很专业，很严肃的好女孩，更不是一个贪吃鬼，几乎所有的优点都能在这个女孩身上找到，而很难见到缺点。

    

    可是就是这样一个堪称完美的女孩，在深夜却因为吃不到螃蟹，而怨念十足的发了朋友圈，这当然让人觉得很吃惊了。

    

    所以他们自告奋勇联系了赛瑞娜，决定邀请赛瑞娜品尝这种美味的螃蟹！   

    对于这一点，塞瑞娜自然是十分兴奋的答应了下来，不知不觉就已经有四五个人跟随自己一起来到渔场了！   

    彼时赛瑞娜来到了渔场的门口，陆远好奇的打量着这个女人，怀疑这女人最近是不是魔怔了，似乎也不上班也不学习了，天天跑来渔场玩耍！   

    但他没有去理会，因为塞瑞娜今天购买难解的机会，已经用掉了，想要渔场为他服务只能等明天了！   

    而见到陆远的眼神，赛瑞娜傲娇的昂起了下巴，拿起手机拨打了一个电话。

    

    “卡缇娜，你们到底还有多久到啊？”

    

    “天哪，赛瑞娜，你到底是怎么了？

    你可从来没有催促过我，你不是一直把我当做成你最好的朋友吗？

    你还说愿意为我等待一个下午。”

    

    听到这个风韵犹存的女人声音，赛瑞娜的小脸都红了。

    

    “哎呀，卡缇娜，你能不能不要调侃我了，说话正常一点，到底还有多久才到。”

    

    “哈哈，我们的小美人生气了！”

    

    听到这个卡缇娜的声音传来，还能听到船只引擎声，以及几个女孩的笑声。

    

    随后卡缇娜才说到：“差不多还要二十几分钟吧，毕竟我们的船尽管很快，可我们是从市区赶来的，走水路已经很快了。”

    

    “那就好，那就好，我现在等得你们肚子都饿了，就等着你们请我吃饭呢。”

    

    塞瑞娜俏皮的说道！   

    卡缇娜则是回复：“赛瑞娜，你可要保证我们没有白来，一定要确定这家渔场的螃蟹足够美味，不然我们可是要你负责任的。”

    

    卡缇娜的声音很严肃，但却透着三分调侃。

    

    这让赛瑞娜无奈的翻白眼：“好吧，我答应你就是了，我可以肯定你们一定会爱上这个味道的。”

    

    交代完之后，塞瑞娜才挂断了电话！   

    而另一头的卡缇娜，和船上的其他几人，都是马术俱乐部的会员之一，平时这些女人除了喜欢狂野运动以外，还会四处寻觅美食，基本上全世界的美食打卡地，绝不会缺少这些女人的光临。

    

    而就是因为赛瑞娜这个他们非常熟悉的马术教练，阳光又漂亮的女孩，半夜因为吃不到这种美味的螃蟹而发的推特，他们才会亲自来这儿。

    

    毕竟在这些女孩们看来，塞瑞娜即使现在看起来只是一个普通人，！可并不代表赛瑞娜没有成长的机会   

    未来，塞瑞娜将是他们的朋友之一，更是在品味和能力上与他们不相上下的精英人才。

    

    所以，也算是提前打好关系，当然要参与这种趣味性十足的活动。

    

    所以这几个女人一拍即合，本身今天又是周末，他们拿出了一些在马术俱乐部练习的时间，便是乘船一起来了。

    

    塞瑞娜得到了确切消息之后开车去晚了渔民小镇，在渔民小镇的马头，接到了这些开着豪华游艇来的女人们！   

    这些女人的到达，让小镇都热闹了不少，毕竟从这些人开在船上就能看出，这些女人绝对不缺钱！   

    但很显然他们有人接，赛瑞娜立刻使将这些漂亮女孩们引导到了自己的车旁边。

    

    “这里是一个非常落后的渔民小镇啊？

    你真的确定在这里会有美食吗？”

    

    一个打扮的十分漂亮的女人，难免有些质疑的询问。

    

    “是啊，能让我们的小美女彻夜难眠的美食，究竟在哪儿呢？

    我们已经迫不及待的想要尝尝了！”

    

    塞瑞娜立刻笑了：“太好了，不过鱼场有限购，所有人只能一天买一只螃蟹，你们要先做好这个准备！”

    

    几个女孩忽视了一眼，纷纷不屑一笑！   

    所谓的限购，只不过是钱没给够而已，这些有钱有势的女人，可不认为一个小小的渔场，能够限制他们购买东西。

    

    于是赛瑞娜便是带着满腔热情，带着四个漂亮女孩一共五个人，一起来到了渔场。

    

    温和的海风，干净漂亮的沙滩，天空中飘过的朵朵白云，远处那一望无际的蓝色，一瞬间触动了这几个女孩的心！   

    以至于这几个女孩还没有到渔场内部，亲眼看一看枫林谷渔场的样子，体会一下本地的风土人情，光是看周围的环境，就已经觉得十分养眼，非常满意了。

    

    “赛瑞娜，你可真是一个很会享受生活的女人，瞧瞧啊，这个小镇的边缘竟然有这样的美景，如果不是由你带领着，我估计这辈子都不会来到这儿的。”

    

    “是啊，每一次我去一些知名的海滩玩，总是享受不到宁静舒适，如果是专门挑那种人少的海滩，环境啊却又很差，这里也很不错，可以记下来，大家度假的时候一起玩一玩。”

    

    “别忘了这里还有美食，可是让我们的小美人赛瑞娜，到了深夜还难以忘记呢。”

    

    “不知道塞瑞娜难忘的是这里的美食，还是这里的人，或者是帅哥呢。”

    

    几个女孩儿打趣儿赛瑞娜。

    

    这让赛瑞娜十分的无奈，不过一想到在训马场的时候，自己经常会因为这几个富家千金美女动作太慢，有时候甚至会做出一些也完全隐患的动作而破口大骂，现在似乎也只能忍着。

    

    “我总算是带你们来到这儿了。”

    

    赛瑞娜难得的反击了一句，这使得其他几个女孩捂着嘴偷偷直笑，只见到赛瑞娜指向了面前的铁门。

    

    “瞧啊，这里就是枫林谷农场，这里出品的金枪鱼，卖到了近十年来金枪鱼最高的价格，前一段时间还卖掉了一只价值三十三万的蓝色旗鱼，这已经非常厉害啦。”

    

    

