    相比高一高二，高三的午休时间只有短短一个小时。

    临近下午一点，杨婷来到教室中，督促学生们上自习。

    她坐在讲台上，目光时不时飘向了叶凡的方向。

    吃过午饭以后，她特意去了李文清的办公室。

    看到叶凡试卷上那个鲜红的100分时，真的被吓到了。

    作文没写。

    除此之外，一分都没丢。

    这……

    夸张！

    莫非，这小子真的能考700分？

    这次试卷的难度很高。

    单是英语这一门，除了叶凡得了满分，剩下的学生最高也才考了136分。

    而且，她问了李文清，语文的最高分是124分。

    按照目前这个情况，如果叶凡的数学和理综能考满分。

    那么班级第一，非他莫属。

    作文不写，还能考班级第一？

    杨婷只想说三个字。

    就离谱！

    毕竟，这可是在振华。

    ……

    叶凡抱着一本厚厚的《数学史通论》，认真地看了起来。

    脑海中，系统提示音时不时地响起。

    “看书十分钟，经验+1。”

    “看书十分钟，经验+1。”

    …

    无论任何时候，他都不会错过刷经验的机会。

    “叮铃！”

    数学考试开始。

    拿过试卷，叶凡一眼扫过题目，下笔如飞。

    选择题的四个答案，瞬间就被过滤，留下了唯一一个正确答案。

    如此效率，如同超级计算机一样。

    短短几分钟的时间，选择题全部搞定。

    到了后面的数学大题，他的速度丝毫没受影响。

    各种公式随手捏来……

    十七分钟。

    当叶凡放下笔的时候，考试时间才过去十七分钟。

    而且，他并没有刻意地赶时间。

    做得很放松，很随意。

    检查了一遍，确定没有任何问题以后，他选择交卷。

    “老师，我交卷。”

    瞬间，所有学生纷纷抬起了头，脸上挂着一抹难以置信。

    才过去多久，竟然交卷？？？

    疯了吧！

    数学老师柳宏炜眉头微皱，面露不悦，“诚心捣乱？”

    叶凡平静一笑，“老师，我真的做完了。”

    他把试卷放在讲桌上，下一秒，捂着肚子，一副痛苦的模样。

    “老师，我肚子疼，想去上个厕所。”

    “……”

    听到这话，所有学生在心中给叶凡比了个大拇指。

    上午的事情，他们还历历在目。

    其原因，也是肚子疼。

    这哥们逮着这个理由使劲薅，也是没谁了。

    “去吧。”

    柳宏炜烦躁地挥了挥手。

    说实话，他对叶凡的印象很不好。

    非常不好。

    超级不好。

    每次在他上课的时候，叶凡不是在开小差，就是在看书。

    按理说，看书是好事。

    可关键叶凡看得全都是和数学完全不相关的书。

    这让柳宏炜不禁怀疑起自己讲课的水平。

    上午去校长办公室的时候，校长竟然还点名夸赞叶凡。

    说叶凡是一个天才。

    听得柳宏炜那叫一个无语。

    天才？

    屁！

    八荒六和，唯我独尊屁！！！

    他倒是想看看，这个转学生到底有几把刷子，竟然能让校长如此赞赏。

    念到于此。

    柳宏炜拿起叶凡的试卷，批改起来。

    ……

    宁希盯着叶凡的背影，轻轻一叹。

    这个家伙，就这么喜欢搞特殊吗？

    等等……

    她突然想起来，今天下午一班上体育课。

    上次听罗雨梦说，叶凡和一班的苏巧虞坐在一起吃饭。

    叶凡提前交卷，该不会是为了和苏巧虞见面吧？

    亦或者说，约会！

    这个念头一出现，她心中不由一阵烦躁，小手在桌面上轻轻敲击。

    “小希，怎么了？”

    一旁的罗雨梦微微抬头。

    “没什么，考试考试！”

    宁希压下心中念头，认真地做起题来。

    另一边。

    叶凡出了教室，直奔图书馆。

    陶忠坐在前台，津津有味地看着书。

    “叔，上午真是谢谢你了。”

    “哟，是你啊？”

    陶忠抬头，看到叶凡以后，笑着问道：“回去有没有挨批？”

    “嗯。”

    叶凡点头，也没有觉得不好意思。

    陶忠问道：“现在是上课时间，你怎么又来了？逃课还是……”

    “考试，提前交卷。”

    叶凡言简意赅道：“叔，求你件事，等到三点半的时候叫我一声。”

    “你这孩子……”

    陶忠笑着摇了摇头，右手指着第二排左边的书架，“去吧，你上午看的书我放在那个书架上，到三点半我叫你。”

    “谢了，叔。”

    道过谢，叶凡走到书架旁，随手拿起一本书坐在地上看了起来。

    看着地上的叶凡，陶忠面露古怪。

    提前交卷，就是为了来图书馆看书？

    这孩子，有点不一样啊。

    殊不知，叶凡做的这一切，只是为了刷经验。

    天大地大，经验最大！

    有陶忠的提醒，叶凡总算在柳宏炜收卷之前，赶回到了教室。

    “报告！”

    所有学生齐刷刷地看向了教室门口，眼中带着一丝怜悯。

    连柳宏炜的课都敢逃？

    兄弟，一路走好！

    柳宏炜的暴脾气，二班的学生都亲身领教过。

    那滋味…啧啧。

    酸爽！

    所以，在二班学生之间流传着一句话。

    宁惹杨老班，不惹柳阎王！

    由此可见一斑。

    就在所有学生都认为柳宏炜会大发雷霆的时候，柳宏炜接下来的一句话，让所有人张大了嘴巴。

    “进去吧。”

    柳宏炜笑呵呵道，“身体不要紧吧？要不要去医院看看？”

    整个教室中，寂静无声。

    什么情况，吃了假耗子药？

    正常情况来说，此时应该上演口水大战才对。

    而且，柳阎王竟然还会笑？

    铁树开花啊！

    “老师，我没事；谢谢。”

    叶凡笑着点点头，往座位上走去。

    对于柳宏炜的态度，他并不惊讶。

    其原因，自然是数学试卷。

    也确实是这样。

    柳宏炜在批改完叶凡试卷以后，有意外，还有惊叹与兴奋。

    这次的数学试卷，难度非常高。

    可叶凡只用了不到二十分钟，就做完了整张试卷。

    最关键的是，全对！

    不仅如此，叶凡的答案和解题步骤太有灵性了。

    其中，运用了很多大学课程的知识，看得他这个老师第一时间都有些懵。

    天才。

    这才是真正的天才！！！

    面对这样的学生，柳宏炜怎么可能舍得批评。

    他还想着把叶凡叫到办公室里，好好地探讨一下。

    没错，就是探讨。

    他从叶凡的解题方法中，学到了不少东西。

    很夸张，但这就是事实。

    “叮铃——”

    下课铃声响起。

    学生纷纷交卷。

    柳宏炜拿起试卷，眼神在叶凡身上停顿了一下。

    不过想到等下还有理综考试，他暂时压下了心中的念头。

    等考完试再说吧。

    等柳宏炜走后，宁希转过身，敲了敲桌子，“你交完卷去哪了？不会是真的肚子疼吧？”

    叶凡眯了眯眼，“你猜？”

    “幼稚！”

    宁希嗤了一声。

    “哦。”

    叶凡淡淡道：“以后别问我物理题了，就这样。”

    宁希：……

    威胁人，还能如此光明正大……

    “我…我只是开个玩笑，大神~”

    说完，她对着叶凡露出了一抹讨好的笑。

    这一刻，宁希都忍不住鄙视自己。

    真虚伪！

    不过，只要能提高物理成绩，虚伪就虚伪吧。

    叶凡饶有兴致地盯着宁希，他还是第一次见到这丫头如此神态。

    上一世，宁希既温柔体贴，又善解人意。

    还从来没见过这丫头的这一面。

    或许，这才是宁希的本性吧。

    “原谅你了。”

    叶凡轻声解释：“肚子疼只是借口，交完卷我去图书馆看书了。”

    “是吗？”

    宁希眸中带着一丝质疑。

    看书？

    看美女还差不多！

    书中自有黄金屋，书中自有苏巧虞……

    叶凡要是知道宁希的想法，定会给这丫头一个爱的脑瓜崩。

    “嗯。”

    叶凡点头，轻描淡写道：“小希，你觉得自己这次能考多少分？”

    “问这个做什么？”

    宁希有些不解。

    她现在已经懒得去纠正叶凡对自己的称呼。

    因为无论怎么纠正，叶凡转眼就会忘记。

    算了。

    反正又不会少块肉。

    “随便问问。”

    “嗯…这次能考670分，就谢天谢地了。”

    宁希颇为苦恼，“卷子好难，估计会丢很多分。”

    “还不错。”

    这下，叶凡放心了。

    听罗雨梦说，宁希的成绩一直都是一二名。

    连她都只能考660分，那么700分拿个班级第一，不成问题。

    “哪里不错？”

    宁希叹气，软软道：“我平时的总成绩在710分左右，这次下降这么多，糟糕死了。”

    柔弱的模样，让人心生怜惜。

    “别多想，平常的试卷太简单，水分太大。”

    叶凡温声安慰道：“这次试卷的难度还不错，高考卷应该和这个差不多，用来当做参考，最为合适。”

    “而且，我还有一件好事要告诉你。”

    “什么好事？”

    宁希眨了眨眼，呆萌呆萌的。

    叶凡盯着宁希白皙的小脸，笑着道：“刚才掐指一算，你会遇贵人相助，考上清大不成问题。”

    “所以，你需要抱紧这位贵人的大腿，能抱多紧，就抱多紧！”

    “贵人？抱大腿？”

    宁希一脸错愕，不过很快就反应了过来。

    她情不自禁地翻了个白眼，啐了一声，“呸！”

    罗雨梦见两人窃窃私语地聊着，好奇地凑了过来，“你们两个聊啥呢？”

    叶凡嘴角一勾，“聊抱大……”

    “没、没聊什么。”

    宁希瞪了叶凡一眼，出声打断道：“聊刚才的数学大题，要不要一起？”

    “不要。”

    一听到数学大题，罗雨梦果断放弃加入群聊。

    最后三题，她都空着。

    因为……不会。

    “你、你别瞎说！”

    见罗雨梦不再注意这边，宁希低声说了一句。

    叶凡转口问道：“你都有哪些功课拉分？”

    “物理和数学。”

    宁希掰着手指头，诚实地回答道：“物理成绩一般在80分左右，数学在135分左右。”

    软糯的声音，很好听。

    叶凡眼中闪过一丝了然。

    女生好像天生在数学和物理上就没有天赋。

    天赋异禀的女生固然有，但并不多。

    大多数女生对于这种逻辑记忆，观察和分析上；都有些不擅长，也不是很感兴趣。

    “行，我知道了。”

    “等考完试，跟我一个学习小组。”

    “啊？”

    宁希连忙摇头拒绝，“不行，我……”

    “如果你不想提高成绩的话，当我没说。”

    叶凡眼睛微眯，自信道：“跟我一个学习小组，下星期的月考中，你的物理和数学成绩，每门功课至少能提升十分。”

    “我……”

    宁希一脸为难，脑海中正在天人交战中。

    叶凡也不着急。

    因为他知道，宁希一定会答应。

    对于这只小白兔，他只想说两个字。

    拿捏！！！

    ……

