    第521章消散的龙鲤（上）

    宁静，祥和，让人放下心中烦躁，不由自主的感觉放松。

    这就是陈长青来到铜佛寺的第一种感觉。

    相比较雕龙画栋，空气中弥漫着的凝神檀香，铜佛寺的气质尤为独特！

    虽说这是一栋建筑，是死物而非活物。

    但建筑本身因为倾注了工匠的心血，所以蕴含着独特的气质。

    比如紫禁城的太和殿，又被称之为金銮殿，因为是百官上朝的地方，所以格外的威严大气，不需要多说什么，进入到其中，平白无故的就会感觉内心紧张。

    铜佛寺就有这种感觉。

    清净祥和，让人不由自主的卸下心中防备。

    这让陈长青感觉很诧异，甚至是不可思议，因为这不过是一个寺庙罢了。

    他曾经去过热河的避暑山庄，那是满清皇帝的后花园，也是避暑休假的圣地。

    作为皇帝游乐的地方，同样也是世界建筑的巅峰之作，避暑山庄的修建聚集了大量能工巧匠，其规模和建筑等级之高，绝对是世界顶级的，是可以被称之为奇迹的建筑。

    然而，即便是热河的宫廷建筑，也不曾给陈长青如此强烈的感觉。

    就好像这不是只有一个和尚的寺庙，而是人声鼎沸，传承上千年的佛家圣地，千年古刹。

    这真的是一个从夏国离开的和尚能创造出来的寺庙？

    亦或者说，寺庙的变化是由龙树引发的，所以才会给人如此强烈的感觉？

    陈长青不知道，但可以肯定眼前这座寺庙绝对不正常，但看着周围的建筑，感受着心境的细微变化，哪怕走南闯北这么多年，陈长青还是不由感觉一阵惊奇。

    唯一可惜的是，陈长青并没有看到那位老和尚。

    在来之前，扎西丽琦可是跟陈长青说了很多关于老和尚的事情。

    对于这位没什么实力，但一个人却守着一座寺庙的神奇老和尚，陈长青充满了兴趣。

    可惜，陈长青并没能第一时间见到这位和尚。

    跟着扎西丽琦踏入铜佛寺之后，这个老和尚仿佛失踪了一样，陈长青根本找不到对方。

    当然，还有一种可能，就是老和尚现在正在忙。

    毕竟龙鲤被杀死，作为此前约定的条件之一，上校一行人必然要找老和尚询问龙树的真正所在地。

    而在另一边，在一处古色古香的大殿前。

    福克斯博士和上校两人刚刚走了出来。

    两人的确去找了老和尚，不过此刻已经从对方这里离开。

    此前因为爆炸，头顶的乌云已经被冲散。

    但随着时间推移，越来越多的乌云再次在众人的头顶笼罩，笼罩在众人头顶的乌云，甚至比之前的乌云更厚，给人一种十分压抑的不详之感。

    一阵凉风吹过，伴随着细微的小雨，空气中弥漫着压抑的气氛。

    两人走在青石板铺的路上，彼此沉默无言，就这样过了很久，直到回到房间前，福克斯博士突然停了下来，他扭头看了眼身后沉默的上校：

    “有什么想说的吗？”

    上校神色带着几分纠结，这一路他一直在思考如何和福克斯博士相处的事情。

    强者为尊，如果对方仍然是一只弱鸡，上校不会理会。

    但问题是福克斯博士很强，甚至强的有些过分！

    这让他不由陷入沉思，而在反思了双方此前的关系后？

    有一说一，面对一个级别比自己高，而且实力比自己强的人，上校有点慌，所以面对福克斯博士的询问，他显得十分紧张：

    “博士，对于之前的事情…”

    只不过他这边话说没说完，另一边的福克斯博士仿佛知道他什么意思，眉头一皱便摇摇头：

    “这个以后再说，这种事情我并不在意。”

    福克斯博士是一个纯粹的人，从他之前的行为就能看出他不喜欢这些形式上的东西。

    事实上，他很清楚自己只需要稍微表现出一些实力，上校对自己的态度就会有巨大反转，但他并没有这么做，不是因为不懂，而是因为相比较这些形式上的事情。

    他更在意其他问题，比如——利益！

    除了上校手里拿着的终极武器，自己强大的实力也是一张底牌，如果不是因为龙鲤事件从而导致实力提前暴露，那么在之后争夺镇龙果的过程中，福克斯博士强大的实力，足以改变很多事情！

    但可惜的是，谁也没有想到龙鲤的实力会如此强大。

    更没有想到蒙托尔大主教的黑色圣经，居然会弄巧成拙，以至于他不得不提前暴露实力。

    虽然从结果看，自己这边得到了龙树的所在地。

    但福克斯博士心里清楚，这是一件赔本的买卖。

    而面对福克斯博士的回答，上校沉默了片刻，随即深吸了一口气：“我打算将龙树的所在地告诉蒙托尔。”

    福克斯博士点点头，表情没有太多变化：

    “嗯，知道了。”

    这让上校不由楞了一下，诧异的看着对方：“博士，你难道就没什么想说的吗？”

    福克斯博士抬头看了上校一眼，一脸平静的反问道：

    “说什么？”

    随后，福克斯博士摇摇头，继续开口：

    “如果只有蒙托尔一个竞争者，这种秘密自然能藏多久就藏多久，

    但现在的情况是，第三方势力已经出现，情况已经和之前介入不同。

    龙树的所在地不是什么秘密，告诉蒙托尔也没什么影响，既能送一份人情，还能彰显出大国的风度，这很好。”

    如果没有陈长青的异军突起，龙树所在地将会是一块十分重要的拼图，获得这块拼图，福克斯博士有七成把握能拿下镇龙果，毕竟以之前的情况看，此次竞争镇龙果的只有两方势力。

    一方是上校和福克斯博士，另一方则是蒙托尔大主教。

    前者拥有终极武器，后者的黑色圣经同样拥有改变一切的能力，但除了终极武器，上校这边还有福克斯博士这个介于大宗师巅峰和一境宗师的强者。

    在这种情况下，谁先占得先机，谁就有更大的可能获得最终大奖。

    但陈长青的出现，让原本的楚汉之争，变成了三足鼎立。

    别看只有两个人，但谁也不敢小看陈长青这边，毕竟这可是真正的一境宗师。

    在西方，这种级别甚至可以被称之为——半神！

    别看只有一半，但这至少和神沾点边，而神和人，是截然不同的两个物种。

    对方的实力要远远超过在场的所有人。

    毫不客气的说，无论这次镇龙域之行的结局是什么样的，陈长青都能带走一枚镇龙果。

    不为别的，就因为他的实力足够强。

    任何人想要安全离开，都需要考虑一下，自己是否要支付一笔保护费。

    所以在这种情况下，合作是必然的。

    哪怕现在只有上校和福克斯博士知道龙树的所在地，但这个消息必然要分享给陈长青，而分享给陈长青，间接的就意味着蒙托尔也会知道。

    倒不是说陈长青和蒙托尔会合作。

    两人没可能合作，如果真的有合作意思，对方也不可能等到现在。

    况且合作的关键是能创造出1+1＞2的利益，现在的这种情况，陈长青和蒙托尔上校合作，非但不会创造利润，反而会减少利润。

    所以关键是利润，也就是自己手里的这个秘密的价值。

    这也就意味着，龙树的所在地不能是铜佛寺，而应该是其他更加隐秘的地方。

    但问题是，上校很清楚龙树就在铜佛寺！

