    “嗯！胖子，没想到你一夜之间，境界竟然又有精进，已经是化凡七品了，再遇到那黑白双煞的话，应该就不会如昨天那般狼狈了！”

    柳飞歌上下打量了一下吕胖子，微微吃了一惊，这一夜，自己晋升到了地玄二品，没有想到，吕胖子竟然也晋升到了化凡七品。

    “任老弟，你竟然能够看出我的武者境界？”

    吕胖子却是更为吃惊，一张胖脸流露出震惊的神色，脱口问道。

    要知道，在武者世界中，高阶武者，可以看出来低阶武者的境界，但一般情况下而言，低阶武者很难察觉到高阶武者的境界，即使有特殊情况，而也只能看出比自己高一两个小境界的武者，像吕胖子这般已经是化凡七品，而柳飞歌才化凡二品，柳飞歌应该根本看不出吕胖子的境界才是，所以当柳飞歌脱口说出吕胖子的境界之后，吕胖子才如此的震惊。

    “咳咳！我修炼了一门偏门的元技，可以看出比自己高一个大境界武者的境界，所以才一眼看破了你的境界！”

    柳飞歌也意识到自己一时间忘了隐藏境界的事情，一不小心说错了，只好编了一个瞎话搪塞过去，毕竟自己现在不能暴露身份，吕胖子人虽不错，但还没到可以表明真实身份的地步。

    “哦！原来如此，我说呢！这个元技倒是不错，可以直接看到别人的修为，用来诈唬人也是就可以的。”

    吕胖子很明显相信了柳飞歌的话，点了点头说道，这世界上各种奇怪的元技都有，能够看出高一个大境界的元技虽然罕见，但并不意味着没有。

    “呵呵！走吧，出去吃点儿东西，然后赶紧修炼，若是三个月后的考核，你能成功晋升外门弟子，岂不是省事儿？”

    柳飞歌微微一笑，拉着吕胖子出了门，这杂役弟子集中居住的地方，便似是一座小城，自然也有不少吃饭的地儿。

    “走，走，吃东西去！正好修炼了一夜，肚子空了呢！”

    吕胖子一提到吃，顿时来了精神，跟在柳飞歌的身后出门而去。

    ……

    接下来的三个月，柳飞歌的生活就规律了很多，每天上午在屋中修炼九转锻元诀，加强肉身的修炼。

    下午则是进入混沌圣殿中，修炼踏天步和九劫剑法，有吕胖子在外面照应，再加上自己揍了黑白双煞之后，也是凶名卓著，无人敢来打扰，故而柳飞歌每天下午得以放心地进入混沌圣殿修炼，这样就有三倍的时间来修炼这两门得自杨广兴的元技了。

    至于每天晚上，柳飞歌则是直接前往那片荒山之中，还是钻进那块凹进去的大石头中，修炼星辰淬神诀，夜里没有星光的时候，柳飞歌也不浪费时间，直接使用从珍品阁拍下来的星辰石，吸收星辰石里的星辰之力。

    在使用星辰石的过程中，他惊喜地发现，这星辰石中蕴含的星辰之力，竟然比直接从星空中汲取的星辰之力还要精纯几分，而且蕴含的星辰之力也是相当之多，柳飞歌三个月的时间内，有二十多天是使用星辰是修炼，到现在为止，星辰石中的星辰之力还有大半，简直是物超所值。

    在这三个月的时间里，柳飞歌靠着强大的神识，已然发现有人在暗暗监视着自己的起居，而且让他微微诧异的是，监视自己行踪的人，似乎还不止一拨儿，也不知道到底是些什么人，这么关注着自己。

    而柳飞歌依靠着自己强大的神识，完全可以应付这些监视，这些监视自己的人没有超过自己境界的强者，再加上不知道自己神识超群的事情，根本就无法发现自己每夜出去到荒山之中修炼的事情。

    而吕胖子也跟自己提起过，有各色人等有意无意地接触他，想从吕胖子的口中得到些自己的情况，吕胖子何等精明，自然是帮助自己遮掩，无论是什么人问起，只是说任西风一直呆在房间里修炼，哪里也没有去过。

    “兵来将挡，水来土掩，管他都是些什么人呢，只要敢对自己不利，就弄死他！”

    柳飞歌也懒得花费心思考虑是什么人监视自己，反正不用多久，这些家伙们应该自己会浮出水面的。

    而在这三个月的时间内，在无数丹药的帮助下，柳飞歌地玄二品的境界已经完全巩固了下来，距离地玄三品也只剩下了一步之遥，用不了多久，就可以冲击地玄三品的境界了，不过在柳飞歌看来，还是有些慢，他隐隐感觉到有危机就要降临，必须尽快提升实力，只有拥有足够的实力，才能化解那些无形的危机。

    踏天步则是成功地修炼到了第三重，眼看就要修炼圆满，达到最高的第四重了，施展开来的时候，配合柳飞歌体内浑厚的元力，每踏出一步，便宛若晴空霹雳一般，空气平空炸响，声势极为惊人，比之杨广兴当年使用，简直不可同日而语。

    至于九劫剑法，柳飞歌已经将第四招修炼完成，这样的话，九劫剑法残篇的前四招，第一招一刃横天，第二招寒光冲天，第三招劈山断岳，第四招纵横风云，便都已经修炼纯熟，只剩下第五招天外飞仙和第六招漫天花雨，尚未修炼成功，不过纵然如此，也可以用来应付一般的敌人了，这样也就不用施展自己农夫三拳了，也少了不少暴露的风险！

    星辰淬神诀，在星辰石的帮助下，柳飞歌终于完成了第一重神游境，神识完全施展开来，附近五里范围内的一草一木，一动一静，都可以展现在柳飞歌的脑海中，这也是柳飞歌在这三个月的荒山修炼中，没有被人发现的重要原因。

    而且随着星辰淬神诀第一重神游境的修炼完成，第二重的功法也可以看到了，乃是神凝境。

    神凝境顾名思义，是神识进一步凝实，甚至可以脱离识海暂时留在体外，在本体暂时离开的时候，帮助本体暂时监视周围的动静。

