    “听老先生的说法，这九斗教主确实是个难缠的角色。他的法力比起丽姜麻灵如何？”

    李阎听了这九斗教主的“丰功伟绩”，忍不住出言询问。

    捧日摇头：“远不如丽姜麻灵甚矣，便是和天眼地耳，弥生大王相比，九斗也略有不如。。”

    “哦~”

    李阎抿了一口茶水，心里多少轻松了一些。他当然不会瞧不起九斗这种曾经祸乱一朝的大妖孽，可比起让他直接制服丽姜，麻灵。九斗教主这样的奸角，自己多少还有办法可想。

    毕竟那两个混沌托生的怪物，放在大千阎浮绝大多数果实里，都是可以作为终极阎浮事件boss的强悍存在。

    似乎看出了李阎的心思，捧日方士黑眼眶中的火焰幽幽涨了几分：“后生，我看你还是不要掉以轻心的好，这九斗的跟脚虽然不如丽姜和麻灵那般古老，但也是几乎绝种的异兽，其名山河蠹。不仅机诈狡猾，还有一身出神入化的幻术，连天母当初都着了他的道。”

    圣沃森用小指蘸了下茶水，在乌木桌上写下了山河两个字，思考了一会儿，才杵了杵李阎：“蠹字怎么写？”

    李阎没搭理这西洋老头。

    捧日把枯槁的手臂伸出袍袖，在桌上不急不缓地写出蠹字，回答说：“蠹就是虫子的意思，山河蠹邪恶无比，早在唐代就就被袁天罡等有道之士追杀殆尽，九斗教主当初是躲在扣冰僻支古佛的耳朵眼里，才逃过一劫。”

    捧日贴心地回答。

    “濒临绝种？”

    圣沃森饶有兴趣地问。

    “应该说，它是世上唯一一只。”

    顿了顿，捧日先生又说：“山河蠹正如其名，是山河社稷之蠹虫，不食五谷，食的是气！是江山崩坏，社稷塌陷的祸乱之气；是哀鸿遍野，易子而食的悲惨之气；是百万生民流亡挣扎的血泪赤诚的杀伐之气。故而此虫现世，必要搅动天下大乱，每每有白骨露于野，千里无鸡鸣的惨相，如果叫他得逞，你我三人……”

    捧日指了指对面，又指自己：“都是千古罪人。”

    话说到这个份上，李阎也开门见山：“若是如此，天保仔自当尽我所能，弥补过失。只是晏公用七星宝刹扣下我众多妖属，这些妖属天长日久的追随我，殊为得力，没有它们的扶持，我怕无力捉拿那九斗。”

    失去一众无底之渊的异种，对李阎来说是笔不小的损失。但也没到伤筋动骨的地步，他嘴上这么说，心里打的是天母道场中群魔的主意。

    捧日沉吟一会儿，才犹犹豫豫地说：“我可尽力，与她斡旋一二，或许，唔，八成大概，晏公会卖我这个面子。放了你的水属。”

    丽姜跋扈狂躁，李阎看捧日的语气，便知道他也没甚把握，叹了口气，沉默不语。

    捧日见状，当即心领神会，试探着问：“天母道场中，有宫穴栖身的成名的邪魔上百，零散妖怪不下十万，比起你的妖属如何呢？”

    “或许可行。”

    李阎一脸为难。

    “那你觉得，多少才合适。”

    捧日的指骨敲打着桌面，

    “这个么，多多益善！”

    李阎没什么表情，眼里却透出一丝精光。

    天母飞升之前，几乎把果实中千年以来的大妖魔降服一空！统统都困在道场当中，这群大妖巨魔，恐怕和无支祁与大禹正面叫板的百万妖众对比也不遑多让。

    换作寻常的无支祁代行，降服大妖给自己做水属，是多则上百，少则几十次阎浮事件的水磨功夫，现在一份大礼摆在李阎面前，他怎有不心动的道理？

    深渊异种固然强力，可只能算是精兵，无支祁最得力的杀阵，需要多多的将才做阵眼才能发挥威力。

    所谓精兵易得，良将难寻，李阎偌大的水宫中，能称得上将才二字的，其实只有半死不活的杨子楚而已。

    若真能把天母道场的十万妖魔统统收为己用，以无支祁的杀阵辅助操练，假以时日，李阎仅凭无支祁这一相，就足以匹敌六司巅峰行走。

    “那时候我才有在阎昭会二席的位子上讲话的资本。”

    只一闪念，李阎收敛心神。

    “哈哈哈哈~听你口气，你是要把我这天母道场搬个空啊。我知道你来历不凡……可此事非同小可，若是借你几只妖魔捉拿九斗倒也罢了。多多益善，怕是不行。”

    捧日先生一边笑一边摇头。

    李阎也跟着笑：“天母担心群魔危害人间，才把它们困锁在这茫茫深海，可年深日久，终究有恙，今天跑了个山河蠹，谁知道明天跑出个什么？我若能收服它们，不教它们危害人间，不是两全其美的办法么？”

    捧日收敛笑意，思考了一会儿才说：“这样吧，若是你能把九斗捉回来，我便应允你从道场点走二十名大妖做水属，只要它们自己心甘情愿。”

    骷髅话音刚落，李阎耳边便响起了忍土的声音

    你获得一次特殊阎浮事件：天母道场的要求。

    事件要求：将大妖九斗教主捉回天母道场。

    此阎浮事件为强制接受，拒绝将激怒捧日先生，强制使用召令金牌返回，且从此在一切有海水的地方，受到天母道场的追杀。

    李阎却没有立即答应，反而一脸认真：“我是真心实意为天母解忧。这些妖魔跟了我走，我保证不教他们危害人间。”

    “三十名。”

    “九斗是千年大妖，你不肯借我人手，我死在九斗教主手里事小，天下苍生，涂炭生灵事大啊。”

    “四十名，道场中伺候它们的精怪你也可以一并带走。丽姜扣下你的水属我尽力想办法还你，贪多嚼不烂啊年轻人。”

    李阎舔了舔上牙膛：“就这么定了。”

    捧日先生这才将目光投到圣沃森的身上。

    “我只有一个要求。”

    圣沃森开口道：“如果我帮你抓回了虫子，我要求在你这儿住上三年，出入自由。”

    捧日对圣沃森的要求并不理解，想了想这也没什么，便也欣然答应。

