    对于格兰特他们内部的动作，张天元是不知道的，王磊也同样不知道，他虽然现在就在北美，但是一直都只负责救援工作，根本没跟格兰特这些人有什么密切的接触。

    当然，这些话张天元也就随便一说，对面不管做不做，打算做什么，都跟他关系不大。

    格兰特也只是安静地听着，就是一副听话但不表态的样子。

    说着说着，张天元还说起了流浪时空的事情：“这次为了配合你们的救援行动，3号时空的联合政府已经倾尽全力了。

    我听说贝克已经不幸遇难了，他在撤离之前跟我们达成的协议，你们那里应该还有备份，所以这个协议还是要履行的。”

    以格兰特的经验，几乎在这句话刚从张天元嘴里说出来的时候，他就知道这是重点了。

    这个就是阻碍他们加入互救会的最重要因素！

    他们还欠着3号时空一笔账没还。

    格兰特定了一会儿，最终还是迎着张天元的目光，点了点头：“请张会长放心，我们会认真履行这份协议的，同时我们十分感谢他们在这次救援中发挥的重要作用。”

    “嗯，我也知道你们困难，但是3号时空那边也是情况特殊，这份协议还是尽快完成比较好。”

    “这一点十分重要，我希望你能记住，并且回去讲给其他人听，让他们也重视起来。”

    张天元说这句话的时候，眼神很认真。

    格兰特也凭本能感觉到这一番话里的意味不一般，只是不一般在哪里，他还不明白。

    所以他也认真地点了点头，郑重承诺道：“请会长放心，我会把这句话带回去，让其他人都重视起来的。”

    “嗯，那就好，这样的话我也不用担心了。”

    格兰特笑道：“劳您费心了，我们一定尽快将协议商定的物资交付给3号时空，我们保证不会让朋友的日子难过……”

    张天元点点头，笑而不语，没有多作解释。

    但事实上，他不是在担心流浪时空会因为缺少这些物资而遭遇困难，更多是在担心格兰特他们赖账的话，本就不好过的日子就要雪上加霜了。

    要知道现在流浪时空内部也安分不到哪里去。到时候少了这笔物资，那边会发生什么，哪怕是他也不敢保证。

    可能就是因为这一笔物资迟迟不到，让流浪时空感到自己被欺骗了，所以就地发起远征也说不定呢？

    虽然他肯定不支持，但是人家也是正当理由的，谁让格兰特他们不还债呢？

    所以只能希望格兰特是真把他这一番劝告听进去了……

    会面来得突然，结束得也快。

    尽管会面的时间不长，但是格兰特已经得到了他想要的答案。

    虽然互救会对成员国一向没什么门槛要求，唯独对他们是个例外。

    只要他们一天没把流浪时空的债还清，他们就一天都不能加入互救会。

    对此格兰特也没话好说。

    毕竟他们欠了债，是理亏的一方，只能回去好好商量一下怎么还了。

    反正现在全球都在还债，只不过其他国家还的是4号时空的，他们还的是3号时空。

    都是还债，不丢人。

    当然，虽然没让格兰特他们加入互救会，但是张天元也表示会适当给予他们一点人道主义的帮助。

    如果未来他们发现北美还会发生什么灾难的话，还是会主动通知他们的。

    而格兰特也识趣地表示，会就这项服务进行付费，他们可以每年上交给互救会两亿美刀的服务费。

    对此，张天元直接表示并入流浪时空对他们的债务里就行了，反正无论现在和未来，后天时空的气象工作都得交给流浪时空来完成。

    这个时空的气象学无论是软件还是硬件，都不足以应付接下来多变的气候，所以只能外包出去了。

    送走了格兰特，张天元跟旁边一直没说一句话的钟老聊了一会儿。

    像钟老这样的老江湖一眼就看穿了格兰特的心思，他摇摇头呵呵一笑：

    “无事夏迎春，有事钟无艳，对面做着一个好梦呢。”

    张天元也是不屑。

    “之前可没见他们讲什么团结互助，现在惹出大问题来了，知道自己扛不过去了，就开始满嘴众志成城了，还真以为服个软就能换到援助了，哪有这么便宜的事！”

    格兰特这些人还以为天上会掉馅饼了……

    把这件事放到一边，张天元跟钟老告辞，去见一批特殊的人。

    那就是从芬奇时空过来的国内代表团。

    考虑到未来的芬奇时空同样会迎来冰川期，而且可能比后天时空还要严重——

    后天时空的冰川期虽然低温，不过最重要的太阳没受到影响，阳光就可以源源不断地传到地球来，这样气温就有保障。但是在芬奇时空的未来，过量的有毒气体会将大部分阳光遮住，地球说不定都会进入黑暗时代，而缺少了阳光，那边的温度比起后天时空肯定要低得多。

    所以他主动联系了那边的谭明达老人，请他派了一支代表团过来观察，这样对他们时空的未来推演也是有帮助的。

    谭老那边反应很快，代表团第二天就抵达了后天时空。

    只不过张天元近期实在太忙，所以这支代表团一直都由钟老这边负责安排。

    现在局势已经慢慢稳定下来了，正好有空去见一见。

    带着这个想法，张天元直接敲开了代表团的门。

    这些人都集中住在避难所里，总共十个人的队伍，住了五间房，平时还有一个供他们聚集活动的会议室。

    张天元来到的就是分给他们工作的会议室。

    见到他到来，代表团的队长魏定表现得十分惊讶：“张会长，您怎么突然过来了？”

    张天元和善地笑了笑：“现在这个时空的局势已经基本稳定了，所以我也有空了，干脆就过来看看你们。”

    房间里除了魏定，其他九个人也在，一行人来到会议桌旁坐下。

    张天元继续问道：“各位对这个时空的情况应该都已经有所了解了，不知道魏队长你们这段时间的感觉怎么样？”

    魏定做了一个深呼吸，“实不相瞒，这段时间的经历让我们大开眼界……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天听说双倍月票了，所以去看了眼月票，这才发现多了一个盟主……实在抱歉现在才看到，这两个月都没怎么看数据，本来之前手机还开着打赏提示的，可是它每弹一次提示，那个图标出现在通知栏里，我第一反应就是担心会不会是屏蔽通知，然后就会感觉很焦虑，感觉心突突跳得厉害，所以后面实在受不了了，就给关了(╥╯^╰╥)

