    第38章 解决

    【在羊城之中，大部分地方都响起了炮火声，你开着摩托，吊着后面的那些丧尸在羊城之中逛了起来。

    其中大部分地方都已经变的残破无比，四处都是尸体，空气之中弥漫着一股血腥味夹杂着一丝腐烂的气味，很是难闻。

    你一路开着摩托，身后早就聚集了极多的丧尸，可以说是一个小型尸潮了。

    你包中的手雷也即将见底，车的油量也只剩下小半了。

    你开始有目的性的朝着一个地方开去，同时又甩了个手雷到后面去。

    又是一道爆炸响起。

    你开着摩托到了羊城口，这里只有车辆杂乱的摆放在道路上，甚至还有不少丧尸在漫无目的的游荡。

    这里你并没有叫人来清理，因为这里的丧尸由你来清理。

    只要今天把在外面游荡的丧尸都清理完以后，就可以展开缓慢清理救援了。

    现在你还的势力还未壮大，现在才末世降临的第二天，羊城内肯定还有很多幸存者在苟延残喘着。

    而今天过后，就要把他们给揪出来了。

    你将摩托停下，拿出了其中的一些护具，给自己戴了上去，同时还把那把血迹斑斑的剑给拿了出来。

    你拿着那把剑，扔出了包中的最后一个手雷。

    剧烈的爆炸响起，将你身后的小尸潮，周围的丧尸，房子之中的丧尸都给吸引过来了。

    无数的丧尸出现在了你的周围，你有些惊讶。

    你以为周围加上追你的丧尸顶多也就几百只，但是。

    看起来不像啊。

    周围密密麻麻的丧尸朝着你狂奔而来，看你就如同看见了山珍海味一般。

    你拿着剑，眼中一抹金光闪过，同时你的周围也变得缓慢起来。

    你拿着剑步入了丧尸群之中。

    在你进入丧尸群的一瞬间，身形极快，在外界正常人看来，你的身影都快快成残影了。

    无数的丧尸缺胳膊断腿的倒飞出去，在地上重重的砸出了一个坑，甚至波及到了旁边的那些丧尸。

    你的每一次攻击都能带走几个幸运尸。

    在你双倍时间的操控下，无数丧尸的速度在你眼中都变的缓慢起来，你也能轻易的躲过他们的攻击，就算一起扑上来你都能解决。

    而且通过你的鉴识眼，也能时时刻刻的找出破绽。

    只不过你一直开着异能，你的精神力也在迅速的消耗着，消耗的精神力对于现在的你来说也算不了多少。

    只不过要是一直这么耗下去的话，顶多三四个小时你就会被耗死在这里了。

    这里的丧尸极多，而你也有一定的打算，并非是将这里的丧尸尽数屠杀殆尽。

    你开始吸引那些丧尸缓缓的步入羊城口。

    而在羊城口，不知道什么时候有了层层迷雾在那里。

    在末世降临前，羊城口还根本就没有这些迷雾。

    你开始有意的靠近那些迷雾，同时也有不少丧尸为了接近你直接步入了迷雾之中。

    而那些进入迷雾之中的丧尸也没有再走出来过。

    没错！

    这就是他塔所留下来的那个迷阵。

    似乎是他塔被消灭后，遮掩迷阵的什么东西停滞运转了，迷阵自然显露了出来，不过值得一提的是。

    这迷阵在他塔被消灭后居然没有完全消失，不过再过不久的话应该就会消失了。

    在你的鉴识眼之下，你能明显的看见那迷阵的迷雾在缓缓散去，只不过很缓慢就是了。

    你将那些丧尸都尽数吸引进了那些迷雾之中。

    你虽然进入了迷雾，但是有鉴识眼的你，想要出去还是很容易的。

    你将丧尸都尽数吸引进了迷阵之中。

    算是临时困住了他们，但是也只是临时而已，不过这些丧尸在这段时间倒也可以当作是羊城的门卫。

    你在尽数把那些丧尸都吸引进去后，就迅速的离开了那里。

    你一回答羊城口，你就发现了周围的房子之中走出了不少幸存者。

    明显，他们对你之前的战斗都看的清清楚楚。

    你对他们从房子之中走出丝毫不感到意外，毕竟周围的丧尸全被自己吸引进迷阵之中了，这个时候还不跑怕不是脑子秀逗了。

    你看着那些人，那些人看见你从迷阵走出来之中都默默的距离你远了一些。

    毕竟刚才的情况都被他们看见了嘛，你的实力他们自然也看见了。

    不过有几个人却是并没有跟那些人一样距离你远了一些，反而是朝着你走了过来。

    你饶有兴趣的看着他们。

    当你动用鉴识眼想要确定他们的身份的时候，你惊奇的发现他们其中有一些人，你的鉴识眼并没有办法看见他们的身份。

    都只是显示了最为简单的一面信息，其它信息都被一道耀眼的金光所覆盖住。

    在你想着是什么原因看不见他们身份的时候，他们已经走到了你的面前。

    你仔细看去，他们的年龄大多数都在二十来岁左右，跟你差不多。

    你大概也能猜到他们为什么会朝着你走过来。

    你看了眼天赋，太阳已经即将落下，夜晚也即将来临。

    今天的事情算是办妥了。

    那些人站在你的面前，显得有些犹豫，最后还是一个略显清秀的人朝着你开了口。

    他开口，不拐弯抹角，是直接开口，表示想要加入你们的势力。

    你闻言，面色不变，问他是如何肯定自己是有势力的。

    他一一回答了你的问题，说的没有丝毫问题，可以说是滴水不漏。

    你对此呵呵一笑，没有表露出到底同不同意他们加入势力。

    只是叫他们跟上自己。

    你看了眼周围，在你跟眼前这些人谈话的时候，周围的那些人早就跑得没影了。

    你没有再开开着那辆摩托回去，而是招了一亮可以装下这些人的车子开了回去。

    现在是末世降临后不久，大部分的车子都还没有彻底的报废呢。

    找到一辆大点的车还是很容易的。

    你载着他们离开了这里。】

    (本章完)

