    

    由于神印宗的不少高层长老和辰北玄都已经进入作弊空间里面修炼了，所以现在林远见除了修炼之外，也没有太多别的事情做。

    他掐指算了一算，发现接下来的一段日子里神印宗都不会发生什么大事，也就是说，天使神族不会来找茬了。

    看来帝无极这家伙吃了个大亏以后，已经暂时放弃了。

    既然这样，那林远见就得琢磨琢磨一下自己的计划了。

    虽说目前有更远大的事业要去干——为人族崛起而战，但那毕竟还有点儿遥远，得一步步走，自身实力的提升也是不可忽视的。

    林远见对修为不是很重视，反而最重视那一种种强大而神秘的“道”！

    如今他掌控了二十多种道，战斗力达到了极其恐怖，就连他自己都摸不清上限的地步。

    可这东西林远见是不会嫌多的，领悟得越多，实力自然是更加强大。

    生命不息，收徒不止啊。

    “让我来算算，好徒弟你在哪儿呢……”林远见坐在安静的大殿里，右手大拇指不停地在其余四个手指的各个指节上来回乱点，速度极快，让人眼花缭乱。

    如此快速而灵活的手指，也不知以后会便宜谁家的姑娘。

    玄奥的力量仿佛洞悉着天地间的一切轨迹，在探天之道的协助之下，林远见已经知道了自己想要知道的了。

    “何太二？”口中念着这个名字，来回念了三四遍，林远见猛然眉头一跳。

    很快，又掐指算了一下。

    这个新的徒弟何太二，居然是何太一的弟弟。

    看名字其实就能猜到他们之间的关系了。

    何太一这个名字，想必大家都还有印象。

    风云世界海底下石棺内的那具尸骸，就是何太一，一个被自己的媳妇伙同奸夫害死的倒霉蛋。

    林远见曾答应过他，如果有机会来到沧溟古界，那就替他报仇。

    毕竟之前借他的尸骸之力提升过不少修为，这个人情是欠下的了，迟早都要还。

    现在机会就到了！

    林远见哪能想到这世上的事情会有这么凑巧，自己未来的徒弟，竟然会是何太一的弟弟。

    冥冥之中，自有注定。

    看样子是缘分到了啊。

    林远见心中对此感慨不已。

    在使用了探天之道后，林远见对何太一身上发生的那点事的来龙去脉基本上都了解清楚了。

    事件的主角除了何太一本人、他那个不怀好意的便宜媳妇洛凤凤、挨千刀的奸夫唐天豪以外，还有另外一个极其重要的角色——天使神族！

    没错，是天使神族，又是天使神族。

    好像哪里都有他们的身影，他们无所不在，渗透到了每个角落。

    起因有点儿牛逼，也有点儿出人意料。原来当年人族不满天使神族的压迫，揭竿而起，率众反抗，何太一的老爸何日天，正是人族的领袖之一！

    说起这位何日天前辈，那可是个响当当的传奇人物！真正的大哥！

    没有意外，在天使神族的强大实力面前，人族彻底溃败，被打得七零八落，联军被斩杀殆尽。

    在那场让人族走向衰落的战役中，何日天侥幸逃脱。

    但他是个非常有勇气的人，不甘就此失败，在面临着天使神族四处追杀的情况下，居然大胆到摸进了光明星域天使神族的腹地里。

    何日天可不是抱着最危险的地方最安全这样的想法跑到这儿藏身的，他是来搞事情的。

    在种族存亡与大义的面前，何日天丝毫不顾身为星域法祖强者的身份，时不时冒出来搞偷袭，让天使神族损失惨重。

    何日天这种主动跑进人家老窝里的大胆行为，几乎是等于自投罗网。

    然而神奇的是，最后他居然从光明星域里逃出来了，不仅有惊无险地脱了身，还顺手牵羊盗走了天使神族的一件顶级法宝——浮屠大圣塔！

    这还了得？当光明星域是你家，你想来就来想走就走？

    整个天使神族都炸锅了，派出无数的强者满世界追杀何日天。

    只不过何日天的绰号叫何跑跑，来无影去无踪，滑溜得跟泥鳅似的。

    天使神族的强者们最终碰了一鼻子灰，没能抓住人，反而失去了何日天的踪迹。

    虽然人族在与天使神族的斗争中大败，但是何日天的光荣事迹仍旧广为流传，让人津津乐道，成为人们茶余饭后的谈资。

    可惜的是，当时的人族大势已去，又被其他的种族孤立，何日天一个人也无力回天。

    逃脱了追杀以后，何日天从此就藏了起来。

    以他的性子，必然是不可能这么怂的。

    可是没有办法，在逃离追杀的途中，他被天使神族的强者围攻数次，受伤很重。

    尽管顺利逃脱，保住小命，何日天却付出了极大的代价。

    纵使他想要重整旗鼓，再聚人马与天使神族叫板，也是有心无力了。

    他的身体，他的伤势，不允许他实施计划。

    于是，何日天把希望放在了自己的儿子何太一与何太二的身上。

    他是个做事情有远见的人，早在人族向天使神族宣战之前，就把自己的家人都安排到了安全的地方。

    逃回那儿之后，他便一心教导两个儿子修炼，期盼有朝一日他们兄弟俩可以继承自己的意志，继续为人族的未来而战。

    在这期间，天使神族始终都没有放弃寻找何日天。

    一来，何日天是人族领袖之一，杀了无数天使神族的人，这笔血债是要肯定要算的；二来，当然是为了浮屠大圣塔咯，这件法宝，对于天使神族来说有着非凡的意义和重要的作用，关系到他们的千秋大计，是一定要拿回来的。

    因此，必须找到何日天，才能找到浮屠大圣塔。

    蹉跎千年，岁月流转，往事已成历史，但天使神族一刻都不曾放弃，浮屠大圣塔对他们实在是太重要了。

    可是何日天真的太他娘的会藏了，直到伤重无治而陨落的那一天，都没有暴露行踪。

    临死之前，他把浮屠大圣塔的下落告诉了两个儿子，并让他们好好保守这个秘密。

    虽然何日天不清楚浮屠大圣塔对天使神族有什么用，但是只要能让天使神族急得跳脚，他就开心！

    人族的失败对他打击很重，能让他乐起来的也就这么点事儿了。

