    “何小萍是舞蹈队托刘峰从京城接回来的新兵，来，小萍，做几个动作，给大家露一手。”分队长在那边招呼着。

    “呦，你这身上都臭了，坐了好几天火车捂的吧？队长，人家小萍坐了这么久的火车，才刚到咱们这儿，你就让人家表演，也不怕受伤？还是我先带小萍去洗个澡，好好休息下，等明天缓过来了再表演吧！”同样是闻到了何小萍身上的馊味，如今的郝淑雯却是不同的态度，沈隆的指点起了作用。

    郝淑雯是老兵了，家里又有背景，所以分队长也没在意她的话，“对对对，是我忘了，怪我怪我，那小萍你就先跟郝淑雯下去收拾下吧，明天再表演也不迟。”

    “哎呀，其实我当初去招兵的时候，就对小何影响挺深的，哦，这还要多亏郝淑雯的提醒，可惜当时名额用完了，没能带回来，这还是今年专门跑到领导那儿给特批回来的，小何，到了咱们这儿要好好干。”分队长勉励道。

    “谢谢您和郝姐给我的机会，我一定不辜负你们的期望。”何小萍又按照沈隆的指点对分队长和郝淑雯表示了一番感谢。

    “走了，走了，我带你洗澡去。”郝淑雯拉着何小萍离开了，今天她可是出了不小的风头，心里高兴极了。

    “咱们…..咱们这儿洗澡贵不贵啊？”何小萍小声问道，以前在家的时候，每次去澡堂子洗澡都要一毛五，一般情况下何小萍可舍不得。

    “哈哈，咱们这儿洗澡可不要钱，每天练习结束都能放开了洗。”郝淑雯乐坏了，又生出一股子自豪感来。

    姑娘们嘻嘻哈哈的上来和沈隆握手然后走了，唯独萧穗子没有过来，这有两个原因，一来是她之前因为谈纸上恋爱被记了一过；二来么，萧穗子是个有点文艺倾向的姑娘，她对刘峰这个严重缺乏弱点的人有点儿焦虑，她总觉得刘峰应该是个活生生的人，总有点人该有的小毛病，人该有的欲望，这样整个人才会生动起来，而不是那个被挂起来的活**。

    事实上她的对的，刘峰的确也有自己的欲望，就比如说他喜欢林丁丁，只是他缺乏表达爱情的手段，以及对异性的吸引力而已。

    “给，这是你的烟，还有你的摸脸油……”回到宿舍后，沈隆先把给舍友捎的东西分发下去，烟自然是自己抽的，至于摸脸油么，当然是送姑娘的了，其它男团员可不像刘峰那么不懂情趣，生活在这种天天可以看到美女的地方，谁又能没点冲动呢。

    “谢谢啊。”大家伙儿轻描淡写的说了声谢就算了，在他们看来，刘峰做这些都是习以为常的事情，甚至还唠叨了一句，“你走了这些天，我们宿舍的卫生都下去了。”

    啧，合着这些都是留给我的？你要说其它事情也就罢了，自己的事情也指望我？一想到这个沈隆就更不满意了，不行，得找个机会改改他们这些臭毛病，沈隆真不愿意继续维持刘峰的人设了，做好事是挺好的，但是你们不要把这当成理所然啊。

    沈隆不动声色地应了下来，然后按照宿舍整理好，挨个宿舍送过去，最后来到了郝淑雯、林丁丁、萧穗子和何小萍的宿舍。

    “林丁丁，你的表修好了。”沈隆把表递给了林丁丁，不过没提亨得利已经关门，这表是自己修好的事情，反正他也不打算追这个绿茶，这些话自然就没必要了。

    “郝淑雯，这是你让捎的东西。”然后就只剩下了那个最大的包裹，用印有京城友谊商店店标的双料大塑料袋装着，瞬间就吸引了郝淑雯和林丁丁的目光。

    友谊商店是这个时代一个特殊的存在，有资格进这家商店的都是特殊人士，外国专家、外交官、华侨、中国访外代表团成员；那里头人民币可不流通，流通的叫外汇券，要是拿日后的商场作比较，神马爱马仕的旗舰店都比不上，非的是巴黎香榭丽舍大道的总店不可。

    所以印有友谊商店的塑料袋比日后爱马仕的包装袋还要拉风，萧穗子的父亲这么做也是煞费苦心啊，想用这样的办法来挽回自己前些年对女儿的拖累，让她能够重新拾起尊严。

    “呀，穗子，没想到你家底子这么厚？快打开看看有什么好东西？”林丁丁的话里透着一股子羡慕。

    “萧穗子同志的父亲是著名文艺工作者，现在正在协助谢导进行新电影的筹备工作，这回我还沾了萧穗子的光去京城电影厂蹭了顿饭呢。”沈隆笑呵呵补充了一句，这些东西的出现毫无疑问会改变萧穗子的生活，也就不在乎自己多说一两句了。

    “谢谢你啊，刘峰同志。”这时候萧穗子才意识到刘峰是个真正的人，而不是摆在那里的雕塑，她打开包裹，里面有衣服也有吃的，萧穗子给沈隆递了些，“带点回去和你的舍友一起尝尝吧！”

    这就显出萧穗子的情商了，她其实只是想感谢沈隆而已，但只给他的话容易引起误会，而且会担心他不接受，所以就把他舍友带上了。

    “额……那就谢谢你了，说真的，我还没吃过这么高档的东西呢。”沈隆故作犹豫了一番，才接过那些零食，萧穗子露出开心的笑容。

    “那我就不耽误你们了，何小萍同志刚来，你们身为老兵要照顾好她，咱们文工团也要讲究团结友爱么。”到最后，沈隆才提了一句何小萍，相信有了这回的事儿，萧穗子肯定会感激自己，把这些话听进去。

    郝淑雯那边就不用说了，她直接搂住了何小萍的肩膀，“这是我带到咱们文工团的，谁要是敢欺负小萍，就是不给我面子！小萍，你不是要穿军装拍照给家里看么？现在新军装还得几天才能发下来，我的你穿着大了，穗子，要不把你的借给小萍拍几张照片吧！”

    嗯，这个开局还不错，起码何小萍进到文工团里面的第一次难堪没有了。

