    哗哗！

    流水潺潺，似大浪滔天，又似波涛起伏，血光如龙似蛟，化作百丈巨茧，彷如亘古沉眠的凶物，成在吞吐天地之气。

    伴随着血光淡化，巨茧不断缩小，最终至丈许大小，内里显出一道如真似幻的身影。

    啵！

    但听一声轻响，如梦幻泡影破裂，人影从中一步走出，赫然是一具莹白如玉的人形骷髅。

    诡异的是，骷髅上隐有金白色符文闪烁，彷如佛经一般，忽隐忽现之际，隐有禅唱诵经之声传出，不仅没有丝毫邪意森然，反而透着难以言说的祥和之意。

    这骷髅，自然是进入妖域的陆川了！

    “嗝……”

    陆川打了个嗝，周身血光隐现，在不化骨上缠绕了道道血线，顷刻已是森然密布，阴邪无双，“果然，还是妖族的气血充沛，于我而言，比之什么灵丹妙药，天材地宝，要好了许多倍！”

    原来，陆川身化妖族中极为特殊的骨妖，进入妖域之后，便展开了大肆杀戮。

    除了图谋妖族一身远超人族的雄厚气血之外，主要目的自然是妖煞！

    “不过，这所谓妖煞，貌似对我没有多少影响啊！”

    陆川目中魂火闪烁奇异光泽，更添三分邪魅，仿若邪道巨孽，不可一世，“是太少，还是被《山字经》完全镇压，亦或者被亿万冤魂煞气分薄同化了？”

    这刚鬓一族裂风山分支一脉，上到堪比神藏人仙的妖王族长，下到刚刚出生的小妖，血肉精气，全都进了陆川的肚腹。

    奈何，仅仅也就是让陆川吃了一口饱饭而已。

    要知道，自从进入上界以来，陆川一直有一种难以言说的饥饿感，若非自制力极强，怕是早就按耐不住，威胁到人族了。

    但对于吃妖，陆川起初还有点心理上的不适，毕竟有着不凡的灵智。

    可当发现妖族气血对于自身的助益后，在那不可思议的饥饿感催促之下，陆川很快便将这点不适抛之脑后。

    既然是敌人，自然是怎么处置都不为过了！

    陆川知道，这是给自己找理由，但妖族和人族既然是死敌，他还需要顾忌什么？

    更何况，出现这种情况，此前传下去的简化功法，实际上已经大体出现了这一征兆，只是普通武者鲜少有接触妖族的机会，才没有发现而已。

    “这也是个机会，或许……待解决了功法问题，以人族吃货的本能，怕不是要把妖族吃成珍惜动物？”

    陆川骷髅脸上闪过一抹古怪之色，旋即目中魂焰一闪，摇头敛去这一想法，“不过，就现在来看，一头堪比神藏人仙的王级妖兽，就让的功力增进一分，而且不受妖煞影响。

    那么，接下来，便是继续猎杀，恢复伤势，增进功力的同时，找到其中的根源。

    或许，我就能解决简化功法，无法镇压妖煞之祸的问题了！”

    一瞬间，陆川魂海中闪过了诸多念头，甚至想到，此行不仅仅是自己的一场机缘，更可以将麾下诸多尸卫，极大限度的提升一次。

    相对于僵尸而言，可没有那么多忌口的东西，只要是血肉精华，那是来者不拒。

    这几年来，陆川鲜少出手，尸卫就靠着天地元气蕴养，还有九重尸塔的底蕴，已经渐渐跟不上他的步伐了。

    当年，为了培养尸卫，他可是付出了不小的心血和经历，可不能就这么白白浪费了。

    “我化身骨妖，即便被妖族窥破行藏，这幅样子，也不会被认作人族！”

    思前想后，陆川确定没有遗漏，便既取了刚鬓一族洞穴中的收藏，招手收了尸塔，瞬息化光远去。

    在那巨汉妖魂之中，陆川可是得到了不少消息，有关方圆数万里之内的王级妖族所在，只要还在巢穴之中，都会成为陆川的猎物。

    至于这些王级大妖是否有着不凡背景，这就不关陆川的事情了。

    杀戮妖族，同族相残，这么凶残的事情，那是你们妖族之中的骨妖干的，关他陆川什么事？

    于是乎，短短半月之间，临近裂风山所在，方圆数万里之内，几十头王级大妖，连同麾下小妖，尽皆被屠戮一空。

    手段之凶残，下手之狠辣，即便是尝尝肆虐一地，动不动就屠村灭城的妖族，都为之胆寒。

    天下没有不漏风的墙，即便陆川下手极为隐秘，更是在事后破坏了所有气机，可以防止大部分的追索手段，消息依旧传了出去。

    尤其是，被杀的妖王之中，有几个根脚颇为不凡。

    虽然妖族没有人族那般多的手段，可以炼制各种奇物，来定位自家子弟后裔的生死，却也有着血脉感应一类的天赋。

    甚至于，有的弱小妖族，天赋却是超绝，某种程度上，堪比洞虚祖境大能。

    并非是说实力，而是在某一方面，类似时光返溯，潮汐镜像等等。

    若非妖族本性嗜杀残暴，内部又极为混乱，弱小族群近乎没有生存空间，怕是这些拥有特殊天赋的族群，比之人族的奇淫巧技，百家天工，都不遑多让，甚至尤有胜出。

    毕竟，一方是天生，一方是后天炼制。

    当然了，妖族之中，也有智者存在，妖皇殿的出现，更是很大尺度上，约束了这一类事情的发生。

    既保护了弱小族群，更极大程度的凝聚了族群力量，使得本就强大的妖族，更上一层楼，才有了如今的皇天大陆，顶级族群的出现。

    只不过，由于凶手的狡猾谨慎，也因为这一类天赋族群的稀少，死的又多是外围的妖王，妖皇殿还不至于直接动用这等底蕴。

    如此一来，几尊顶级妖王，亦或暗中存在的妖圣，自然而然，短时间内便找不到陆川的所在。

    直到持续了半年之久，陆川大肆屠戮，近乎将方圆数十万里内的妖王级存在。

    除了少数比较强大，拥有顶级妖王和数尊妖王级存在的族群之外，妖域外围的这片所在，近乎被屠戮一空，才引得妖族强者震怒。

    毕竟，杀的多了，即便再迟钝，也会察觉到不对劲，更兼里面，有不少是妖族强者的后裔。

    血脉感应出现的太过频繁，即便妖族顶级强者，很少关注后辈子嗣，也不得不分出精力，派遣强者追查。

    于是乎，数十尊妖王，连同数尊妖圣齐出妖域腹地，直奔外围而来。

    一直关注妖族动向的人族，第一时间便察觉到了异常。

    甚至于，比之妖族更早，发现了妖域外围，妖王级群落，遭到大肆屠戮的惨剧。

    短短半月之间，紧邻妖域的玄霆古域、涪陵古域、邝靖古域边境，大军出动，各派武者频频调动，无数消息向四面八方传送。

    更有人族强者，派出使者，向妖域问询，妖族强者赶赴人族边境，所为何事。

    可惜，正窝了一肚子火的妖族强者，根本没有在乎人族会有什么反应，更有暴躁者，直接虐杀了人族使者出气。

    没办法，人族各方，也是担心妖族会以此为借口，向人族疆域出兵。

    现在，只能硬着头皮调兵遣将的同时，不断派出斥候探子，打探消息，确定妖族追查队伍的方位，并且向中州古域求援。

    这种事情，可不是没发生过。

    在百十年前，便有妖族借口嫡系子弟，在外出游历之际，被人族所害，悍然入侵，屠戮一域百姓。

    若非人族强者悍然反抗，摆出了不死不休的架势，怕是妖族还会纠缠不休。

    即便如此，事后仍旧赔偿了大笔资源，甚至不惜向皇天大陆万族昭告，向妖族道歉，脸面可谓被踩进了泥地里，随意任妖族践踏。

    这还是打胜了前提下，可想而知，妖族强横跋扈到了何等程度。

    当然，所谓的胜利，事后有小道消息传出，不过是妖族的一次试探罢了。

    相较于人族的损失惨重，就差一点伤筋动骨，妖族不过是付出了一部分游离在妖皇殿权力中心之外，听调不听宣的妖族部落而已。

    此战之后，妖族的凝聚力更胜一筹，如今妖皇殿的谕令，已经鲜少有妖族敢违抗了。

    而人族，却是依旧派系林立，无数年来，从未出过一位共主，各派老祖大能，即便有心整合，却也改变不了人心鬼蜮。

    如之奈何，如之奈何啊！

    而造成这一动荡的陆川，此时随便找了一处所在，隐身于尸塔之中，全身泡在了浓稠到了极致的妖族血肉精华之中。

    莹白如玉，隐有金白色毫光的骨骼，浸泡在腥甜的暗红色血水中，仿若出淤泥而不染的白莲，透着难以言说的神圣浩然之意。

    伴随着阵阵沽泌，潺潺流水声，所有的血肉精华，尽数融入骨骼之中，陆川双目中的魂焰，登时暴涨，仿若火山喷发一般。

    “恭喜主人老爷修为再做突破，神功大进！”

    玄瞳脆生生的声音，适时响起，相较于以往的生硬刻板，此时语气中，真的多了一丝人性化。

    显然，这段时间以来，不仅陆川有所突破，这器灵也有所获。

    想想也是，陆川杀了那么多妖王族群，可不仅得了对方一身血肉精华，更打劫了对方一族所藏。

    即便其中对玄瞳有用的不多，哪怕只有一成，也足够玄瞳吃的满嘴流油了！

    “你什么时候学会了拍马屁，这可不像你！”

    陆川笑骂一声，没有急着感悟自身暴涨的力量，淡淡道，“出什么事了吗？”

    若无急事，玄瞳不可会在他闭关之时打扰。

    “主人老爷，离此间数千里外，出现了异常波动，有妖族和人族强者大批赶去，据说是出现了一座洞天福地！”

    玄瞳直言道。

