 这群人，并非是瀛州仙岛的太上长老，大多数也是老人，一个个皆满脸皱纹，发须皆白，双眸之中，有着一股沧桑的味道。

在他们的胸前徽章上，绘画着一个闪闪发光的复杂图案，显得很尊贵。

如果有见过识广的人，见到这个徽章，一定会吃惊，它所代表的正是，凌霄大陆四大皇族之一的欧阳家！他们明显都是欧阳家的太上长老。

其中说话的是一个独臂老人，只有左臂，却十分的长，若猿猴般，可以够到膝盖，显得不伦不类。

但他气势，却透露着一股十分恐怖的韵味。

这人，正是欧阳家一个十分出名的老人“欧阳猿”，他出生之时，天生就只有一臂，比常人要长，所以取名为猿。

这一条长长的手臂，练就出来的掌力，也十分的可怕，在凌霄大陆一方，闯下过不小的名堂。

随着进入欧阳家的太上长老院，他也就很少在世间出现了，如今竟然来到了瀛州仙岛。

怪不得欧阳炼，会这么嚣张，原来是有这样的大人物在一旁撑腰。

在欧阳炼的身边，还有一个女人，正站在那里，十分的美丽，白衣如雪，只不过脸色有些苍白，带着一股病态，望着下方林寒的目光中，带着一抹仇恨！如果林寒看到她，一定会吃惊！因为这人不是别人，正是蓬圣仙子！当初在七大仙岛比武大会上，林寒将蓬圣仙子打的还只剩下一缕元神，保存了下来。

在比武结束的第二天，蓬莱仙岛的高层，就将这缕元神，送到了欧阳家，由欧阳家的一众太上长老，花费巨大的心血，才为蓬圣仙子重塑肉身，复活过来。

不过，这种方法，很难十全十美，故此蓬圣仙子，虽说现在恢复了过来，现在还是有些虚弱。

“林寒啊林寒，你跟欧阳炼比铸剑，我看你接下来怎么收场。”

听得林寒的话，她也狞笑了出来，觉得林寒在自讨苦吃。

等林寒成了欧阳炼的小弟，她一定要将其好好的折磨一番，以解心头之恨。

火老、木老、风老听得欧阳猿略带嘲讽的笑，也皱了皱眉，心中有些阴霾，暗想道：“林寒这是怎么了，为何偏偏要跟欧阳炼比铸剑，不是胡闹吗？”

如果林寒真的成了欧阳炼的小弟，那么他们瀛州仙岛，就要成为笑柄了。

不过，事已至此，他们也无法说什么，只有无奈的一笑，选择看下去。

以他们对林寒的了解，后者并非是一个乱来的人，他既然敢这么说，或许就有一定的把握！现在他们能做到的就只有相信林寒了，虽说看起来十分的荒诞。

“哈哈，林寒，我还以为你多有本事，原来也不过是一个有勇无谋的草包，跟我比铸剑，行，你说怎么比吧。”

欧阳炼笑的更大声与畅快，铸剑水品，一直是他最自傲的本领，他自信抬手间，就可以碾压林寒。

“很简单，咱们就当着众人的面，各自铸造出一柄兵器出来，谁的兵器品阶更高，谁就胜利。”

林寒耸耸肩，随意道。

瀛州仙岛的一些长老，更加吃惊，比的可是实打实的铸剑水品，容不得一点投机取巧，林寒真有把握吗？

“这可是你说的，希望接下来，你不要后悔。”

欧阳炼冷笑一声。

顿时，四周的气氛，变得火热了起来。

无数人，眼睛都在眨也不眨的看着，铸剑比试，这是一种十分另类的方法。

欧阳炼是十分罕见的铸剑天才，他们也都想看看，接下来的比试，结果如何。

欧阳炼身后的欧阳家弟子，则都是一个个充满嘲讽的望着林寒，眼神就像一个白痴般。

若说比试铸剑一些其它知识方面，林寒或许还能钻空子，实打实的比试铸剑品阶，林寒绝对是拍马难及。

当！欧阳炼率先手掌一挥，从空间项链中，取出一个巨大的火炉，矗立在了他面前。

火炉落地，发出一道沉闷的落地声响，让四周的喧哗被压制了下来。

只见，那火炉足有一米多高，宽有三米，十分大气雄厚，气势磅礴，在炉壁之上，还绘画着一个个朱雀展翅翱翔，沐浴火焰的图案，更让火炉增添了一分威猛气息，十分恐怖。

毫无疑问，这是一座非凡的火炉，光看一眼，就显示出它的与众不同。

“这是朱雀玄火炉。”

瀛州仙岛众多长老中有个老人，顿时目光大瞪，失声惊呼道。

他皮肤黝黑，一口黄牙，双眸内精光闪烁，一看就知是经常在火炉旁边的人，而他就是瀛州仙岛的铸剑天王，孙世才。

是与药枫、燕羽齐名的长老。

自从上次在法象谷，被林寒指点一番，如何成为铸剑之帝后，他就出去游历红尘，感悟自然去了。

最近这一段时间，他才回来。

初此听到林寒，已成为了七大仙岛比武大会冠军，他也是震惊的合不拢嘴，骇然无比。

当初那个才进入仙岛，没多久的小子，这成长的也太恐怖了吧。

不过，他也要感谢林寒，正是因为上次他宛若醍醐灌顶般的指点，让他出去游历红尘之后，最近的确是突破了铸剑之帝。

适才，听到林寒要跟欧阳炼，比试铸剑技艺，他也有些诧异。

就算林寒真的有一定的水品，能教导他成为铸剑之帝，真实铸剑水品，也一定有限啊，毕竟才十八岁。

欧阳炼，可是一个连他都望尘莫及的中位铸剑大帝。

林寒怎么可能会是对手？

现在，见欧阳炼第一时间，拿出的火炉，他忍不住大吃一惊！在铸剑这一领域，钻研了一辈子，他对天下铸剑炉，钻研的也有不少。

朱雀玄火炉，是诸多铸剑师，梦寐以求的一座宝炉，拥有它铸剑起来，将会事半功倍，轻松许多。

他只在一些书籍中，才听过朱雀玄火炉，却没想到，今日真的得见了，忍不住内心有些激动，全身都微微有些颤抖了一些。

“真不愧是凌霄大陆的铸剑天才啊。”

 