    S市的天气极好，就连航班也十分准时。

    容骁拿着自己的机票和身份证件，顺利登机。

    和陆念一来到S市之后，他其实很少有机会单独出门。平时无论他去哪里，陆念一基本上都会陪着。

    偶尔他自己在家的时候，大概也就在园区附近走一走，不会走太远，他的身体也不允许他长期劳累，所以更多时候，他都呆在家里，像是笼子里的一只鸟儿——

    但也仅仅是看上去像而已，区别是鸟儿是被人缚住了翅膀，而他却是自己折断了羽翼。

    陆念一很好，在日常生活中总是肯迁就着他，可是越是如此，容骁便越是内疚，甚至是惶恐！

    她是对他很好，但是，容骁自己并不值得，他也配不上。

    他是个累赘，只会不断的拖累她的生活。

    所以，躲到一个她找不到的地方，对两个人都好。

    容骁坐在靠近舷窗的位置，问空姐拿了幅薄毯过来，盖在自己的身上，闭上眼睛准备小睡一会儿。

    一夕间，有人朝着他走来，是一个小女孩。他仔细一看，才看清，那是小时候的陆念一，手上还拿着容陵刚刚给她买的天使魔法棒，走到他跟前来：“你不要老是跟我妈妈去告状……”

    池容为了在容家能够站稳脚跟，所以对继子容骁很是笼络。再加上女儿是捡来的，随便打骂也不会心疼。

    所以容骁一告状，陆念一就准没有好日子过，不是被打骂，就是被克扣零花钱！

    少年的眼神里带着几分不屑：“看你小，不惜的理你！”

    小姑娘的眼神里都是愤愤不平，又带着几分不服输的劲儿：“你要是敢告诉我妈，我就去告诉你爸，说你抽烟喝酒打架……”

    池容虽然不堪，可陆念一到底也不是没人撑腰的小孩。不管出于什么原因，容陵对她都十分宠爱。

    陆念一通过亲测得出结论：只要她哭唧唧的在容陵面前控诉一番，容骁一准会挨揍！

    可是，小小年纪的孩子，就已经懂得冤冤相报何时了的道理了，她跑来找容骁讲和：“不过我是不会告诉爸爸的，你也不要去告诉我妈妈。”

    她还把自己手里的魔法棒给他：“以后，我们就化敌为友了！”

    容骁接过那个浅粉色的塑料棒棒来，笑着在她头上轻轻敲了下，又是那句话：“看你小，不稀罕理你！”

    她其实也没多小，就比他小几岁而已。

    只是小时候在福利院里呆太久了，那儿的条件很不好，所以人有些营养不良，看起来就瘦瘦小小的。

    站在人高马大的少年跟前，病弱得像是一只小猫。

    池容解释说孩子从小身体不好，吸收能力差。容陵特意请了著名医师给她会诊，制定各种营养食谱给她，把她喂养得胖乎乎的。

    被精心养育的女孩子，身体除了横向发展之外，纵向也一直在长高，甚至在身高上一度逼近了容骁的身高。

    她伸手比划着两人的头顶，说：“我马上就能超过你啦！”

    容骁对此嗤之以鼻：“不可能！又不是只有你会长高！”

    容陵在旁边看着他们笑：“一一长到一米七几就够了，再高就不好找男朋友了。容骁还要再长高一点，长到一米八九的样子吧……”

    容骁勾了勾唇：一米八九配一米七，刚刚好。

    他不喜欢娇小玲珑的萝莉，喜欢一米七几，脚踩着高跟鞋，妩媚漂亮的姑娘，要是一一能够长到一米七几，一定会特别漂亮！

    容骁看着眼前的小姑娘，舍不得挪开自己的眼睛，因为他深深知道以后，等她再长大一些的时候，他们就会成为仇人，势不两立！

    突然浑身颠簸了下，容骁的头撞到了舷窗，整个人清醒过来。

    广播里传出来空姐柔和甜美的声音，安抚大家：适才飞机遭遇气流，没有大碍，请大家无比放心。

    容骁抿唇，转过头看着舷窗外白茫茫的一片，沉默不语。

    漫长的旅程，让人感到有些不舒服。

    航班在波士顿国际机场降落，容骁又回到了他出生成长的地方，还有些不适应。

    好在他没有行李，不需要拿什么东西。只有一个人，轻车简从，到了机场外，打车去了市区。

    容骁暂时还没想好回来做什么，只想着离开她，让她一个人可以生活得轻松一点。

    从出租车上下来时，人有些迷茫，站在街头有些不知所措。

    容家的一切全都没有了，包括他的钱和房产，全都归了池御所有。他身上带的钱也不多，所以低头进了一家小旅馆，准备先休息一下，隔天再出去找工作。

    小旅馆的条件不是很好，尤其是冬天，保暖设施几乎约等于无。

    容骁坐在空荡荡的屋子里出神，他身上还穿着陆念一买给他的外套，稍微让他感觉到一丝暖意。

    他轻轻搓着手，忽然想：要是他贫病交加，那么即便死在这里，或许也没人知道吧？

    世界这么大，如果一个人刻意躲着一个人，也的确是可以躲一辈子的。

    即便一一知道他回了波士顿，也未必能精准找到她——

    也希望那个傻丫头能清醒一点，别找他了。

    她在S市一切都好，身为圈子里的金牌经纪人，手中持有繁星娱乐的股份，每年都有大笔的分红进账，完全可以生活得很好。

    而且，她身边从来就不缺优秀的男人！

    无论是才貌双全的莫医生，还是还是她身边的男同事，都比自己这个病歪歪的男人要优秀得多。

    容骁越是想，就越是觉得自己的选择很正确——

    他早就应该这样了！

    隔天一清早，容骁刚刚洗漱完，便听到一阵敲门声。

    他不由愣住：才住进来，怎么就有人过来拜访？

    门外，陆念一又伸手在门上捶了两下。

    门一打开，男人看到她，顿时变了脸色，随即下意识的去关门。

    然而已经迟了，陆念一已经伸腿用力拦住。容骁昨晚上有些没睡好，身体也大不如前，根本拗不过她，只能眼睁睁看着她挤了进来，登堂入室。

    陆念一往里走了走，四下打量着他栖身的小房间：很干净，但是很冷。

    她身上厚厚的羽绒服外套不脱，也完全不会感到冷。

    “你又来干什么？”

    容骁看着她，蹙起眉头：“我们已经分手了，而且，你也答应了的……”

    虽然他知道，那天她只是没听清他的话，随口敷衍了句，但此时，却仍旧被他拿来当借口：“我跟你已经没什么关系了！”

    陆念一置之不理，就在他的床上坐下来。

    床铺已经被他收拾好了，墨绿色床单铺得格外平整。硬板床，即便她坐下去，也根本没落下什么痕迹。

    陆念一看着他，缓缓道：“是没什么关系了，不过你也不能一声不吭就走了。”

    容骁问：“你还想怎么样？”

    “你这件大衣是我买的”，陆念一抬手指了下，然后道：“脱下来还我，既然分手了，就脱下来还我！”

    容骁的神色微变：不止是他身上的这件大衣，还有他的羊绒衫，衬衣，内衣，全都是她买的。

    这段时间，他没工作，吃吃喝喝，还有去私人诊所做复健，全部都是她在花钱。

    她要和自己算账，显然不会只讨回这件大衣——

    如果她愿意的话，此时完全可以让自己不着寸缕！

    容骁眉头微蹙：真是丢人，被一个女人追债追到波士顿来，不过——

    “你怎么知道我在这里？”

    容骁感到疑惑：他也才来波士顿，就算陆念一消息再灵通，也不可能这么快就赶过来的，除非——

    容骁忽然低头，忍不住看了看自己的衣服和腰带。

    他曾经在她身上安放追踪器，推己及人，陆念一也极有可能这么做。

    陆念一微微扬起下巴来看着他，丝毫不介意自己的小伎俩是否会被人知晓。她就是这么做的，也从来没有担心容骁会知晓。

    她早就猜到他有朝一日可能会离她而去，所以早就做了打算。

    容骁有些无奈的瞥她一眼：“疯批！”

    他不是第一次这样说她，陆念一的疯劲儿一上来，的确什么都敢说，什么都敢做。只不过，容骁这样说她，有时候是讽刺的语气，有时候是讥笑，这次却是无奈！

    他拼命的将她推向繁华的彼岸，她却舍不得他这一叶孤舟，不顾一切的朝他飞奔而来。

    “好啦，别闹了”，陆念一站起身来，给他整理了一下大衣的拉链，像是撒娇似的，道：“你说你好好儿的跑出来干什么？不知道的，还以为我在虐待你呢——我刚好这两天休息，可以陪你出去玩玩儿，玩儿够了我们就回家吧。”

    容骁推开她的手：“你不应该找来的……”

    “可我已经找过来了”，陆念一索性伸开手臂，挂在他的脖子上，凑近了他的脸：“你要是不跟我回家，那我就辞职，留在波士顿陪你——反正，我不要和你分开！”

    她身上穿着的是一件皮草外套，挂在他身上时，皮草绒绒的贴在他的脖子上，有些发痒——心也有些痒！

    女人，尤其是心爱的女人，情话绵绵时，的确很令人招架不住。

    陆念一现在从来不介意自己的嘴巴甜一点，他们已经错过了那么多的好时光，已经花费了大量的时间用来互相伤害互相撕咬——

    余生里，她只希望他们可以和和睦睦，相亲相爱。

    他走了，她就去找他。他不想跟她回去，那她就留在这里陪着他。

    只要两个人能够相守在一起，无论是在哪里，都没有关系的。

    陆念一抱了抱他，又说：“你不能留在这儿，这里真的太冷了，对你的身体也不好——你和我回S市去，接着做复健，大约明年初春，你的身体就可以复原的！”

    她说到这里，索性靠在他的身上：“到时候，你就可以养活我了！”

    容骁看着她，并不相信她的话！

    他现在活着，可也仅仅是活着而已，身体虚弱得根本不能像正常人一样。他很难找到合适的工作，更遑论养她。

    容骁试图挣脱她，只是没能成功，只能苦笑了下：“对你来说，养活一个废物——还是一个从前对你百般伤害的废物，很好玩儿是不是？”

    陆念一抬头看着他，好半晌才缓缓说道：“我乐意！”

    声音虽然很轻，语气却极其坚定！

    两人对视，陆念一的神色里无形中多了几分坚决：“我就陪你在波士顿呆一周时间，然后你就和我回S市去！”

    容骁蹙眉：“我若不呢？”

    陆念一勾勾唇：“我肯定有办法让你答应的！”

    现在，已经不能凡事都由着他了，不然他迟早会把自己给作死的！

    “反正，你别想着跑！”

    陆念一说完，往前凑了凑，踮起脚来去吻他。

    他个子高，该死的是这时候还不肯屈就她。她没穿高跟鞋，费力的踮起脚来，也就能吻到他的下巴。

    可气的是男人此时竟然还在不停推搡着躲闪，陆念一索性抓住他的肩膀，用力将人往床上带。

    女人一旦固执起来，力气一样大得惊人。

    再加上容骁一直放水的缘故，两人很快滚落到床上。床上又凉又硬，陆念一像是一只长臂猿，手脚并用的攀在了他身上。

    她像是有些不高兴，尖利的小牙齿不断的啃咬着男人，又痛又痒。

    容骁忍不住伸手捏起她的下巴：“你是不是属狗的？”

    然而，他马上看到，陆念一的脸上全是泪水，眼睛也是红红的，泪水不断涌出，一副委屈到不行的样子。

    “哭什么？”

    他问，同时伸出手去给她拭泪。他的手是凉的，她的脸庞却带着她的体温，是热的。他觉察到这个温差，有些讪讪的缩回手：“我又没把你怎么样……”

    陆念一忽然打断他：“可是你抛弃了我！”

    容骁扯了扯嘴角：“那叫为你好！”

    “可是我过得一点都不开心”，陆念一看着头顶的天花板，有些失神：“你如果走，我一定会不开心——你也知道的，但你还是走了！”

    容骁沉默了会儿，才道：“慢慢你就会习惯的！”

    这个世界上，原本就没有谁离不开谁。

    曾经他也以为自己没办法离开一一，可是一个人生活，一个人养病的那段时间里，他不是也一样熬过来了么？

    一一离开他，只会生活得更好。

    她没有他想象中的那么脆弱，也完全可以安排好自己的生活。

    陆念一别过脸去：“我没有办法习惯！”

    她将脸埋进他的枕头里，肩膀一耸一耸，不断抽泣着。

    容骁伸手过去，本是想安抚她的，可是半路上，却又突然停住：“你都没尝试过，怎么就知道不能习惯？”

    陆念一没理会他，也没有动。

    容骁轻轻叹息了声，在她身边躺了下来。

    片刻之后，陆念一往他怀里凑了凑，口中含混不清的说了一个字：“冷……”

    她刚刚下了飞机，定位到他的具体坐标之后，就过来找人了。现在感觉很困，也很冷。

    男人身上的体温虽然稀薄，可是靠着他，也仍旧能感受到丝丝暖意。

    陆念一窝在他的怀里，温顺得像一只猫儿：“容骁，我们明天去看看父亲吧……”

    【作者有话说】

    师父的小番外，不会太长，希望宝宝们喜欢

