    小女孩的事情解决后，柳星寒计划着接下来的安排。

    此行，他的主要目的，是获取自己的第三魂环，还有洗劫独孤博的药草园子。

    可还没等他们到地方，就遇到邪魂师这档子事，将他的计划彻底打乱。

    现在，他要将自己此行目的拉回正轨。

    魂月受伤离开了？

    没关系，有马小桃在。

    不管是魂兽死神螳螂，还是封号斗罗的独孤博，都不是问题，以马小桃的实力解决不难。

    所以，柳星寒没打算留在天断城等他的老师比比东派新的长老来。

    他不想让武魂殿的长老知道独孤博药园子里仙草的事。

    于是他决定在天断城修整一天后，就立即出发。

    这一天，三人逛起天断城。

    首先，他要给马小桃和柳小凤两人置办几套衣服，两人就身上一套衣服，连换洗的衣服都没有，这显然不行！

    天断城最大的女装店。

    当马小桃穿着一套束腰的红色连衣裙，披散着长发，从换衣间里出来时，柳星寒都惊呆了，店员也都惊呆了。

    原来自己店里的衣服这么好看？

    不对，是人好看！

    英武气十足的马小桃穿上束腰长裙，模样更是动人。

    柳星寒感觉自己的心跳的很快，轻咳一声，掩饰自己的尴尬，道：“小桃姐，这身衣服非常适合你，简直太美了！”

    “是吗？”

    马小桃开心的笑着。

    任何女人，都会喜欢别人夸自己的好看。

    说不喜欢的，那是口是心非！

    柳星寒也给柳小凤挑了几套。

    这丫头虽然还小，但长得非常可爱，圆圆的鹅蛋脸有着婴儿肥，一双眼睛如黑珍珠一般神秘深邃。

    作为教皇弟子，柳星寒如今是财大气粗，完全不缺钱。

    大手一挥，一人买了十多套衣服，把店员的嘴都笑歪了，一下卖出去这么多衣服，她的提成都不得了。

    这些衣服都是奢侈品，价值不菲，她的提成也高。

    算着这些提成，她都感觉自己可以提前退休养老了！

    打包好东西，柳星寒给了两人一人一个自己制作的三级储物魂导戒指，将各自的东西收好后，继续逛着。

    一天在游玩中很快过去。

    第二天，柳星寒一行人租了一辆马车，朝天斗城出发。

    离开前，他特意给天断城一位执事留下了一段口信，告诉他，如果有武魂殿的长老来找自己，就将话告诉对方。

    ......

    半个月后，天斗城。

    落日森林距离天斗城的距离很近。

    独孤博的药草园子就在落日森林里，但是作为大陆三大魂兽栖息地之一，落日森林的范围是很广阔的。

    柳星寒只知道药草园子所在的冰火两仪眼，就在落日森林里。

    可具体在落日森林的什么位置，他就不知道了，这么大的地方，里面还有大量魂兽栖息，要找也不方便。

    与其费力去找，不如让独孤博主动找上门来，让他亲自带路，这不就方便多了？

    柳星寒是这么想的。

    可有人就要说，你要抢人家药草园子，还要人家给你带路？

    人家独孤博可是封号斗罗，有身为强者的尊严，怎么可能听你的。

    对此，柳星寒只想说，山人自有妙计。

    而妙计就是，独孤博的孙女，独孤雁。

    当然，他不是要去勾引独孤雁，出卖色相。

    知道原著的他非常清楚，独孤博妻子儿子儿媳都死了，直系亲人就剩下一个孙女，爷孙两相依为命。

    可以说，独孤雁就是独孤博的命根子。

    只要把独孤雁绑架了，还怕独孤博不主动找上门来？

    只要他找上门，那就一切都好办了。

    三人乘坐马车来到天斗城。

    如果他没记错的话，这个年龄段的独孤雁，应该就读于天斗皇家学院，是这里的学生。

    后来还和蓝电霸王龙宗宗主玉元震的孙子，大师玉小刚的侄子玉天恒相爱，也不知道两人现在有没有在一起？

    如果再一起，他一定要拆散两人。

    玉小刚是个欺世盗名的王八蛋人渣，他的侄子肯定也不是好东西。

    不能让独孤雁跳入火坑！

    “这就是天斗城吗？”

    城门口，三人下了马车，看着宏伟的城门。

    柳星寒出生在武魂城，也是第一次来天斗城，看着眼前不逊色武魂城的巨大城池，不禁心中感叹。

    “不愧是两大帝国的国都，果然有牌面!”

    心中这般想着，一道许久不见的身影浮现在眼前。

    千雪。

    自她接受秘密任务离开后，两人三年多没见了。

    虽然她没有说自己的任务是什么，但柳星寒大致猜出，她的任务就是假扮天斗帝国太子雪清河，混入天斗帝国皇室。

    为武魂殿未来吞并天斗帝国做准备。

    “三年不见，也不知道千雪姐姐现在怎么样了，这次来天斗城，也许有机会可以见见她。”

    柳星寒心中琢磨着。

    另一边。

    马小桃也好奇的打量着眼前的巨城，她保持着从前的记忆，记忆中的天斗城是万年后的模样。

    这一对比，发现还是眼前的天斗城给人的震撼感觉更为强烈。

    这也正常，天斗帝国万年后内乱，分裂成了斗灵帝国和天魂帝国，从那时起，天斗城就已经没落，哪里和现在有的比？

    至于柳小凤，依旧是一副呆呆的模样。

    毕竟，她记忆没了，要缓过来，不是一天两天的事情，柳星寒也很清楚，因此也不急，等她慢慢恢复！

    “我们进城吧！”

    柳星寒一马当先，踏进天斗城。

    “还真热闹！”

    看着眼前车水马龙的热闹景象，柳星寒不禁咂舌。

    贵为武魂殿教皇弟子，柳星寒这一次没有直接去武魂殿，而是找了个位置不错的高档酒店，大气包下一层住了下来。

    房间内，马小桃坐在凳子上，双手撑着下巴问：“小寒，接下来我们去做什么？直接去绑架那个独孤雁吗？”

    柳星寒笑着摇头，道：“我们连独孤雁长什么样都不知道，怎么绑架？所以啊，我们得先搞清楚独孤雁的样子。”

    “我们在这里人生地不熟的，怎么搞清楚她的样子？”马小桃皱着柳眉。

    柳星寒道：“你可别忘了，我是武魂殿教皇的徒弟，要调查一个人，不是轻轻松松？”

    “跟我来！”

    一行三人出门。

    柳星寒先去买了三副面具，一人一副带上，而后才来到天斗城的武魂殿附近。

    这座武魂殿，和其它主殿不同。

    作为一国都城，天斗城和星罗城内的都是武魂圣殿，是大路上唯二的两座武魂圣殿，级别要比一般的主殿高上一级，是明面上仅次于教皇殿的存在。

