    嗡轰！！！

    此刻，百花羞的脑子里，犹如被铁锤给重重的捶打了一下一般。

    她整个人都快要特码的傻了……

    而与此同时，在宝象国里，本来带着三分颓废两分喜悦还有一分无可奈何的宝象国国王，也是从地面上，爬了起来了。

    “诶……”

    “女儿诶。”

    宝象国国王也是大概的知道是怎么一回事了，想必是女儿跟魔殿那边达成了什么交易啥的，才让魔殿如此。

    可是……

    在此时，宝象国国王的心里，还是有一股担忧呢？？

    “国王！！”

    这个时候，林宰相就走了过来，满脸的无奈。

    “林宰相啊？”

    “你有什么事吗？”

    宝象国国王淡淡开口的说道，此时的模样，也是跟之前，趴在地上的那副模样，完全就像是两个人一样……

    林宰相心里也是怪异不已。

    这就是国王吗？？

    还真特么的是第一次见识到啊！！！

    “嗯！？”

    “外边……什么情况啊？？”

    宝象国国王忽然的感觉，外边怎么好像有点不大对劲的亚子？？

    “报！！！”

    “不好了！！”

    “国王，宰相，大事不好了啊！！”

    一个护卫焦急的跑了进来，他的身上，都是血迹！

    “发生什么事了！？”

    林宰相脸色一沉，心中涌起了一股莫名的不安。

    那个护卫士兵立马开口说道：“魔殿的大军，攻击我们宝象国了！！”

    这句话，简直就是语不惊人死不休，起码，让宝象国国王给惊呆到了。

    “什么！？”

    “魔殿的大军，攻击我们宝象国了！！”

    “这，这怎么可能呢？？”

    宝象国国王惊恐大喊：“不是说好了的……”

    林宰相看着宝象国国王，无奈的叹了口气，这个时候才缓缓开口说道：“国王诶，你的女儿，背叛你了啊！！！”

    “不！！”

    “不可能！！”

    宝象国国王瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    林宰相无奈的叹了口气。

    “诶，国王诶，你还不懂嘛。”

    “至于魔殿，为什么还要来攻击我们宝象国，如果我猜的没错的话……”

    “应该是，连百花羞公主，也都被骗了啊！！”

    听到了林宰相的话语，宝象国国王的双目，也都变得通红，脸色也是无比的铁青和难看起来了。

    “魔殿！！！”

    宝象国国王愤怒嘶吼，身上天道境后期巅峰的气息，轰然扩散开来了。

    可是，在这个时候，一道无比恐怖的力量，轰向了宝象国国王和林宰相两人而来。

    林宰相心头一跳，在第一时间就逃走了，没有去管那宝象国国王，毕竟，他也没办法顾及……

    而且，宝象国国王的修为境界，都比他高呢！！

    轰……隆！！！！！

    此时的那股恐怖的力量，就轰中了宝象国国王了。

    林宰相是逃脱了的，但也是被波及了，受了一点儿伤。

    “国王！！”

    林宰相看着前方，心中不由得一紧，开口大喊。

    也不知道国王那个憨逼是不是死翘翘了？？

    “额咳咳……”

    此时，那宝象国国王，也是躺在了地上，一大口一大口血，像是不要钱的吐了出来。

    “国王？”

    “还没死啊？？”

    林宰相脸色古怪，就赶忙的跑了过去：“国王，你没事吧！！”

    宝象国国王瞪着眼睛，没好气的说道：“你刚刚说，我没死？？？”

    林宰相嘴角抽搐，连忙说道：“额，我是问你，是不是没事？？”

    “你刚刚一定是听错了诶。”

    宝象国国王嘴角抽了抽，他非常的确定，刚刚特码的一定没有听错！！

    “现在不是说这些的时候，国王陛下，那些魔殿的家伙！！”

    林宰相沉声开口说道。

    宝象国国王闻言，脸色也是变得阴沉和难看了起来。

    两人这么一眼望去，就看到了，在那外边，乌压压的一大片魔殿士兵们，压境而来。

    魔殿士兵的数量，起码得有百万以上啊！！

    林宰相脸色无比的难看：“怎么办啊！陛下！！”

    “诶……”

    “林天前辈他们，怎么还没有来啊！？”

    宝象国国王也是脸色铁青，咽了口口水，开口大喊：“我的女儿呢？？”

    “我的女儿呢！！！”

    扑通！！

    这个时候，一道身影掉落了下来。

    那是宝象国的公主，百花羞！！！

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “你的女儿，在这里呢！”

    “不得不说，你女儿的滋味，挺不错的诶……嘿嘿哈哈！！”

    魔林舔了舔嘴角，森然开口说道，他的嘴角，有一抹鲜红的血液，很显然，在刚才是吸收了百花羞的血！！

    “女儿啊！！！”

    “你怎么，这么傻啊！！”

    宝象国国王哀嚎哭喊，抱住了昏迷，满脸惨白如纸的百花羞，开口大喊，哭喊了起来。

    林宰相心中无奈哀叹：“诶，完了完了……”

    轰……隆！！！！！

    就在这个时候，外边，一阵恐怖的爆发声音，响彻开来，在这大殿里边的林宰相，以及宝象国国王，他们也都听到了。

    ……

    ……

    此时，在宝象国之外，林天，孙悟空，金蝉子他们西游天团一众人，已然抵达！！

    而刚才，就是孙悟空出手的，他以盘古圣天棒之威，将其变大了之后，就对着那上百万的魔殿魔兵，轰砸而去！！！

    而这么的一盘古如意棒的砸落，也是直接的灭杀了近百万的魔殿魔兵了。

    只剩下，一些运气好的，实力强一点的，没有被波及，及时逃走。

    可即便是如此，剩下的那些逃亡的魔兵，也都身受重伤。

    魔林脸色无比的阴沉和难看：“是谁？？？”

    他的修为境界，是中神境初期，而刚刚的那股力量，那根无比巨大的大铁棒，其上散发出，非常恐怖强大的大道境之威，比他还要强大很多了！！

    如果不是魔林在第一时间就躲进去宝象国里边，他怕是也要领饭盒了！！！

    这特喵的！！

    “呵呵呵，是俺孙爷爷来了！！”

    “看棒！”

    孙悟空开口大喊，出现在了魔林的面前，手中的盘古圣天棒，直接就指了过去！！

    ……

    ……

