    炼狱杏寿郎人不坏，就是脾气直了点。

    产屋敷耀哉赶紧劝阻道：“杏寿郎，休得无礼。”

    “主公！”

    炼狱杏寿郎目光灼灼。

    “无论如何，我炼狱杏寿郎无法容忍有人与您平起平坐。”

    “杏寿郎......”

    产屋敷耀哉还想说些什么。

    乔恩突然插话道：“耀哉阁下，让我来。”

    闻言，产屋敷耀哉点点头。

    和文人交流要用嘴，和武人交流得用刀。

    乔恩也不啰嗦，凭空抽出‘雷雨’，“炼狱杏寿郎是吧，我接受你的挑战。”

    简简单单一手隔空取物，看的炼狱杏寿郎眼皮直跳。

    “血鬼术？不，这人身上并无鬼气......怪哉。”

    抱着满心疑惑，炼狱杏寿郎和乔恩来到庭院。

    产屋敷耀哉怕事情闹大，特意屏退了左右家仆，嘱咐道：“切勿伤了和气。”

    “遵命。”炼狱杏寿郎拔剑应是。

    说罢，他大声报出自己的名号，“猎鬼家族炼狱家现任家主，鬼杀队‘炎柱’，炼狱杏寿郎！”

    乔恩扯扯嘴角。

    “吾乃幽波纹传人，替身使者，吸血鬼杀手，海贼狂徒，黑帮克星，职业英雄，鬼杀队特席导师，乔恩.乔斯达。”

    不就是比前缀吗？

    我乔某人还没怕过谁！

    炼狱杏寿郎果然懵了。

    明明每个字他都听得懂，怎么组合在一起就和天书似的？

    甩甩头，炼狱杏寿郎朗声道：“阁下小心，我要出剑了。”

    炎之呼吸.壹之型·不知火。

    烈焰燃烧，热浪滚滚。

    周遭温度骤升！

    见状，乔恩深吸口气，体表冒出道道金色电弧。

    与此同时，咚咚咚的声音响彻庭院，宛如战鼓擂动！

    炼狱杏寿郎额角不自觉流下一滴冷汗，极为罕见的出现了片刻失神。

    乔恩眼中精芒一闪，抢先出手。

    “斩！”

    双手握刀，自后往前用力一抡。

    寒芒泠然，势如猛虎下山！

    炼狱杏寿郎恍然回神。

    不好！

    匆忙间，他来不及躲闪，只得硬接这一剑。

    轰！

    剑刃与剑刃相撞的瞬间，炼狱杏寿郎顿觉虎口发麻。

    这是人类能爆发出的力量？

    “炼狱杏寿郎。”

    乔恩轻声开口。

    “什么！”炼狱杏寿郎下意识的应了句。

    “你的呼吸乱了。”

    话音刚落，乔恩再度发力，直把炼狱杏寿郎压的抬不起头。

    僵持十多秒，炼狱杏寿郎败势尽显。

    乔恩没有趁势追击，反而往后退了几步。

    胜负已分！

    “我......输了......”

    炼狱杏寿郎不可置信的看着自己的双手。

    沉吟片刻，他接受了这个事实。

    面色平静的收剑入鞘。

    走到乔恩跟前，炼狱杏寿郎恭恭敬敬鞠了一躬，“多谢您手下留情。”

    乔恩不置可否，一副高人风范。

    你有炎之呼吸加持。

    我这边可是有波纹疾走+武装色霸气+真.帝王引擎。

    还是那句话。

    BUFF多，就是可以为所欲为。

    “不过......”炼狱杏寿郎话锋一转，“我所侍奉的主公，永远是耀哉大人。”

    你能打服我的身，打不服我的心！

    乔恩头顶冒出三道黑线。

    我堂堂乔斯达家族的大少爷用的着你这浓眉大眼的家伙来侍奉？

    这时，产屋敷耀哉掩嘴笑道：“杏寿郎，你误会了，乔恩阁下并非是来争权夺利的，而是与我等同讨恶鬼、共诛鬼王的伙伴。”

    “竟是如此。”

    听完主公的解释，炼狱杏寿郎脸上闪过一丝愧色。

    乔恩生怕这愣头青来一出负荆请罪的戏码，连忙道：“不打不相识，误会解开就可以了。”

    “乔恩阁下！”

    炼狱杏寿郎二话不说，一把抓住乔恩的手。

    产屋敷耀哉适时提醒道：“乔恩阁下已经答应担任鬼杀队的导师了。”

    “导师大人！”炼狱杏寿郎当即改口，“让我们一起奋力精进，斩杀天下所有恶鬼！”

    乔恩脸色一黑。

    “好好说话，别动手动脚的。”

    炼狱杏寿郎：？？？

    ......

    ......

    是夜。

    弯月高悬。

    鬼杀队九柱齐聚产屋敷大宅。

    家主产屋敷耀哉稳居主座，伸手介绍道：“这位是乔恩阁下，鬼杀队特席导师，负责传授全新的呼吸之法，地位与我等同。”

    语落，屋内众人神色各异。

    有的面色沉肃，有的不以为然。

    乔恩目不斜视，颔首致意。

    无人说话。

    产屋敷耀哉轻咳几声，道：“以后就是并肩而战的同伴了，你们自我介绍下吧。”

    “是！”

    炼狱杏寿郎响应最为积极。

    “导师大人，虽然您已经知道了，但我还是再说一遍吧，我是‘炎柱’，炼狱杏寿郎！”

    某冰山扑克脸也接了句，“‘水柱’，富冈义勇。”

    “小女子名为蝴蝶忍，是‘虫柱’哦~”

    “华丽是本大爷的个性，‘音柱’宇髄天元，参上！”

    “那个......我......我是‘恋柱’，甘露寺蜜璃。”

    “时透无一郎。”

    “苦海竞渡，众生皆苦，阿弥陀佛~鄙人悲鸣屿行冥，‘岩柱’是也！”

    “既然是主公的命令，这也是没办法的事呢，我叫伊黑小芭内，喂，知道我的名字，不代表我认可了你。”

    “‘风柱’，不死川实弥。”

    除了一脸凶相的不死川实弥和伊黑小芭内，剩下的鬼杀队队长态度还算过得去。

    乔恩并不在意，不卑不亢道：“在下出身海外，误入藤袭山，不得已斩鬼自保，幸得耀哉阁下收留。

    恰好，我和鬼舞辻无惨也有一点私人恩怨......”

    他笑笑。

    “总之，今后还请各位多多关照。”

    出身海外，误入藤袭山，和鬼舞辻无惨有个人恩怨。

    听上去，怎么这么可疑呢？

    气氛一时沉默。

    乔恩心知这些人皆是斩鬼好手，头上莫名其妙多了个‘导师’，怕是面服心不服。

    于是，他轻笑道：“初来乍到，别无长物，一点薄礼，还请诸位不要嫌弃。”

    贪口腹之欲就送美食珍馐，注重外表就送鞋包饰品，喜欢医术就送实验器械，悲天悯人就送佛经佛像......

    甭管接不接受，反正我乔某人的态度搁这儿了。

    九位队长似乎没想到与主公平起平坐的特席导师居然如此会做人。

    一时间，竟有些不知所措。

