    男人深吸了一口气，面具下略带浑浊的双目盯着他：“你如果真的需要幻灭兽的皮毛，那你肯定可以做到。因为这件事，就和幻灭兽有关。而且你敢不做任何遮掩就出现在地下市场，这也证明了你的实力。”

    白羽瞬间来了兴趣：“幻灭兽？”

    说实话。

    幻灭兽他还从来没见过，这是一种极其稀少的上古异兽，以擅长制造幻境而闻名。

    到了这个时代，已经差不多绝迹。

    除开在灵界深处能够找到踪迹，基本上在其他地方不可能遇到。因为数量的稀少，对这种怪物的研究也十分少，知道的详细资料基本上为零。

    男人此刻习惯性的拿出打火机，又摸出了一根卷烟，正欲点燃，又忽然发现白羽正盯着他，便有些尴尬：“平常习惯了，您介意烟味吗？”

    白羽发现他夹烟的手在微微颤抖。

    看来男人接下来要说的事情并不简单，否则对方不会习惯性摸出卷烟来让自己提神冷静。

    “不介意，你请便。”

    白羽微微一笑，做了一个请的手势。

    “您需要吗？”

    “不用。”

    男人被拒绝了好意，只能深吸一口气，开始点燃烟卷，狠狠吸了一大口。

    随着烟卷一点点燃烧殆尽。

    男人这才缓缓开口：“这件事还得从两个月前说起，我和我侄子的佣兵团，深入了白澜界深处，在里面发现了一座古墓。古墓的深处，我们发现了这只幻灭兽。

    当时我们并不确定这是幻灭兽，因为这种异兽实在太过稀少，我们之前都没有见过。

    但是它异常的虚弱。

    虽然不知道为何这只大型异兽会陷入虚弱状态，但是我们抓住了机会，把它及时灭杀了。

    之后……我们一路返回白澜城。

    在回城之后。

    我们没有急着把异兽的尸体出售，而是冷冻在自己家的冷库中，一般佣兵队都有自己的冷库，用以方便储存狩猎到的异兽。

    对于没有查清楚资料的异兽，我们是不会贸然出售的，这是一支职业佣兵队最基本的素质，也是保证自己利益最大化的手段。

    但是。

    当我们查阅到幻灭兽的消息后，每个人都感觉天上掉下来一块馅饼。

    只不过。

    从这个时候，噩梦就开始了。”

    说到这儿。

    赫浩脸上有一抹极度的恐惧之色：“我们……我们在梦里，见到了幻灭兽。

    那只巨兽浑身伤口，不断流出鲜血。

    鲜血越积越高，越积越高，每一天晚上，我们都会重复这个噩梦，而且随着噩梦不断进行，那鲜血的水位都在上涨。

    终于有一天。

    鲜血的水位淹过了我们一名同伴的脑袋。

    第二天。

    他便从自己的楼边坠落死亡，他是一名七阶武者，坠落死亡，这太离谱了。

    随后佣兵队里面，一个接着一个的死去。

    我们每天都会在一起讨论，各自告知梦中的水位位置，而死去的人，都是被鲜血彻底淹没的人，到最后，佣兵队只剩下我和我侄子，鲜血已经淹到了我的脖子……

    如果再不处理，我肯定会死掉，一定会的。

    您既然在求购幻灭兽的皮毛，那一定知道这是什么原因吧？”

    看得出来。

    这男人之前的镇定都是装出来的，此刻才是真情流露，不过是一个快被噩梦压垮的可怜人。

    他是一名五阶武者。

    但此刻白羽看见他血气稀松，身体有种深深的疲劳感，显然是因为噩梦的折磨。

    “这是一种诅咒，或者说你们沾染上了一些东西，没去请人看看吗？”

    白羽问道。

    男人摇摇头：“没用，自从出事之后，我们便立刻去找人看过。因为大家都是混这行的，对这方面的事情十分敏感，但是不管是去找医生还是专业处理这些事情的通灵者，都没有效果。

    甚至我们还去寻找过一名精神编造师，但他也束手无策，只是说我们染上了一种很严重的精神诅咒。”

    精神编造师。

    这是隶属于医生序列的超凡者，而且和白羽一样，处于超凡五的序列。

    对方是处理梦境、精神的专家。

    对于各种诅咒也十分了解。

    甚至能够解决人的精神污染、畸变，可以说是一个很神奇的超凡者职业。

    连一名精神编造师都无法解决。

    那说明这件事的确有些棘手。

    白羽心中没有完全的把握，他虽然血气已经修炼到蚀月境无缺月级，但是在超凡一道上，和前辈依旧没法比。

    所以在斟酌片刻后。

    他只能道：“我可以尝试帮助你，但不一定能成功，你别抱有太大的希望。”

    希望多大，失望便有多大。

    白羽这种时候不会随便给出承诺，免得最后没有治好，反而让人家抱憾而终。

    “谢谢，如果您能够解决，那头幻灭兽不仅是您的，我还会给您我的财产。”

    赫浩喜出望外。

    白羽摇摇头：“我要你家产干嘛，现在，我们先去看看那头幻灭兽吧。”

    赫浩没有异议。

    他虽然只是五阶武者，但是多年摸爬滚打的经验，让他能看出来白羽是一个强者。

    这不是无端的猜测。

    而是经验和直觉。

    ……

    两人从地下市场离开，来到了白漫城的西区，这里有很多的佣兵和赏金猎人。

    赫浩在走出地下市场后，也取下了他脸上的面具。

    这是一名看起来四五十岁的男人，眼角有很深的法令纹，但整体还算年轻，皱纹并未占据他的脸颊，只不过长达三个月的噩梦折磨，让他精神几乎崩溃，整个人看起来极其憔悴。

    “就在这儿。”

    赫浩深吸一口气，在一栋独栋房屋前停下。

    可以看出来，赫曼和他侄子的佣兵队并不缺钱，这种独栋房屋可不便宜，很少有佣兵队能够住起，除非实力足够，经常外出去猎取材料、完成任务的那种。

    但这种独栋房屋对于佣兵队来说也很方便。

    没有隐私泄露的困扰。

    独栋房屋一共有三层，外面是一个小小的花圃走廊。

    钢铁制造成的围栏，形成了外围的围墙，两人穿过铁门，打开了双开门的大门。

    一进门，里面是两张对放的沙发，中间有一个摆着各种物件的茶几。

    一名看起来三十岁左右的男人正精神恍惚的做在沙发上，眼神生无可恋，就像是被抽空了灵魂。

