    “战国元帅！不好了！”战国的副手急忙进入战国的办公室。

    “被绑架的天龙人有消息了？”

    “是，请您过来观看！”副手赶紧领着战国去能看到电视的房间。

    “啊？”战国一脸纳闷的被带到能观看直播的电视前，跟来的还有大参谋鹤中将，和现在仅有空闲时间的大将——赤犬。

    “这是！”战国惊恐的看着电视，屏幕中央是一个脸部肿起来的天龙人，一看就是刚被扇的，红色巴掌印还在脸上，嘴巴被堵着，绑在一个椅子上动弹不得。

    这时出现一个好听、带有磁性的男性声音，“你们看到的是，香波地群岛里的一座人口拍卖会场！”

    战国第一次咬牙切齿的喊道：“达伦·埃里克！”

    “到底是谁将信号发到全世界进行直播的？赶快阻止他！马上切断线路！”

    “报告元帅，现在能初步确认是从世界经济新闻社那里传出的信号，但是我们现在联络不上世经社的社长摩根斯！”

    ……

    “你们看到的是，香波地群岛里的一座人口拍卖会场！”埃里克手里拿着一个稿子，在镜头外面声情并茂的朗读，可惜电视外面的众人看不到他现在的表情。

    镜头开始变动，将台下的座位拍进镜头，数百位加盟国的贵族和国王横七竖八的坐在座位上，本来趴到在地的人也被埃里克“好心”的扶到座位上。

    从电视里看到的是，数百位贵族睁着惊恐的双眼，咿咿呀呀说着什么，但是因为有食时之城的效果，声音太小，距离太远听不清楚，只能听见一片嘈杂之声。

    “那么，我们来采访一下这位……看上去像个贵族的家伙。”埃里克单手提着此人，来到镜头前，冲狂三使了个颜色，狂三会意，将吸取时间的功能不再作用在此人身上。

    “我……我是仙多莱国的大贵族，请不要杀我！我的家人一定会给你丰厚的赎金！”贵族男吓坏了，趁着能说话赶紧爆出自己的身家不菲，期待这个海贼能看在赎金的面上不杀自己。

    “来，不要紧张，说吧，你这是在哪？”埃里克舒缓着对方的情绪，准备一步步套话。

    “这……这里是香波地群岛上的……一个职业转介所……”竟然没有说出人口拍卖会场，这个令人恶心的名称，这家伙竟然不按套路走啊，路走窄了呀。

    “不对，你在想想，这是哪？”埃里克打断他的话，语气温和的劝他再想想，而眼神是——你再不说出真话来，我就弄死你的凶恶眼神。

    “噫！我现在香波地群岛上的一家人口拍卖会场！”贵族男出于自保，将现在所处的位置爆了出来。

    “你来这里干什么？”

    “我来购买心仪奴隶！让男人奴隶拼命工作，或者美女奴隶服侍自己。”贵族男事到如今只能破罐子破摔，将自己想要购买奴隶的事说出来，寄望于埃里克不要杀他。

    ……

    而电视机前的世界民众看到现在这个画面、听到这个消息，都非常震惊。

    “人口买卖不是早就被世界政府禁止了吗？”

    “真是过分！”

    “竟然现在还有人在使用奴隶吗？！”

    “这是怎么回事？世界政府在做什么？明明就在圣地玛丽乔亚附近，却故意视而不见吗？！”

    世界上很多有良知的民众，忿忿不平地指责不作为的世界政府，又或者怒骂这个要购买奴隶的贵族。

    ……

    “来，这次换第二位人选，我们再来采访一下这位……国王？”埃里克将第一位放到一边，让贵族男远离镜头，然后让他再次被狂三控制住，随后选了一位带王冠的老头。

    “呜呜……我可是泰其拉乌尔普国的国王！这次绑架，我跟你没完！我要发布悬赏通缉你！”一脱离虚弱BUFF，这个头戴王冠的老头刚开始还有点口齿不清，结果几秒后迅速恢复，并在现场威胁起埃里克。

    ‘这家伙的脑袋被门挤了吗？’埃里克无语，命都在我手里了，还敢恐吓我？看来这个世上的贵族和国王因太过压榨平民，显得太多智障、脑瘫。

    埃里克可不想惯着此人，当机立断将他电成焦炭。

    “哔哩哔哩”

    “抱歉，第二位脑袋不大正常，给他进行了一番电疗，我们有请第三位……”选了一个一身珠光宝气的胖女人，一看就是非常有钱的主。

    “你好？说一下你的地位，还有现在在哪？要做些什么？”埃里克的脸，在女人眼里犹如魔鬼一般，视线也不由飘到刚才还活着的国王身上，现在却成了一个黑乎乎的焦炭。

    “我……我是哥亚王国的富商，来到这个人口拍卖会场……买几个奴隶回去使用。”女人结结巴巴的说道，出于第二位的杀鸡行为，胖猴很明白现在要说什么。

    “很好，请到那边去吧。”埃里克手指着第一位所在地，让她自己过去。

    ……

    战国在看到埃里克杀掉一国国王时，就下令：“赤犬！立刻去香波地群岛，解救这个天龙人！”

    赤犬从沙发上起身，离开房间，沙哑的嗓音传来：“我很快就会解决这些海贼，至于能不能救下那个天龙人，不好说。”

    而香波地群岛的上的海军，早就集结兵力包围了这个拍卖会场，但是苦于艾斯德斯的冰墙无法突入进去。

    ……

    “所以，看到了吗？世界政府的规定下，还有这个肮脏黑暗的地方！”

    “今天，他们将会受到制裁！看！”镜头转动，几十个买拍会场的工作人员，被绳子绑在一起。

    “那么，我现在就来给他们降下天罚！”话音刚落，蓝色的雷之柱将这些人吞没，随着光亮熄灭、雷声消失、灰尘消散，原来的几十个人变成了一堆黑色的残渣。

    虽然场面并不恐怖，但是电视前观看的众人不由吞咽唾沫，掩饰自己的紧张和害怕。

    “接下来，轮到我们的世界贵族‘天龙人’撒嘛了。”镜头又一次回到最初的场景，查尔马可圣被绑在椅子上，正拼命的晃动着他的身躯，想要挣脱开来。

    埃里克一把抽出查尔马可圣嘴里塞的布。

    “贱民！你知道我是谁吗？！我可是查尔马可圣！是世界贵族天龙人！竟敢如此对待造物主的后裔！”

    嘴巴刚得到解放的天龙人，破口大骂，平时高高在上的他，何时遭到这种对待？

    “啪”埃里克没有惯着骂他的家伙，又是一巴掌，并没有抽飞他，但是天龙人另一边的脸上立刻显现出另一个通红的巴掌印。

    ……

    电话虫当然将埃里克的行为记录下来，并播放给全世界，而全世界的民众也都在电视机前看到了这一幕，埃里克重重打了天龙人一耳光。

    “竟然敢打世界贵族天龙人？！”

    “他不怕海军大将吗？！”

    “完了！海军大将要来香波地群岛了！该死的埃里克！”岛上刚来几天，躲过埃里克团队四月一日大清洗的海贼开始惶恐，也不想镀膜了，纷纷准备起航离开香波地群岛。

    ……

    被打了一耳光的查尔马克圣，脑袋被打得有些懵，但是很快又反应过来，“贱民！区区贱民敢打我！连我父亲都没有打过我！你们所有贱民都比不上我一根手指！我一定要让你……呜呜”

    “好好好。”埃里克漫不经心的重新将抹布塞进天龙人嘴里，“啪啪”又是反手两巴掌，转头对着镜头外面的艾斯德斯询问：

    “艾斯德斯，想要对他进行处刑吗？”

    艾斯德斯面露笑容的回答：“当然！我可很想知道世界贵族的惨叫声是什么样的呢~”

