    青云子过来，时姜虽然闭关，却是知道的。

    虽说现在离原主的死期还有些时间，可对于修仙的人来讲，弹指便是百年。

    在青云子生气离开后，时姜渐渐的沉下心来，把注意力全放在了修炼上。

    不得不说一句，虽然青云子这师父够狗，可他传给徒弟的修炼心法却没有掺假的。

    时姜的悟性，再加上原主原本的资质，可以说她的修炼简直可以一日千里的速度在往前冲刺着。

    璎珞不知道时姜的打算，只觉得从那次比武后，仿佛总觉得有什么不一样了。

    原本当天晚上应该出现的魔王，也没有出现。

    等到青云子出关后，第一时间就去小师妹那边去看望的这个消息后，更是让璎珞把屋里的东西都给砸了个稀巴烂。

    “这是怎么了？”

    青云子从时姜那边碰了一鼻子灰后，转头就往爱徒璎珞这边来。

    正好看到璎珞红着眼眶，摔东西的模样。

    他挥了挥衣袖，原本碎了一地的东西，全部都不见了踪影。

    “师父！”

    璎珞知道刚才自己那样不好，看到青云子，不由有些喃喃，不自在的喊了一声后，便低头不语。

    “为师一出关便来看你，师父最疼的人就是你了，你怎么还闹起脾气了？”

    青云子溺爱的看了璎珞一眼，上前伸手摸了摸她的脑袋。

    听到这话，璎珞却是生气的一扭头，避开青云子的手。

    “师父哪里最疼我，出关第一个看的也不是我，明明是最疼小师妹。”

    才说出口，璎珞便想咬断自己的舌头。

    她明明知道师父对她的想法，可她心中如今只有二师兄，要是师父能把对她的那份心思转到小师妹的身上，她和二师兄才有未来可言。

    不然，师父一直压着不让她和二师兄好，她也只能偷偷摸摸的跟二师兄来往。

    至于大师兄，他的性子一向温和，而且他也早就知道自己对二师兄的爱意，所以，她在大师兄面前可以肆无忌惮的说她和二师兄的话。

    青云子见璎珞避开他的手，先是脸色沉了沉，随即听到她的那番话，不由失笑的说道：“我还以为是什么呢，没想到你既然是为了这件事在生气？”

    说到这，他靠过去，坐在璎珞的身旁，伸手放在璎珞的肩膀处，把璎珞掰过来，面对着自己。

    然后认真的说道：“璎珞，百年前神魔大战之时，为师就告诉过你，这世上再没有比你更重要的人。为师的这份心意，到如今也不曾有一丝的改变。”

    说到这，见璎珞的表情略微有些松动，便加把劲的说道：“至于你小师妹，你也看到了，为师以为你陨落了，所以伤心至极，却不料一次偶尔路过见到她，便把她当成了你来养大。

    如今你既已经回来，为师哪有不要正主要赝品的道理。

    不过，她毕竟也跟随为师多年，虽然为师对她没有其他的想法，可至少还有一份香火情分在。

    而且，得知你伤了她的消息，若是为师不先去看她，到时门派里不知内情的人，不就会把这份责难转嫁到你的身上来？

    若是如此，被责骂的人虽然是你，可为师哪里舍得！”

    一番深情表白，只把璎珞感动的眼泪汪汪。

    “师父！”

    说完，璎珞就朝着青云子的怀中扑了过去，扁着嘴，心里虽然委屈，却又有一丝甜蜜的感觉。

    青云子见徒弟这么乖巧的模样，心里头很是受用，毕竟当年璎珞得知自己的这份心意时，可是转头就跑的。

    果然人间的俗话说的好，烈女怕缠郎，他就不信自己一片真心，璎珞会一直铁石心肠的拒绝他。

    不过，想到璎珞所喜欢的二徒弟夜乘风，青云子的眼中杀机一闪。

    只要没了这个障碍在，那他跟璎珞的前路上便不会有拌脚的小石子了。

    夜乘风不知道，师父已经对他起了杀意。

    那天从时姜那边跑走后，他就一直心烦意燥。

    为了怕在门派中看到小师妹，不知道说些什么，他直接就领了门派任务，出去历练做任务去了。

    一直把任务做完，又在外面晃荡了十来天，才慢慢悠悠的回了门派。

    原本他以为会遇到小师妹，却不曾想得知从他接任务离开门派时，小师妹就开始闭关养伤了。

    得知这个消息后，夜乘风仿佛失魂落魄了一样。

    看着二师兄这般模样，原本以为师父的安慰心情稍稍好一点的璎珞心里又开始生气，却不知道该向谁诉苦。

    师父那里，自从上次师父在她扑到他怀中起来后，璎珞就一直避着青云子，不敢再跟他多说什么。

    那满满侵田各的目光，让她忍不住打心底里开始打颤。

    为了以防万一，璎珞那天过后，就一直躲着青云子。

    原本她想等着二师兄回来后，好好和二师兄诉诉苦。

    可二师兄这幅要死不活，根本没心思搭理她的模样，让她很是生气。

    自然而然，被她拉来做树洞的人就只有温燕林了。

    听到师妹对小师妹的一番似真似假的埋怨，又说二师弟夜乘风在得知小师妹闭关养伤后的表现，温燕林一时间有些恍惚。

    从小到大围着他打转的人，突然消失不见了，他的心里头不知道为啥，有一些异样的感觉。

    在得知二师弟的表现后，这股异样的感觉更甚。

    要是时姜在，并知道温燕林此刻的心情的话，保准一口唾沫吐在温燕林的脸上。

    得到时不珍惜，失去时又觉得可惜，说的不就是这种渣男么？

    时光荏苒，一晃就二十年过去了。

    时姜在突破元婴中期后，缓缓的睁开了眼睛。

    她到是想一直这么修炼下去，可是，这个时间点，有一个本是女主的金手指，一本上仙飞渡之前留下的心法，她得去抢过来才行。

    不然，被女主得了那心法，就算时姜悟性再高，资质再好，那也是白搭。

    至于现在，她得先把自己的修为压低一个大境界，让人看来，她不过是金丹中期的样子。

    在外人看来，时姜不过闭关区区二十年而已，就能修炼到金丹中期，这资质那绝对可以提升到天才的行列。

