    一个人工智能系统……cat，清研发它的目的是什么？

    仅仅是因为无聊吗？

    “我能命令你做些什么？”秦文玉问道。

    “一切。”cat的声音虽然像一只无害的宠物，但却充斥着冰冷。

    “通过隐藏唤醒词唤醒cat的人，将得到最高权限。”

    “但只能是一件。”

    cat的声音让秦文玉有些意外。

    一件权限内任何事，只要cat能做到的……

    秦文玉沉思片刻，问道：“森罗面相里有关于我的档案吗？”

    “有。”

    cat的回答迅速又精准。

    “档案中是否记载了我的来历？”

    秦文玉继续问道。

    “cat无法判断。”cat的声音再次响起。

    无法判断……

    以秦文玉目前对这套人工智能的了解，它的智能程度已经相当高了，但即便如此，它仍旧无法理解自己档案中的部分资料。

    也就是说……

    “请把你无法理解的那部分，关于我的资料展示给我看。”

    “因资料特殊，需要进入睡眠状态，请放松精神，接受催眠。”

    cat说的话让秦文玉非常意外。

    竟然要进入催眠状态？

    “你还会催眠？”秦文玉多嘴问了一句。

    “会。”

    “已检测到大脑活动。”

    “正在进行催眠修正。”

    “五。”

    “四。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “资料传输开始——”

    雪——

    好大的一场雪。

    视野里出现了一片灰暗的天空，雪花以一种和寒冬相称的冰冷节奏不停的飘落着，云层如同水银一般，暗淡着，阴郁着。

    秦文玉尝试着低头，却发现根本做不到，他的视角是固定的。

    身体……和世界一样，充满了诡异的沉重感。

    这是哪里？

    哦……对了，这是cat传输过来的，关于“我”的资料，这一部分，是cat无法理解的部分。

    是什么东西让这个人工智能也无法理解？

    秦文玉揉了揉被寒风吹得有些冰凉的额头，迈开步子――一步步朝着前方走去。

    这是一个虚假的世界，是cat传输过来的资料中的世界，也就意味着，身为主人公的“自己”不管往哪个方向走，都会触发资料的记载。

    果然……低矮的远山之下，出现了一个村庄。

    遥遥看去，那个村庄都是些结构差不多的老旧房屋。

    可是……这不像是在日本？

    秦文玉有些疑惑。

    如果能立刻走到村子里就好了……

    这个念头刚出现，秦文玉周围的光景就开始飞快地往后缩。

    再次能看清眼前时，他已经到了一户不相干人家的院落外。

    更糟糕的是，院落里的人一眼就发现了他。

    寂静无声的庭院中，一个浑身和天空一样灰的年轻人正坐在门槛上，看着颓然飘雪之下的秦文玉，眼中的戒备并不明显，更多的是疑惑。

    虽然知道对方只是cat根据那部分资料构建出的催眠梦境，但秦文玉还是保持了礼貌。

    “对不起，雪下大了，我想躲一躲。”

    秦文玉站在院门口，欠身赔礼道。

    那个年轻人似乎愣了一下，随即露出了简单而有趣的神情，对方没有责怪的意思，不过，似乎也没有留他的意思。

    也不知是怎么回事，秦文玉越老越觉得冷了。

    落在裸露皮肤上的雪花，缓缓融化成水时的触感也格外真实。

    他甚至在想，这真的是一场梦吗？

    隔着暧昧的风雪，秦文玉隐隐约约地看到，那个年轻人起身回了屋子里，很快就没了影子。

    这段记忆……到底是怎么回事？

    秦文玉有些开始理解为什么cat表示无法理解这段内容了。

    这应该是森罗面相从他身体里提取出的记忆，是他年幼时的记忆。

    也难怪森罗面相弄不清楚。

    秦文玉本人看到这一幕幕照样也不明白发生了什么。

    为什么我的记忆里会出现一个下雪天，为什么周围的景致和建筑的风格不像是在日本。

    秦文玉还想细思，但这虚拟的天气却格外真实，许是真的受了寒，他不仅感觉头越来越重，甚至连嗓子也又疼又痒。

    像是感冒了……

    眼前一黑，他晕了过去。

    最后一个念头是，在梦里也能晕倒的吗？

    “醒”来的瞬间，秦文玉猛地睁开了眼睛。

    摇曳的火光让他感觉有了些微的温暖吗，在近距离的视野里，一只手正不停地翻动着一锅粥。

    略显黝黑的手，与雪白的粥。

    秦文玉顺着那双手慢慢地移动视线。

    一点点……一点点，直到落在他身上时，秦文玉浑身猛然一颤！

    这张脸是……我自己？

    秦文玉明显地感觉到自己的心脏剧烈地跳动了几下，他的心底突然生出了些许恐惧感。

    他意识到……自己正在接触的这段被森罗面相截取的记忆，也许和自己真正的身世有关。

    “喝……”

    眼前这个一身灰衣，长得和他一模一样的年轻人吐出了一个沙哑的字眼。

    不是日语……

    这段记忆发生的地方，真的不是在日本！

    似乎是在……古代中国？

    身体下意识地伸出手，捧住了那个有些破旧的碗。

    窗外是纷飞的大雪，和屋内冒着热气的粥。

    秦文玉小心地喝了一口，入口微烫，却带有淡淡的甜香。

    继续喝了两大口，他感觉到自己似乎在逐渐恢复。

    “外来……人？”和自己长得一样的年轻人问道。

    秦文玉忽然意识到，他不是声音沙哑，发音奇怪，而是……似乎很久没有与人交流过了。

    “……”

    秦文玉尝试着回答他，但这具身体的回答却只是沉默。

    “亲人呢？”

    灰衣年轻人继续问道。

    秦文玉依旧不答。

    “你的脸……”

    年轻人的声音戛然而止。

    片刻后，年轻人动了动身体，蜷缩到屋子的一角，说：“想喝粥就喝吧，我用不上了。”

    秦文玉看着他，他能做的只有看着这个年轻人。

    记忆进入正轨后，自己已经无法控制这具身体去做些什么了。

    这里的时间似乎很短，又似乎很长。

    秦文玉默默地看着，“自己”没走，而是也住了下来，年轻人也没有阻止。

    只不过，在那天说过那句类似遗言的话后，年轻人的身体越来越虚弱了。

    直到有一天，他忽然叫住“秦文玉”：

    “喂，其实……你不是人吧？”

