    邵峰望着庄灵，他有许久没见庄灵了，如今庄灵的模样却让他微微讶然。

    一身黑袍裹身，将其曼妙身姿显露无疑，面容清冷，如若冰霜。隐约中，身上散发着一丝丝煞气，所过之处三丈之地如寒冬腊日，让人不由自主感觉到刺骨的凉意。

    “邵峰，找你是有要事的！”庄灵神情冷淡，目光在张语嫣的身上一扫，微微摇头。

    她不愿理会张语嫣与邵峰的情仇恩怨，不过她清楚张语嫣的想法，如不是今天张语嫣执意要来，她也不会将她一起带来。

    “什么事？”邵峰皱眉，死界无常亲自来找他，肯定不是小事。

    勾魂锁微微轻颤，庄灵神色凝重的吐出三字：“金钟寺！”

    “又是金钟寺？”邵峰一怔，眉头皱的更紧。

    “简而言之，负责殷都的无常和鬼差在前段时间消失了。我是受命来负责殷都，也算是从实习生提升到正式公务员了！”庄灵淡淡道：“这次来殷都，我着重调查了一下，上一任无常与鬼差的踪迹是消失在衡山，而且刚刚我感应到浓郁的血煞之气，所以赶来，正好看到了金钟寺的和尚。”

    “你的意思是，无常的消失与金钟寺有关？”邵峰心中一惊，他对于死界也不陌生，无常可是死界的强者，成为无常最为基本的要素便是成道。

    一位成道无常居然消失了，而且还是金钟寺所为？

    “你怀疑金钟寺？他们有这个胆子？”邵峰望着庄灵，略微疑惑。

    金钟寺连九州联盟都未入，在世俗之中作威作福尚可，但他们敢于死界相抗？除非那帮和尚真的打算登上西天极乐了。

    “查一查便知！”庄灵点头，道：“我自己没有把握，殷都更是人生地不熟，本来打算找奉天府相助，却发现奉天府也有很大的麻烦，想来想去便来找你了。”

    “不过你居然这么快成道，还是让我出乎意料。”

    邵峰略微思索片刻，然后看了庄灵一眼，摇头道：“不帮！”

    庄灵一怔，旋即眼瞳深处闪烁一抹黑光，声音微冷：“小子，别以为成道了我就奈何不了你！”

    “你可以试试！”邵峰挑眉，直接走向林家大门。

    当初庄灵就差点害死他，更何况，一个成道无常都死了，他去也未必能够奈何得了金钟寺的和尚。这群和尚很诡异，更像是魔。

    他虽然道武双成，却未必能够灭了金钟寺。

    庄灵眉头紧锁，咬牙道：“如果你帮我，你最近在生界搞的大动作，我睁一只眼闭一只眼！九州同意你这么做，不代表死界会同意。”

    邵峰身躯微微一顿：“你威胁我？”

    “不算威胁，算是交易吧！你更改凡人之命，死界不会允许的！”庄灵淡淡说道：“就算我看在以往的情分上，不理会，死界早晚要派人来解决此事的。”

    邵峰转头，淡淡一笑道：“你以为我忌惮死界？若是忌惮，我便不会这么做了！”

    “别以为死界至高无上，一个不完整的轮回，若是惹我，镇了死界又如何？”他一双眼眸瞬间化作金瞳，如若帝王。

    庄灵身躯一颤，感受到邵峰身上的帝王之威，不由失色：“你修帝王之道？”

    她没想到，邵峰成道，却是选择了帝王之道。

    帝王者，向来唯我独尊，绝不会在意死界的威胁。更何况，庄灵清楚，有三界物流在，死界的确奈何不得邵峰。

    “帝王之道修不得么？”邵峰轻笑，继续迈步。

    庄灵暗暗思索，旋即一咬牙道：“这可是我正式员工的第一件重要的任务，而且金钟寺绝对不会放过你，你杀了他们的人。”

    见到邵峰依旧没有丝毫迟疑，庄灵轻叹，知道邵峰已非从前，苦笑道：“如果你帮我，算我欠你一个人情，另外让死界不再管你的事情。”

    邵峰脚步再次停下，转身叹息道：“何必呢？你应该去死界求援的，我去未必能平的了金钟寺。”

    “我若不去，你会步前任无常后尘。无常再死，那便是灰飞烟灭了。”

    庄灵摇头，俏脸微苦：“死界最近出了些问题，连鬼帝都出动了，三千无常，十万鬼差几乎都没有余力。”

    邵峰盯着庄灵，微微摇头：“既然如此，我便帮你一次，但我决不会送死！”

    庄灵一怔，旋即大喜，点头道：“你算是答应了？”

    “本不想答应的！”邵峰没好气道：“但我不想看你魂飞魄散，另外，她就别带了。”

    邵峰指着张语嫣，摇头道：“好歹也是一场同学，我不想与她多产生纠葛！”

    张语嫣从头到尾脸就绷得死死的，盯着邵峰，犹若一头母老虎，要将邵峰撕碎。如今听到邵峰这番言语，终于忍不住叫道：“凭什么让我听你的？我去不去，那是我的事情！”

    邵峰神情冷漠，道：“当初我已经说过，我与你再无干系。”

    “你……”张语嫣更是涨的满脸通红，内心更是委屈无比，甚至眼眶都有些发红。

    “算了，语嫣，你就别去了！”庄灵在一旁皱眉，没好气的瞪了邵峰一眼：“你担心她的安危便直说，何必摆出这幅拒人于千里外的表情。”

    邵峰不言，他脚下一踏，腾云而起，直冲衡山方向而去。

    张语嫣一呆，她半响都没有说出话来。庄灵更是一叹，道：“本姑娘连恋爱都没谈过，死了更不可能谈了，你看邵峰冷冰冰的模样，实际上刀子嘴豆腐心。”

    “他现在已经有女朋友的人，你是无常之侍，我不死，你便不灭。以后有的是时间，何必拘泥在一时！”

    无常勾魂锁如一条黑蟒，承载着庄灵瞬间消失，徒留一叹。

    张语嫣恍然过来，眼前却是一亮，她拿出一本无字书，眉心黑纹一闪，脸上露出喜色。

    ‘周小雪还是常人之寿命？’

    她脸上露出喜色，旋即咬牙，手指微微颤抖，最后还是放弃心中更改周小雪寿命的念头。

    “若我爱他，何必夺他所爱？”她睫毛轻轻一颤，最后长叹一声，身影渐渐消弭在林家前方。

