    有时候，未知的是最恐惧的。

    正如松果体母细胞瘤一样，原因未知，预后未知。

    其实，这一台手术最难的就是如何避开所有危险区域进入松果体区域。

    而伯蒂等人研究出来的改良Poppen入路手术配合谷歌公司研发的显微成像技术，为这个手术提供了可能！

    但是，工具终究是工具。

    手术终究需要人来完成。

    而外科手术，不论科技如何发展，依然需要人类的综合判断能力进行。

    就如同手术机器人的出现，还需要以人为主导一样。

    伯蒂看着陈沧对于松果体母细胞瘤的清理，一点一滴，清理的干干净净，而且不损伤组织本身，其实还是有些感慨！

    外科手术的上限，终究还是需要靠天赋来决定的。

    或许任何行业都是如此！

    勤奋能解决的只有百分之八十的问题。

    而剩下的百分之二十，需要的天分、机缘、运气等未知不可靠的因素。

    恰恰这百分之二十，会成为最关键的因素。

    陈沧今天的所作所为，为这一台手术拉高了一个新的更高更难的上限！

    这个上限，可能会成为伯蒂一辈子努力的目标。

    伯蒂微微一笑，这是好事儿。

    有时候，站在最高处，可能最担心不是掉下来，而是担心自己不过如此，无法承担起这个高度该有的责任和义务。

    伯蒂虽然不是世界神经系统的最顶级人物，但是在他的领域里，伯蒂也是一方王者。

    手术结束！

    伯蒂对陈沧第一次有了一个全面的认识。

    从神经内镜的使用到快速上手的改良Poppen入路技巧，再到创新性的提出“筷子技术”，乃至最后顺利的把松果体母细胞瘤给一点一点的清除。

    这已经具备了神经外科领袖该有的能力：

    第一：对新技术的接受能力。

    第二：对新术式的学习和适应能力。

    第三：创新创造力。

    第四：外科手术能力。

    没错，在伯蒂看来，外科手术反倒是最后的能力。

    因为时代的进步永远要超过你自己的进步。

    跟着时代的步伐，学习、创新、提高自己的能力。

    这才是一名神经外科协会会长该有的素养。

    可惜了，今年的神经外科学会会议已经结束。

    手术结束之后，伯蒂提醒陈沧：“陈教授，我建议把这名小患者作为特殊病历监护起来。”

    “毕竟，现在国际上最新统计结果显示：松果体细胞瘤五年存活率不到50%，三年内进行二次手术概率高达百分六十，我觉得……这一台手术很成功，我们或许能把这个患者当成一个典型案例来观察，这可能对于治疗其他松果体细胞瘤是有一个借鉴作用的！”

    “还有，我们梅奥制定了一套关于松果体母细胞瘤术后一月恢复量表，可以通过检测一些数据对患者预后进行推断。”

    陈沧闻声，顿时感激的说到：“那就……多谢伯蒂教授了。”

    伯蒂文质彬彬，带个眼睛，胡子有点点淡淡很短的胡茬，打理的很干净。

    伯蒂笑了笑：“陈教授客气了，都是在为了攻克疾病而努力。”

    “这段时间我会留在贵医院，把这个表格和一些监护情况和技巧分享给你们。”

    听见这句话，陈沧没有什么反应。

    但是身后的胡传邦、薛正仞、姬骏名这些主任却瞪大眼睛了。

    梅奥的护理手段和恢复量表……

    这伯蒂对陈沧也太大方了吧！

    不过，想到陈沧是梅奥的终身合作伙伴，大家也不由得释然了。

    这就是能力吧！

    当你实力达到一定地步的时候，你的影响力，周围的人和事儿，都会发生改变。

    此时，陈沧把谷歌眼镜摘了下来。

    把镜头对着自己，和周围的同事。

    他笑着说道：“今天手术直播结束，希望对大家有帮助，感谢梅奥的伯蒂教授，也感谢谷歌公司提供的技术支持！再见！”

    视频结束！

    手术直播间内众人却意犹未尽。

    这样精彩的一台手术，真的不知道什么时候才能看见。

    但是，现在众人摩拳擦掌，准备好了联系谷歌公司。

    他们觉得，伴随着谷歌显微成像技术的出现，世界神经外科格局会再次发生改变。

    而这一次，谁能最先把握先机，谁就更有机会！

    亚洲人民兴奋无比。

    因为老祖宗留下来的筷子使用技巧实在是太实用的。

    或许，这是他们的机会吧？

    视频关闭之后。

    发生了很多事情。

    国内是很多神经外科医生人手两双筷子，左手右手各一双！

    他们尝试着学习陈沧的样子来练习。

    今天中午吃饭的时候，食堂阿姨很是生气！

    他发现今天桌子上很多剩饭，看着这群左手拿筷子吃饭的医生，是敢怒不敢言！

    嘴里小声念叨：“疯了！神经科的人都疯了，今天都用左手吃饭呢！”

    其他大夫护士见状，也是瞪大眼睛满是不解！

    难道……神经外科发现了什么特殊的秘密？

    锻炼左手可以提高智商？要不……就是能延长寿命！

    而这群人玩的还很开心！

    吃了饭走在路上也不忘双手拿着筷子。

    最近，网上筷子卖的挺好。

    而西方国家今天的中餐厅内，忽然多了一些陌生的面孔。

    他们喜欢点一盘花生米，点一盘软豆腐。

    然后开始用筷子笨拙的夹起来。

    可是……筷子都拿不稳，这能夹起来才怪呢！

    可惜，筷子虐他千百遍，他对筷子如初恋。

    这一幕看着老板有些不解！

    明明这群老外都要被气哭了，可是还是耐着心非要把这些花生米给夹起来。

    看着这掉了一桌子的花生米，老板赶紧送上来勺子，生怕对方被气哭。

    你说你们没事儿找虐干啥！

    可是……

    这群人还有脾气呢。

    誓死不用刀叉勺。

    就用筷子夹。

    这把老板直接看傻眼了。

    甚至……

    往后的一段时间里，他们天天来！

    吃完以后，愤愤不平的发泄一般非要把筷子掰折！

    这让老板有些无奈。

    到底这些筷子怎么惹你们了？

    可是……

    咱也不敢问。

    挣钱就好了，想那么多事儿干啥！

    “您好，餐具1美元。”

    “……”

