    楚天一声大吼，将神海殿的这位执事吓住

    他一阵错愕。

    赶紧摸了摸自己的脸。

    刚才他暴怒，冲锋的气势，被楚天这一句话，就给打断。

    见到这一幕，下方观战的众人，顿时无语。

    老杨更是摇摇头道。

    “楚天说的没错，这人就是个傻子，修为是不错，但是……哎……一点战斗意识都没有……垃圾一个！”

    说完之后，便不再观看。

    卫都也是同样，点点头。

    那所谓的神海殿执事，停在当场。

    从自己眯成缝隙的眼睛中观看，竟没有发现楚天。

    但是，接着就感觉到脑后一阵阴风袭来。

    他脑袋微微一动，准备扭头。

    却发现，根本转不过去。

    只能快速转身，但是……

    嘭嘭嘭……

    一道黑影，就拍在了他的面门上。

    “啊……”

    这家伙顿时惨叫出声。

    朝后飞射，然后转身扑倒，在空中竟然做出了连滚带爬的姿势。

    只见这家伙脸上正中间的位置，出现了一个四四方方的印子。

    他那高挺的鼻子深深地塌陷进去。

    整张脸变得扁平了，鲜血横流。

    高凯他们这些年轻一辈，目光骇然。

    望着楚天的手中，正捏着一块方方正正，黑不溜秋的东西。

    “这是……遗忘之印？”

    说话之人是小黑……

    楚天在死亡之海获取到遗忘之印时，他自然是见过的。

    不过这种灵宝级的魂器，被楚天捏在手里。

    如同捏着一块搬砖一样。

    众人在看看那人脸上扁平的印子。

    终于知道了，这家伙就是被楚天，捏着印章，当做“搬砖”给拍了。

    “你这脸挺大啊……这个章，竟只能盖住你的鼻子！”

    楚天撇撇嘴，轻飘飘说出这句话。

    手中还抛了抛遗忘之印。

    楚天这句话，听得下方众人直捂脸……

    他脸大……还不是被你抽肿了的原因。

    “你个小畜生……”这家伙是个不知活了多久的老怪物。

    在这一刻，被楚天气的，有些神志不清。

    “老畜生骂谁？”楚天眼睛一瞪，反问。

    “老畜生骂你……”那家伙正在恼火，顺口就回了一句。

    “嗷……还行，有自知之明，知道自己是老畜生！”

    楚天面露微笑，看着对方。

    一副孺子可教的表情。

    “你……你……你……噗嗤……”

    不知是何等修为的神海殿执事，编号七十九……

    竟被楚天气的一口逆血喷涌。

    这家伙从到了这里开始，就是一个错误。

    便是他悲惨的开始。

    先被人一顿大嘴巴子，接着就是板砖拍脸。

    接着又让楚天诓骗的应承下自己是老畜生的名头。

    “你个小王八羔子，今天本座，必须杀了你！”

    这家伙就好似一根筋一样，到了现在，他还想着要干掉楚天。

    “又是……本座，最讨厌这两个字！”

    楚天冷哼一声，一步跨出。

    又一次消失在对方的视野中。

    这次这家伙学精了。

    手中长剑，在身形还没有转动过去的时候，就已经朝身后甩去。

    因为他脑袋肿得无法转动。

    见到楚天消失，还有先前那一下被拍脸的记忆，默认楚天会从身后偷袭。

    “他完了……”

    下方之人，顿时有着这种想法。

    “猎豹形态……万灵召唤！

    仙人指路，爆你菊花……”

    楚天的声音悠悠传来。

    那家伙回身一剑斩空。

    身子不由得踉跄一下。

    在听到楚天的声音时，猛然低头。

    正发现一道锃亮的长矛出现。

    闪耀者无尽的光芒，将他的眼睛晃的一痛。

    “啊……”接着，某个位置剧痛。

    但是这声惨呼，他只发出半个音。

    一道寒光从他嘴中窜出……

    正是月神之怒的矛尖！

    再见楚天，将月神之怒一抖，这家伙就如同乳猪一样，菊花进……口中出……，横在虚空。

    “吞噬……”

    嗡……

    楚天可不想浪费，这家伙虽然脑残，没有战斗意识。

    但是，他的的修为绝对是楚天至今为止，遇见的最高之人。

    当然，在血族世界，被碎星一炮轰成渣渣的那家伙不算。

    无尽的灵气涌入丹田。

    虽然楚天的体质如同漏斗，无法储存任何灵气。

    但是……

    他丹田中的那些种子星辰，却是最好的载体。

    之前楚天内视的时候，发现这些种子被重新排列之后。

    种子内之前吸收的灵气，好像都消耗一空了一样。

    特别是中心位的10800颗，拥有雷霆符文的种子星辰，除了闪耀着雷霆的光芒，一点灵气都不存在。

    就在这一瞬间，神海殿一百零八位执事之一，编号七十九的家伙，全部化作它们的养料。

    叮叮叮……

    灵力进入如同浑天仪的丹田之内，那些种子星辰，仿佛猫儿闻到了鱼腥。

    竟闪耀起来，真的如同星辰一般。

    同时不只是这些星辰，就连那组成浑天仪的两条金线，转动的速度也加快。

    楚天感受得到，它们也在疯狂地吸收着进入他体内的灵气。

    这两道可见的金线，很是奇怪。

    它们虽然可见，但却并非实体。

    转动之间，从生命之树的躯干处，竟是可一穿而过

    真的仿佛，它们只是光线那么简单。

    “你敢毁我肉身，神海殿不会放过你的……”

    就在这家伙的肉身化作飞灰，被楚天吞噬一空之时。

    一道乳白色的影子出现。

    出现之时，撂下这么一句狠话，就朝着远处逃遁。

    竟是那家伙的神魂体……

    “早就知道你是个神魂者了，就等着你出现呢！

    林燃……把他给我收了！”

    突然楚天大喝一声。

