    “不是你想他们，才叫他们过来的？”顾野冷声讥讽，并不相信他妈说的话。

    “真的不是，小野，自从上次后，我就没和他们联系了，你相信我，我真的没叫他们过来。”林玉兰急着辩解，心里很受伤，儿子一点都不相信她。

    院门被用力拍着，还有顾文的叫声：“太爷爷，太奶奶，我是小文，来给你们拜年！”

    偏偏这个时候天空飘起了雪花，说下雪就下雪，楚翘的心情一下子就变差了，很怀疑老天爷是不是被顾建设收买了。

    “太爷爷，太奶奶，外面好冷，能不能让我们进去？”顾文声音都发颤了，听着可怜兮兮的。

    林玉兰抬头看天，神情变得纠结，这么冷的天，小孩子在外面会冻坏的，虽然她恨顾建设一家，可小孩是无辜的呀。

    楚翘见她这神情，就知道她这白莲花婆婆心软了，心里很失望，难怪顾野不想原谅林玉兰，实在是她这婆婆没有让人原谅的理由，亲疏远近从来都没分清楚过。

    顾野也看出来了，虽然在他的意料之中，可他还是很生气，他冷笑了声，进屋了，不想看这破事，这儿不是他的家，他没权利阻止顾建设进来，但他可以走。

    楚翘也没开口，但如果林玉兰放顾建设他们进来，她肯定会离开的，回自个家过年。

    “大宝小宝快进屋，外面冷的很。”

    楚翘招呼俩孩子进屋烤火，雪越下越大了，不多时就飘起了鹅毛大雪，大宝小宝其实不想进屋，他们想玩雪，但顾叔和婶婶看起来好像不高兴，他们还是乖乖地进屋了。

    “去烤烤手！”

    楚翘拽着兄弟俩坐在火炉边，让他们烘手，顾野沉着脸坐着，一个人生闷气。

    “别气了，要是他们进来，咱们就回家过年，有啥好气的。”楚翘安慰。

    顾野神情缓和了些，冲媳妇挤出一点笑，他现在不想说话，心情糟糕极了，就觉得在他妈心里，顾建设永远比他重要，哪怕顾建设的身世揭穿了，可他妈还是更看重顾建设些。

    尽管他现在已经不需要母爱了，可每次看到他妈偏心，他还是会生气，就像心里被一坨烂棉花堵着一样，说不出的憋屈，得把这坨烂棉花拿出来，他才能舒坦了。

    楚翘在他肩上轻轻拍了拍，很理解他现在的心情，也没再劝了，这种事得自己个想明白，而且顾野心里的苦痛，谁都没法理解，她也不能，刀扎在谁身上谁疼，外人体会不了。

    “爷爷奶奶，外面挺冷的，先让我们进屋行不？小文小武冻得受不了了。”顾建设大声哀求。

    他其实也冻得受不了了，家里没厚实的衣服，他也不懂这些，根本没安排过冬的衣服，爷仨穿的都是旧棉袄，不抗冻，北风中冻得瑟瑟发抖，脸都冻青了。

    “太奶奶，我好冷啊……”

    顾文颤声叫着，声音都带了哭腔，他快冻死了，为什么还不让他进屋？

    林玉兰终于还是没忍住，小声道：“要不……先让他们进来？别把孩子冻坏了。”

    老爷子脸色很难看，心里比吃了苍蝇屎还堵心，都已经断绝关系了，还死皮赖脸地过来，跟不要脸的臭无赖一样。

    他一点都不想让这一家子进来，可媳妇说的也对，小孩子冻坏了不好，两国交战都不关小孩子的事，更何况是私人恩怨呢。

    “真不是你叫过来的？”老爷子沉声问。

    “真的不是我，你怎么也不信我？”

    林玉兰眼睛红了，炫然若泣，丈夫儿子都不信她，难道在他们心里，她就是这么不懂事的人吗？

    老爷子神情变得讪讪的，“不是就不是，你哭啥！”

    他最怕女人哭了，尤其是林玉兰，一哭他就没辙，但老爷子也放心了不少，既然不是媳妇叫过来的，儿子就没必要生气了，一会儿和臭小子说说，别总是怀疑他娘。

    “让他们先进来吧！”老爷子松口了，这么大的雪，再让两个孩子在外面站着，怕是会冻出毛病来。

    林玉兰去开了门，看到了快变成雪人的三个人，心里也不是滋味，口气生硬道：“先进来吧。”

    顾建设脚都冻木了，心更冷，还以为今天要无功而返了，没想到柳暗花明，不由大喜，看来苦肉计还是有效的，林玉兰这人向来心软，老头子又听这女人的，只要搞定林玉兰就万事大吉了。

    “哎！”

    顾建设讨好地笑了下，艰难地挪了下，可脚木了，踉跄了下，差点摔倒，林玉兰下意识地伸手去扶，可手伸到半空就停下了，她想缩回来，顾建设却更快地抓住了她的手，抓得特别紧，林玉兰没反应过来，之后回过神了，又不好意思缩手，就这样让顾建设抓着胳膊。

    顾野出来时，就看到了这幅亲热的景象，心里更火了，嘲讽地冷笑了声，进屋对楚翘说道：“咱们回家！”

    果然没让他失望，还是开门放进来了，而且还那么亲密，在他妈心里，顾建设永远是最重要的，他早应该认清事实的。

    楚翘愣了下，也没多问，就开始收拾东西，她也不想和顾建设他们一起过年，回去挺好。

    顾建设父子三人进了屋，暖烘烘的屋子，让他们舒服极了，林玉兰想去泡热茶，却看到儿子一家出来了，心沉了沉，问道：“你们去哪？”

    顾野没看她，楚翘笑着说：“我们要回家了，桌上那些东西您和爸吃。”

    “怎么回家了？团圆饭都没吃呢！”

    林玉兰急得声音都变了，说好了一家人过除夕的，她准备了好多菜，今天才二十九，来了连屁股都没坐热就要走，这是闹什么呀！

    “你们一家团圆吧！”

    顾野冷声怼了句，拽着楚翘就往外走，大宝小宝面面相觑，愣了三秒，立刻跟了上去，他们反正紧跟顾叔婶婶步伐的。

    顾建设心里很得意，可面上却装出可怜兮兮的样子，还故意说：“小叔，我就是来拜个年，你别生气。”

    “谁是你小叔？你一个野种要不要脸？跑老子面前来装可怜？老子可不吃你这一套！”

    顾野果然被激怒了，扑过去就要揍这王八蛋，楚翘赶紧拦住，过年可不能干仗，太晦气了。

