    午夜，邪魔森林外围，古风用了一个晚上的时间，来到了这里。

    他的战斗力虽然强大，可自身魂力才堪堪到达绝世斗罗的层次，速度方面较比于千道流来说慢了一些。

    “又来了啊，这令人怀念, 又讨厌的地方...”

    古风已经来到了一座村庄的不远处，在他的感知下，面前这座村子里的所有人，全都是邪魂师的教徒们。

    在这里，是他第一次了解千仞雪对自己的心意，使的两人间的关系迅速升温。

    那一段受伤的日子里，对于古风来讲, 实在是太轻松了。

    可以的话, 他还是很想带着荣荣跟雪儿, 一起找个没有人的地方，无忧无虑的生活下去。

    而不是如现在一般，整天思考事情，还有灭杀眼前的...绊脚石。

    “别怪我，要怪就怪你们邪魂师，挡了我前进的路吧。”心中呢喃一句后，古风化作一道风，迅速穿梭于村庄中的每一个邪魂师面前。

    各个都是见血封喉的一剑，他们连说话的时间都没有就领了便当。可能是这里没有强者，实力最高只有魂宗的原因吧。

    灭杀几十人后，古风便把视线投向了邪魔森林中。

    很快，神念直接释放而出，瞬间笼罩了一部分区域的森林。

    刹那间，一个个在森林活动的邪魂师，还有被破灭之力感染的魂兽们，尽数出现在了他的脑海中。

    “丧骨鸟，黑焰虎，恶灵鸦...”一系列受到不明影像, 从而变成变异魂兽的它们，是否有清楚的必要呢？

    这些魂兽，尽管受到了破灭之力的影响，情绪之类的受到了很大的影响。

    可把它们留下来，交给其他魂师猎杀的话，一旦吸收成功，那么实力的提升是巨大的。

    思考了一会后，古风决定暂时留下它们的命，好歹魂环不能够太浪费。那么接下来的目标，就是赶往这里的邪魂师们了。

    这些人，应该是来换班的，最高实力只有一个小魂王。算是比自己原先杀掉的，还要那么厉害一点点吧。

    “你们的运气还不错，可以早点下去。”自语间，他的身形再次移动，手中的霜之哀伤被举起，再次一人一剑击杀完毕。

    邪魔森林之中的枯骨城, 李继云似乎感应到了什么，一双紧闭的眼睛瞬间睁开，属于准神后期巅峰的实力爆发而出！

    一时间，整个大厅的东西全部变成了碎片，强大的气旋扩散开来，直接毁掉了这座殿堂。

    嗖嗖嗖！！！

    大厅的动静，除了已经死亡的渡鸦斗罗恶鸦，剩下的昆向等人，全部聚集到了这里。

    “大长老，究竟发生什么事了，你为何如此的暴躁？”身为二长老的狂啸天走向前，说出了自己的疑惑。

    李继云没有说话，一双深邃的瞳孔看向天空，嘴里一字一句的说道：“恶鸦一直没有回来，想必是死于你的手下了吧，古风。”

    “什么！”

    恶鸦的死讯，事实上众人并不知道。并且在听到李继云的对话以后，他们所有人都转过身子，视线对准了上空。

    只见转过身后，他们的视线中就出现了一位身穿蓝色长袍的古风。

    他踩着空气站在了半空中，借着明亮的月光，犹如一位即将降临的死神一样。

    “当然，他要来杀我，我怎么就不能杀了他呢？”对于李继云的问话，古风不以为然的回复了句。

    听到古风承认后，李继云的表情并没有变换，而是继续问道：“你们你这次来，究竟所为何事？我想不应是兴师问罪那么简单的吧？”

    “聪明，不愧是活了几千年的老家伙。”

    古风笑着说出了这段话后，本身稳如老狗的李继云，此刻表情突变，显然有些不敢置信。

    不过好歹活了几千年，表情的控制他还是能够做到的，于是继续装傻道：“什么几千年？莫不是古风阁下，记错了什么？”

    “啧。”见李继云不承认，古风便没有了继续扯皮的功夫。

    很快，腰间的冰之血煞化作一条蓝色的纱巾，在其手中变成了一把散发着寒气的霜之哀伤。

    “行了李继云，我这次来可不是找你扯皮的。”举起手中的霜之哀伤，古风的视线扫过下方的昆向等邪魂师长老，还有其他教徒，以及最后方的李继云缓缓开口道：“这一次，我要灭了你们邪魂师！”

    “狂妄的小子！”

    昆向听到这里，脾气顿时就涌上来了，手中直接出现了一把散发黑气的斧头，正是它的武魂。

    只见他举起手中的斧头，毫不犹豫的施展了第九魂技，瞬间就有一把巨斧出现在前方，正朝着古风劈了过去。

    “这小子的实力我根本看不透，老八可能要吃亏了。”身为半只脚踏入神之领域的存在，除了神祇以外，什么东西都无法在他面前隐瞒才对。

    可面前的古风，他却是无论怎么看，都看不透...

    李继云说话间，周围的狂啸天等人都是眉头一紧，心中有了不好的预感，结果下一刻就发生了变化。

    空中，面对昆向的第九魂技，古风面不改色好像根本不在意一般，缓缓开口道：“昆向，你的攻击还是一如往常的无力，要是只有这个实力的话，你还是给我下去吧！”

    话音落下，昆向的表情有所变化。直至看到对方手中举起的剑，他的心脏就狂跳不止，脑海中似乎出现了一位魔鬼般的身影。

    “不！不不不！！！”

    昆向瞪大眼睛，刚想要求饶，却不料古风手中的霜之哀伤散发冰冷寒气，下一刻就刺穿了自己的胸膛。

    剑刃刺入身躯，寒气瞬间扩散于他全身，转瞬间就冰冻了他全身，包括变大的第九魂技...

    可就算变成了冰雕，昆向的身躯还在缓缓靠近，直至靠近了古风以后。

    他伸出手握住剑柄，稍微用力一拔，昆向的身躯包括其武魂，变成了碎冰渣从空中坠落。

    “这么可能！！！”

    除了李继云以外，所有人都对古风刚刚刺出的一剑，全部都为之震撼了！

    要知道昆向的实力不弱，可是一位九十二级的封号斗罗啊，结果在这不到十五岁的少年手中，竟然连一剑都没有撑过？

    要不是这件事情发生在他们的眼前，他们一定认为这是有人在骗他们，可事事尽在眼前，他们不得不相信啊！

    昆向的死去，李继云的表情没有太大的变化，只不过从稍微皱起的眉头来看，也证明古风的实力似乎超乎了他的想象。

    站起身，李继云踏空走向古风，面对面直视对方，沉声道：“你的实力，达到了九十九级，怪不得敢这么嚣张，直捣我枯骨城。”

    “呵呵。”稍微耍了个剑花，古风才侃侃而道：“是不是嚣张，你自己过来体验一下，不就知道了吗。”

    古风的眼睛突变，黑色的瞳孔变成了红蓝双色，手中的霜之哀伤直接刺向李继云，发起了他的攻击。

    见到对方这么快的速度，李继云没有丝毫大意，双手变成了一对黑色龙爪，直接对着霜之哀伤打了过去。

    “砰————”

    两者碰撞在一起，一股令封号斗罗都有些抵挡不住的气旋炸开，周围的房屋瞬间崩塌，变成了一堆废墟。

