    “嗯？”

    就在王仙沉浸在自我世界的时候，感应到龟丞相到来，满脸好奇的看过去。

    “啪！”

    来到龙椅的下面，龟丞相看到王仙的灵魂果实，直接跪在地上，行了一礼，紧随着便将永生水母的躯体放在不尽木的下面。

    “滋滋滋！”

    不尽木散发的火焰并不是多么恐怖，握在手中仅仅会有一种炽热，并不会给人造成多大的伤害。

    不过，当永生水母的躯体放在下面的时候，一声声灼烧的声音传来。

    龟丞相手臂一动，巨大的土黄色碗出现在手中，将不死物质接入碗中。

    每一个永生水母都拥有几十米的身形，所有的永生水母融化的液体达到了两三吨左右。

    液体散发着乳白色的光芒，里面蕴含着特殊的能量。

    “果然，不可破坏的永生物质在不尽木的下面会被燃烧！”

    龟丞相眼中闪过一丝精光，将所有的永生水母融化之后，朝着王仙的灵魂果实再次的拜了拜。

    王仙看着龟丞相，脸上露出满意的神色。

    一旦成为龙宫的成员，便拥有百分之百的忠诚，毫无二心。

    这对于龙宫的发展来说，非常重要。

    龟丞相将王仙的灵魂果实摘下来，随后来到龙池内。

    小羽与蓝青月她们站在那里静静的等待着。

    “长公主，龙后！”

    龟丞相朝着她们点了点头，随后身形一动，将王仙的灵魂果实放在龙首的位置。

    “嗡！”

    灵魂果实进入其中，王仙瞬间感觉自己能够感应到自己的身躯。

    “哗啦啦！”

    紧随着，不死物质放入龙池内。

    不死物质属于特殊的能量，哪怕是龙池也不能够将之转化成龙血，只能够直接吸收。

    “呼，终于能够掌控自己的身体了！”

    王仙舒了一口气，心中一动，神龙变立刻运转而起，周围的龙血疯狂的朝着身躯内涌入。

    王仙犹如一个海绵一般，疯狂的吸收着各种能量。

    “龙王正在复活！”

    龟丞相看到龙池内王仙体内的能量，也是重重的松了一口气，朝着一旁的小羽蓝青月她们说道。

    “嗯，可能要不了一个月，小仙便能够复活！”

    蓝青月她们看到龙池内的变化，担忧的心也放松了下来。

    “长公主，龙后，我先去处理一下龙宫的事情！”

    龟丞相告辞离开，身形一动，来到龙穴之中，目光朝着前方看去，查看了一下漂浮在龙场内的唐音璇状况，随后叫上敖剑与敖齐天朝着灵气瀑布的下面游去。

    很快，当他们的到来的时候，灵气瀑布的下面，遍布了密密麻麻无数的水族生物。

    它们静静的呆在海底，吸收着灵气。

    除了水族生物，所有的龙宫成员也在下面修炼者。

    龟丞相脸上露出满意的神色：“敖剑敖齐天，你们守在周围吧，这些水族生物是我们龙宫的根基，一定要保证它们修炼不被干扰！”

    “放心吧龟丞相，交给我们！”

    敖齐天拍了拍自己的胸脯保证道。

    “嗯！”

    龟丞相扫视了一圈：“这个灵气瀑布的出现，能够缩短龙宫附近水族生物八九十年的发展过程，水族的文明可能要不了多久便能够建立！”

    “看来要尽快的将文臣培育出来了！”

    龟丞相口中喃喃，从空间戒指拿出书籍和笔，开始规划水族未来的发展，以及文臣出现之后建立海底秩序。

    时间缓缓地过去。

    龙池内王仙的生机越加的强大，神龙的躯体，在缓缓地生长着。

    四具仙神尸体的庞大能量，再加上不死物质的特殊能量。

    王仙的身躯在十天的时间，十米的身躯完全的恢复。

    然而，龙池内的龙血还有三分之一没有吸收。

    十二天之后，王仙的身形增加到十三米左右，龙池内的龙血几乎全部被吸收。

    龙池旁，小羽蓝青月她们满脸紧张地看着躺在龙池内的王仙，脸上充满了期待的神色。

    “恭迎龙王归来！”

    一旁的龟丞相脸上露出笑容，恭敬地跪在地上，朝着龙池内的王仙说道。

    “吼！”

    一声轻微的龙吟从王仙的口中传来，他缓缓地睁开眼睛，五彩的光芒一闪而过。

    “小仙！”

    “哥哥！”

    小羽蓝青月五名女生看到王仙苏醒过来，眼中露出激动地神色。

    王仙目光看向她们笑了笑，身形缓缓的飘起来，缓缓的适应着自己的身躯。

    十三米的庞大身形，比陨落之前增加三米左右。

    恐怖的能量从身躯上传来，王仙感觉自己的身躯发生了一些特殊的变化。

    “身体的防御与恢复速度至少增加了一倍，攻击力虽然没有提升，但是如今的自己，比以前强上很多，如果依照修为来算，应该是中位仙！”

    “如果再次对上那两个妖异中年，绝对有一战之力，甚至能够将之压制！”

    他的神龙之躯防御本就非常的恐怖，如今防御力增强一倍，完全是一个质的变化。

    这一次，哪怕是硬抗妖异中年当初的攻击，最多轻伤。

    王仙身形一动，飞到龙池的旁边，身形一动变成人形。

    “哥！”

    “小仙！”

    几个女生眼睛微红的直接抱过来。

    王仙朝着她们笑了笑，拍了拍她们后背，擦了擦眼角的眼泪：“担心什么，都提前告诉你们了等我复活！”

    “就是知道，我们也担心！”

    小羽抱着王仙的手臂，有些喜极而泣的说道。

    “好了好了，这不好好的吗！”

    王仙好好的安慰了一会五名女生，朝着龟丞相走去。

    “龙王！”

    “这几天辛苦你了！”

    “为龙宫为龙王，老臣不辛苦！”

    龟丞相笑了笑。

    “现在灵气瀑布下面如何了？”

    王仙点头问道。

    “龙王放心，一切井井有序！”

    龟丞相跟在王仙的身旁，朝着龙王殿内走去。

    “唐音璇的尸体呢，是安葬了，还是？”

    王仙沉默了一些，心情有些沉重的朝着龟丞相问道。

    “龙王，唐姑娘现在的情况非常特殊，您跟我来！”

    龟丞相朝着王仙说道。

    “嗯？”

    王仙微微一愣，有些诧异的看向龟丞相。

