    帐篷内，中间摆着一颗散着淡淡光芒的明珠。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    暗沉的环境之下，再听着那幽幽淡淡讲着惊悚话的女嗓音。

    “啊！……”曲檀儿忽震惊一叫，继续讲，“那女的大叫——”她还没说完这一句，帐篷里同样的，“啊！……”

    莫名惊悚的一声大叫。

    欧阳小妞的抵|抗能力还是差了点。

    叫完，就冲出了帐篷，弄得外面的上官霖也惊了一把。

    他冲上来，正好撞见欧阳小妞出来，他赶紧询问，生了什么。

    而某欧阳家的女人，却闭嘴，摇头，打死也不提。

    她敢说，自己是因为里面的人说个故事就吓得逃出来么？

    传出去，绝对会颜面扫地……

    帐篷内，曲檀儿是憋住大笑，闷闷地倒在墨连城的怀中。

    某爷也被她弄得哭笑不得。

    这种鬼点子，也只有她临时想得出来。

    “哈哈，胆小鬼……”她一边笑，还一边小声说着。

    简单的一招，一个鬼故事，成功的，二人将帐篷独占了。

    翌日，天色微微亮。

    二人休息足够，神清气爽地出现。

    早上吃的，上官霖已经准备好。

    等众人简单地吃了些，准备上路时，天色已经大亮。

    这时，霍剑尘搬来一张临时做的简陋背椅，绷着脸问墨连城，“喂，要多久，才给我解药？”他已经知道自己被下药了，玄气提不起来，正是由于这药的问题。什么时候下药，仔细想想，正是那夜山洞里偷袭中的招。

    憋屈，竟然在那么早就让人算计了。

    墨连城没理霍剑尘，示意曲檀儿坐上背椅。

    曲檀儿微微疑惑，坐上这一个？谁背着自己走路吗？

    等她坐了上去。

    墨连城再淡然地对霍剑尘说，“背着她，回到落阳城，你的价值也没了，解药自然送上。”

    “你说的，别反悔。”霍剑尘不乐意，但也得照做。

    活着，一身的修为，比他自己的命更重要。

    若是丢失了，他宁愿死！

    不一会，五个人起启。

    在他们之前，已经有两队人率先进去了山间的缝隙。

    山间陡峭，走进去，抬头望去也仅是一线天！

    上官霖和欧阳小妞走在前面。

    霍剑尘在中间，背着曲檀儿行走。

    而走在后面的，正是墨连城。

    同时，他也和曲檀儿面对着，四目相视。

    她忽而调皮地眨了眨眼，其实，瞧起来最舒服的人就是她了，偏偏她还是有点浑身不自在，“城城，怎么想到这一招？能不能让他一下子背两个人？”

    “……”

    墨连城还没表示什么，而正背着她的爷，是磨牙恨了，感叹……这女人真狠！身上没有玄气支撑，当他是神么？

    这时，墨连城一笑，“这山路不好走。颠簸得很。”

    “要不，让你来坐？”她建议。

    “不，一个男人背一个男人，瞧起来不难看么？”

    “天啊，腐啊，基情|四射啊——”刚说一半，她本激|情无限，却赶紧改口，“爷，上面这些，我是肯定不会说的。”

    某爷，像在生气了……