    “跑哪去了？”

    在森林的一条走道上，方里一边挠着头，一边有些苦恼了起来。

    “应该是在附近这一带才对的啊。”

    从琉兹的家里出来以后，方里便为了寻找席尔薇雅来到这里。

    与席尔薇雅有着契约的关系，方里可以冥冥中感觉到恋人的所在位置。

    不久前，席尔薇雅似乎便待在这里。

    “早晨的散步吗？”

    方里失笑了一声。

    “还真是悠闲啊…”

    这么说着，方里再次感应了一下席尔薇雅的位置。

    只不过，感觉到的位置却跟这里有一段不短的距离。

    “怎么跑那么远啊？”

    方里有些狐疑的嘀咕了起来，却也没有停下脚步，根据自己的感应，往森林的深处行走而去。

    “沙沙…”

    这时，旁边的草丛传来一阵摇曳的声音。

    一个身穿长袍，打扮老成的精灵少女从草丛里走了出来，与方里当场打了一个照面。

    “喔？”

    稚嫩的嗓音从对方的口中出现。

    “是方小子吗？”

    会这么叫方里的人，整个「圣域」里都只有一个。

    那便是「圣域」的代表人物，方里一行人现在寄住的住所的主人————琉兹。

    “琉兹小姐吗？”方里也是眉头一挑，看着从草丛里突然冒出来的琉兹，有些讶异般的说道：“你怎么在这种地方啊？”

    “没什么，只是早晨的散步而已，顺便再去看看加小子。”琉兹叹了一口气似的说道：“最近，那个小子似乎变得有些疑神疑鬼了起来，到处转悠，不知道在瞎搞着一些什么。”

    “是吗？”方里淡淡的说道：“如果是这样的话，那应该是受到我的影响的吧？”

    “你？”琉兹微微一怔，随即便是明白了什么似的，撅着眉头的说道：“加小子去找过你的麻烦吗？”

    “算是吧。”方里有些不以为意的说道：“别在意，对我来说，那就是小鬼的胡闹的程度而已。”

    “整个「圣域」里，能够将加小子的胡闹当做小鬼头来看待的也只有你了，小罗兹都不会这么做吧？”琉兹有些苦笑而起，然后又是郑重万分的对着方里说道：“抱歉了，方小子，加小子是一个比较冲动鲁莽的人，如果他做了什么不好的事情，老身替他跟你道歉，你别放在心上。”

    “没有谁会将小鬼的胡闹放在心上的喔？”方里微微一笑，这般说道：“琉兹小姐跟那个家伙的感情看起来很好的样子啊。”

    “啊啊，算是老交情了。”琉兹点了点头，有些怀念似的说道：“毕竟，老身是看着他长大的啊。”

    如果真是这样的话，那琉兹算是加菲尔的家人一样的人物了。

    也就是说，琉兹和加菲尔，严格来算的话，那可以算是祖孙一样的关系了。

    “不管怎么说，老身会好好劝劝他的，你也别在意。”琉兹对着方里说道：“还有，别随便乱逛，方小子的身体应该还没好到可以乱来吧？”

    “我明白你的意思。”方里承下了琉兹的好意。

    两人便聚在一起聊了一会，随即才各自分开。

    定定的看着琉兹那逐渐远去的身影，方里突然低语而起。

    “总觉得，琉兹婆婆好像跟之前有些不一样…”

    些许的违和感，让方里的记忆好像有点复苏。

    一边回想着这些事情，方里一边又是抬起脚步，往森林的更深处行走而去。

    ……

    随着方里的逐渐深入，道路开始变得有些难以辩明。

    草丛生长得过于茂盛。

    爬山虎的长势过于繁茂。

    从这里开始，似乎已经是人烟所不及的地方，终于给人一种荒郊野外的感觉。

    而丛生的树木也将阳光给遮掩，使得空气都变得有些凉飕飕了起来，视野也被繁茂的树木给取代了大半，想找准方向都很难。

    再加上野草已经是有了及膝的高度，道路也是高低不平，可以想象，这里平时根本没有人会过来，别说是人的气息了，连鸟兽的踪迹都难以寻得。

    “席尔薇为什么会来这种地方？”

    方里的眉头开始皱起。

    以方里对席尔薇雅的了解，她是不会突然跑到这种荒无人烟的地方来的。

    其中，肯定有什么缘由。

    “难道…”

    方里敏锐的察觉到了一丝不对劲。

    虽然不知道到底发生了什么事，但想必，应该不同寻常吧？

    “被袭击的可能也不是没有…”

    想到这里，方里的面容也是微微一紧。

    但是，方里也没有失去冷静。

    在不能随便使用魔眼的状况下，现在，只论实力的话，席尔薇雅甚至要在方里之上了。

    加上还有贞德在跟着席尔薇雅，以其启示的预知能力，几乎能够察觉到所有的危险，如果席尔薇雅真的遇袭，那么，方里丝毫不担心席尔薇雅会出事。

    当然，这里终究还是魔女的地盘。

    以魔女的手段，席尔薇雅也不是没有中招的可能。

    可是，有贞德在的话，就算真的中招了，席尔薇雅也绝对不至于束手无策，肯定会留下某种程度的痕迹。

    现在，方里没有找到类似的痕迹，至少可以证明席尔薇雅姑且还算是安全。

    冷静的分析出了这样的状况以后，方里便是望向前方。

    旋即，抬起步伐，如同一道飘忽不定的影子一样，窜进了茂密的森林里。

    ……

    “嗖…”

    淡淡的破风声中，方里的身形如鬼魅一样的穿过无数的树木，掠向了前方。

    “沙沙…”

    被掠过的树丛与树木后知后觉般的摇曳了起来，发出摩擦般的声响。

    方里就这样往前飞掠而去，带起了一阵微风一样，吹过了周围的一带。

    没过多久，方里眼前的视野也开始变得开阔了起来，树木的繁茂程度减少了下去，可以看出明显受到过整理的状况，连道路都变得清晰。

    这告诉了方里，这附近肯定有人使用。

    但并不是多数人，仅仅只是少数人的活动而已。

    而席尔薇雅的反应便在前方。

    “那里有什么吗？”

    方里眼眸一闪，速度猛然拔高，沿着道路，掠向了森林的深处。

    直到某一刻，方里突然停下了脚步。

    “这里是…”

    紧皱着眉头，方里眺望向了前方的场景。

    那是一片有些荒废的场景。

    一座破烂无比的石造建筑物似即将崩塌的化石一样，在森林的深处，背靠着岩壁的伫立着。

    建筑物看起来似乎有些荒废，可还是能够看出是某种设施。

    “居然有这种地方？”

    方里喃喃着，目光却没有离开那座建筑物。

    因为，方里可以感觉到。

    席尔薇雅，就在那栋建筑物里面。