    宛如黑色山脉的金角巨兽，缓缓伸开那对鳞甲翅膀，同时它整个身躯开始发生着惊人的变化，大量的金色雾气从大陆高空直接降落，笼罩在金角巨兽鳞甲表面，不断被吸收，只见那一片片密集的黑色鳞片以肉眼可见幅度缓缓变大。

    它的骨骼在变粗变长，变得更加密实！

    它的蹄爪变得更加粗壮锋利！

    宛如披甲笼罩在它全身的金色秘纹，伴随着金角巨兽身体的变大同幅度变大。不单单是外表，金角巨兽内部的变化更加惊人，每一个细胞每一块骨骼都发生了一次翻天覆地的变化，从本质构造上发生了一种蜕变。

    宇宙级到域主，那是身体素质的一个跃迁！

    “呜！”金角巨兽仰头，发出一声畅快的吼声。

    在旁边不远，一颗表层有无比繁杂的金色秘纹，隐隐放射着金色毫光的黑色生命晶核正在旋转……这才是魔杀族分身的真面目！魔杀族分身主要就是这生命晶核，生命晶核发出能量可以任意变化想要的模样。

    所以！

    魔杀族分身进化，实际就是‘生命晶核’的蜕变。

    生命形态不一，进化也不同，血肉类生命，主要是肉体和灵魂的同步进化。

    而能量生命，就是生命核心的进化！

    而魔杀族的核心，就是以‘生命晶核’存在，随着修炼，生命晶核会吸收能量逐渐的改造自身，就仿佛人类肉体的进化，这生命晶核也会变得越来越坚不可摧。不过魔杀族修炼进化是同样存在瓶颈，需要意志、生命晶核、原力等诸多方面合力才能突破。

    可罗峰的‘魔杀族分身’，和普通魔杀族人不一样。

    因为魔杀族分身的核心，并非生命晶核，即使魔杀族分身被毁掉，也能再度恢复！罗峰的三大身体都不算重要……他的核心是‘原核’，原核不灭，他便不死，原核一灭，三大身体都死！

    现在原核灵魂已经突破到‘域主一阶’。

    所以，三大分身都能修炼到域主一阶，唯一麻烦的是身体限制，地球人身体进化很慢，生命晶核有了无限量的能量供应进化就快了，金角巨兽进化是最快的一个！

    “叮~~~~”数个小时后，旋转的黑色生命晶核隐隐发出一声声响。

    整个生命晶核，都缩小了一号。

    “呼呼~~”

    生命晶核中涌出大量黑色气流，而后化成一人——黑衣罗峰！

    ******

    混沌城，罗峰修炼居所的休息室内。

    “域主？”罗峰眼睛一亮，“难怪贩卖的奴隶中没有域主。”

    宇宙级跨入域主，星系被黑洞完全吞噬，超大黑洞塌陷形成‘奇点’，也就是罗峰之前原核当中出现的一个灰色圆球，此刻便算是踏入域主级！

    奇点，虽然极小极小，却非常重！

    按理说……

    作为极小点又是吞噬无数星系形成的‘奇点’，在其内部，是会逐渐孕育出一世界，这种孕育，会贯穿域主一阶——域主九阶整个过程！当孕育完全成功时，会发生一种根本性的蜕变，那孕育的世界会形成一个真正的世界！

    那时，便是界主！

    界主，体内真正自成一世界，挥手间可以运用‘世界之力’，并且界主的世界，是可以让人生存的，可以储物的，等等，跟真实世界一样！

    金角巨兽的‘体内世界’，在金角巨兽幼兽时便拥有……可是但凡放进的生命、物品都会被消化掉，如果放进来的太多，消化不掉，就会将整个空间给撑爆掉！金角巨兽体内世界会不断成长……

    直至界主时，金角巨兽的‘体内世界’才会有一个根本性的变化。

    那时，才能让人类，让物品放进去。

    现在？仅仅只是让罗峰自己的身体进去而已。

    “金角巨兽天赋逆天，传承记忆更是多的惊人，寿命更是人类界主的十倍。可历代金角巨兽想成为不朽，却很难很难。大多到死都是界主巅峰。”罗峰在刚才原核内部蜕变到域主时，就明白了一个原因。

    须知！

    界主，要成为不朽，是要让体内世界破开‘桎梏’，和宇宙夹缝中的一些空间碎片进行融合，形成真正稳定而强大的一个空间——神国！

    破开‘桎梏’。

    这里是桎梏，就是‘奇点’。

    奇点，会随着实力的成长不断凝聚，越来越坚硬，所以破开很难很难。

    可金角巨兽，要比人类难上十倍百倍！

    因为金角巨兽天生就有一个奇点——原核！金角巨兽一出生，体内原核就诞生了体内世界……所以当罗峰这次达到域主，体内星系行成黑洞塌陷成‘奇点’时，这奇点却开始脱壳融入到原核当中，随着时间流逝，奇点会和原核完全融合为一体。

    因为，他们本来就是一样的。

    融合之后的原核，更加坚硬，比普通人类的‘奇点’坚硬的多。

    “域主一阶的金角巨兽，体内空间长宽就达到10万公里。”罗峰感慨，“等到界主时，那还得了？”

    体内空间越大，是好事。

    可也代表承载这体内空间的‘原核’更加坚硬，等罗峰达到‘界主九阶’，面对无法撼动的原核……就知道，历代金角巨兽何等的无奈。

    “破开桎梏，体内世界和外界空间合一形成神国，不过是成为不朽的最后一个条件。前面还有诸多条件的。”罗峰摇头道，“成为不朽，我现在才是域主，距离还遥远的很，慢慢修炼吧，创造《飘血》的练落，能不足十万年就成不朽，且封侯。”

    “难不成，我有十倍于人类界主的寿命，还成不了不朽？”这么一想，罗峰就笑了。

    生命，只有一个核心，只有一个体内世界。

    罗峰三身体，是共一个核心，共一个体内世界。

    一荣俱荣，一损俱损！

    “主人，有人来访。”修炼居所内响起电子声音。

    “嗯。”罗峰起身，走出休息室，来到客厅门口开门，门外站着的是一名穿着黑袍的高挑女子，眼眸呈紫色。

    “黑袍使者？”罗峰暗道。

    “罗峰，恭喜你通过通天桥前三层。”这女性黑袍使者微笑道，“在我混沌城，只要通过通天桥前三层，就代表在‘混沌碑’参悟上算是入门，有资格去听一些开宗立派的超级强者讲课了。这是我混沌城‘九宇’一脉的18位开宗强者的一些资料，你可以去他们任何一人门下听课。”

    说着，递过一本大概一指厚的黑色封面书籍。

    “谢谢。”罗峰接过。

    “提醒你一下，虽然你可以去任何一人门下听课。可是，你第一次听课选择谁……非常重要。”女性黑袍使者郑重道，“相信情况在书里，我就不多说了。”

    “嗯。”罗峰点头。

    随即目送着这位城主府使者离去，听课？现在还不急，毕竟苦苦参悟十年，一朝连通过两层，加上刚刚突破到域主级，这种喜悦时刻，罗峰很想和家人分享，眼眸中有着一丝期待：“有好些日子没见家人了，该陪陪家人了。”

    ******

    虚拟宇宙网络，乾巫大陆。

    乾巫大陆的梦卡城，是一座超级大城，比之黑龙山岛屿都大上十倍。

    平海公司，是梦卡城内一家算是比较大规模的公司，能在梦卡城内排到前100。

    平海公司的办公大楼第86层，会议室。

    “你好，很高兴能见到你，罗夫人。”

    “我也很荣幸，能够见到虚拟宇宙公司驻乾巫大陆的博特莱司长。”

    穿着红色女式唐装的徐欣，正和一名体型高大有着尖鼻子的男子握手。

    在会议桌两侧，分别坐着两方高层。

    “准确说，是博特莱副司长。”尖鼻子男子微笑道，“哈哈，这次会谈相信罗夫人应该也不会有压力，你的丈夫，是我们虚拟宇宙公司核心成员内的高层，你的平海公司，成为我们旗下的一个子公司，对你好处多多啊。”

    徐欣微笑道：“我丈夫，虽然是公司大股东，可一切由我决定。”

    “嗯，罗夫人有什么想法，尽管说。”博特莱微笑道，“大家畅快说出来，一切就好谈了。”

    “首先，这家公司必须我来掌控。”徐欣郑重道。

    “罗夫人！”

    博特莱微笑着，“你应该知道，我虚拟宇宙公司，对诸多有潜力公司进行收购，必须是对你们公司形成控股！最低也要达到51%控股权。”

    “我明白，我只是说，公司必须由我来管理，你们不得插手公司任何经营，只能分享红利等等。”徐欣说道。

    “哦？”博特莱微微点头，“继续说。”

    “相信你也知道。”徐欣微笑道，“我们平海公司，有三大业务，主业务是连锁餐厅经营和金融投资这两块，第三块就是房地产。单单我的弟弟罗华，宇宙第一银行就曾经派人来挖他过去，这块的盈利能力你是知道的。”

    “平海公司的金融投资能力，我很清楚。”博特莱微笑道，“这也是我们给予你们净资产6倍报价的缘故。”

    “不，我需要12倍！”

    徐欣看着博特莱，“相信博特莱先生，应该明白，我平海公司的连锁餐厅的不可复制性。”

    “12倍，绝对不可能。”博特莱摇头。

    “博特莱先生！”徐欣刚要继续说。

    “嗯？”忽然低头看向手腕，手腕上的小型屏幕显示讯息，她脸上不由露出一丝兴奋笑容，“终于知道回家看看了。”

    按照承诺，三章完毕~~~求月票和推荐票！

    月票！月票！月票！

    月票！月票！月票！

    月票！月票！月票！

    月票就投给番茄吧~~~~

    。

    。

