
    第938章第三块盘龙血玉？！

    短暂的静默后，火麟破怒为喜，仰天大笑：“哈哈哈哈哈！好！真不愧是彩月郡主，也不怪我们的小国主殿下会对你魂牵梦绕。”

    “你不光人长得俏，心思更是百般灵通。假以时日，待你成了我太寇国子妃，定能一展雄图大略！”

    “恩……好吧，看在小国子妃的面子上，老子就不跟你们计较那么多了，合力迎敌。”水麟也回过身，重新走向自己的席座。

    “对！除掉辰申，让大夏的一字并肩王，成为昙花一现的闹剧，让他沦为全天下人的笑柄，不亦快哉？哈哈哈哈……”土麟大笑着往回走。

    “小国子妃了不得，老夫佩服！”

    “老夫也倍感钦佩！”

    金麟、木麟也都相继归位。

    原来，夏春秋之所以能让太寇国主遣将来援，除了晓之以理外，更重要的，是他答应了太寇国主的另一个要求——待成功击杀辰申后，便将夏彩月送去太寇国，与太寇小国主结成连理。

    当日，这一切夏彩月都是知道的。或者说，是她亲手促成了这一切。

    此刻，听见五麟王拿她与太寇小国主说事，这青发碧眼的少女只抿嘴一笑，状若羞涩，不发一言。

    可实际上，她心里却满是鄙夷的想着：“太寇小国主？就凭他？一个吃干饭的二世祖罢了，又岂配做本郡主的入幕之宾？”

    “让本郡主动心的，长久以来，也就只有天奇阁主，那位土龙先生。”

    想到这，夏彩月明眸微微一暗，心下暗叹：“只可惜，那个戴着面具遮掩真容，可手臂却细皮嫩肉、状若青年的绝世奇才，现在怕是铁了心的要帮助大夏皇族嫡系了吧？”

    “就因为那二皇子，是你的徒儿么？既然如此，本郡主便斩断情丝！”

    “我，注定要凤翔九天！而你，土龙先生，假以时日，我会让你在我的石榴裙下自惭形秽……”

    这时候，淮南王发话了：“好了，本王与太寇国主不久之后便将成为一家人了。一家人，本就该众志成城，切莫因为一些蝇头小利闹不愉快。”

    “接下来，便部署一下对敌方略吧。辰申此子多智，我们必须要一次性斩草除根，永绝后患！”

    “恩，正当如此。”

    ……

    战斗会议，持续了一柱香的功夫，众人便各自依令而行。

    大队玄师、玄士境的绝对精锐，在九名玄王的带领下，整肃军容。

    正当此时，夏彩月却被夏春秋带入了密室之中：“彩月，此一战，关系到整个淮南的生死存亡。一旦有什么意外，爷爷我，还有你父亲，都将陷入万劫不复之地。”

    “爷爷！您说什么呢？”

    夏彩月柳眉微蹙，急声道：“您放心吧，此一役我方十王齐出，更有数百名玄师、数千名玄士强者掠阵，任他辰申手段通天，也是必死无疑！”

    “恩，话是这么说。但凡事就怕万一。就算辰申掀不起什么风浪了，难道事后，你真甘愿嫁给太寇国的二世祖吗？”

    “这……孙女自是不愿，不过也无妨。等杀了辰申，除掉这一心头大患，孙女有的是办法与太寇周旋。”夏彩月冷静道。

    “唉！只怕到时候没那么简单啊！”夏春秋叹了口气：“毕竟那太寇国主是与大夏先皇一个时代的老辈高手，他的修为，更在夏元龙之上，达到了八星玄王之巅！”

    “如果那老不死的施展强硬手段，爷爷我根本无法抵挡。”

    说到这，夏春秋老手一招，从袖袋中取出一块鹅卵石大小、通体晶莹、赤红如血的玉佩。

    它的形状，像极了一条攀盘而升的巨龙，就连龙须、龙眼等细致末梢的部位，也都刻画的极为细腻，栩栩如生！

    这玉佩，正是三万年前时空紊乱大战后，四位玄尊大能灭杀了四头混沌天龙，并将之封印的盘龙血玉！

    这种盘龙血玉，共有四枚。辰申手里有一枚半，其中一枚得自家传，另外半枚则是巨象尊者的遗物。

    没想到，第三枚完整的盘龙血玉，竟会在夏春秋的手上！

    “爷爷，这、这是什么东西？”夏彩月从未见过盘龙血玉，而且以她的层面，甚至听都没听说过。

    “你不用管它是何物。总之，我与你父亲都曾试着与它沟通，但都无一例外的失败了。只有你，或许还有一线成功的可能。”

    夏春秋说到这，老眼徐徐一眯，深邃的目光，似乎是在追随多年前的往事：“夏彩月，你一生下来便是青发碧眼，姿容绝代。可是你爷爷我，还有你父亲，都是黑发褐瞳，难道这么多年，你心里就不曾有过一点点的疑惑吗？”

    “这……我……”夏彩月紧咬着嘴唇，不知该如何回答。

    却见夏春秋释然一笑，眼中满是慈色：“呵呵，我明白了。你一早就发现了这个疑点，只是怕我和你爹爹伤心，所以一直没有追问，对不对？”

    夏彩月重重的点了点头：“彩月只知道是爷爷和父亲养育了我。至于其他的，孙女不想去管。”

    “恩……事到如今，也该告诉你了。其实，你的母亲当年并非是难产而死。她诞下你的第二天，便远走高飞了。”

    “这是她当年留下的信，你自己看吧。”

    夏彩月接过一板玉简，细细看去。

    原来，她的母亲并不是大夏国人，甚至，都不是属于世俗界的存在。

    当年，夏彩月的母亲被仇人追杀，奄奄一息之际落到天江城附近，被外出狩猎的夏玉峰所救。

    这女子身受重伤，连记忆，都损去了大半。

    夏玉峰见其姿容绝代，惊为天人，而且又从言谈中得知对方已经失忆，他便索性给这女子编造出了一个身份，说她，是与自己青梅竹马的爱人。

    可怜这奇女子记忆大损，被夏玉峰的花言巧语所骗，只知一心感念自己的救命恩人。

    没多久，两人便行了周公之礼。

    然而，就在女子生下夏彩月的瞬间，胎盘孕育新生命的同时，也唤醒了她以往的记忆和修为……
