    鸿蒙店铺，本质上就是什么东西都能卖的。

    按照沙雕系统提供的那些沙雕商品的节奏来看，未来未必不能抽到一个电影院啊……

    到时候店铺就负责卖票……

    秦羽展开无限联想，只感觉前路一片光明。

    夜幕降临，吃足喝饱，准备上楼睡觉。

    刚喝完一瓶店主专供的鸡尾酒，秦羽此刻处于微熏状态。

    长夜漫漫，喝点酒，才能更好入睡。

    小二哈本来也想跟着上楼的，被秦羽直接安排在楼下守门了。

    店铺里面晚上也要有个看门狗啊。

    秦羽打了个哈欠，随即很是随性地推开房门……

    嗖……

    一点寒芒先到，一道银光闪烁，剑尖直勾勾地朝着秦羽刺了过来。

    秦羽下意识往一旁躲开，不过长剑还是刺到了他的胸前……

    铿锵……

    金属碰撞音传来，秦羽的身体如同铁铸的一般，根本没有被深入，甚至于，连一道印记都没留下。

    在店铺百里范围内，秦羽是无敌的，这点程度的攻击，他自然还没放在眼中。

    “怎么可能！”

    “这难道是佛界的金刚不坏神功？”

    一道惊喝声传来，听起来是一道女音。

    黑蒙蒙的房间内，也看不真切面容。

    只是此刻的秦羽感到格外愠怒，再加上喝了点鸡尾酒，这脾气自然就更暴躁了。

    妈了个巴子……

    在店铺里面，他居然被刺杀了……

    这能忍？

    秦羽淡漠伸出手，随即直接握住眼前的长剑，随即一顿揉搓，直接将其揉搓成一团废铁……

    紧跟着，秦羽直接往前扑了过去……

    “啊……”

    那道女音再度响起，随即已经被秦羽扑倒在身下……

    “说！”

    “是谁派你来的！”

    “为什么要杀我！”

    “你是谁！”

    秦羽冷喝一声，眼眸中寒光毕露，他不介意将眼前这个女人诛杀。

    “我…我不知道……”

    “不是你将我掳掠来的么？”

    “你不是青鸾族的人么？”

    “你不是想要抢我圣宝，诛杀我的么？”

    轻灵女音再度传来，说的也都是一些乱七八糟的东西，语气中，似乎还有着不少委屈感。

    秦羽皱了皱眉头，随即打了个响指，顿时房间的灯光就亮堂起来了。

    “店主！”

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    “我听到这边有打斗的声音……”

    门口的位置，卫中天手持战刀急匆匆地冲了过来，满脸担心。

    只是等到他将脚跨入进来的时候，顿时一脸尴尬……

    只见秦羽此刻正趴在一个美艳不可方物的女人身上，此刻双手按在人家的肩膀位置，此刻两人衣衫不整，而秦羽正歪着头看着他……

    “我……”

    “那什么……”

    “店主，我不知道…不知道是这个情况……”

    “抱歉……我错了，我马上走！”

    “店主好好享受就是，我在底下守好门，绝对不让其他人进来！”

    “店主放心……”

    “咳……”

    “还有那什么……店主多注意点身体……”

    砰……

    卫中天识趣地离开了，随即还帮忙关上了房门。

    屋内，再度陷入静谧。

    气氛，有些尴尬。

    秦羽看了一眼眼前这个冷艳的女子，再扫视一眼她背部的白色翅膀，顿时明了……

    这不就是他早上救下的那个长翅膀的女人么？

    “店主？你是店主？你不是青鸾族的人么？”

    羽凌夕眨了眨眼，随即懵懂地询问道。

    “我不知道你口中的青鸾族是什么玩意儿，我只是早上在店铺里面看到了你，然后顺手就将你给救了。”

    “大概就是这样。”

    “然后我晚上准备回来睡觉，就被你给刺杀了。”

    秦羽耸耸肩，随即面无表情道。

    这个时候倒是轮到羽凌夕尴尬了。

    她刚才…大意了，太莽撞了。

    “我…我不知道……”

    “对…对不起！”

    “我还以为你是那群坏人……”

    “真对不起，谢谢你救了我！”

    “你是我的救命恩人，我肯定会好好报答你的！”

    “我叫羽凌夕……”

    羽凌夕的脸色逐渐变得晕红起来，随即连忙道歉道。

    “哦……”

    “那你准备怎么报答？”

    秦羽顺着羽凌夕的话往下说道。

    “啊？”

    羽凌夕蠕动着嘴唇，此刻显得有些懵逼……

    怎么报答？

    她刚才只是顺嘴秃噜出来了。

    而且此刻她还被秦羽压在身下……

    此刻秦羽又说这样的话……

    羽凌夕面色一阵羞红……

    这什么店主嘛！太不正经了！

    “你…你硌着我了……”

    “你腿上放着什么东西了么？”

    “好硬啊……”

    羽凌夕红着脸跟着说道，她突然想到了一个可能，转瞬间面色煞白……

    这个家伙，莫非是…传说中的色狼？

    这是身体反应的必然趋势？

    羽凌夕缩了缩脖子，脸上露出一丝挣扎……

    如若真的遭遇到了那种人的话，她怎么办……

    她虽然战力不菲，但是刚才也试过了，这个店主压根就不怕她的直面进攻，这个店主肯定练就了佛界的金刚不坏神功……

    “哦……”

    “趴习惯了，忘记起来了。”

    “你刚才说硌得慌的，应该是这个东西吧……”

    “嗯……这是鸡尾酒。”

    秦羽随手在口袋里拿出一瓶鸡尾酒，准备带上来好好享受一波的。

    “原…原来是这个东西啊，我还以为……”

    羽凌夕面色再度变得通红，刚才她都在想些什么乱七八糟的啊！

    现在想起来，愈发地感到羞耻了。

    怎么还能这个样子……

    “你以为什么？”

    秦羽愣了一下，随即好奇询问道。

    “没…没有，没有以为什么……”

    “就是想感谢你的救命之恩……”

    “对了，我…我这衣服是怎么碎的……”

    “当时…当时我也是看到我的外衣被撕裂了，所以…所以才以为有人要对我不利……”

    “真抱歉店主……”

    羽凌夕指了指自己胸前那块破碎的外衣，此刻虽然随意连接过了，但是依稀还能看到里面的白色肚兜。

    秦羽不由得想起当时在给羽凌夕喂食营养快线和蛋炒饭的时候的场景……

    当时因为她这衣服太碍事，秦羽只是随意碰了碰，然后就碎裂了……

    这么算起来，和他应该没多大关系啊。

