    第548章工具人男配的妹妹（74）

    几个新人一听，都感慨了起来。

    “我从没见易大夫下班那么急，平时到了下班时间还会忙一会再走的，他一定很爱他妻子。”

    “他当然爱妻子，不过他下班不急的时候往往是颜小姐忙的时候，因为回去见不到夫人，所以才不急不忙。”

    “原来是这样。”

    几人正说着，突然身后响起一个声音，“护士长，易乔呢？”

    众人回头，看到了穿着一身大衣手里还牵着个小孩的颜素，几个新人都露出了惊艳的神色。

    原来易大夫的夫人长这么好看，比那些电影明星都漂亮，怪不得不管医院来了多少美女他都不感兴趣也不多看一眼呢。

    护士长先跟小少年打了招呼，才说，“易大夫刚下班了，急急忙忙走了，你们没有通电话吗？”

    颜素：“我下班后就去接了宝宝，手机没电了，想着现在他应该没下班。”

    护士长疼爱的摸着小少年的头发，揶揄道，“你是忘了今天是什么日子了吧？还没到下班时间呢，易大夫就坐不住了，一直在看时间。”

    小少年倒是机灵，立即说，“护士阿姨，我知道，今天是我妈妈的生日！”

    护士长捏了捏他的小脸蛋，笑着说，“对了，但还有一个日子，今天啊，是你爸爸妈妈结婚的日子！”

    知道易乔下班后，颜素跟众人告辞，带着易乔下楼了。

    “易太太好漂亮，好有气质，好温柔啊！”

    “小孩也好漂亮，完全集合父母样貌的优点，长得那么精致，跟个洋娃娃似的，突然我就觉得小孩子也没那么讨厌了。”

    护士长摇了摇头，颜小姐本人确实很温柔，能让任何跟她相处的人都感动到她很温柔，那就是一种很强大的力量。

    可他们不知道，卸下温柔面孔的颜小姐，却是可以徒手从暴徒手中抢刀救人质，可以在毒贩眼皮子底下当卧底将整个犯罪集团都连根拔起的。

    说起来，颜小姐选择这个职业，似乎还和易大夫有关呢。

    ……

    易乔车子刚开出医院就收到了护士长的短信，他又返回医院，终于在医院外最好打车的空地前找到了自己最想要见到的人。

    “又白跑一趟，我让你在家里等我的，我下班去接小念。”易乔上去先给了颜素一个拥抱，见小孩眼巴巴等着，又单手将小少年抱了起来。

    颜素：“一个月了，我想早点见到你。”

    说完，对上小少年水汪汪的大眼睛，又加了一句，“也想要早点见到宝宝。”

    小少年这才高兴了。

    然而，靠在旁边车上等人的一个年轻人摇了摇头。

    傻孩子，看状况你就是一意外啊！

    尽管不知道颜素任务哪天才能结束，可不管是易乔还是两家家人都精心准备了生日会，要是颜素赶不回来，那他们就替她过生日，替她吃长寿面吃蛋糕许愿，好在颜素赶上了。

    回到易家，已经研究生毕业的表弟立即跑来抢走了小少年，“表哥，姐姐，你们只管庆祝你们的，今晚宝宝交给我了，我一定照顾妥当。”

    人家夫妻久别胜新婚，这注定多余的小家伙他就先带走了。

    (本章完)

