
挤挤攘攘的医馆里鸦雀无声，姜老夫人和姜三老爷一脸震惊的看着那条被李老大夫撸起袖子的胳膊，似是一时间难以回神。

李老大夫举着姜老夫人的胳膊给大家“展示”着：“为人出头打不孝子？好啊！来看看这老太太手上哪里有伤？”

瞧着耷拉垂了一路，原本以为有重伤的胳膊掀开衣袖之后却白白净净的连个疙瘩都看不到。

“怎么可能？”姜三老爷喃喃，看着姜老夫人的右手，不解。

他那几下掐老夫人可是用了死力的，老夫人手上怎么可能连点伤痕都没有？

什么可能不可能的？李老大夫冷笑了一声，指着姜老夫人的胳膊，道：“你告诉我这胳膊上哪里有伤？”

一旁那红了眼睛，面色和软的主仆瞧着便是心善的。当然恶人不会把恶写在脸上，可姜四小姐一行人来宝陵都多久了？真是坏人多少会露出些真面目来的。哪像这一对母子，才来宝陵，谁知晓是个什么狗东西？

胳膊上真是一点伤痕都没有。

安静了半晌之后，有看够了热闹瞎起哄的百姓悄悄往后退去准备退出人群。

只是还来不及走两步，那厢的李老大夫的声音便再次响了起来：“诸位且慢点再走，说到虐待老夫人，老夫倒是突然发现了一些别的。”

既然要闹，那便闹大好了，他白白耽误了一上午的生意叫这一对母子就这样走了，当真把他同和医馆当戏台不成？

往后天天来人唱戏他这医馆生意还做不做了？

说话间就在姜老夫人和姜三老爷还未反应过来之时，李老大夫忽地出手一把抓住了姜老夫人另一只手，而后就在两人来不及反应之时一把撸掉了姜老夫人的袖子。

虽然做大夫的力气未必大，可有时候下刀治伤什么的手脚却是慢不得的。大抵是两人还在发愣，又或者所有的注意力都落到了姜韶颜的身上，李老大夫做下这一切时，姜老夫人和姜三老爷母子根本来不及反应，袖子便被撸掉了。

一只同样白白胖胖的胳膊出现在了众人的视线之中，诚如众人看到先前那条胳膊时想的那样，如此白白胖胖的胳膊上有个什么青紫、疙瘩想来都是极显眼的。

眼下这条胳膊就证实了众人的猜测。

其上的一片青紫疙瘩衬在姜老夫人那白胖的胳膊上简直触目惊心。

姜老夫人只看了一眼险些没吓的昏过去。

先前她所有的注意力都落到了那只突然垂下来毫无力气的胳膊之上，对另一只胳膊根本没有在意，毕竟左手也不疼不痒的。

可此时骤然见了这胳膊，到底是自己的手，虽然不疼，可看到这样的伤痕，还是叫姜老夫人吓的脸色惨白。

虽然不清楚这胳膊都被掐成这样了怎么会一点不疼的，可想来就算现在不疼，明日后日也会疼的。毕竟是自己的手，姜老夫人惜命的很，见状当即惊呼了一声，而后指着不远处的姜韶颜破口大骂了起来：“你个没良心的、丧天良的赔钱货……”

姜老夫人骂人没什么新意，不比有些老太太舌兰莲花，翻来覆去就那几句，姜韶颜都会背了。

听她一看到自己这条胳膊便破口大骂，姜韶颜只是勾了勾唇角，没有开口。

不开口的不止姜韶颜，还有一众跟过来看热闹的百姓以及姜三老爷。

比起姜老夫人的破口大骂，姜三老爷脸色微变，忍不住偷偷瞥向周围看热闹的百姓，见周围一众看热闹的百姓眼神变得愈发古怪而微妙，一股不妙之感油然而生。

这种感觉很诡异，有一开始没有反应过来的百姓忍不住小声问身边人：“怎么回事？”

被问的百姓指了指自己的右手，又指了指被骂的一声不吭的姜韶颜。

百姓怔了一怔，随即反应过来：姜老夫人的左手确实触目惊心的厉害，倒是能对得上这老太太嚷嚷的“被虐待”的话，只是他若是没记错的话，姜四小姐先时拉住姜老夫人的是右手，不是左手。

右手没有半点伤，倒是这左手……

“我若是没记错的话，”回过神来的百姓偷偷问身边看热闹的，小声道，“拉老太太左手的不是姜四小姐，倒是那边那位脸上被抽了鞋底的……”

脸上被抽了鞋底的姜三老爷脸上隐隐作痛，眼见老娘还在骂，连忙咳嗽了两声，提醒姜老夫人不要再骂了。

姜老夫人听是听到了，毕竟这些年养得好，虽然上了年纪，却身子健壮，耳聪目明的。

听到姜三老爷的咳嗽声，姜老夫人的第一反应是不解，瞥了眼那厢朝她使眼色的姜三老爷片刻之后，回头继续开骂。

老三今儿怎么回事？往日里盯着这丫头使幺蛾子可不比她少，难道还心慈手软了不成？

不得不说，今儿往日里最贴心的娘俩这母子连心委实出了问题。

眼见使了眼色，老娘不但不住嘴，骂的还更厉害了。姜三老爷终于忍不住不再咳嗽，而是直接开口打断了姜老夫人的喝骂：“娘，差不多得了！”

什么得不得了？骂的正欢的姜老夫人被姜三老爷这一句劝着实愣住了，终于收了口，只是看向姜三老爷的目光中却满是疑惑？

做什么要对这死丫头手软？

即便是打心底里瞧不起跟过来的一众百姓，可被这么多人如此盯着，姜三老爷虽然脸皮厚，可到底还没修炼到炉火纯青的地步，是以忍不住咳了一声，道：“好了，此事就这么算……”

“算了？”自打进了同和医馆便乖觉的跟兔子似的姜韶颜却在此时开口了，她开口打断了姜三老爷的话，开口同方才发毒誓时的神情是一模一样的认真，“此事不能就这么算了。”

“祖母年纪大了，哪里受得了这样的委屈？”姜韶颜指着被李老大夫举在半空中，任人围观的姜老夫人的胳膊，郑重看向众人，“百善孝为先，父亲远在京城无暇顾及的到祖母，我这做女儿的却是要替父亲来做这件事的。否则说出去叫石御史参了怎么办？”

远在京城的御史老爷们于百姓而言委实太远，可石御史这个御史却是大家都熟悉的，毕竟石御史、烟花周、杨衍这三个名字凑成一堆，宝陵茶馆可以说上三天三夜都说不完呢！

这石御史听说是个不畏强权的，连陛下身边的宠臣杨衍杨大人都敢参，更何况东平伯了？

姜四小姐如此做来倒也是做女儿的为父分忧了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70261843"  chaptername="第三百一十七章  另一只手">加入书签</a>
</div>
