    “李兄，请您助我一臂之力。”

    看着对自己躬身行礼请求帮忙的天武宁，李九霄并没有什么意外。

    堂堂天武帝国三皇子好端端的对自己这么客气，要是没有要求那才怪了。

    唯一让他意外的是天武宁礼贤下士的程度有点超出他的预估。

    在李九霄平淡无比的目光注视下，天武宁深吸一口气，神色认真无比的沉声道：

    “本王想争夺帝主之位，奈何父皇宠爱太子，顶级资源全都交给太子。

    本王不甘心，论天赋本王或许略弱一筹，但论手段，论治理帝国，本王全都强于他千倍百倍。

    所以本王想请李兄相助，只要能帮本王获得帝位，什么条件本王都可以答应。”

    看着满脸不甘的天武宁，李九霄顿时明白了过来。

    原来这家伙是想争夺帝主之位，所以才开口求自己相助。

    而天武宁之所以如此，想必也是刚才看到了自己收服康宁泰四人的过程。

    想清楚这一点之后，李九霄倒是有点欠缺兴趣了。

    因为他对帮助他人争夺帝位并没有什么太大的兴趣，并且对他也没有什么太大的利益。

    对于吃力不讨好的事情，他为何要去做呢。

    就在他打算开口拒绝的时候，脑袋里边却陡然传来龙老头的声音。

    “小子，若是你不打算自立为王的话，可以答应他的请求。”

    龙老头的这句话顿时让李九霄一愣。

    不等他问出自己心里的疑惑，龙老头便再次开口道：

    “小子，原本这事我就打算给你提的，现在刚好有了这样的机会。

    若是你打算自立为王，那就没什么说的，若是不打算自立为王，你便在收服的三大王国内树立你的名气，在到处建造你的雕像，让人信服与你。

    至于和这小子商谈的条件也是如此，可以成为帝国的帝师，要在整个帝国内建造你的雕像，让所有人知道你。”

    听着龙老头说出的这番建议，李九霄心里愈发古怪起来。

    建造自己的雕像，让所有人都知道自己，这是为什么？

    “臭小子，不要问什么，你只要知道老夫不会害你，而且这是千载难逢的天大机缘就好了。”

    见龙老头没有解释的意思，李九霄只能在心里胡思乱想的猜测起来。

    但是他猜测半天也没有猜出任何结果。

    毕竟他想破脑袋也想不出这样做的原因，难道是为了传播自己的名声？

    琢磨思考一下没有任何结果，李九霄只得轻呼一口气，强行压下心里的疑惑。

    既然龙老这么说，定然有一定的用意，所以他不得不慎重考虑。

    这个念头在脑海中闪过后，李九霄神色淡然地看向了天武宁。

    只见此刻天武宁脸上满是忐忑期待神色，双拳下意识握在一起。

    正如李九霄所猜测的那样。

    正是他收服康宁泰四名化神大能修士的那一幕震惊了天武宁，才让其改变主意。

    在天武宁忐忑无比的注视下，李九霄淡淡开口道：

    “本座可以帮你取得帝位，你能为本座提供什么。”

    若是不答应也就算了，既然决定要答应，自然要为自己获得足够的利益。

    听到李九霄提条件，天武宁脸上顿时浮现出浓浓的狂喜神色。

    他不怕李九霄提条件，就怕李九霄没有条件。

    “李兄，只要能取得帝位，任何要求你随便提，只要本王能满足的，绝对都满足你。”

    虽然暂时太子看起来对他没有任何杀意，时不时地关心他几句。

    但身在帝王家，哪里有什么亲情可言。

    同父同母的手足兄弟为了帝位都可以毫不犹豫地自相残杀，更别说同父异母了。

    若是他天生废物，对帝位没有任何想法也就罢了。

    偏偏他比太子只差一丝而已，对太子来说，他就是最大的威胁。

    所以只要有合适的机会，太子也会毫不犹豫地杀死他。

    一旦等太子名正言顺成为帝国之主，那他天武宁的下场不言而喻。

    他是绝对活不下来的。

    而他也是如此，当他成为帝国之主后，绝对不会留下太子。

    就算要留下太子，也绝对会废掉其全身修为，让其沦为废人，并且将其囚禁起来才行。

    只要能成为帝主，他可以付出代价，很大的代价。

    看着神色坚定无比的天武宁，李九霄眉头一挑。

    这家伙想要成为帝主的心还真是够坚定的，不过这样也好。

    “本座的要求很简单，数之不尽的资源，各种资源都可以，另外本座要在帝国境内设置雕像，让所有人信服祭拜。”

    原本天武宁已经做好了李九霄提出什么过分要求的准备。

    但万万没想到李九霄竟然只是提出了这样简单的两个要求，一时间愣在了当场。

    短暂愣神之后，他才一脸诧异道：

    “李兄，就这两个条件吗？”

    他都已经做好了将李九霄封王，甚至是帝国一片疆域给李九霄的准备。

    可没想到李九霄只是要修炼资源，还要在帝国境内树立雕像让人祭拜。

    这两个条件一个比一个小，对他来说就好像没有任何付出任何条件似的。

    “不错，就这两个条件，若是你能做到，本座便帮你坐上帝主之位。”

    再次得到李九霄的亲口承认之后，天武宁顿时激动得浑身颤抖。

    “好，好，好，本王全都答应，只要李兄能帮我夺得地位，帝国内的资源任由你使用。

    另外本王拜您为帝国帝师，在帝国境内修建庙宇雕像，让所有子民祭拜您。”

    此刻天武宁激动的脸色涨红，说话的语气都有点颤抖。

    他对李九霄的了解并不多，但仅从李九霄能轻松收服四位化神大能来看，就足以让他付出这样的条件。

    有了李九霄这样神秘强者的帮助，他夺得帝主之位的把握更大了。

    而李九霄此刻也很满意天武宁的志趣。

    如今有了天武烈这句话的保证，他倒是不用费心费力去收服诸多势力了。

    毕竟他收服诸多势力也是为了搜集资源而已，帮助天武烈成为帝主，比自己收服诸多王国要轻松方便得多。

    两人达成交易之后，天武宁当即一五一十地讲述起有关太子的消息……

