    “这些人好厚的脸皮！”凤萧怒喝着，这一动怒，扯动内伤，不由的痛哼一声。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    “家主，你身体还没好，不能动怒。”

    一旁的冷华说着，看了那凤卫一眼，有些不悦的道：“府里的事情不是交给你们去处理吗？怎么这事还问到家主这里来？家主的身体不好，主子交待不能动怒，若是让他情况恶化，这后果你担得起吗？”

    听到这话，那凤卫愣了一下，似乎没想到一直如同隐形人一样静静守着家主的冷华竟会开口说出这话来，听他的意思，似乎是让他们自己拿主意处理，不得惊扰家主。

    只是，若是家主昏迷不醒那是一回事，可家主醒着，若是府里的事情不请求他就擅自做主，他们也担心做得不好。

    “去，挡回去！我们凤家如今就是一个家族，已经跟他们没什么关系了，就算是拿着国主的令牌来也给我挡回去！还想肖想小九的老白？真是厚颜无耻！”

    凤萧怒声说着，只是怕扯疼内伤而一手捂着胸口同时也放慢了声音压抑着怒气。

    “是！”

    得令后，凤卫这才退下，临转身时，朝那正忙碌着给家主倒水的少年看了一眼，这个在他们看来不怎么起眼的少年，那一番话，那话中的果断与凌厉，倒是叫人刮目相看。

    府外两名老者负着手站着，见大门久不开，脸上的怒意也已经浮现，其中一人重重的哼了一声：“这去了多久了？请示谁了？怎么这么久还没开门？”

    “这府里没人主事的人就是不一样，连点规距都不懂。”另一名老者也气哼哼的说着。

    自那一战后，他们对这凤府可是没半点好感。国主想要灭的人了，他们自然也不用留脸面给他，更何况，如今凤府老的失踪了，凤萧又半死不活的躺着，剩下个小丫头片子能顶什么？

    若不是还有那一支凤卫在，估计，这凤府随时都会被人给推翻占领了。像今日他们来这里一样，国主会不知？怎么可能？国主其实也就是想看看凤府还能怎么撑着，他也就是着如何将凤府的那支凤卫收到手中去。

    据他们所知，这阵子他正在筹划着，相信不用多久城中的各方势力就会对凤府出手，到时，凤府的那大小姐凤清歌求救无门自然得求到国主那里去，国主再趁机让她交出那支凤卫，将凤卫归入宫中，到那时，这凤府就真的没得看的了。

    说什么不联婚？真是开玩笑！

    没了凤府的庇护，没了凤萧和那老爷子的庇护，那凤清歌别说为侧妃了，就是为妾，她再不愿也得嫁了！

    凤府大门在这时打开，心头忿忿的两人抬头看去，当见到那六名凤卫走出来时，眉头一拧，问：“你们怎么回事？凤府大小姐没在家吗？怎么传个话也这么麻烦？”

    “两位还是请回吧！最近我们府里不接待客人。”其中一名凤卫沉着声音说着，面无表情的盯着那两人。