    此刻，出现在林舟眼前的，并不是想象中的一间普通书房。

    这个房间里整齐有序地摆着电子琴、吉他、贝斯等各种乐器，还有数字调音台、音频工作站、麦克风、监听耳机等录音制作设备。

    房间似乎也刚刚重新装修了一下，米色地板，淡蓝色的墙纸，既温馨又浪漫，能给身处其中的人无限的灵感。

    这，居然是一间录音棚！

    而且，和林舟少年时曾无数次想象的几乎一模一样。

    在自己的房子里，将一个房间改造成自己想要的样子。

    这个梦想随着林舟和沈瑶结婚，成为她的助理，整天忙于工作之后而渐渐淡去。

    只是昨晚和苏青梅说起少年时的事，这才重新想起。

    林舟原本打算等将来有钱有闲，买了房子，在里面打造一个属于自己的录音棚。

    也算是圆了梦想。

    只是，他万万想不到，这个梦想居然就这么毫无征兆地摆在了自己的面前。

    “这是给你准备的，是你想象中的样子吗？”

    身后传来那清脆又温柔的声音，苏青梅走到林舟的身旁，轻声道：

    “如果不喜欢，我可以再找人给你……呀？”

    她的话还没说完，林舟忽然转身，张开双手，一下将她抱住。

    苏青梅整个人都懵了，就这么被林舟紧紧抱在怀里，下巴被迫抵在他的肩头，露出一张睁大眼睛难以置信的脸蛋。

    双手也不知道该往哪里放，就像个不知所措的洋娃娃一样，身子都是软的，任由对方的身体紧紧贴着她。

    此刻，两人之间毫无缝隙。

    苏青梅只觉得林舟身体的热度不断地传到自己身上，让她脸红心跳，头晕目眩，全身酥麻。

    若不是被林舟抱着，她整个人都要瘫软在地上了。

    上次在星城卫视被他公主抱，那时两人身体的接触仅限于他的手臂与自己的腿弯和后背。

    在医院里偷偷摸摸地牵手，更多的是安慰和温馨。

    而现在，却是苏青梅第一次被男人如此“零距离”的接触。

    而且，他太用力了。

    苏青梅只觉得自己的呼吸都有些困难了。

    不止苏青梅，站在一旁的周芸人也傻了。

    眼睛都快掉到地上了，嘴巴张大的能吞下一个咸鸭蛋。

    “妈呀！！”

    这、这是我不付钱就能看的吗？？

    一道无法抑制的尖叫声从嘴里发出。

    随即赶紧抬手捂住嘴。

    不过已经晚了，她的叫声将林舟和苏青梅惊醒。

    苏青梅连忙推开林舟，慌乱地跑上楼，中途还差点摔了一下，也不顾林舟和周芸的喊声，跌跌撞撞地跑回自己的卧室里，砰的一下关上门。

    背靠在门上，心口剧烈地起伏，那张清冷绝美的脸此刻红的像熟透的水蜜桃。

    修长匀称的双腿都在微微的颤抖。

    她摸了摸滚烫的脸颊，哎呀一声把脸捂住。

    他怎么突然那样啊？

    贴的也太紧了！

    我、我还没准备好呀。

    小芸还在看着呢，羞死人了！

    这时外面响起敲门声，“苏小姐，你没事吧？”

    是林舟的声音。

    苏青梅的心还在砰砰的剧烈跳动，此刻她不知道该怎么面对林舟，小声朝外面道：

    “没、没事。”

    林舟抱歉地道：“对不起，刚才我太高兴了，一时激动，我向你道歉。”

    “哦，我想休息一下。”

    “好，晚饭想吃什么？我给你做。”

    “都可以。”

    “好，那你先休息吧，吃饭的时候叫你。”

    林舟站在二楼苏青梅卧室门外，听里面没再回应，只能走下楼。

    他现在有点后悔，刚才不知道怎么回事，一时冲动，本能地就做出了那样的反应。

    也不知道苏青梅是不是真的生气了。

    “林哥，你太猛了！”

    等在一楼的周芸见林舟下来，满脸激动地上去冲他竖起大拇指，随后又颇为惋惜地道：

    “刚才你应该乘胜追击，步步逼近，直捣黄龙，一举拿下啊！”

    林舟抬手拍她的头：“什么乱七八糟的，快上去看看苏小姐，我怕她身体不舒服。”

    “哎呀林哥你忘恩负义啊！这个录音棚虽然是青梅姐的意思，但我也有一份功劳的好吧！”

    周芸抱着头往楼上跑，嘴里还在嘀咕：

    “青梅姐就算不舒服那也是因为你抱的太紧了呗！”

    后面传来林舟的声音：“你说什么？”

    “啊没事！”小助理一溜烟跑上了二楼。

    林舟站在楼梯口，陷入沉默。

    刚才他的确抱的太紧了。

    以至于他都能清晰地感受到苏青梅的身材远比看上去的更好。

    不对，我在想什么啊？

    林舟摇摇头，走向厨房。

    “青梅姐，是我啦！”

    这时周芸已经敲开了苏青梅的门，笑嘻嘻地进去，只见苏青梅正探头朝外面看，周芸道：

    “别看了，林哥没跟着上来。”

    苏青梅关上门，周芸凑到她面前：“哇青梅姐你脸好红啊？没事吧？”

    苏青梅冷冷地瞪着她，小助理嘿嘿一笑，好奇地问道：

    “青梅姐，刚才你是什么感觉啊？”

    苏青梅不说话，走到床边坐下，这时她的心跳还是很快。

    周芸走过去，蹲在她的面前，一本正经地道：

    “青梅姐你放心吧，我已经提醒过林哥了，让下次他温柔一点的……啊？！青梅姐你别挠了，我错了！”

    晚上六点多，林舟出去买了菜，回来做好饭，在楼下喊：

    “苏小姐，小芸，下来吃饭吧。”

    “来了来了！”

    二楼的卧室门打开，周芸笑嘻嘻地拉着苏青梅出来。

    苏青梅还有点不好意思，被周芸拖着下了楼，三人坐下吃饭，苏青梅全程低着头，不敢看林舟。

    即便林舟给她夹菜，她也只是嗯了一声，埋头轻轻地扒饭，像只安静的小猫。

    吃完饭，林舟收拾碗筷准备去洗碗，苏青梅忽然对周芸道：

    “你去洗。”

    “啊？哦。”周芸不情愿地收拾碗筷，嘴里嘟囔：

    “舍不得让林哥做家务，就使唤我。”

    说完便一溜烟跑进厨房，不给苏青梅收拾她的机会。

    此时客厅里就剩下林舟和苏青梅，气氛忽然变得沉默。

    “那个，刚才对不起。”

    林舟忽然说道。

    “没、没关系。”

    苏青梅依然不敢抬头。

    林舟看了看她，螓首低垂，脖颈雪白。

    “我下次，轻一点。”

    “……嗯。”

