    有秦王出手，胜算大增。

    舅舅一家虽然尽力，但若论对京都的了解和掌控程度，肯定是不如秦王的。

    “如果我没猜错，应该是北齐陆家。”云黛说道，“两个月前，我收到汤圆圆的情报，说陆一平已经决定进京。但这么久也没见他的人，想必他不想与我正面交涉，而是选择暗中下手。”

    靳岚皱眉：“陆家？陆家虽然豪富，终究不过是商贾之户，什么时候也有这样大的胆子，敢做出对皇上不利的事情？”

    云黛道：“靳大人莫忘了，到有钱到了一定的地步，就不仅仅是有钱了。据汤圆圆查到的情报里说，这个陆家，在多年前就私养军队，私自打造武器。”

    靳岚问：“连汤圆圆都能查到的情报，北齐皇室那么多年一直不知道吗？”

    “据说北齐皇帝萧衍在世的时候，曾经计划要收拾陆家，但后来北齐发生内乱，这件事，自然也就不了了之。”云黛说道，“陆家远离北齐都城，没有受到内乱的波及。北齐归顺后，萧子良无力治理，咱们朝廷又一直致力养活百姓，根本还没腾出手料理这些事。结果就让陆家越发的变成了北齐的庞然大物。”

    赵纾看了眼云黛，说道：“看来皇后娘娘还知道不少内情。”

    云黛道：“倒也不算什么内情。庄云舒的靠山便是陆家，这次他为了庄云舒来京都，本可以直接与我见面交涉，却暗地里下手。可见，陆家嚣张跋扈至极，也根本就不把大周朝廷放在眼里。”

    “既然确定是陆家，有了目标，事情就好办。本王这就去找人。”

    “王爷知道去哪里找？”

    “从外地进京，总是有迹可循，难道皇后以为我大周京都的城防如此松散无力的吗？”

    “万一对方狡诈，并未亲自进城呢？”

    “不管是亲自来，还是指使人，总有蛛丝马迹留下。”赵纾看了呀皇帝卧房的方向，问，“皇上多久醒？”

    云黛道：“按照孟御医的说法，顶多让皇上睡六个时辰。还是要尽快找到明敏。”

    “好，六个时辰内，本王一定带明氏回来。”

    赵纾说完，转身大步离去。

    靳岚道：“娘娘，前朝那边，臣会照应着。娘娘不必焦心，只需守着陛下即可。”

    云黛说道：“靳大人的能力，本宫自然明白。还请靳大人回去后好好劝劝你那个老叔父，叫他不要领着内阁老臣们闹事。本宫不是那么讲道理的人。若热恼了本宫，老大人们是禁不住折腾的。”

    靳岚忙道：“臣遵娘娘懿旨。”

    这个皇后啊，连太皇太后都敢活活气死，何况是那些阁老们。

    论脾气，论才能，皇后娘娘可不输给那些老大人们。

    她不过就是懒得理会和计较那么多。

    “那就有劳靳大人。”

    “这是臣分内之事。”靳岚拱手行礼，转身退出去。

    看着他的背影，云黛就想到了他与红豆的事情。

    虽说他们是有情人，可和离活，红豆专心发展自己的刺绣事业，靳岚不再耽于后宅杂事，一心扑在朝事上。

