    “水门主怎么能够无礼？只是今日在这个场合之下，水门主的香吻有些不大适合。等到四下无人之处，再送上香吻也是不迟，不知水门主以为如何？顺便多说一句，今日的水门主真的好看，让朕改变了对五行门的看法！”

    秦叶看着水门主，他也开始调侃起了对方。甚至当面赞美着水千倩的绝世盛颜。

    “人皇最后一句话最中听，等到谈完正事我一定要请人皇，成为我的入幕之宾……”

    水千倩和秦叶两人一唱一和，仿佛在打情骂俏。其余的四位门主虽然无奈，但也只能够在一旁听着。毕竟五行门各自独立，五大门主平起平坐。因此其余几位门主也没有什么权利限制他们。

    “如此最好，希望待会水门主不要与一些人同流合污，一起来欺负朕！”

    秦叶微笑着，两人的寒暄也算到此为止，而后开始谈论正事。

    五位门主的座位刚好环绕半边，秦叶独自一人坐在对立的一边，这也在诉说着接下来便要开始进行一番对抗。

    “五位门主，你们约朕来到五行门究竟是为了何事？”秦叶对着五位门主率先发问。

    “人皇，你登基至今征伐四方，收服天乐州。力促三皇会谈，功绩已经镌刻在了中域的历史之上。我等五人对于人皇的这一番作为也是非常的钦佩，因而今日邀请人皇到五行门，一起来探讨中域的未来。”

    金门主的这一番话说的十分得体，秦叶听得也是非常的顺耳。每一位皇帝就喜欢这种睁着眼睛说瞎话的臣子。

    “金门主所言甚是，本皇这一次来也是正有此意。三皇会谈称得上是中域万年以来最为重要的一次会谈，此次会谈前所未有，一举打破了中域根深蒂固的垄断。真是源于许多宗门不作为，才导致八州沦陷……”

    秦叶开始了他的一番道理，他的每一句话语气都很不善。当他说完后，在场的五位门主的脸色全都发生了变化。因为在秦叶话语的最后，命令他们五行门并入到大周神朝。

    “人皇，此举是不是有些过于仓促了？天下兴亡匹夫有责，乱世中五行门自然愿意做一些力所能及的事情，协助人皇评定乱世，但也要有一个底线吧？”

    一脸刚毅的土老头双手拄在桌子上，他的每一句话都充满了深思熟虑。这也是秦叶到来以前，五位门主共同商议的结果。

    “历朝历代都有隐士宗门，就算是夏柳人皇的时代，一旦宣布归隐，不问天下大事。夏柳人皇也会高抬贵手，对于这些隐宗予以默许，甚至还会出面关照。如今三皇会谈的条件万年未有，简直就是天大的笑话！”

    火门主更是直接，他称三皇会谈就是笑话，这也是公然和秦叶唱着反调。

    “呼，人皇你的条件强人所难，我们水门是不会彻底并入大周神朝的，无论谁来都不可以！”

    水千倩用手指撩动着长发，她表示了不会答应秦叶的条件。连续三位门主全部都表达了态度，金门主和木门主都看着秦叶，等待着秦叶的答复。

    “你们也是这个态度吗？”秦叶看了一眼还未发声的两位门主。

    “人皇，祖宗家法不可违背，五行门根基不能动摇。”

    金门主的话更显委婉一些，但其中坚硬的态度却是不容许任何人小看的。并入到大周神朝后，五行门便意味着不复存在，那样的话连根基都谈不上了。

    “如此你们是想要和本皇站在对立面了？本皇告诉你们，三皇会谈中有一条至关重要，那就是凡属于他们管辖范围内的三十三城，其归属权都归各自人皇所有。”

    “通俗一点来说，三皇会谈最终认定，只要处于他管辖的范围的一草一木，都不容许其余人皇染指。就算是一些人想要投靠其余人皇，也是无人敢收，否则另外两皇共同伐之！”

    秦叶又给在场的五位门主讲述了一个道理，他在告诉五位门主不要自作聪明。到关键时候试图归顺其余人皇，这个万万做不到。聪明的秦叶加上袁少游共同拟旨，一切的一切他们都想的非常周到。

    这也是秦叶到了红沙城游走一番，除了红沙老祖身边的两个童儿外，并没有带走一个人的缘故。不是他不想，而是不愿意承担其中的风险。

    “人皇，你是在威胁我们五行门吗？”

    火门主重重地拍了眼前的桌子，他那眼睛怒视着秦叶。在他面前的桌子被砸成了粉末，火爆的脾气完全是名不虚传。

    “威胁倒是谈不上，朕充其量就是警告。普天之下莫非王土，朕的三十三城没有一寸土地可以成为他人的道场。就算是玄神，朕也不答应！”

    秦叶的话语掷地有声，在大殿之中来回的回荡。几位门主被他这一番话也是镇住了。玄神都不可以，在场的五人和玄神根本没有任何的可比性。

    “那就没得谈了，人皇，你若是不给我们活路，那我们也只能一条道走到黑。今日人皇想要离开五行门，怕是要付出一些代价！”

    坐在秦叶斜对面的水千倩思考良久，她终于发声。女人说起话，做起事来很多时候都没有任何的顾忌，她们只顾个人的看法，完全不会考虑到多余的风险。

    “水门主，这句话若是从其余几位门主口中说出，朕还不会有任何的失落。只是从人皇嘴里说出这么多，着实让朕无比伤心。朕还等着你的香吻呢！”

    秦叶也是改变了自己的坐姿，他颇为失落地对着水千倩说着。仿佛之前水千倩说的那一番话真的让他伤心了。

    “人皇你放心，在你闭眼的瞬间这个愿望一定会满足你！”水千倩不着痕迹地说着，她已经准备好了与秦叶动手。

    “既然如此本皇就正式对五行门下最后的通牒，给你们半年的时间，半年内臣服大周神朝，否则朕便和墨韵仙子亲临，彻底毁掉五行门！”

    秦叶说最后一句话的时候，提到了墨韵仙子。此举也是给在场的几人进行最后的威慑。

    “你能够从大殿走出去再说吧！”

    火门主已经按耐不住，他身体朝着秦叶弹去，招呼也不大一声，上来就是动手。

    “连三十六帝都没有踏入的人物，如何与本皇较量？”

    秦叶看着冲上来的火门主，他轻蔑地说了一句。五行门内，只有两位门主上了三十六帝，剩余的三位门主均是在三十六帝之外，其中就包括这位火门主。

    但秦叶在防御上面却没有任何的松懈，这几位相差不大，除了金门主更加棘手一些，其余几位门主都不能掉以轻心。毕竟从秦叶现在的实力来说，三十六帝中任何一位，他都没有把握能够战胜。

    “咚咚咚咚咚！”

    在大殿之上出现一连串的撞击之声，这一拳的气息令大殿迎风而动，秦叶的身体犹如钉子一般，狠狠扎根在了大殿之中，仅仅退后了五步。

    “哇呀呀呀！”

    火门主爆叫道，自己的一招竟然没有把秦叶轰倒，这也让他也是有些意外。愤怒的他身上立即红光隐现，身体周围出现修炼多年的异火。火柱包裹在他周围，他自身的气息暴涨数倍不止。接着，火门主抬起一脚，对秦叶再度的踢来。

    “你有朕也有！”

    秦叶身上蓝黑色气息涌现，五大神火之中的幽骨冥火，黑暗之炎共同出现在了他的身体周围，气息竟然不逊色火门主。火门主这一脚下去后，却是将秦叶踢到了大殿的门柱之上，不过他身上也是沾染了黑暗之炎与幽骨冥火。

    黑暗之炎倒是还好一些，在周围的火柱上不断燃烧，吞噬着。不过幽骨冥火却是直接侵入到了幽骨冥火的身体。修炼数百年的火属性，火门主对于幽骨冥火非常的敏感，他察觉到了这股火焰的棘手，因此开始用力的将幽骨冥火逼出身体之外，避免遭受毒害。

    “火门主怕火，这还是头一次听说。”

    秦叶从玉柱上站起，他活动了一下左臂。如果左臂不是神之左手，刚刚的一脚怕是手臂要被完全的踢断。没有祖龙之气下的身体根本承受不住火门主那刚猛的爆发力。

    “秦叶，你敢羞臊我！”

    火门主更是怒火朝着顶梁处撞去，他打算放弃逼出幽骨冥火，继续和秦叶大战一场。

    “火门主，这位弟弟还是由我来对付吧。我对他更感兴趣！”

    水门主水千倩再度说话，她年纪最轻，在五位门主内的资历也是最浅。因此更希望和这一位年轻的人皇交手。

    “老火，你就交给水门主吧！”

    木门主也是说着，他看出了火门主脸色有些变化。对于秦叶身上的两大神火他也是有所耳闻。火门主在没有任何准备之下承受住了他的两大神火，吃了一些小亏也是在所难免。

    “水丫头，你可不要出丑！”

    火门主叫了一声水丫头，算是对水千倩的提醒。秦叶的实力不容小视，火门主已经有了一些改变。

    “那是自然，人皇也不舍得对我出手，是吗？”

    水千倩说话的手会后，她开始慢慢的结印，结印的变化完全落在了秦叶眼中。

