    此外骨龙这兵种是可以飞行的，那么高大厚重的城墙对它来说就只是一个摆设，若是被骨龙飞进来，那损失可想而知。

    “全体注意，准备战斗！”

    林飞一声令下，于是弩箭上矢，长剑抽鞘，狮鹫和天使已经飞向半空。狮鹫和天使的任务，就是阻击那三头骨龙。虽然两者在实力上相差甚远，但也是林飞唯一能拿得出手的机动力量了。

    至于魅huo骨龙，林飞也不是没想过，但是骨龙比爱丽丝和自己等级高了太多，魅huo基本没用，反而可能会ji怒这种可怕的怪物。

    就在这个时候对面的亡灵部队里，却是很快走出了一个骑着骷髅马的人，这人披着黑sè的斗篷，浑身上下散发出一股森罗的死亡气息。林飞只是一眼就认出这人便是‘山德鲁’。

    山德鲁挥了挥手，顿时几个投石车便被推了过来。林飞眼瞳一缩，暗道对方果然有这种攻城利器。

    这个时候，说废话都是多余的。

    而正所谓先下手为强后下手遭殃，所以林飞直接对神射手和弩车下达了攻击指令。

    顷刻间，便看到无数箭矢飞射而出，在空中划过一道漂亮的弧线，然后仿佛雨点一样落下。

    至此，战斗正式拉开帷幕。

    因为射程的关系，这一轮攻击只射死了一大片骷髅和僵尸，对方真正的主力部队却是没有半点损伤。

    下面的山德鲁大吼一声，作为炮灰的骷髅兵和僵尸便开始扑了上来。而与此同时山德鲁举起手来，一股黑sè的雾气便在他手中盘旋。

    林飞一看暗道不妙，这山德鲁明显是施展了一个魔法。片刻后，就见城堡上空出现了一团烈焰似的云层，之后，便有数十颗篮球大小，燃烧着烈焰的陨石落了下来。

    “有没有搞错，竟然是流星火雨！”林飞只感觉头皮发麻，这个时候他说什么也来不及了，只能眼看着流星火雨砸下。

    就听到轰隆隆一阵乱响，土石溅起，血肉横飞，这流星火雨魔法直接砸死了数十个枪兵和弓箭手。只是这一下，林飞损失的兵力就不比刚才对方被射死的少多少。

    “分散阵型，继续射击！”

    林飞的脸sèyin沉，他只希望对方的魔法不能多次释放，否则若是施展数十个这种范围攻击魔法，那这仗也不用打了，自己必输无疑。

    好在，接下来山德鲁也没有继续施展这一招，而是给前线部队施展了‘护体石肤’。林飞暂时松了口气，谁料那山德鲁又是大手一挥。

    “这次是什么？”林飞已经有些胆战心惊了。

    下一秒有数十个神射手眼睛发出了一股刺眼的强光，却是一个个晕头转向，竟然是无法视物了。

    “是双目失明？干他姥姥的，这仗没法打了！”林飞看着暂时被失明的神射手，心中的恨意滔天。大部分骷髅兵和僵尸趁这个机会，已经是攻到了城墙下。

    那边，山德鲁的投石车也咣啷一声，投掷出几枚巨大的石头。其中有两块砸进了内城，有一块，直接轰在了城墙上。顿时一阵巨响，城墙上便被砸开了一个口子，碎裂的石块乱飞。若非是距离靠上，这一下怕是已经能砸开一个通道了。

    交战只进行了不到三分钟，林飞就被打成了绝对的劣势。那边，尸巫已经发出了攻击，每一下，都有数个枪兵阵亡。若非林飞早就下令改变了阵型，那死的就不是几个枪兵了。

    而山德鲁最强的战力骨龙，此刻也是拍拍翅膀，升到了空中。

    “这样下去不行，必须要压制住山德鲁还有那个投石车，骨龙倒是暂时不用担心，它也不敢直接扑进城，再怎么说，它们的数量少！”

    但是林飞也知道，自己这一边也没有什么可以压制骨龙的兵力。如此下去，自己兵力损耗绝对要强过对方。

    林飞咬了咬牙，命令所有弓箭手都攻击对方的尸巫和投石车，虽然因为射程远而威力大减，但不攻击又不行。

    山德鲁的攻势，一bo接着一bo，那边吸血鬼伯爵也化成了蝙蝠飞了过来。就连黑暗骑士，也扑到了近前，只等城墙被攻破，便可长驱直入。

    “大人，这样下去我们坚持不了多久！”一个在林飞身边的神射手对着林飞说道，这个坚毅的战士眼中看不出恐惧，但却写满了担忧。

    “恩，我知道！”

    林飞点点头，这一点他自然知道。城里只有枪兵，神射手和少量的狮鹫和天使。这样的兵力是不可能抵挡如此大规模的攻击的。

    而实际上，若是对方没有远程攻击部队和投石车，这么多兵力未必不可抵挡下来。所以关键点就在那一些尸巫和投石车上。当然，还有山德鲁本人。

    或许是为了守卫山德鲁，一头骨龙和两个黑暗骑士一直寸步不离的护在山德鲁身边。而且距离又远，寻常人根本攻击不到。

    而林飞此刻，却是lu出了一丝笑容。

    生死搏杀，上招攻其弱，下招攻其强。既然对方的兵力如此强大，而且还有强大的魔法和攻城武器辅助，那如果傻乎乎的打常规防御战，便是必死无疑。

    这个时候，只能兵行险招，才能有一线胜算。

    林飞远远看去，山德鲁或许是觉得胜券在握，兵力阵型已经变了，整个阵型仿佛一头利剑长矛，直指十字军城堡。而城堡里的守军是死伤惨重。尤其是在吸血伯爵和幽灵部队进入后，每时每刻都有枪兵和神射手死亡。而自己的狮鹫部队和天使只能勉强抵御住骨龙的攻击，只需要不到十分钟，十字军城堡就会被强势攻陷。

    而所有进攻部队都冲在前面的情况下，后面的山德鲁周围，只有尸巫部队，一头骨龙两个黑暗骑士还有三个投石车。

    看到这里，林飞脸上泛出了浓烈的杀气。

    “现在，真正的战斗才刚开始！”

    说到这里，林飞仿佛像一团烟雾直接没了身影。

    山德鲁此刻是一脸的兴奋，这一场战斗如果不出意外，马上就可以结束了。自己还有几个魔法，甚至都不需要施展，那边的城堡一方便已经溃不成军。

    “山德鲁大人，任何阻挡我们的敌人，都会被消灭，现在那边的死尸已经有很多了如果您再施展招hun术将他们变成骷髅那么我们的速度还会更快！”守卫在一旁的黑暗骑士进言道。

    “不，那样只能加快这场战斗的结束，而对方也一定会剿灭我召唤出的骷髅，这样不划算，我要在最后一刻将他们死去的尸体转化成我的士兵，我要让他们的指挥官彻底崩溃！”山德鲁抓着缰绳，冷笑着说道。

    而就在这个时候，地面上却是传来微微的震动。

    “什么声音？”山德鲁四下一看询问着。

    周围的士兵也不清楚，又过了一会儿这种声音越来越响，隐约还能听到呼喊声。

    “不好是敌人的部队！”山德鲁这个时候转头一看，却是吓的瞪大了眼睛。只见从他们后方，一大片部队正快速的接近这里。而且明明是步兵，但行进的速度却仿佛骑士那般，急速如风。

    就仿佛是被一阵狂风吹来的一样。

    眨眼间，这股部队就已经攻到了山德鲁不足五十米的范围。

    “快，将骨龙部队和黑暗骑士招回来，你们去挡着他们，千万不要让他们过来！”山德鲁怒惊呼道，同时他开始准备魔法进行攻击。

    身边守护的骨龙和两个黑暗骑士已经是迎了上去。

    一瞬间，山德鲁身边便没有了他人，除了不远处的尸巫部队。

    就在山德鲁念动咒语，准备释放火墙魔法的时候，一股yin寒和恐怖之感，从他的后面快速袭来山德鲁也不是吃素了，马上中断了魔法，用手里的武器攻去。就听到嘭的一声，山德鲁险些被那股力道打下马来。

    再一看，一个浑身散发着圣洁光芒，手持短剑和匕首，背后生着一对洁白羽翼的男人就在自己身后。而对方武器上那闪耀的光芒，散发着极大的威力。

    “是天使？怎么可能？他怎么可能在不被我发现的情况下靠近这里？这不可能！”山德鲁惊的是目瞪口呆，显然，如果单论战力，他不可能是天使的对手。

    当然，这并不是天使，而是ji活了‘天使战纹’的林飞。

    天使战纹，最适合这种近战强攻，尤其是天使之翼增加的30%攻速，和可以对手中武器附魔的能力，绝对让林飞在近战上的实力提升了一大截。

    刚刚，林飞便给远方埋伏的十字军和僵尸部队下达了指令，带领这些部队的是爱丽丝。只要给这些部队加持‘攻击加速’卷轴，他们便可以在短时间内提升速度，一公里的距离，不到一分钟便可以赶到。

    而林飞，则是偷偷潜行，靠近了山德鲁，找到机会后，便马上ji活天使战纹，对山德鲁进行绝杀。

    这是林飞绝妙的计划，所谓的城堡防守战，也只是一个假象罢了。自从在拥有上百数量的十字军和攻击加速卷轴后，林飞便压根儿没想过要打什么防守战。

    林飞要打强攻战，他要让自己的部队，仿佛自己手中的匕首一样，在关键时刻，狠狠的插入敌人的xiong膛。

    一击，定胜负！

    （未完待续..！。