    

    把视线转到另一边。

    这天，日本京都大学教授，化学界的瑰宝，有机化学专家福井康一接到了ASC数据库的后台推送，打开一看是几篇关于锂电池的论文，里面不仅有能有效抑制晶枝生长问题的新型材料，更是设计出了一种复合凝胶聚合物正极材料的锂离子电池，完全解决了锂离子电池的安全性问题，让电池从此轻量化、小型化，提供的电能更达到了原先的三倍以上！

    发现作者还是本国人的福井康一立刻兴奋地让自己的研究生收集这位研究者的生平资料，结果看过之后差点气得当场去世——

    也怪那位研究生本来就是藤原佑的粉丝，一知道自家老板要打听偶像的事情，当然是头脑一热什么都往里塞——

    连前两天只是小范围传播的秀场照片也在上面！

    气急的福井康一立刻让苦着脸的研究生登上了自己许久不用的账号，隔空喊话。

    声称藤原佑这种不务正业的行为是在浪费才华！浪费生命！是彻彻底底的谋杀！

    老当益壮的教授甚至还顺便diss了一番东都大学——人家都解决这种程度的难题了，你还让人在大三待着？一个研究生的名额很难吗？

    要不还是直接让人来京都大学吧——直接保送博士！

    被隔空喊话的东都大学立刻做出回应——这次藤原佑再拖延也没用了——直接给予了毕业，顺便请人来问问肯不肯当个客座教授？

    什么？你说才学士当不了教授？

    没事！走走程序的事！你只要答应，立马给你博士办起来！

    弄得藤原佑啼笑皆非，最终也只是答应办一场学术演讲，讲一下研究锂聚合物电池研究过程中遇到的问题，顺便给外界一个提问的机会。

    而在福井康一的这一番操作下，原本只是小火的堕天使造型直接火爆全国，连同国外的业内业外的人们也都吃了一次瓜——原来还有这么个宝藏男孩？

    这叫什么？

    不能当好模特的美食家不是一个好化学家？

    可惜喜欢挖掘内情的记者们这次没有了用武之地——有了一次经验，擅长资本操作的藤原家收购的收购，警告的警告，打压的打压，完全杜绝了狗仔出现在自家或自家孩子门外的可能。

    人们也就只能期待着出现在公众场合的藤原佑多爆出一点料了。

    而极度不甘心的记者们把目标盯上了藤原佑官宣的女朋友——

    额……这位也惹不起……

    还是搜集一下各自同学对两人的评论吧……

    悲伤逆流成河的记者们最后也就只能把以前的冷饭拿出来炒炒，这一炒，发现——

    嘿，真香……

    随便一件事就能写个五六篇文章，够养活一大家了好吗？

    就是发现世人竟然没有抵制一个天才的堕落，反而对其更为推崇的福井康一胸闷不已。

    可是等他亲自来到东都大学，准备找这个少年天才谈一谈时，却发现人已经外出旅游去了……        

