    第二天。

    苏承武跟苏岳父子，早早就赶到了苏家大宅，把昨天的事跟苏老太太说了一通。

    苏老太太听完，同样也是怒不可遏，一拍桌子道：“这个苏倾城，到底想干什么！她是想毁了苏家吗？”

    “妈！苏倾城这次真的是要造反了！”苏承武指着自己的脸，“这就是昨天她叫人打的，您看看，她眼里还有我这个大伯，还有长辈吗！？”

    “现在她敢叫人打我，明天她不得叫人杀到总公司，把您从董事长的位置上给拉下来啊！”

    苏岳也叫屈道：“奶奶，这次本来是多好的机会啊？结果苏倾城买通了那些看大门的，把我们父子的请柬作废，酒会没参加不说，还白挨一顿打，这事您可要给我们做主啊！”

    这父子俩一唱一合，把苏老太太气得脸色铁青！

    她万万没想到，苏倾城的胆子，居然大到了这种程度！？

    不光把请柬作废，还敢叫人打她的大伯跟堂哥！

    “真是反了她了！”苏老太太怒骂一声，但，紧接着就想到，现在自己还有什么办法能治得了苏倾城？

    清苑集团的项目现在全指望苏倾城不说，连工程款都归到苏倾城手里了，苏家想要继续发展，那还得靠着苏倾城，压根拿她没有什么办法！

    意识到这一点，苏老太太稍微压了压火气，说道：“苏倾城这死丫头，现在成了气候，得再想想别的办法！”

    苏岳顿时就急了，说道：“那我们，难道就这样算了？”

    苏老太太冷哼一声道：“怎么可能就这样算了？本来念在是一家人的情分上，我还想给他们一个机会！”

    “现在看来，也没这个必要了！”

    说着，苏老太太拿出手机，颤颤巍巍，拨打了一个号码：“喂，是韩少吗？”

    韩少？

    苏承武父子楞了楞，不知道这个韩少是何方神圣，能让苏老太太这么恭敬？

    但，很快他们就想到，难道是四大豪门之一的韩家！？

    除了豪门韩家，苏承武父子想不到，这金陵还有哪家姓韩的，能让苏老太太如此恭敬！

    “是，是，您要的资料，等等我就派人送去给您！”

    苏老太太说了几句以后，把电话挂断，苏承武立刻凑了过去，激动道：“妈，您刚才是在给韩家大少打电话？”

    “不错。”苏老太太冷冷道：“韩家大少之前联系到我，想要清苑集团那个项目的全部资料，恐怕是要整死陈苍生那个野种。本来念在苏倾城终究是我苏家人，我还有点犹豫，现在看来，也没什么好考虑的！”

    苏承武跟苏岳闻言，对视了一眼，表情都有些激动！

    韩家要搞死陈苍生这个野种，苏倾城是他老婆，还不顺手就被收拾了？

    同一时间，韩氏集团。

    韩子阳那边很快就收到了苏家传过来的资料，他把资料拿到了父亲韩弘业面前，嘲笑道：“爸，您说的没错，苏家真的是个没见识的三流小家族，随便忽悠几句，就把这么机密的东西交出来了，之前那些布置，完全就用不上啊！”

    韩弘业没有说话，随便翻了几下资料，确认真假以后，直接道：“苏家那点底蕴，听见韩家的名头，就足够把他们吓死了，没什么好奇怪的。”

    随后，韩弘业淡淡道：“本来我还以为，那个野种应该还有后手，所以沈三千至今都没有报复。现在看来，沈三千也是老了，对付这种小家族都畏首畏脚。”

    “爸，你就把这事交给我办吧，三天之内，我肯定让苏家破产，把那个废物野种抓过来！”

    韩子阳拍着胸脯保证起来。

    韩弘业闻言，思考了片刻，就说道：“行，这点小事，就当给你练练手了。”

    韩子阳顿时喜出望外，保证道：“爸，您就放心吧！”

    回到自己的办公室以后，韩子阳翻出一份资料，上面有苏倾城的照片。

    他这么卖力的想接下这个任务，不光是要收拾那个陈家野种。

    更主要的是，他调查苏家的时候，看到了苏倾城的照片，顿时就惊为天人！

    连他这样的豪门大少，都有点把持不住！

    把这个任务接下来，有一半是想借此机会，尝一尝这样的人间绝色！

    最好是当着那个陈家废物的面，玩他的老婆！

    一想到这里，韩子阳都觉得浑身燥热，恨不得现在就把这事儿办了！

    没有任何犹豫，他拿出手机，打了一个电话出去。

    ……

    时间到了中午，陈苍生接到宋清竹的电话，说是天使幼儿园那边已经准备妥当，园长的位置也腾了出来。

    宋家的动作这么快，一半也是为了昨天酒会发生的事赔罪。

    陈苍生心知肚明，也没有点破，淡淡道：“那就多谢宋小姐了。”

    宋清竹恭敬道：“陈先生太客气了……”

    随后，她又说道：“昨晚得罪尊夫人的杜梦蕊，她身后的杜家已经被彻底赶出金陵，李氏集团那边，过段时间有一个大型招标会，我们会参与竞标，破坏李家接下来的一些战略计划，请陈先生放心。”

    “招标会？”

    陈苍生心里微微一动，问道：“这个招标会，四大豪门可会参加？”

    宋清竹立刻回答道：“这场招标会，金陵商界都在关注，目前已知四大豪门的方家肯定会参与！”

    “嗯，那就打听一下，方家想要竞标什么！”陈苍生吩咐道。

    “是，陈先生！”

    有这样戴罪立功的好机会，宋清竹当然不会放过，立刻就答应下来。

    几分钟以后，陈苍生就收到了宋清竹发来的消息，方家想要竞标的，正是盛鼎大酒店那块地皮！

    盛鼎大酒店虽然倒了，但那块黄金地段的地皮，却是被韩家抛弃止损了，方家想要将它吃下，也不是什么意外之事。

    但，陈苍生却是冷笑起来。

    盛鼎大酒店，那是陈家之前的产业，父亲更是从那座酒店的楼顶一跃而下！

    如今自己亲手将它毁了，方家还想将地皮吃下，野心不小啊？

