    封堵住洞窟的巨型触须散发着极度恶臭的味道、带着一股强烈神性，而且还在表面覆盖着坚不可摧的岩层。

    这种来自于主宰触须与肉山结合的一种产物。

    极难破开。

    而且作为第五原质的尤金斯就在身后，根本不会给韩东这样的机会。

    “你可真能跑啊……尼古拉斯！

    竟能从主宰的束缚下逃离，而且还沿途更击杀了大量的修格斯，几分钟内就跨越了肉山的大量分区。

    只可惜，你是不可能逃出去的。”

    尤金斯已将这一处被巨型触须封堵住的洞窟当作战场，以绝对专注的状态来对付韩东。

    当然。

    目的不是为了杀死，而是使其丧失行动能力。

    以便带回去进行意识仪式。

    对于尤金斯说出的这些话语，韩东没有任何反应，甚至没有转身。

    韩东认真注视着这些堵塞住道路的巨型触须，甚至主动伸手触碰其表面，感受着来自于内部的强大气息，在进行着某种评估。

    见状，尤金斯自然认为韩东在想办法跨越「巨型触须」的阻拦，以一种高傲的口吻说着：

    “这可是主宰结合肉山本质，构造出来的【肥体】

    且不说你有没有能力将它破坏……就算你真的能越过肥体，就真的能逃出肉山、离开南极吗？

    只不过是延缓死亡而已。

    所有的出口都被层层古代石门封闭，而且还有主宰对你进行实时监控……你越过这里，也是只是前往肉山的深处，根本没有活下去的机会。”

    “哦……”

    韩东只是很平淡的回应一声，继续触摸在粗壮触须的表面。

    “我就是很厌恶你的这种表现……与格林一样让人厌恶，这样的疯狂无法达到极致，我迟早有一天会成为【最完美的异魔】踩踏于疯狂之上。”

    就在尤金斯准备动手时。

    洞窟间不如为何而溢出大量的白雾。

    一股灵魂的拉拽感传来，不寒而栗的感觉让尤金斯倒退三步，连忙以密密麻麻的眼球包裹全身，以免被这股怪异的感觉抽走灵魂。

    韩东对于巨型触须的信息已完成解析。

    由掌心间祭出来自于黄袍者对于伦敦游戏的奖励……随着这根白玉触须的出现，洞窟间都溢满着白气，一些追赶来此的成熟体修格斯直接被抽出灵魂，化作一滩无主的绿色胶质。

    尤金斯瞪大眼睛，即便他作为原质，也为韩东的【关系网】感到惊讶与一丝畏惧。

    “这是！！黄衣的灵魂触须……你到底与多少旧王存在联系！”

    不等尤金斯反应。

    韩东将这根玉质触须的尖刺端头，刺入拦路的巨型触须体内。

    啊！！

    整座肉山都响彻着来自于修格斯主宰的惨叫声。

    阻拦前路的巨型触须纷纷撤回墙体内部。

    虽说这根白玉触须还不属于兵器，但这可是由黄袍者体表断去的触须，源自于上位旧王……同时还经过了宫廷魂师的炼化。

    这样的灵魂造物，对于任何活物来说都是致命的。

    韩东刚才不顾身后的尤金斯，认真触摸着拦路的巨型触须，就是在确定这些触须的来源，是否源于主宰，是否属于主宰的本源有关……

    一旦确定，韩东才会祭出这一招。

    这样一来，灵魂层面的伤害必然能让修格斯主宰陷入一段时间的‘昏迷状态’。

    “成功……这样一来也就用不着绕路，直接以最短的路程前往【命运之门】吧。”

    感受着来自于主宰的痛苦叫声。

    韩东露出微笑的同时，小腿间再次亮起星光纹路。

    他从来就没有想过要在别人家的地盘与一位原质体正面干架，正如之前探险队的原则，一切以‘逃跑’为主。

    就在这时。

    【魔眼】在非韩东主观控制下，突然于眉心睁开。

    原因只在于眼睛遇见了危险……一种能让韩东全身寒毛倒立，甚至感到死亡的危险感。

    「被锁定」

    韩东立即踏出虚空步。

    但这样的被锁定感依旧没能消失。

    “是那时候格林对付【黄金圣使】时，祭出的眼睛……什么鬼东西？”

    韩东扭头时，只见尤金斯长大着嘴巴。

    一颗由食道上浮而出，卡在嘴口间的诡异眼珠正在注视着他。

    无法摆脱这样的锁定，甚至感觉全身都被这颗眼球一览无余。

    这时。

    尤金斯做出一个摆臂的动作。

    肉眼可见，在尤金斯摆臂的同时，从肩膀端头还长出了好几根绿色触须来进行助推。

    虽然一直以来尤金斯的表现更像是一位【异魔巫师】，但属于修格斯的本质，给予他的是一种全能属性……在力量层面也一点不弱。

    以全力掷出手里的石矛时，空间都产生了阵阵波纹。

    因石矛与尤金斯进行了深层绑定，协同着眼球的作用，全面锁定韩东……无论韩东如何躲闪，就算遁入空间深处也无法躲避。

    “不可能给你第二次逃脱的机会……”

    尤金斯这一枪瞄准的是胸膛位置，打算将韩东直接钉在墙上。

    韩东这头也被吓出一身冷汗。

    被惊吓，不在于尤金斯的力量与眼瞳的锁定，而在于这柄「石矛」……这件兵器从未在伦敦游戏里出现过，导致韩东对尤金斯的评估出现偏差。

    既然躲不过，只能挡。

    抬手间。

    整整三堵印刻着圣甲虫图样的【沙墙】拔地而起。

    即便阿努比斯的虚像也浮现了出来，危险感依旧没有减少……

    「深度模仿」

    大恶魔属性激活。

    通过托古强行达到返祖等级时，危险感才稍微减少了一些，但依旧存在。

    哐啷啷！

    大量沾满尖刺的铁链牵交织于韩东眼前，同用于阻挡长矛。

    至始至终，韩东都没有用出右手。

    当然……与韩东意识相连的伯爵也被吓呆了。

    “伯爵！”

    “……汪！干嘛？”伯爵在惊吓中回过神来。

    “如果我重伤，甚至于濒死，接下来的一段路程就交给你了。

    没多远了。

    而且，负责肉山掌控的主宰，也因灵魂伤势而陷入昏迷，沿途不会有任何的石门阻碍。”

    “挡不住吗？”伯爵也有点慌。

    “直觉告诉我，挡不住……”

    就在韩东说出这句话时。

    附带着神性的沙墙已全部解体。

    怪异的石矛重重撞击在铁链表面，溅起火花的同时，大量铁链立即溶解成一地的岩浆……

    唰！

    矛头由躯干的漩涡中心刺入……

