    恐怖的、仿佛让大地宛若裂开的一道毁灭之炮，如流星坠落大地，在疯狂生长后足足有百米高的森林树木之中，开辟出一条通道。

    这是战争巨兽的小前炮，赤炎SA-25号炮口，是【赤炎23】上威力中下等的一门新炮。

    但其威力，仍让在场的所有人目瞪口呆。

    站在各个瞭战台上的学生, 无一例外张大了嘴，即便是那些末世前的强者，也被这科技武器的恐怖威力吓的暗暗心惊。

    何重稍稍回忆了一下刚才那一炮的声势，忽然对叶听罗能打赢战争巨兽的观点有了一些动摇。

    科技之力，恐怖如斯啊。

    这种武器，在末世降临前, 普通民众谁也不会知道, 原本被当成宇宙探测器的东西，竟然是个超级武器。

    “喂！前面就是入口了哦！”

    顺着炮弹轨道开辟出的道路，尽头处，有一块巨大的柱石。

    据说这块石头就是进入秘境的入口。

    “行动！！”

    整装待发的人联军士兵们一起行动，无数的人形动力铠甲从天而降。

    士兵们守护在柱石的周围，而瞭战台一个一个的开始下降。

    因为秘境的入口一次最多允许五十人同时进入，人数再多，被传送进秘境的人，所在位置就会很混乱，所以只能一个班一个班的进入。

    这是人联早就发布过的消息。

    强化系1班的序号位于所有班最前面，是第一个进入秘境的。

    瞭战台像升降机般降落，抵达地面时，学生们都站在战争巨兽投射下的一大片阴影之中。

    还好有人工打光，光线照在那颗柱石上，发出莹莹光辉。

    当所有人走近柱石, 一种穿过了水面的奇妙感后。

    一个班的人，出现在一个陌生的山谷之中。

    何重立即打开‘全视野’扫了眼周围，方圆二百米内，暂时没有发现妖魔和丧尸。

    “我靠！那不是仙灵草吗？”

    学生们也在四周观察。

    很快，有人指着一株植物大叫起来。

    但紧接着，更多的惊叫声传来。

    “你们看那棵树！树上那些是灵修果吗？”

    “还真是……我草，老白你脚下这个好像是长明子。”

    “老子没眼花吧，岩壁上长了个强气果！？”

    “这，这里是天堂吗？”

    除了能源石、妖魔晶核以外，一些特殊的灵草或果实也对非凡者同样大有裨益。

    比如所谓的灵修果，服用后可以加快修行速率。一个10级的非凡者一天修行10小时，可以汲取完一快普通能源石的所有能量，但若是服用灵修果，10小时可以吸收至少2块普通能源石的能量。

    再比如所谓的长明子，服用后可增加非凡者的动态视力和反应力，显示在属性上，就是加了1点智力。

    诸如此类。

    这些灵草灵果，在外界都属于十分珍贵的东西。

    由于紫焰的灵木集团经营的就是灵草相关生意，何重对这些也算有些了解。

    何况他还有系统，遇上不认识的灵草灵果，用系统鉴定一下就知道功效了。

    只是……这类东西对何重没什么用。

    比如那个长明子，只对智力低于50的人有效。

    加快修行速度的灵修果，不如系统直接吞能源石和晶核来得快。

    还有其他如强气果、天灵果等增加气、增加灵力的果实……对何重来说更是一文不值。

    他没有蓝条啊。

    所以这些东西珍贵, 却无法让何重激动。

    但学生们就不一样了。

    平时连见都见不到的稀有灵草灵果，在这里居然遍地都是。

    进秘境之前, 学生们还担心进来以后，不知道往哪个方向探索，现在看来，完全是瞎操心！

    这秘境太‘富有’了，简直是遍地黄金。

    “兄弟们，赚大发啦！！”

    “愣住干嘛，赶紧的，大家快采啊！”

    “哈哈，老子先去吃个灵修果尝尝鲜，我还没吃过呢。”

    强化1班的学生，很多是普通背景的非凡者，平日哪里见过这么多好东西，一个个激动的忘乎所以，眼见就要一哄而散，何重赶紧拦在了他们身前。

    “注意队形！要是跳出妖魔来袭击，队形散了，可是很麻烦的。”

    尽管何重到野外的经验很少，不算上次被传送出城。

    这可以说是他第一次野外冒险。

    但作为一个很注重情报的人，何重了解过一般非凡者在野外的行动模式。

    多人行动，不许分散。遇上妖魔时，尽量以多打少，遇上妖魔的数量很多，不要犹豫，逃跑。时刻警惕周围，防止妖魔的偷袭。

    丧尸则是另一套方案，丧尸一般很少单独行动，想要猎取他们的晶核，就要派人去丧尸群中，引出小股丧尸，然后剿灭，丧尸没有二次进化前，智商都很低，勾引通常都会成功。

    相较来说，妖魔比丧尸危险系数更高一些。

    无论是实力还是狡猾程度。

    外出猎过妖的学生很快就冷静下来。

    他们都是见识过妖魔狡诈的，也知道在野外，妖魔杀死非凡者轻而易举。

    但有一些猎妖经验少，或只在魔都近郊猎过妖，甚至是第一次出安全区的学生，就没那么好的自制力了。

    非凡者大学第一批学生中，本来就有很多是近一个月内成为非凡者的，他们初生牛犊不怕虎，以为掌握了非凡之力的自己，绝不会轻易狗带。

    几个年龄稍小的学生，不听劝，已经各自扑向了看中的灵草或灵果。

    见状，何重眉头微皱。

    他知道同等级下妖魔通常比非凡者厉害的多。

    他曾在巡街时见过，一只成长期20级的妖魔，需要5名25级的非凡者才能勉强制服。

    因此对付妖魔的正确姿势就是——以多打少。

    想要做到这一点，队伍的队形很重要。

    何重看到班上有经验的人已经自行和熟悉的人形成了队形。

    比如曾经向他挑衅过的中年猎人和女冒险者。

    他们上次带了其他系的非凡者，可以完整的组成小队，这次班上全是强化系，他们站位没有上次那么讲究，但也呈现一个鱼鳞方圆之势。

    很明显的防守阵型，有了队形之后，他们几人才向那些灵草灵果靠近。

    有经验的人但就是不一样，很会珍惜自己的生命。

    至于那些不听劝告，大摇大摆冲出去的愣头青，何重很无奈。

    ‘全视野’可是有范围限制的。

    他正准备去把冲出去的人撵回来，一声惨叫声却已经响起！！

