    陈县长是陈大人？

    闻言，徐二愣子如释重负。有了陈大人在，县衙的班底就不会变，他的临时差遣就如郑胥吏所说的那样，不会有事。

    “徐从，这是县里下发各乡催促养殖春蚕的令文，对了，还有催银两消铸的，最近事忙，幸好你回来了，多劳累一点，各抄五十张……”

    郑胥吏从书桌上取出几张公文，递了过去。

    他和徐二愣子也算是有了老交情。这个乡下来的学生做事认真、勤恳，基本没有缺勤过。如今给活干，是为了安其心。

    灰白狐狸来到了郑胥吏的书桌，它窥探着县衙的令文。

    他走上了另一条路，和它不同了。

    掌握一些不为人知的信息，能帮助徐二愣子更适从的学下去。只不过它看了几眼，却也没找到更多的秘密。

    也是，郑胥吏只是一个小吏，他知道的有限。

    它一跃跳下了桌，朝外走去，

    “这……，是，我会尽快抄完的。”

    徐二愣子下意识接过公文，连忙点头。他是打算先回杂院给徐三儿报个信，但郑胥吏派遣了活，他没有推脱的余地。

    不是不能推脱，而是他不敢推脱了。要是未变之前，仗着县衙工房“老人”的身份，他在郑胥吏面前有几分薄面，尚能推脱一二。可变了后，纵然县衙没变，但他这心七上八下的，翻腾了个，变了个样，没个着落去了，急需一个避风港。

    抄书活计，决不能出了差错！

    ……

    病房。

    “爷爷，我烟瘾犯了，出去抽个烟。”徐建文突然从马扎上起身，打断了众人的谈话。他见老爷子几人目光转了过来，于是将手揣进衬衫口袋，熟稔的掏出一盒烟，朝门外走了几步，转身随口回了一句。

    家庭独有的默契。

    等徐建文走后，门重新关合上后，聊天继续。

    “我在县衙抄着郑胥吏给我派遣的活计。耳房还有免费的茶水和核桃酥，抄完之后，我朝回走的时候，又看了一眼县衙后宅。我知道，他是在看周三姑娘。”

    “当然，他没有看到周三姑娘。”

    “过了一段日子，大概是三五天后吧。我听人说，周三姑娘走了，她离开了新野县，她只是陈大人……陈县长的远亲。”

    徐从陈述道。它从县衙工房离开后，趁着徐二愣子抄书的间隙，溜进了县衙的后宅，从女佣空中无意中得知了周三姑娘离开的事情。但它的存在，是不能告知旁人的，所以它矫饰了一番。

    几人静静的倾听。

    病房中很安静。

    “和爹搬进杂院后，因我的一声‘爹’，爹和我的话多了起来，他跟着来福叔混日子，做了篾匠，有时也做做木匠。来福叔是大牙婶她男人……”

    徐从抬起眼眸，扫了一眼病房门玻璃。透过玻璃，能看到走廊上空飘着的一束烟云。他知道，这是徐建文在门外。

    他的开导，徐建文听到了耳中，但也间接让徐建文没了颜面。

    所以，徐建文走了出去。

    “你好，先生，医院里面不允许抽烟。”门窗外飘着的一束烟云骤然断裂，紧接着，便是女护士在门外客气的劝诫。

    “对不起，忘记了这件事。”

    门外，徐建文慌促道歉。

    “爸，你怎么回事。你过来后，对我发脾气也就算了，你给姑奶奶还有老爷子甩什么脸色，你甩脸色给谁看的？给我看的？”

    “现在又跑到医院里来抽烟……”

    徐晴夺门而出，关上门后，压低声音，发着脾气骂道。

    她最初听到徐建文来了医院，还很高兴。可直到徐建文来医院后一直摆着二五八万的脸色，她心底越来越不是个滋味。在医院抽烟，而后又遭到护士，她的忍耐终于突破了阈值。

    徐建文是在让她难堪。

    她很少发脾气，很少骂人，和人相处一直和和顺顺，可满脑子的压力，父辈不理解也就算了，还给她不断添堵。

    “小昊你陪在太爷爷身边，奶奶过去劝劝。”

    见到这不省心的一家子，徐蓉叹了一口气，拄着拐杖站了起来，打开门，又合上门，开始劝架。

    “太爷爷，你继续说，我听着呢。”

    “奶奶和晴姐有事出去了。”

    吴昊靠近徐从耳侧，喊了一句。

    他知道老爷子耳聋。

    “我知道，你太爷爷还没耳聋……”

    徐从笑了笑，摸了一下吴昊的脑袋，继续讲起了故事，“过了大概七八天，总算过了剪辫令公布的二十天期限。学堂重新开了学，我也再一次见到了先生、师娘。我知道，先生、师娘一直在寓所，从学堂后门能进，只不过我没想打扰他们。”

    “过了几天，先生给我介绍了他门下的另一个学生。不，应该说和我以前一样的学生，他也是初小，三年简易科，叫于青。他天资不错。”

    他缓缓说道。

    “另一个学生……”

    吴昊先是惊讶，随后释然。

    先生那般好的人，不可能仅对老爷子一人好。

    门外。

    徐建文没有言语，他低下头，看了眼掌心掐灭的烟蒂，黄色的皮肤多了一层黑色的烟灰。

    他知道徐晴骂他是对的，他从探病直到现在，确实摆了脸色。

    廊外的风儿喧嚣。

    他看了一眼无声呜咽的徐晴，转了身，走到了楼梯口，将烟蒂扔到了垃圾桶，“我去一趟新野。也算是给我放放假。”

    撂下这句话后，徐建文就走下了楼梯，他来到了二层的卫生间，在盥洗室打开了水龙头，冲刷着手心的烟灰。

    冰冷的水流掠过肌肤，火辣辣的痛。

    是烫伤了。

    “爸，他去新野做什么？”

    良久，徐晴停止了痛哭，心静了下来，问向徐蓉。

    老年机显示短信。徐蓉扫了一眼，说道：“你爹知道你事情忙，他代你去新野看一看先生，离的不远，或许能打听到。也算散心了。晴儿，不仅你的压力大，你爸的压力也不小，他……还要养家。”

    “他？”

    “会这么好心？”

    徐晴心里萌生了这个想法。要是为了她的前程，徐建文绝对愿意奔波。可关于老爷子的回忆，虽于她而言，挺重要的，但落在徐建文的耳中，估计就不怎么放在眼里了。

