    这一出，可是把叶晨和白紫雪给干楞了，显然是没想到老人竟然就轻易的同意了。

    但是叶晨一说到这里，突然又想起来这可是搭着爷爷的人情啊，到时候未必要自己出工钱，很可能就是一个人情。

    想到这，叶晨马上又一次的热情了起来。

    随后，叶晨和白紫雪就带着老人领了出来。

    在路上，白紫雪悄悄的凑到了叶晨的耳边说道：“叶晨，我刚才都没看出来，你知道么？这个老人身份不一般的。”

    叶晨诧异道：“哦？什么意思？”

    很明显，叶晨不明白白紫雪说的意思。

    “其实，这个江东楠老先生的势力不是一般的大，本身不说实力已经达到了地玄境，更是与神剑城的秦家家主秦铁柱关系颇深，而且听说他的这个装修设计的本事，更是传遍了周边的各大城市，极为有名，一般人哪怕是再有钱，出在珍贵的财报，都是请不动他，你爷爷跟江老的关系一定不浅，不然他是万万不可能出面的。”白紫雪解释道。

    “什么？！这么有来头！那我爷爷……”叶晨忍不住惊呼道。

    “两天小辈，在那里唧唧哇哇什么呢？别以为我岁数大了听不见，小姑娘你少说两句，我这次之所以出面，并不全是因为叶景天那个老东西，他的这个孙子我瞅的是格外顺眼。”江东楠打了个眼睛看着叶晨白紫雪两人说道。

    “哦……呵呵。”叶晨和白紫雪两个人尴尬的笑了笑。

    显然是没有料到老人的听力竟然这么好使，这都能听得见，但殊不知，他们两个人的声音其实不小，是个正常人可能都能听见，而且江东楠可不是普通的老人，他是地玄境八重的高手！叶晨和白紫雪的实力跟人家完全就不是一个层面的。

    “那个……江老先生，你和我爷爷他到底是什么关系啊？”叶晨试探性的问道。

    他实在是想不明白，因为叶景天从来没跟叶晨提过江东楠这个人啊，更别提还是个装修公司的老板，更何况听白紫雪说，这老人应该是跟秦家的关系不错啊。

    想到这里，叶晨突然想起了秦家的那个小姐，还有那个小妹妹。

    “叶景天啊……那就说来话长了，我的命都是他救来的，不过，我也只能跟你说这么多了。”江东楠眼神惆怅，回答了起来，不够一副不愿意多说是什么的意思。

    “救过您的命？！怎么……”叶晨惊叹道，想不到两人竟然是过命之交，不过正当叶晨准备再问的时候。

    “多了我也不想多说了，你想知道什么的话，就回去自己问你的爷爷去吧，他如果愿意，就由他来告诉你把。”江东楠突然说了这么一段话，把也叶晨准备问出口的话，全都噎回了肚子里。

    “哦，呵呵。”叶晨尴尬的笑了笑。

    不过，这可是给一旁的白紫雪听的是云里雾里。

    不过就在这时，拳击馆……对面的建筑物出现在了三人的面前。

    “那，江老，就是这里了。”叶晨指了指面前的三层大阁楼对着江东楠说道。

    江东楠点了点头说道：“嗯，带我进去看看吧。”

    “好，江老，您里面请。”叶晨摆了一个请的手势，说道。

    进来之后，江东楠淡淡的说道：“还可以，难怪叶景天那个老东西，之前一直跟我吹嘘说自己给孙子找的的房子多么多么好，没想到，还真的不错，这房子整体的布局还算可以，这方面不用太动。”

    “嗯？江老？您说的是……风水？”叶晨惊疑的问道。

    “不错，虽然我开的公司是装修，但是如果房子没有一个合理的布局，就算装饰的多么华丽，最后也一定会落得个拜风败水的地步。”江东楠点了点头解释道。

    叶晨连忙说道：“哦，那江老你快，再仔细看看。”

    同时，又跟江东楠简单的解释了一下自己的想法，原来，叶晨是打算再整个一楼开个百货店，二楼再弄一个珍奇古董店，至于三楼，叶晨打算用于平时货物的存放，供仓库使用，不过也只是一小部分，大部分的地方，叶晨打算先看看再说，因为三楼的视野极其开阔，要是全都用作存放东西，岂不是暴殄天物。

    至于三楼的这个小阁楼。具体要用来做什么，叶晨也没有想清楚。

    “嗯，你的这个想法，可行，一楼的这个主体，用来开设做吸引人的百货，二楼在设有高端人士所中意的，至于你的三楼，我也不插手，你自己先好好想想，等到时候有思路跟我说就是了。”江东楠夸赞道。

    “好的，江老。”叶晨振振的应呼道。

    “大概……三天左右的时间就能完工，剩下的，可就全都看你自己的了。”江东楠拍了拍叶晨的肩膀，淡淡的说道。

    “这么快的么！？”叶晨和白紫雪一听竟然只需要三天的时间，不禁惊呼了一声。

    很显然，他俩都没有料想到竟然会这么快就能完工。

    因为，在叶晨以前那个世界的记忆当中，需要的时间可不会这么短，可能连砸墙的时间都不够，但是……放到这个世界，叶晨感觉好像一切都加快了一样。

    “哼！那是自然。”江东楠一副不以为然，很正常的样子自信道。

    “厉害！”叶晨和白紫雪忍不住队面前的老人家夸赞道。

    只不过，叶晨忘了，这里可是修仙者的世界啊，放到以前，就算是敲墙那也是需要人力一锤一锤的砸开，但是现在呢，一个拳头说不定就都搞定了，而且各种建材，也是需要物流车辆来运送的，但是现在，说不定，靠着人力，还有百宝囊就能轻轻松松的做到了。

    这其中的效率无疑是大大的提升了。

    叶晨和白紫雪带着江东楠离开了房子，叶晨锁上门后。

    “那江老，我这就和白紫雪给您送回去，三天……好，这三天我就好好准备着。”叶晨说道。

    江东楠点头说道：“嗯，你这几天就抓紧备货吧，后续不是还有族比要参加么？早完事早利索。”显然是赞成叶晨的做法。

