
　　“抱歉，可是你口中的马哥对我的朋友来说是一个非常重要的人。不如这样，只要你能告诉我他的其他信息，我愿意免费做王先生的代理人，为期五年。”

　　柳心如保证道，只要找到马哥，五年不可以，十年！

　　“容我想一下。”

　　王子豪一副努力思考的样子，实则在暗暗的观察柳心如。看到柳心如急切期待的眼神时，心之一动，竟然有些不忍，脱口而出四个字。

　　“江湖赌场。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是他！真的是他！”

　　听到王子豪的回答，柳心如激动的红了眼睛，真的是他，皇天不负有心人，这四年她见到每一个当事人时，都会在代理结束时询问是否听说过马哥这个化名，今天她终于听到了想要的答案。

　　“王先生，你快告诉我，你听说的这个马哥会在哪里出现，我..我去抓他回来。”

　　“额，就是那家被偷的好运来ktv啊，不过这个人跟我的案子没有关系，柳律师你难道要一个人去抓吗？”

　　柳心如得到地点名称，她来不及多做解释，打了个招呼便急匆匆离开了。

　　她想过向警察求助，但是师出无名，也没时间再跟他们多解释，便决定自己先过去找人，等找到人再求助！

　　柳心如离开后，迫不及待的想第一时间告诉顾凉烟这个好消息，却在拨通电话的同时按了挂断键。

　　她一方面担心这次的消息有误，最后令顾凉烟白白的高兴一场；另一方面又考虑到顾凉烟得知消息后，一时激动又有什么意外。

　　还是等抓到人了再将这个好消息告诉顾凉烟吧。

　　“铃铃铃”

　　看到是顾凉烟的电话，柳心如稳了稳神，接通了电话。

　　“心如，找我有什么事情吗？”

　　顾凉烟此时正在厨房煲汤，正是柳心如最喜欢排骨冬瓜汤。

　　“没事，就是周末我打算去你那里蹭饭，本小姐钦点我最爱喝点排骨冬瓜汤。”

　　柳心如兴奋道。心想，顾凉烟，等着我，到时候我会给你一个大大的惊喜。

　　“你这个吃货，忘不了，到时候给你准备新鲜的。”

　　顾凉烟宠溺的笑道，自己的这个好友啊一提到吃的就高兴的像个孩子。

　　“爱你，晚点见。”

　　柳心如说完连忙挂断电话，唯恐自己一时激动露馅。

　　“师傅，好运来ktv。”

　　柳心如拦下出租车，着急的道，一路向ktv出发。

　　“马哥？抱歉我们这里没有你说的这个人。”

　　好运来ktv的服务生们听到柳心如的问话，摇了摇头，表示根本不知道这个人的存在。

　　“好的，谢谢你。”

　　柳心如的嗓子已经沙哑，她几乎将ktv内所有可以问的人都问了一遍，所有人给出的答案都是同一个，不认识，不知道。柳心如不禁有些失落。

　　“这个王子豪难道在骗我？还是说这个马哥已经走了！”

　　柳心如不禁有些怀疑，正决定再次返回去询问王子豪本人，这个时候突然被人撞了一下。

　　身体不自觉的踉跄了几步，待站稳时才发现撞自己的人竟然是王子豪本人。

　　“你怎么出来了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第201章免费阅读。https://xs.23sk.com 