    长安，皇城。

    此时正值黄昏，天边的晚霞与若隐若现的星光遥相呼应，绘画出一幅绝美的晚昏星光图，让人不禁驻足观望。

    但宫门处却有两人融入不进去，不管头顶冒出的热汗，迈着步子一路狂奔。

    看守城门的御林军见到杨安，立刻拱手行礼。

    “参见安王殿下。”

    “免礼，本王的马车卡在拱二门的位置，你们一会派两个人去处理一下！”

    “是！”

    几位御林军朗声应答完，抬起头却只见到杨安远去的背影，几人不禁好奇地对视了一眼，安王殿下为何如此焦急？

    杨安当然着急，再不回去天就要黑了，疾走在街道上，突然看到远处行来的马车，顿时眼前一亮，挥挥手喊道：

    “疯婆...岚岚！”

    秦岚蹙着眉头，她可是清楚地听到杨安对自己的称呼，都那么久了，这个色胚竟然还叫自己疯婆子，顿时双手握拳，当做没看到他，驾着马车向街道上继续行驶而去。

    不过，杨安的实力也达到了二流境界，他虽然不会轻功，但安稳地跃上马车还是轻轻松松。

    丁忠瞥了马车一眼，最终决定不要掺和进去，利用轻功跳上屋顶，远远地跟在马车后面。

    秦岚眯着眼睛盯向杨安，冷声道：

    “下去！”

    “别闹了，今天都跑一天了，让我坐下来歇会，掉头回府吧。”

    杨安边说边向马车内钻去，却被秦岚拽住了衣襟。

    “关我何事，你赶紧给我下去！”

    “哎哎哎，别扯了，再扯要掉下去了...那我也扯你！”

    杨安差点就被秦岚丢了下去，及时揪住她的头发，才勉强保持稳定，但后者的脸色微变，有些吃疼地低吟一声，娇怒道：

    “杨安，我要杀了你！”

    “...”

    丁忠观望着二人在马车上争吵打闹，无奈地摇摇头，将视线投向远处的街道，还好天色已黑，路上没有...有人！

    看见远处突然窜出来的小姑娘，他急忙大喊着提醒道：

    “王爷，前面有人！”

    杨安与秦岚同时听到他的声音，将视线转向前方，又神同步地拽住马绳。

    “吁~”

    马车仿佛几百码的跑车被瞬间拉了刹车一般，马儿的脚步有些不稳，眼看就要跪在地上，秦岚一脚将杨安踹了下去，直接抛弃马车飞出去搂住小姑娘躲到了一旁。

    霎时间，那架狂飙的马车侧翻在地，砸在了某个小摊贩的推车上面，所幸小贩躲避及时，没有出什么意外。

    杨安呼出一口气，以后还是不要惹疯婆子了，不然随时可能有生命危险，快步到秦岚身边，看向从她怀中挣扎出来的小姑娘，拱手言道：

    “抱歉，姑娘。”

    这个小巧的瓜子脸少女目光中透出慌张，瞄了杨安一眼，摇摇脑袋就要离开。

    恰在此时，那个推车被毁的小摊贩一脸怒气地奔了过来。

    “歪，你们驾个马车不看路啊…”

    “赶紧滚。”

    杨安不想听他废话，直接将一块五十两的银锭丢了过去。

    小贩的怒容瞬间消失，笑眯眯地接过银子，放到嘴边咬了一口，确定没有问题后，快速揣进怀中，转过身向摊位上走去，口中还在喃喃着什么。

    杨安将钱袋收回腰间，注意到小姑娘的脸颊都落满了灰，但秦岚身上却是干干净净。

    有些好奇她们两人明明抱在一起，灰尘怎么全落在小姑娘一人身上？

    就在他疑惑的时候，身后突然传来小贩的惨叫声。

    众人的目光随之投了过去，只见那个小贩被身材魁梧的男人踩在脚下，另一个麻子脸男子蹲下身子，将他身上的银子夺了过来，随意说道：

    “小白脸，把你身边的小姑娘给我交出来。”

    闻言，拓跋慕躲到了秦岚身后，紧紧地揪住她的衣服，样子看上去害怕极了。

    杨安恍然大悟，所以小姑娘那么脏的原因是为了躲避这两个流氓，他向丁忠使了个眼色，继而看向小姑娘，轻声道：

    “没事了，不用担心。”

    周麻子脸见丁忠向他走来，赶忙后退几步，吩咐道：

    “老韩，收拾他们！”

    老韩更本没把丁忠当回事，他可是三流巅峰的武者，对付眼前这些人都跟捏死蚂蚁一样简单，嘴角微扬，露出一抹不屑的笑容，一拳头向着丁忠迅速砸去。

    谁料后者竟然伸出手抵挡下来，随即是丁忠更快的一拳头回敬过来，老韩的肋骨发出咔嚓断裂的声音，不禁向后退了一步。

    “好...好强!”

    周麻子虽然不会武功，但也知道他们踢到铁板了，欲要跪下道歉，却发现身边的老韩竟然又出手了。

    “老子刚好需要一个强者来给我压力，帮我提升！”

    丁忠觉得对方多少有点病，不出三招就将两个人放倒在了小贩的身边，无趣地拍拍手，走回杨安的身边。

    杨安面带微笑看向拓跋慕，言道：

    “小姑娘，你叫什么？”

    说出这句话后，他觉得自己这时候就像个拐卖无知少女的抠脚大汉。

    拓跋慕见两个流氓被放倒，胆子却稍微大了一些，轻启玉唇回道：

    “慕...慕慕。”

    不等杨安开口，秦岚帮她脸上的灰尘擦掉，询问道：

    “你的家在哪？我们送你回家吧。”

    拓跋慕摇摇头，支支吾吾说道：

    “没...没有家，爹娘都死了...”

    杨安没想到小姑娘居然这么惨，又看了眼远处的昏迷过去的两个流氓，心中猜想那两个家伙定然是觉得她有几分姿色，想把她卖去青楼换银子！

    呸，人渣！

    就在他想要安慰一下拓跋慕的时候，突然听到她肚子传出的不满声。

    “咕~”

    秦岚噗嗤一笑，快步跑回到那辆侧翻的马车处，从中将买得糕点拎了出来，发现外面的油纸没有破后，将其拆开，递给了拓跋慕。

    拓跋慕咽了一下口水，抬眼看了眼杨安与秦岚，从中拿出一块，不顾身份地塞进口中。

    片刻后，杨安见天色彻底黑了下来，立即派影卫将那两个混混压去县衙，又吩咐人将马车收拾好。

    至于慕慕，她无家可归，也不能将她丢下。

    杨安打算先将她带回去，等以后云熙阁开张后，培养她去其中当个服务员。

    等众人离开后，那个小贩从地上爬了起来，将影卫丢在他身边的银锭揣进兜中，连摊子都不要了，慌慌张张朝着家的方向奔去。

    ...

    【作者题外话】：银票！银票！银票！

