    二月初，练气修炼之法席卷大江南北。

    各方势力后知后觉，等他们察觉到之时，发现全国各地那怕是偏远山区中，无数普通百姓竟然都已经全开始修炼了，而且还是他们从没有听说过的修炼体系。

    于是，所有人懵了。

    “练气之法？这是什么修炼之法，我以前怎么没有听说过。”

    “好玄妙的修炼之法，竟然可以直接吸纳天地元气为己用，这岂不是说日后修炼不需要在受制于灵药了？”

    “丐帮，乞丐组成的帮派？他们怎么会这么庞大，遍布全国各地，而且竟然还全力推广如此玄妙的修炼之法啊，他们这是想要做什么？”

    “最新消息，丐帮已经传出消息，他们是由明亲王创建的。”

    “明亲王，又是明亲王。他到底想要做什么，先是推广七窍蟠桃、龙牙米，后又是无偿公布《易经》，现在又是大量推广修炼体系，他这是要挖我们世家的根啊！”

    “必须全力打压丐帮，阻止他们传法。”

    “打压不了，否则肯定会引来明亲王雷霆之击，他可是造物主，天下谁是对手？而且这丐帮实力好恐怖，大宗师数百，先天武师上千，天啊！”

    ………

    天下沸腾。

    社会中下层自然是欢喜雀跃，练气之法的传播，让他们看到了出头之路。

    因为修炼练气之法不需要任何资源，只要个人资质不错，通过不断的苦修，肯定能够修炼到堪比武圣或者是鬼仙的境界。

    如此以来，朝廷和世家垄断武力的时代就此结束了。

    然而作为朝廷，作为天下各地的世家，面对练气之法的泛滥，他们就是又惊又怒了，因为武力是他们能够站在众生头顶上的绝对武器。

    现在练气之法泛滥，这就是在挖他们的根呐。

    将来等修炼练气之法的人成长起来，他们肯定都会将被打下神坛。

    特别是朝廷，对于练气之法的泛滥更是深恶痛绝，因为朝廷治理天下的理念，向来都是以愚民弱民为主。

    据说乾帝是大发雷霆，把御用的龙案都给掀翻了，大骂明亲王在挖祖宗基业的根基。

    要知道开国之初，大乾不仅全力收缴各方势力的刀兵，更是借修书之名，把民间无数秘籍收集了起来，并且还编撰了两本错误百出，又夹杂着大量忠君思想的典籍《武经》和《道经》，目的就是控制民间武力，巩固朝廷政权。

    现在好了，朝廷以前的所有努力都白费了。

    明亲王在全国范围内传播练气之法，为此还专门建立了庞大的丐帮，把人员都深入到了每个乡村，几乎是一夜之间同时传下修炼之法，很明显是预谋已久的。

    练气之法的传播，已经成为了燎原烈火，更是汇聚了滔滔民意。

    想要扑灭，根本是不可能的，他们总不能把所有人都杀光吧。

    既然扑灭不了，那就加入吧，转修练气之法。

    只要他们武力足够强大，又控制了大量的社会资源，将来就算做不到像现在这般说一不二，至少也能够高高在上，处于社会的顶端。

    于是，各方势力纷纷兼修练气之法，因为这跟当前的武道仙道根本就不冲突。

    练气之法的传播，修道者最是开心。

    无数修道者欢呼，认为练气之法简直是为他们量身定做的，因为凝练道种对他们来说，简直是再简单不过了，他们一夜之间就可以入门。

    并且练气之法弥补了他们肉身怯弱的弱点，将来他们的肉身也可以如武者那般强大，同时又拥有着道术的神奇，将来对武者将会保持压制性优势。

    天下大势，如长江之水滚滚向前。

    所有人练气思想高涨，同时这练气之法也在以极快的速度向周围各国蔓延。

    面对大乾全民修炼，他们也不得不跟进。

    ……

    上书房。

    乾帝脸色凝重，忧声道：“玄机，因为练气之法，如今天下民意动荡。现在大家还刚修炼，实力都不高，暂时还没有什么。可一旦等这些人全部成长起来，只要稍稍有点风吹草动，恐怕就是石破天惊之势了。”

    作为皇帝，他收集到十数部顶级的练气秘籍，自己也亲自尝试修炼了。

    他只用了三天时间，就修炼到了先天巅峰，然后就发现练气体系的先天境，战力竟然可以堪比先天武师。

    而在先天境之上，还有炼窍境，法力境，乃至七魄境。

    他暂时不知道七魄境有多强，但是按照他的推测，法力境已经可以堪比武圣了，这就很恐怖了。

    如果修炼到了七魄境巅峰，那岂不是要堪比造物主了。

    相比于武道和仙道，这练气体系修炼起来，不仅难度更小，并且速度还极快，甚至还不需要什么修炼资源，一个人躲在家里就可以修炼。

    毕竟这阳神世界，天地元气实在是太浓郁了，根本就不需要什么灵药之类的。

    或许用不了十年，天下就会练窍满地走，先天不如狗。

    想想那个场面，乾帝就感觉头皮发麻。

    洪玄机脸色冷峻，沉着说道：“皇上，俗话说堵不如疏，练气传开已经成为煌煌大势，谁也无法阻挡，就像滔滔洪水。

    既然堵不了，那我们就收为己用，反过来壮大我们自身。

    微臣建议，可以把讲武堂拓展，面向全天下，吸收修炼有成和天赋出众的人进入，朝廷给予相应的待遇，如官吏一般。

    他们有了武力，肯定会谋求更好的生存条件，这是我们可以主动给他们的。

    另一方面，我们要大力扩军，吸收能够凝练道种的人进入军中。

    只要军队强大了，国家自然会稳定。”

    乾帝点头，沉声道：“朕正有此意，只是此法也只是饮鸩止渴而已。孽子推广练气体系，他不仅做了文祖，现在更是气祖，被天下百姓视为练气祖师爷。我们掌握的力量再强大，但他只要振臂一呼，我们所作的努力都会为他做嫁衣。”

    皇者，天生就要掌控所有。

    如此不受自己控制的感觉，这是乾帝最痛恨的。

    洪玄机眼中寒芒闪过，说道：“陛下，明亲王意图扰乱江山社稷，罪不可赦啊。并且微臣怀疑，他根本不是大千世界的人，而是不知道从哪个世界转生而来的魔头。

    心学我们可以接受，易经也勉强可以理解，但这练气体系绝非一人可以独创的。

    他的背后肯定站在一方世界，一个文明。”

    乾帝重重点头，他何尝不知道这些，杨易根本就不是他儿子。

    但知道归知道，他又不能够光明正大的去对付杨易，否则杀子之名可就洗不了，他将来如何还能够做圣皇。

    “玄机，你认为该如何对付这个孽子？”

