    在一瞬间，他瞳孔急剧收缩，脸上神色变得极为复杂！有

    震撼，有恐惧，有不敢置信！更

    是带着一丝掩不住的狂喜啊！也

    不知道，他到底感受到了什么！

    就好像，他看到了自己绝对不敢相信的一幕，但偏偏，这一幕又是对他有着绝大好处，给他无尽的惊喜一般！

    以至于，神色接连变换。但

    他终归是十方丛林强者，十方丛林极其重视养心的功夫。

    他的神色立刻便是恢复如常，低下头去，无法窥测他的神色。也

    没有说话，只是低着头，沉默着，进入那光焰之门。只

    是，进入的前一刻，他骤然回头，看了陈枫一眼！

    不过陈枫并未看到。

    很快，陈枫也是进入到了那光焰之门里面！一

    阵熟悉的失重感传来，不过陈枫并不在意。几

    方大世界他都穿梭过了，更别说这区区的小世界了。

    很快，陈枫面前便又一次出现了一道火焰光门。

    陈枫毫不犹豫，一脚踏入其中。

    人在空中，便已经是稳住身形。

    陈枫看向四周，只见自己所在的位置，乃是在一片巨大的原始森林之中。四

    处都是高有数百米的巨大树木，周围都是起伏的绵延山岭。更

    远处的景色则是看不到了。因

    为陈枫发现，自己所在的位置并不是很高，距离地面大概也就是千米左右而已。

    能够看到的视野范围自然是有限的。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“此方世界确实是不大，下落的位置都这么靠下。”这

    个时候，陈枫本能的便要控制身体，停在空中。但

    他发现，这个想法刚一涌起，力量刚一博发，顿时便是被虚空之中一股极其浩大的力量给直接镇压！这

    浩大的力量，恐怖到了极点，是陈枫所根本无法匹敌的！一

    瞬间，陈枫便是自己的感觉自己的身体狠狠的向下坠去。陈

    枫却并不慌乱，只是缓缓点头。而

    后，又在空中试图运转阴影鬼步，来到某一处山岭的阴影中。

    但发现也是不行。

    陈枫点了点头：“果然，飞行和身法的使用都被限制了！”

    下一刻，陈枫便是落在地面之上。

    他舒展了一下筋骨，感受着体内力量的波动。

    而后，一拳轰出。顿

    时，空气中响起一声如同雷暴一般的炸响。

    虚空之中，竟是隐隐然有裂缝出现！拳

    碎虚空，境界仍在！

    陈枫心中已经有底。也

    就是飞行和身法武技的使用被限制住了，其他的一切如常。

    陈枫伸手，一朵烟火升起，悬于高空之中，形状乃是一柄倒立的长剑。正

    是轩辕家族的联络信号。陈

    枫在进来之前，便是已经和轩辕家族的其他四个人进行约定。

    进入到其中之后，只有自己释放出这个信号，其他人都来自己这里汇合。

    陈枫这一次，会护佑他们安全，并且带领轩辕家族成为此次的第一。几

    位师弟，他也打算都给他们带来一些好处。就

    凭他们那一声师兄，陈枫便不会坐视不管。

    此时，不光是陈枫这里，在这片方圆万里的世界各处，都是有人缓缓落下。这

    片世界说是不大，方圆也有出足有十万里之巨。

    将这一百来人散入这片世界之中，可以说是连浪花都见不到一个。而

    且，由于夏侯九渊的安排，他们降落的高度都是非常的低因

    此，甚至都无法观察到其他人所在的位置。这

    也是夏侯九渊的想法，让大家一开始的时候，能够尽量分散，各自都有一些时间进行收获和准备。而

    不是一上来就是生死之争！这

    个时候，就在距离陈枫约有几百里之外的某一处，一道身影也是落下。此

    人身穿一袭金红色相间的华美袈裟，身材高瘦，颧骨高耸，面容冷峻。眼

    神肃然之中，带着几分残酷之意。

    正是十方丛林中，那位从陈枫身旁走过之时，忽然之间脸色大变的高手。

    这位十方丛林的高手直挺挺的便是从空中落了下来，砰的一声便砸在地面之上。

    如同一枚陨石降落。

    他甚至连稍微缓一缓自己降落的势头都没有。事

    实上，他整个人神色一直是怔怔的，有些呆呆傻傻的感觉。就

    好像是在思考什么一样，完全是在走神。而

    这一下狠狠的撞击，似乎才将他清醒。

    他从几百米高空落下，却是安然无恙，反而将地面砸了一个大坑。他

    站起身来，抖了抖袈裟，瞬间便又是干净如新。他

    若无其事走了上来，站在那里，又是呆愣了半响。他

    似乎想竭力控制住住自己的情绪，不要发生什么变化，继续如刚才那般肃然冷酷。但

    他终归是没能忍住。下

    一刻，他眼神之中便是充满了狂喜。

    他抿着嘴，咬着牙，似乎还想强行压一下。

    但终于，这股喜悦实在太大，完全将他的努力给冲垮了！他

    再也控制不住了，发出一阵哈哈狂笑之声，惊起了群群飞鸟！

    “老天有眼，老天有眼啊！”“

    没有想到，竟然让我找到了那宝物的下落！”“

    我竟然从陈枫身上，感觉到了那件至宝的气息！”

    他整个人几乎已经是快要兴奋得疯掉了。他

    足足笑了一盏茶的时间，方才停住。下

    一刻，整个人一下子恢复到了那种颇有一些木讷的状态，也不知道在想什么。

    目光之中带着几分迷茫，仿佛是在追忆一样。不

    知道他想到了什么，眼中忽然闪过一抹痛恨。

    他咬牙切齿道：“我进入十方丛林数十载，三岁便进入此间，从小天赋绝佳，被方丈师祖，悉心培养。”“

    只因方丈大师，曾经立下誓言，此生不再收徒，只得让他徒弟，代师收徒。”

    “但我一身技艺，却都是方丈师祖亲自传授！”

    “不到四十岁之时，我便已经突破武帝境，五十岁之时，我已经是到达三星武帝！”

    “三年之前，我则是踏入四星武帝中期！”

    “到如今，我的实力已经逼近了五星武帝！”

    “在整个十方丛林之中，年轻一辈，不做第二人想！”

    “所有人都知道，我是下一任方丈的人选！” 

