一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一边骂着，叶辰已经迈脚走进了空间小世界。

    入眼，叶辰便看到了如标枪一般立在那里的黑炎。

    二话不多说，叶辰上前就是一脚。

    若非叶辰太低估了他的实力，也不至于被一拳轰飞，也正是因为如此，才会有后面扯淡的事情。

    不过，发泄之后，叶辰的心情还是不错的，雷炎的恐怖，远超他的预料，如此一尊大杀器在手，挨顿打也是值得的。

    “既然这么吊，多造几尊。”叶辰慌忙收了雷炎，而后再次取出了储物袋。

    只是，待到打开来一看，炼制咒印所需的材料，已经消耗殆尽了。

    “看来，还得等黄大山送材料过来了。”叶辰无奈的摇了摇头，拂手又取出了黄大山给他寻的三个灵丹丹方。

    “塑灵丹、铸骨丹。”瞅了一眼那两个三纹灵丹的丹方，叶辰将五纹灵丹的丹方握在了手中。

    入眼，他看到的就是四个龙飞凤舞的大字：空冥元丹。

    “空冥元丹。”叶辰喃喃了一声，便把目光放在了丹方之上，仔细的揣摩。

    待到看完，叶辰眼睛不由得闪动起了明亮的眸光，“这么霸道吗？”

    不怪叶辰如此，只因这空冥元丹的功效，非同一般，若是服用，有八成的希望能让一个空冥境八重天的强者进阶到空冥境九重天。

    “这灵丹真是不错。”摸了摸下巴，叶辰嘿嘿一笑。

    随即，他抖露了一下储物袋，一株株灵草和灵花飞了出来，黄大山办事还是很靠谱的，不仅给叶辰寻来的丹方，就连炼丹所需要的材料也备了不少。

    开整！

    随着叶辰一声狼嚎，一尊漆黑的丹炉被他取了出来，仙火当即被打入其中，熊熊燃烧着，继而便是一株株灵草被投放了进去。

    叶辰的动作，非但有条不紊，反而还很娴熟，地境级别的灵魂，让他就算是没有炼制过五纹灵丹，也基本没有太大的压力。

    轰！

    三个时辰之后，随着丹炉的一声嗡鸣，一股股黑烟冒了出来，叶辰第一次炼丹失败。

    汲取了第一次失败的经验，叶辰再次祭出仙火，而且比一次的炼制，快上了很多。

    不知何时，空间小世界，浓郁的药香开始飘散，每每有丹药出路，都会伴随着各种异象。

    昼夜更替，日月轮回。

    三日悄然而过。

    叶辰已经无力的趴在了地上，如同死狗一般，神态颓废疲惫，蔫不拉几的，饶是气血磅礴的他，也撑不住了。

    不过，这三日的成果还是很卓著的，出丹五颗，每一颗灵丹上，都刻画着五条丹纹，每一颗都是五纹灵丹里的上品。

    这若是丹辰在这里，必定会被惊得目瞪口呆，地境灵魂竟然炼出五颗五纹灵丹。

    要知道，五纹灵丹何其的难炼，其繁琐程度，比四纹灵丹难上几十倍不止，而叶辰却是这般彪悍，这要是灵魂进阶到天阶，那还不翻了天哪！

    不过话说回来，他可是丹圣，没点本事还真对不起这个封号，至于炼丹，他神海中的丹祖龙魂也出力不少，丹祖龙魂魂力，帮他承受了一部分的压力。

    “这样一来，炎黄会多出五尊空冥境九重天的强者。”握着五颗五纹灵丹，叶辰欣慰的笑了笑。

    “这要是一天出一颗，那可就是一个空冥境九重天哪！”叶辰开始掰着手指盘算，越算眼睛越亮。

    不过，当想到炼丹所需灵草，他又不由得干咳了一声，感觉自己是想多了，而且是想太多了，五纹灵丹的灵草何其难寻，一两种凑不齐，其他都是无用之功。

    “灵草、灵草、灵草。”叶辰开始眼巴巴的看着将空间门，希望下一刻黄大山可以进来，而且是揣着炼丹的灵草回来的。

    “看来真是想多了。”叶辰揣起了手，倚在了一棵灵果树下，不久后便睡着了。

    ........。

    夜空深邃，碎星如尘。

    在炎黄一座地宫盘膝吐纳的钟江睁开了双眼，微笑的看着刚刚走进来的红尘雪，笑道，“师妹，找我有事？”

    “南楚传来情报了，但我不知道该不该跟叶辰说。”红尘雪缓缓走来。

    “什么情报，说说看。”

    “两月前，恒岳宗杨鼎天辞去了恒岳掌教之位，离开了恒岳。”红尘雪缓缓说道，“而他之后，恒岳宗诸多长老便断断续续的离开了恒岳宗，除此之外，好多弟子诸如柳逸、聂风他们也相继离开。”

    “八成是因为那尹志平的缘故，杨鼎天一派，应该是受到了排挤。”钟江沉吟了一声，再次看向红尘雪，“不过这也没什么啊！离开就离开了，有什么不能告诉叶辰的。”

    “问题是事情没这么简单哪师兄。”

    “哦？”

    “杨鼎天他们走后，便不断有一股神秘强者在追杀他们。”红尘雪说着，将一枚玉简递给了钟江。

    钟江皱眉，接过玉简，咔嚓一下捏碎了，旋即一段段情报以文字形式排列在半空中：

    恒岳宗楚灵儿，被人追杀，下落不明！

    恒岳宗虎娃，被人关进狗笼，曝晒九日九夜，扔进了葬尸海。

    恒岳宗霍腾，被人打断了双腿，挑断了手筋。

    恒岳宗谢云，被人挖去了双眼，丢进了妖兽森林。

    恒岳宗庞大川，被人一矛钉死在望古崖上！

    恒岳宗杨鼎天，被人一戟洞穿胸膛，不知所踪！

    恒岳宗风无痕，被人一剑斩落一条手臂！

    恒岳宗道玄真人，被人一箭射穿了左目，生死未卜。

    恒岳宗徐福，被人废掉了全身修为........。

    钟江已经不忍心看下去了，拂手收了情报文字，看向了红尘雪，“你说一股神秘的强者，他们什么来历。”

    “血狱。”

    “血狱？这是什么势力，怎么从未听说过。”

    “那是恒岳宗宿主尹志平所组建的。”红尘雪说道，“杨鼎天他们走后，尹志平便做了代掌教，其后他不知从何地收拢了大批强者，组建了血狱，除了血狱，正阳宗、青云宗、南疆齐家、北川王家也基本都参与了对杨鼎天他们的追杀。”

    说到这里，红尘雪才看向钟江，“师兄，此事要不要跟叶辰说。”

    “压下来吧！”钟江深吸了一口气，“以他的性子，知道后必定会杀回南楚，那么多的势力，那么多的强者，以炎黄如今的实力，去了去了无异于找死。”