紫阳秘境乃是紫阳宗年青一辈的天然的试炼之地，其中不但有着诸多外界没有的天材地宝，同时也还存在着极大的危险。

    在这些危险之中，最为主要的便是那些令人既爱且惧的秘境妖兽。

    早先进入紫阳秘境中的前辈通过与这些妖兽的厮杀，按照其战力的高低大致将它们分为九级。

    由低至高分别对应修士的纳气、修体、通神、凝露、知微、海纳、固丹、真火、焚星等九个等阶。

    而每三级又划为一等，也可分为低、中、高三等。

    虽然这些秘境妖兽的等阶与修士对应，但由于妖兽天生具有肉身强悍，且又凶残暴戾、悍不畏死的特性，所以一般的同级修士极少有人能够凭借一己之力战胜一头妖兽。

    而今，花田玉所遇到的这头青甲风豹正是一只五级的妖兽，而且兼容风、金两种属性。

    因此在五级妖兽中也是属于相当强悍的存在，其实力绝对可以媲美知微境巅峰的修士。

    在孤身一人的情况下碰到如此级别的妖兽，只有凝露境修为的花田玉当真是凶多吉少了！

    在认出了对面的凶兽乃是青甲风豹之后，花田玉也是头疼不已。

    其实作为外三门门主的二公子，他的身家不可谓不厚。虽然面对高出自己一个大境界的青甲风豹取胜不大可能，但保命还是绰绰有余的。

    只不过如此一来的话，他势必会用掉一些用以保命的底牌，这对于才刚刚开始的秘境历练未免又增加了许多困难，这才是使得他肉疼的主要原因。

    不过肉疼归肉疼，现在危机关头还是保住性命最为要紧。因此，花田玉当下也是牙关一咬，红光闪耀间一柄三寸长的赤红骨质小剑便是出现在了其掌心之上。

    小剑通体赤红如火，剑身之上更是密布着繁复的纹络，一看便是一件不错的宝物。

    “孽畜，既然你不开眼，那也怪不得你二爷了！焚天符剑，起！”

    花田玉也非优柔寡断之人，取出剑符之后只是不舍的看了一眼便是抖手将之掷了出去。

    赤红符剑顺势而起，化作一道耀目的红色火芒冲天而上，只是喘息间便是暴长成了一柄三丈多长的火焰巨剑，其上携带着的恐怖炎力顿时令得方圆百丈内的气温都是上升了许多。

    热浪滚滚、杀气涛天，剑符之威势瞬间暴长至极致，令得凶残的青甲风豹也是短暂的一怔，一对凶光闪烁的铜铃兽目之中也是出现一丝复杂之色。

    趁符剑显化之际，花田玉也是不敢有丝毫的耽搁，看似笨拙的身形却是急速的闪掠出数十丈外，才心有余悸的停了下来。

    青甲风豹实力超凡，但灵智却是不高。虽然凭借本能从焚天符剑的声势中感应到了一丝危险气息，但却并未太过的在意。

    在见到即将到嘴的猎物欲要逃跑，顿时眼中凶焰大盛，口中发出一声低沉的咆哮同时，四爪猛的在山地上一蹬，巨大的身体便是凌空而起，向着花田玉立身之处飞扑了过去。

    花田玉眼见焚天符剑之威并未将这青甲风豹震住，也是有些意外。

    这焚天符剑乃是一件消耗性低阶道宝，全力催动之下可以发动十次堪比知微境巅峰强者的攻击，乃是其父特意为其准备的底牌之一。

    如今面对这五级的青甲风豹，不得已之下，他也只得忍痛拿了出来。

    “焚天符剑给我斩！”

    见青甲风豹再次扑来，花田玉也是心中发狠，食中二指掐住剑诀向着风豹扑来的方向用力斩下。

    随着花田玉剑指的下落，空中的巨大火剑也是在一震之后毫不留情的向着飞扑过来的青甲风豹当头斩落而下。

    “吼——”

    青甲风豹身在半空，眼见红光一闪，那高悬空中的火焰巨剑便是携带着恐怖的温度与威势劈斩了下来，再想闪已然不及。

    谁料，情急之下这青甲风豹巨大的身形竟是不可思议的在空中猛的一个转身，一条如钢鞭般的豹尾精准的迎在了那巨大的火焰巨剑之上。

    “轰——”

    火星四溅，如绽开了无数的烟花一般，纷纷坠落入下方的丛林之中。

    顿时将下方早已被恐怖高温炙烤的极为干枯了的草木引燃了起来，一时间此地浓烟滚滚、烈焰涛天，如同火海一般。

    与火星一同震落而下的还有青甲风豹，这凶物虽然实力不弱，但面对着焚天符剑堪比知微境巅峰的全力一击，又是身在空中仓促应战的它，亦是有些承受不住！

    青甲风豹周身都是被坚硬如铁的青色鳞甲包裹，但饶是如此也是吃了不小的亏。

    与巨大火剑接触的瞬间，它那巨大的身体被震的倒飞而下，重重的砸落在下方的火海之中，令得下方的树木东倒西歪，山石四处崩散。

    青甲风豹巨大的身子在地面之上足足滑出了十数丈远方才堪堪的稳住了身形，旋即猛的一个翻身再次站了起来。

    一对赤红如血的兽瞳死死的盯向了空中同样是倒飞出数十丈的火焰巨剑，其中非但没有丝毫的忌惮，反而却是凶光大盛。

    “吼——”

    花田玉这一记焚天符剑也是彻底激发了青甲风豹这凶物凶残暴戾的本性。在发出了一声震耳欲聋的怒吼声之后，竟是再次不顾一切的冲了上去。

    花田玉本想凭借着焚天符剑的威力惊退这青甲风豹，可谁知这凶物的凶残程度大大的出乎了他的意料之外。

    非但没有退走反而是发起了更加猛烈的攻击。如此一来他也只能硬着头皮勉力催动符剑将后者的强猛攻势阻挡了下来。

    但这青甲风豹在吃了一次亏之后却是学的谨慎了不少，在接下来的几次与焚天符剑的对碰中虽然并未占到上风，却也是勉强应付了下来。

    可与这青甲风豹相比，花田玉却是显现出了极大的不堪。

    他虽然依仗着低阶道宝焚天符剑之威占据了些许上风，但他的脸上却是越发的难看。因为只有他自己才最为的了解如今自己的处境是如何的危险与尴尬。

    且不说这焚天符剑只有十击之力，一旦超出便是会彻底崩毁化为废骨一块。

    单只是自己这凝露境巅峰的修为也是无法支持这符剑的巨大消耗太久，能否坚持到这十击结束都还是个未知之数。

    更为重要的是，身在这紫阳秘境之内，没有可供吸收的天地能量，体内的法力是用一分便少一分。

    可一旦自己法力消耗过度，无法催动这焚天符剑全力发挥，届时势必会被这青甲风豹所乘，就机扑杀。

    如此一来，法力消耗一空的自己便是再无抵抗之力，成为这凶物的口中之食也是在所难免。

    可若是此时弃战逃顿，以自己的轻身功夫在这青甲风豹那风一般的速度之下，更是难有一丝脱逃的机会。

    如此两难的情形之下，纵是平日里狡诈的花田玉也是一时束手无策。心中不由得暗骂起那些一同进入秘境的手下之人来。

    “这些没用的废物！平日间吃爷喝爷，牛皮吹的震天响，忠心表的感天动地。可如今爷眼看就要变成这畜牲的口中之食了，这些人却是一个也他娘的不见人影，这不是存心要二爷我的命吗！”