    第1183章 抉择(求订阅！求票票)

    因为提前做好了准备，魏名利这次先于洪六一步的丢出了一块石子，将石子用力的投掷向空旷的位置，低空飞略……

    这些都是他在历史的前车之鉴中得到的宝贵的经验。

    魏名利扔东西时，绝对不能扔的过高，也不能扔向障碍物过多的区域，否则苦果自尝！

    “切换！”

    石子从草地中飞出二十几米的距离后，魏名利就发动了自己的能力，将他和那飞掠而出的石子进行位置的置换。

    魏名利的身形陡然消失不见，而他刚才所在的位置变成了一颗石子。

    身形出现在二十米之外，一边奔跑一边四处打量着下一枚石子要往哪里丢。

    “靠！你个不够义气的！”

    眼看着狰狞的老鼠进化兽急速的冲来，洪六怪叫一声双腿肌肉爆发出恐怖的动能，身形化作一道残影消失不见，瞬间就从魏名利身边冲了过去。

    这样一来，反倒是先跑出去的魏名利，成为了那只狰狞的老鼠进化兽的新目标。

    哼.....

    魏名利丝毫不慌，嗤之以鼻的发出一声冷哼，潇洒的打了一记响指。

    “切换！”

    随着他的一声低喝，洪六就感受到了一种刚刚才经历过的熟悉感觉。

    “二力！

    你大爷的！”

    洪六的声音再次响起时，他已经是出现在了魏名利上一秒所站立的位置上。

    他真是恨透了这个无耻之徒弟的无耻能力。

    索性洪六又只能是向着魏名利所在的位置主动跑去，他们两算是彻底的捆绑在一起了。

    然而二人在刚跑出不到30秒，还没有将那只大老鼠远远甩下，洪六却因为进化能量的消耗，速度不得不降了下来。

    肚子咕咕的叫个不停，体力因为扛着魏名利似乎也是到达了极限。

    “呼.....呼.....

    不行了！

    我......跑不动了！

    二力....你自己跑吧。

    也许它吃完我就饱了，然后也就不会追你了”

    虽然二人平时斗嘴，互坑都习惯了，但真的面临生死，该拿出来的骨气，多少还是有一些的。

    看着洪六少有的真诚表情，被背在后背上的魏名利微微动容。

    一直以来都是他依靠着洪六来逃跑，若是没有他，洪六自己理论上是可以成功脱险的。

    总不能拉着对方一起死，那样没有啥意思。

    “放我下来！”

    魏名利从洪六的后背下来，看着视线远处紧追不舍的老鼠进化兽，稍微做思量后说道：

    “六子！还能不能跑！

    再坚持一下，多跑出几百米也行啊！”

    洪六转头看了眼那来时凶猛的凶恶大老鼠，深吸了一口气。

    他若是在努力的跑出一段距离，然后魏名利用转换的能力，对换位置，也算是能够最大限度的帮助魏名利拖延了时间。

    正到了关键时刻，他还真的没想过要丢下魏名利在身后当诱饵拖延时间。

    当然就是想到，他也做不到，谁让那家伙的能力那么的无耻....

    “好！我尽量在多跑一段距离！”

    到了现在二人也没有说什么多余的斗嘴心情，洪六深吸了一口气努力的快速奔跑！

    动用仅剩下的不多的进化能量急速狂奔，一口气跑出去七八百米。

    发现看不到洪六的身影后，魏名利转身看向快速逼近的巨型老鼠，将手中石头用力的向着巨型老鼠的方向丢去。

    凶残的老鼠进化兽，对于魏名利的所作所为并不在意，因为那个小石子只是从它的身侧飞过，连皮毛都没有擦到。

    当然，就算是被打中，也不过只是无关痛痒的一下....

    眼看着巨型老鼠冲到了面前，魏名利脑海中冥想着那个代表着刚刚他丢出去的那枚石子的标记。

    “切换！”

    在巨型老鼠极度野蛮的身体冲到面前时，魏名利的身体和那块石子完成了位置的互换。

    吼.....

    扑了个寂寞的巨型老鼠，发出愤怒的咆哮，扭转头颅然后就看到了不知道什么原因突然出现在它身后的七八十米位置的魏名利。

    残暴凶厉的野兽本能，让巨型老鼠在怒吼一声后急速的冲了过去！

    面对这种比起丧尸还要恐怖凶猛的进化兽，魏名利用力的吞咽了一大口唾沫。

    不是他不害怕不想跑，可就现在的形势，他和洪六肯定无法两个人一起逃跑的，留下一个或许另外一个还能有一线生机。

    一直以来虽然洪六这人的性格皮了一些，总是会做一些不着调的事情，可每次逃命也都是他扛着魏名利二人一起逃跑。

    今天的情况有些特殊，或者可以直接说是有些点背，刚刚逃出丧尸的包围，就遇到了更为难缠危险的巨型老鼠。

    时间密集的根本不给洪六一丝一毫喘息的机会，这导致二人现在又陷入了一次威胁生死的险境之中。

    这一次，魏名利选择主动站出来！

    先不说以前的每一次，是不是洪六所自愿的。

    就是俄罗斯轮盘，到今天也该轮到他这边了...

    ‘六子，一定要活下去啊，别让老子白白的付出！’

    心中这么想着，魏名利的手掌已经摸到了兜里的几块石头，注意到巨型老鼠迅速的跑向这边，他此刻反倒是内心平静了许多。

    从容的将手中石子用力抛出，以三点三角的方式，来增加自己交换能力的更多可能。

    这一次他尽可能的用力，将那块小石子一下丢出去100多米。

    “切换！”

    心中低喝一声，在巨型老鼠冲过来的瞬间，魏名利和小石子的位置再一次的发生互换。

    又扑空的巨型老鼠进化兽，此时显得异常的暴躁。

    但作为有着一定灵智的生物，此时的它好像多少意识到一些问题所在，只是以它的智力又无法真的明白。

    只能转头继续向着魏名利的方向，疯狂的冲去！

    嗖嗖嗖....

    三声细小的破空声响起，这一次，魏名利向着三个方向丢出了三颗石子，这样一来这片区域，在他的能力范围内，就有一共有了六个可以选择的切换标记。

    使用得当足够可以风筝这只巨型老鼠一段时间。

    运气好的话，在拖住老鼠进化兽后，可能还有着一线生机！

    一公里外.....

    在缓了片刻之后又继续跑出几百米的洪六，正双手支着膝盖呼呼呼的喘着粗气。

    在大脑冷静后，他发现了异常，

    到现在魏名利还没有使用他的交换能力，把自己给换过去。

    以那种能力的无耻特性，逃跑可能不太容易，但一瞬间的脱险绝对是最好用的。

    洪六估算了下距离，他现在所在的位置和二力差不多已经有一公里以上。

    而一公里是魏名利能力使用的极限范围！！！

    超出这个范围后，魏名利的能力就无法感应到标记所在，自然也就不存在使用能力交换位置的可能。

    “那么.....我安全了！！！”

    意识到什么的洪六眼前一亮！

    在现在的基础上只要他再往远走出一段距离，那魏名利是肯定无法用能力交换他的。

    而以魏名利的能力，和那只恐怖的巨型老鼠周旋还是可以轻易就做到的，这样一来也就为他逃跑争取了时间！

    休息一下恢复一些力气，再一口气跑出个一两公里，那么他也就彻底的脱离那只巨型老鼠的威胁，就安全了！

    心中想到这些后，洪六本能的也想要这么去做。

    一直以来，他都是在被动的拖着魏名利一起求生。

    谁让那家伙有着一个堪称史上最无耻的能力，使用起来丝毫没有顾忌。

    终于要摆脱这个无耻之徒了吗？

    知道自己暂时安全，洪六直接坐在地上，肺部火辣辣的感觉让他很难受，还在无法自控的拼命的呼吸。

    用力的吞了一大口唾沫，洪六扭头看向刚刚脱离的险境的方向。

    脑海之中如同有一根琴弦被人给拨动了.....

    (本章完)

