    时间缓缓。

    节目已经过半，二十多分钟表演，全场笑声持续高涨。

    观众们不显半点疲惫，反而越来越兴奋。

    有人说，世间最难的事情，便是把别人兜里的钱，放进自己口袋。

    其实更难的，是让甭管想笑，还是不想笑的人，通通被你逗笑。

    而且不是一两个，是成百上千个。

    相声的魅力也正在于此！

    至于“逗乐”以外的功能，顶多只能算是从属。

    胡炎脸色平静，耳朵听着前场的动静，眼睛却没有多看，反而一直看向来处过道。

    片刻后。

    他终于眼前一亮，因为陶洋跟着栾芸平来了。

    看到小家伙背上的书包，胡炎才明白，栾芸平为什么去了这么久？

    今天是周三，陶洋是要上学的。

    好在，这个点早已经放学，刚好赶到这边吃饭。

    胡炎不等人到跟前，主动迎了过去。

    “师爷！”

    “师爷辛苦！”

    二人拱手见礼。

    胡炎直接对陶洋道：“书包给你师哥，赶紧跟我去换衣服。”

    陶洋不解，但是照做了。

    转眼，现场只留下拎着书包，却满脸疑惑的栾芸平。

    场上的表演在继续。

    今天这一场，于慊捧得比任何时候都小心。

    不是怕自己洒汤漏水，而是担心搭档支撑不住。

    所以他在量活儿的同时，眼睛看观众的次数少，盯着郭德刚的时候多。

    预防出现变故，自己能够及时发现。

    郭德刚代表着德芸社，舞台之上不容有失。

    好在。

    场上的搭档值得人信赖，一切顺顺当当，没出任何岔子的来到了尾声。

    于慊悬着的心稍微放下几分，不过也更多了心疼。

    不容易！

    “恐怖份子来了，真是欺负人哪，我在这他们都敢来，太明目张胆了，难道说不把军事家，咳~咳~咳~”郭德刚说到最后一拍胸膛，咳嗽不止，一副要死的模样。

    于慊直接揶揄道：“这军事家什么体格啊？”

    郭德刚不屑道：“不把军事家当回事么？我去，推开我这龙虾盘子，迈步来都楼上，远处硝烟弥漫，这可不行，我什么都没带啊，万一伤着我怎么办呢。一回头，地上有一钢盔。德国钢盔，帽大沿小白地红花，拿起来扣在脑袋上，呵，这子弹打过来，当－－当里个当（山东快书）－－我高兴啊－－杀呀－－冲呀－－－加里得得（日语）。”

    嘴里说得热闹，语调切换的也自然。

    全场观众在座位上都乐得不行。

    于慊无语道：“什么文呢这是？”

    郭德刚不管，兴奋道：“我正高兴呢，我媳妇起来给我一嘴巴，‘吃饱了撑得不睡觉，你顶个痰桶美什么？’”

    “做梦啊！”于慊恍然大悟。

    底亮，俩人鞠躬下台。

    大活儿使完，于慊的心终于全部放下。

    虽然稍后按以往的惯例，还得来一次返场，一般唱小段居多。

    但这已经没什么可担心的了。

    俩人搭着在舞台上，返场二十七次，整整两个多小时的记录都创过。

    郭德刚闭着眼睛，都能把活儿使完。

    只要演出结束，让他的情绪缓过这一阵，便什么都好说。

    果然。

    “啪~~啪~~啪~~”

    “好~~好~~好~~”

    “再来一段……”

    台上的活儿一停，台下的掌声、叫好声、挽留声适时响起，如潮水一般奔涌而来。

    郭德刚和于慊是谁？

    他俩，别说在三里屯，就是在天桥，能不能见到，都跟算命似的……只有天知道。

    今天这可算是赶上了，观众哪里肯放过他们？

    这一切，俩人也早有预料。

    郭德刚和于慊鞠躬起身，走到上场口，被主持人一拦，再折身回到舞台。

    返场正式开始。

    郭德刚擅长唱，但想要唱得出彩，人物情绪是非常重要的。

    奈何今天心情不佳，实在有心无力。

    郭德刚提前引导，笑道：“谢谢，谢谢，这两天嗓子不好，有点上火，咱就说一个小段吧？”

    可观众不清楚这些呀。

    知道郭德刚的人，谁不知道他是相声、戏曲双响炮？

    所以话音一落，便有观众接茬儿。

    “唱一个……唱一个……”

    于慊将一切都看在眼里，哪里不知道搭档的想法？

    他扭头对观众道：“要不还是说一段吧！”

    德芸社的相声，起哄是最大的特色。

    观众早已经成了习惯，于是起哄的声音更大了。

    “唱一个……唱一个……”

    观众的情绪到了这程度，台上俩人都知道不能再驳。

    于慊无奈，郭德刚则拿起毛巾用力擦了一把脸，好借此让自己的表情活泛起来。

    扔下毛巾，他笑问道：“好吧，好吧，好吧，哈哈哈，那就唱一个。大伙想听段什么？”

    萝卜青菜，各有所爱。

    戏曲曲目成百上千，台下观众报什么名字的都有。

    突然，一道清亮的女声，盖过了所有。

    “《未央宫》，郭老师，爱听您唱！”

    曲目名称一出，台上俩人的表情直接一顿。

    观众没错，曲目没错，可这此时此刻，也太赶巧了吧？

    于慊又朝台下引导道：“要不咱换一个吧？”

    可《未央宫》非常经典，戏迷不少，有人挑了头，附和的纷纷响应，所以引导再次无效。

    实话实讲，在台上的郭德刚，很少驳观众的要求。

    不然，你以为那二十七次返场，是他打一开始就计划好的？

    郭德刚看到气氛已经成，知道没办法了。

    他赶紧抓紧时间，调整自己的情绪。

    过犹不及。

    人物情绪，多了，或是少了，都不是好事！

    突然。

    “哈哈哈~~~”

    台下爆发出一阵莫名其妙的笑声。

    俩人顺着观众的目光，一扭头，同样愣住了。

    只见原本空无一人的上场口，不知何时蹲着一大一小两个身影。

    正是胡炎和陶洋。

    俩人不但蹲着，还纷纷双手托腮，样子好不悠哉。

    上回返场胡炎上台，是郭德刚自己提前示意的。

    可这回真没有。

    自己此刻心思乱得一团，根本没有工夫琢磨这些。

    不过，看到胡炎和陶洋连大褂都已经换好了，自然知道他俩是准备上台的。

    郭德刚试探道：“师叔，少爷，你俩干嘛呢这是？”

    俩人都不起身。

    胡炎笑而不答，陶洋则喊道：“听戏呀，师父，师爷说后台听着声儿小，还是上台听得更清楚。”

    郭德刚一听便知道，这是小师叔的主意。

    经过这段时间大大小小的事情，他可知道小师叔做事是有溜的人。

    他直接笑道：“好嘛，于老师上台来听相声，您上台来听戏。干脆也甭隔着这几步了，到场中来听，更清楚。”

    俏皮话一抖，观众又乐。

    只是观众乐前半句，胡炎等的却是后半句。

    突兀的上台，对使活儿演员的影响可大可小。

    这句邀请一出，就说明郭德刚已经做好了兜底的准备。

    胡炎在背后手指一戳陶洋，陶洋立马会意。

    “我师父说得对呀！”陶洋表情惊喜，旋即扭头看着胡炎，嫌弃道，“师爷，您真笨！”

    胡炎抬眼望天，满脸感慨道：“唉，现在的小辈真没规矩！走吧！”

