    无论是四臂形态下的大威天王法相，还是本源神通【玄水刀】，都是肖执压箱底的底牌。

    这些压箱底的底牌，他在人前时是绝对不会暴露的。

    但在这里，他就可以放心大胆的使用出来了。

    “等下我负责对付宝箱怪，你则负责封锁这片区域。”肖执通过意念，向身旁的工具人李阔吩咐了一句。

    工具人李阔的智商, 自然比不上真正的伥妖李阔，但一些简单的命令，它还是能够听懂的。

    吩咐完工具人李阔，肖执深吸了一口气，展开了属于他的水行神域。

    “杀！”肖执在心里面大吼了一声，手持紫极刀, 闪电般冲向了黑菩萨。

    在他冲向黑菩萨的瞬间，大威天王法相将手中握着的黑色大印，狠狠往前一砸！

    顿时，一股无形的镇压力场出现，席卷向四面八方！

    而工具人李阔也在这一刻，展开了自己的冰雪神域，以它的冰雪神域配合着大威天王法相的镇压力场，将这一大片的区域都给牢牢封锁在了里面。

    黑菩萨的反应速度极快，在肖执冲出黑伞，冲向他的瞬间，他便警觉了，猛的抬起头，看向了肖执！

    他的一双眼睛霎时间化作了血色，眉心一点金漆浮现，飞速蔓延向了全身，使他在眨眼间化作了一尊金人。

    有数朵漆黑火焰凭空浮现, 眨眼便旋成了一个漆黑火环, 悬在了他的脑后！

    这漆黑火环出现之后，黑菩萨身上的气息顿时暴涨了一大截，达到了一个让人心惊的程度！

    便见这尊黑菩萨挥舞手臂，眨眼便幻化出了无数条手臂，持着各种各样的法宝兵器，迎战肖执！

    大战瞬间爆发！

    这是肖执第一次在实战之中，使用他的本源神通【玄水刀】！

    事实证明，他所领悟出来的攻击型本源神通，实战效果还是颇为不错的。

    他的【玄水刀】一出，黑菩萨躲无可躲，避无可避，被他给死死黏在了身边，挣脱不得。

    有点可惜的是，眼前的这尊黑菩萨哪怕只是一道实力降级了的分身，凭借着强大的金身，防御力也是极强，肖执即便施展出了压箱底的【玄水刀】，也无法在短时间内杀死这尊黑菩萨。

    【玄水刀】所具备的强大侵蚀之力，正在一点点侵蚀着这尊黑菩萨的金身，只是这种侵蚀的速度比较慢，很难立即见效。

    虽然比起高阶神通【灭身刀】来, 这【玄水刀】的提升十分巨大，可还是无法在短时间内将这尊黑菩萨击杀。

    “必须得速战速决, 免得他又跑了！”肖执咬牙。

    肖执又一次高高举起了手中的紫极刀。

    便听一个只有他才能听得到的浩渺声音道：“令这一刀的威能提升十倍！”

    肖执顿时有了种身体被掏空的感觉。

    而他手中的刀，则变得了无尽漆黑，就连周围的空间都被它给染黑了。

    “斩！”肖执一声低喝，以泰山压顶之势，将这一刀斩向了眼前的黑菩萨！

    黑菩萨脸色狰狞，竭力想要进行闪躲。

    只是，他就连正常的【玄水刀】的锁定都挣脱不了，又岂能避开这一记十倍威能加持下的【玄水刀】？

    被【玄水刀】锁定的黑菩萨，身体似乎被定格，动弹不得。

    黑菩萨的一双眼睛骤然变得了通红，极为艰难的张开了口，吐出了一个诡异文字。

    只是，这个诡异的文字刚从黑菩萨的口中吐出来，就被肖执的这一记【玄水刀】给斩得破灭了。

    肖执的这一刀继续往前，就像是热刀子切黄油一样，切开了黑菩萨周身的血色神域，切开了黑菩萨的金身，将黑菩萨从头到脚给切成了两段！

    被切成了两段的黑菩萨，竟然还未死，用他那两只血色的眼睛死死盯视着肖执。

    在他这两只血色眼睛的瞪视下，肖执的心中不禁有了一种异样的感觉，只是这种异样的感觉很快就消散了。

    肖执不禁在心里面冷笑了一声：“这混蛋，临死还要以幻术来攻击我，幸亏我早有准备！”

    此时的他，左臂上正套着一個黑色圆环，这乃是大威天王法相的八大法宝之一，既可以用来击敌，专攻敌人的精神与魂魄，也能用来防御幻术精神类的攻击。

    这尊黑菩萨的金身正在迅速被侵蚀，眨眼变得了灰黑腐朽，变得了黯淡无光。

    不到一息时间，黑菩萨的金身就彻底被融成了一滩黑水，黑水又溃散为了黑雾。

    仅仅一息时间不到，肖执就将眼前的这尊黑菩萨给解决掉了，堪称秒杀！

    一息时间后，肖执收刀，脸色却是显得有些难看。

    没有，什么都没有。

    这意味着，他所杀死的，只是这尊黑菩萨的一道假身而已，并非真身。

    “该死的！又是个假的！”肖执忍不住骂咧了一句。

    他此番出手，以雷霆万钧之势秒杀了这道宝箱怪分身，杀死这宝箱怪分身的速度比起身为中阶神灵的流沙王还要快，看似威猛霸气无比，可他也因此几乎耗空了体内的神力。

    此时的他，体内的神力已经所剩无几了。

    好消息是，经此一战，算是彻底证实了流沙王之前所说那些话的真实性，而且，逃跑的宝箱怪至今还存活着，还没有被玩家所杀。

    这算是一个好消息。

    另一个好消息则是，他的【玄水刀】初试牛刀之下，所展现出来的威力还是很不错的。

    特别是在加持了十倍威能之后，更是强的离谱，就连黑菩萨分身这种强悍至极的怪物，都可以秒杀掉！

    黑菩萨分身的实力，虽然比不上那尊真正的黑菩萨，但也不容小觑，若是放在外界的话，其实力绝对可以超过大部分的初阶神灵！

    特别是他的防御力，更是强悍得离谱！

    可就是这么强大的怪物，都被他给一击秒杀掉了。

    此时的他，若是再面对当时的玄明帝尊的话，绝对不可能再出现杀不死，打不动的尴尬局面了。

    现在的他，若是火力全开，全力以赴的话，绝对能够秒杀掉当时以防御著称的玄明帝尊！

    不止是流沙王，肖执同样拥有着极强的心理调节能力。

    只用了很短的一段时间，他便重新调整好了心态，脸色恢复了正常。

    “杀招的威力越大，使用‘言出法随’增幅杀招时所消耗的神力也会越多，刚刚为了杀死那宝箱怪分身，我体内的神力差点被耗空，接下来寻宝时，我看来得悠着点了，无法在频繁的使用‘言出法随’的能力了。”肖执喃喃自语道。

    “好在，再过几个小时，我的状态就能得到刷新了，只要能够撑过这几个小时的时间，我就可以满血满蓝的‘复活’了。”

    便见肖执的双脚微微弯曲，然后狠狠一蹬地面，整个人就如同炮弹般激射向了天空。

    很快，肖执又化作了一只金翅鹏鸟，拍打着翅膀继续往前飞行。

    不知不觉间，数个小时的时间就过去了。

    正化作鹏鸟，展翅往前飞行着的肖执，身体轻轻一颤，原本几近干涸的体内，瞬间充满了神力！

    ‘好了，状态终于刷新了！’肖执不由得精神一振！

    “令他的速度，提升三倍！”一个只有肖执才能听得到的浩渺声音道。

    顿时，肖执的飞行速度暴涨了一大截，以一种不可思议的速度划破了长空，消失在了远方的黑雾之中。

    转眼，又是一天的时间过去了。

    这一天，肖执依旧一无所获，他飞行于诸生须弥界中的一片荒凉区域，就连怪物都没杀到一只。

    然后，又是一天时间过去了。

    一天之后又是一天。

    这一天，肖执终于又有了收获，在距离他数万里远的地方，一座黑色的诡异黑塔就这么突兀的耸立在了那荒凉的地面之上。

    ‘又找到了一个！’肖执不由得精神一振，忙拍打着翅膀，向着数万里之外的那座漆黑佛塔，展翅飞了过去。

    一段时间后，佛塔崩溃为了黑雾，肖执的身影自地面之上腾空而起。

    他的身影漂浮在了高高的天空之上，脸色显得有些难看。

    “尼玛，又是个冒牌货，怎么这么多的冒牌货！”肖执忍不住又骂了几句。

    骂完之后，他还是得继续去寻找。

    好消息是，那只宝箱怪至今还在，还没有被玩家所干掉，他还有机会。

    另一个好消息则是，这一次他只给他的【玄水刀】加持了九倍威能，依旧将那只宝箱怪的分身给成功干掉了，这意味着，他上一次出手秒杀宝箱怪的分身时，威力有些溢出了，浪费了他不少的神力。

    如此，又过去了一日。

    这一日，肖执化身为金翅鹏鸟，正在黑雾之中展翅飞行时，他忽然双翅一展，身影悬停在了半空中。

    这一刻，他隐约间听到了一种有些沉闷的拍击声。

    肖执瞬间就回忆起了他前些天跟他那名信息专员所吩咐的一些事情。

    这是有什么发现了？

    下一秒，肖执的身影便化作了泡影，消失在了黑雾缭绕的天空中。

    他算是一个比较果断的人，在这一刻，他果断选择了消耗一万众生点，传送回程！

    不久之后，众生世界，肖执通过他的传音玉符，联系上了他的那位信息专员，从他的信息专员处，获知了一条信息：确实有人在诸生须弥界之中，发现了一处异常的地方，那是一座诡异的黑色寺庙。

    而发现这座诡异黑色寺庙之人，是夏国的元婴玩家赵言！

    “竟然是赵言……”肖执嘴里喃喃道，他的脸上不禁露出了一丝笑容。

    ‘也是，赵言掌握着空间法则，赶路速度一流，若说在我的世界，除了我之外，谁最有可能寻到那个宝箱怪的踪迹，那肯定就是赵言无疑了。’肖执心道。

    很快，他就重新进入了诸生须弥界。

    而赵言，此时已经在大昌世界的出生点等着他了。

    肖执见到他之后，也不废话，直接开口道：“你带路，我们走。”

    说着，他便散出神力，将赵言给牵引到了自己的身边。

    “执神。”

    “执神。”十数名驻守在出生点的各国玩家，齐齐站起身来喊道，以示对肖执的尊敬。

    肖执冲着他们点了点头，便带着赵言一起，身影一飞冲天，眨眼便消失在了众玩家的视野之中。

    “那边！一直往前飞，飞个三十几万里，应该就到了。”高空之上，赵言伸出手，给肖执指明了方向。

    “好。”肖执点了点头，带着赵言一起，化作流光划破了长空，风驰电掣般向着赵言所指的方向飞去。

    “执哥，你的速度真的是越来越快了，我哪怕修炼的是空间法则，也拍马都赶不上你的这种速度。”赵言有些惊叹于肖执的速度，开口道。

    肖执随口回道：“你修炼的可是空间法则，等你成神了之后，你的速度应该就要超过我了。”

    “成神啊……”赵言摇了摇头，道：“成神对我来说，实在是太过遥远了。”

    修炼越到后面，修炼的速度就会越慢。

    赵言已经卡在元婴巅峰境很久了，而他所掌握的空间法则，不要说修炼至大成级了，就连小成都还遥遥无期。

    曾经的赵言，身为天生灵体拥有者，乃是天之骄子，虽然嘴上不说，但他的心里面其实是有着要与肖执一争长短的想法的。

    但是，越是到后来，他心里面的这种想法就越微弱了，到了现在，更是已经完全生不出这种想法了。

    因为，他们现在的差距实在是太大了，如同天堑。

    而当差距大到了一定的程度时，那种想要与之较劲的想法，就不会再有了。

    就比如，一名普通的上班族，会去与世界首富比拼财富么？

    “执哥，你可是放出话了的，只要有人寻到了异常的地方或者是异常的怪物，你就奖励给他一件灵宝外加5000枚灵石。”赵言道。

    肖执道：“你可是我们世界的顶尖玩家，难道还会缺这些东西？”

    赵言道：“缺目前是不缺的，但这些东西对我来说，那是多多益善。”

    肖执笑着道：“放心，东西肯定不会少了你的。”

    赵言笑着道：“有执哥你这句话在，我就放心了。”

