    姜离给张星彩爸爸号脉主要是为了确定他的寒毒已经到了什么样的地步，同时也是为了诊断寒毒的具体威力，毕竟原本姜离所知道的玄冰寒毒只是从书本上得来的知识，还不能准确判断。

    如今切了脉，对张星彩爸爸目前的情况和玄冰寒毒的威力也了如指掌了，自然就立马有应对之法，甚至可以说是极为简单。

    如今姜离最强的功法便是《风云诀》, 而张星彩爸爸身上的玄冰寒毒还不需要他用到《风云诀》，只要《九阳神功》就足以了。

    《九阳神功》作为至阳至刚的功法，对这一类的寒毒尤为克制。

    若不是张星彩爸爸被寒毒荼毒了十年，体内不论是五脏六腑还是经脉都严重受损，甚至都不需要他出手，只要将《九阳神功》传给张星彩爸爸，就可以自我疗伤了。

    看着张星彩激动的模样, 姜离笑了笑道：“千真万确，不信的话, 我现在就可以为叔叔做初步的治疗。”

    说完，姜离对张星彩爸爸道：“叔叔，可否让我一试？”

    张星彩爸爸即张乘风半信半疑地说道：“行吧，麻烦你了。”

    “张星彩你把叔叔扶起来。”

    “好。”

    张星彩说着就将她的父亲扶了起来，而姜离则盘腿坐到张乘风身后，然后伸出双手抵在他的后背，紧接着运起《九阳神功》。

    至阳至刚的《九阳神功》灵力立时输入张乘风体内，一旁的张星彩没什么感觉，张乘风本人不仅舒服地轻唤了一声，十年来，备受寒毒之苦的他，从未感觉到暖意，而这一刻他感觉源源不断地暖流自他的后背涌入自己的四肢百骸。

    由于张乘风寒毒深入骨髓，连经脉都受损了，所以姜离现在只是先驱除最表层的寒毒。

    如此持续了约莫十分钟时间，姜离收功停了下来。

    张乘风灰败枯槁的脸色有了一丝血色，张星彩看在眼里, 心知真的有效，但还是忍不住问道：“爸，你感觉如何？”

    张乘风道：“十年了，自从寒毒发作，我还没有像今天这么舒坦过。”说着，他竟能够勉力转身，激动地看着姜离，“小兄弟，真的太谢谢你了。”

    “叔叔，客气了，张星彩是我朋友。”姜离说道，他心知接下来父女俩定有很多话要说，于是道，“叔叔、张星彩，天也不早了，我得回去了，明天的时候我再来给叔叔治疗，记住, 明天照我的方子抓药。”

    说话间, 他便快步出了屋子。

    张星彩连忙追了出来, 送他出门。

    已经走出大门去，张星彩终于忍不住道：“姜离，谢谢你，真的谢谢你。”

    姜离看着她，隐隐发现她眼眶有泪光闪动，心知这么多年了，她的父亲身体有望，她喜极而泣，便笑着道：“都说了，你老是说谢谢，我耳朵都要起茧子了，好了，我走了，明天见。”

    说着，姜离转身快步离去。

    ……

    从梅花巷出来，由于这边是贫民窟，想要打车都不方便，不过也无所谓，他直接展开轻功往市区奔去。

    他并没有准备回家，按照之前跟爸妈说的学校历练七天，现在才第六天，虽然说回去，父母也不会追问什么，不过他打算明天的时候去买房，把宁中则、周芷若、张无忌、岳灵珊等人安顿好，还有他们身份的问题也要找罗琳帮忙搞定，所以就干脆先不回家。

    而如今宁中则那边那么多人，他也不好去她那边，所以就打算找个酒店住下。

    很快，姜离来到市区，找了一家酒店，舒舒服服地洗了一个热水澡重新换了一身衣服，此时已经晚上十点多了，就在他准备静下来修炼时，乔欣给他打来电话。

    这个时间点，乔欣打电话来，这让姜离有些奇怪，但还是接了。

    “师父！”

    “怎么了？”从电话中不仅传来乔欣清脆的声音，还有阵阵音乐的声音。

    “今天我生日，你都没看我给你发的消息啊。”

    “是吗？你给我发消息了？”

    “我昨天就给你发了，今天也有给你发，你不会把我的消息屏蔽了吧？”乔欣委屈道。

    “屏蔽倒是没有，只是这两天我都没看消息。”在城外历练，期间除了跟父母通过话以外，他几乎不通讯设备。

    “好吧。”乔欣道，“那你可以来陪我一起过生日吗？”

    “这……”姜离犹豫了，对于乔欣，他谈不上恶感也谈不上有什么好感，之所以如此，一来她也算是救过他，但后来他也救过她，二来在武馆大赛结束的那天，她的威胁让他很不爽。

    “师父，你就来嘛，我爸妈都不在家，你就是陪我过生日的唯一长辈了。”

    “……”姜离嘴角抽了抽，这都什么鬼话，他想了想，反正修炼也不差这一会儿，于是道，“行吧。”

    “耶？师父，你答应了？！太好了！你在哪儿，我派人去接你。”乔欣高兴道。

    “不用了，你告诉我，你在哪儿吧？是不是在你家里，我直接打车过去。”

    “不是，我现在在永乐酒吧。”

    “永乐酒吧？”姜离家境一般，而且以前又无法修炼，所以从未去过酒吧这样的地方。

    “师父，你没来过吗？那还是我让人去接你吧。”

    姜离想了想，道：“好吧，那我待会儿把位置发给你。”

    “好勒，师父，你要快点哦。”

    “嗯。”姜离挂了电话，就打开通讯设备上的即时通信软件，发现乔欣还真发了不少信息给他，他大致浏览了一下后，就把位置发送给她。

    约莫十来分钟，通讯设备响了，是一个陌生的号码。

    “姜师父吗？我是乔欣小姐的司机，我现在已经到了酒店楼下。”果然是乔欣派人来接他的人。

    “行，你稍等，我这就下来。”

    挂了电话，姜离便下楼，酒店门口停着一辆豪车，与之前他坐过的华夏牌豪车不同，这次是炎黄，同样是世界顶级豪车，不愧是有炼丹公司的巨富二代。

    上了车后，司机便带着姜离前往永乐酒吧。

    车上，姜离忽然想到既然是乔欣的生日，而她又口口声声叫着自己师父，那自己这个便宜师父在这个便宜徒弟生日的时候怎么说也得表示一下送个礼物。

    如此想着，姜离打开空间戒指看了看，里面都是他这次出城历练的战利品。

    原本他想挑一个妖丹或者灵核，但想了想，对于乔欣这样的巨富二代，这样的礼物似乎并不如何？自己既然要送，那就送点有意思的。

    最终，姜离决定送她一套剑法，毕竟她本就喜欢用剑，也擅长用剑，送一套剑法再合适不过了。

