    三天时间一晃而过，这天方兴一行四人登上天行磁轨阵列的舱体，打算去往42号外岛参加反抗势力的集会。

    利用磁轨技术在海底网道中穿梭，这确实是方兴已知的，速度最快的赶路方式。

    当然，如果停车的时候能再稳一点，那就更好了。

    抵达42号外岛之后，舱体大门打开，方兴和唐晓峰神色如常的走了出来。

    另一边，叶文圣的脸色则有些苍白，不过也没有什么大碍。

    四人之中最惨的还是王传一，从舱室内出来之后，他的衣服前襟上还沾有斑驳的血迹。

    “咳咳，这磁轨发射舱真不是给人坐的。

    刚刚在刹车的瞬间，我几乎以为自己会死在舱室里。”

    说着，王传一从身上拿出一只瓷瓶，麻利的倒了两粒药丸吞服了下去。

    “这能怨谁，当初让你更换雨风灵气你不愿意，现在知道后果了吧。”

    “我要和你唐晓峰一样是唯械派修士，我早就换了。

    我唯灵派血肉之躯，更换灵质纤维形同抽筋。

    过程痛苦不说，恢复速度还慢。

    哎，就这样吧。

    晦明灵气我也用习惯了，大不了以后少坐这种磁轨发射舱。”

    看到王传一一脸便秘的表情，唐晓峰得意的笑道:

    “看看，我就说嘛，还是唯械派比较好吧。”

    另一边，方兴没有理会两人斗嘴，而是扫视了一下42号外岛的环境。

    其他外岛之上，一眼往过去，基本全都是如贫民窟一样的建筑群。

    而这座42号外岛，却没有这样的景象。

    在这座岛屿之上，能看到的只有茂密的植被。

    方兴估计，这是一座没有普通人定居的无人岛。

    那么，反抗势力选择在这样的一座无人岛上进行集会，又有什么用意呢。

    这时，叶文圣开口给方兴介绍道:

    “这42号外岛在辰州算是比较特殊的存在了，没有人敢在这座岛屿上生事。

    三方代理人敢肆无忌惮的裂解外岛开采灵石，但是借他们一百个胆子，他们也不敢打这座42号外岛的主意。”

    方兴闻言心中一动，遂开口问道:

    “这座岛可是和符元宗有关？”

    叶文圣点了点头，肯定的说道:

    “不错，这座岛确实和符元宗有关。

    方兴你应该也知道，门派势力视其他人如蝼蚁。

    这是门派势力与中下层没有交集的原因之一，不过却不是主要因素。

    相比于现实世界，门派势力更加看中的是大千世界这个灵气网络。

    灵气网络带给门派势力的回报，远高于现实。

    就像中州所发生的妖患，各大门派势力不约而同先抢救自家灵气节点，正说明了这一点。

    而这42号外岛，正是符元宗的一处重要灵气网络节点。”

    听了叶文圣的讲解，方兴的心中豁然开朗。

    之前接到黄一然的邀请函时，方兴就产生过疑惑。

    反抗势力进行这样的大规模集会，难道就不怕三方代理人找到这里，将他们一网打尽么。

    现在看来，反抗势力也考虑到了这一点。

    他们选择在42号外岛上聚集，就是预备着万一被发现，三方代理人也不敢在这里动手。

    以42号外岛对于符元宗的重要性，如果三方代理人和反抗势力在这里动武，无论结果如何，三方代理人都会吃不了兜着走。

    三方代理人看似豪横，但他们充其量也不过是符元宗的走狗而已。

    一条惹主人不高兴的狗，其下场是不言而喻的。

    一念及此，方兴也放心了不少。

    话说回来，知道了这座外岛承担的重要作用。

    方兴觉得符元宗取42的编号，应该也不是随便瞎编的，而是带有一些深意。

    上次方兴去购买自转周天的脚本时，就曾经和那位精通符箓之道的店主闲聊过。

    虽然谈过之后，方兴对符箓依旧是个门外汉。

    但是，通过那次交谈，方兴知道了42的二进制表现形式是101010。

    如果用符字进行压缩的话，那么42就是一枚通字符，可以代替任何类型的符字。

    通常情况下，42被符箓师视为一切事物的终极答案。

    想必，这也是符元宗这个精通符箓之道的门派，将此地标记为42的原因所在。

    在王传一稍微好转一些之后，四人向着岛上的集会地点前进。

    原本方兴还想把邀请函拿出来，按着投影地图找的。

    然而，这次集会的人着实不少。

    跟着人流走就行了，根本不需要看地图。

    不多时，一行人来到了一处隐蔽的山坳当中。

    而这个山坳的入口处已经立起了栅栏，此时正有人检查入场之人的邀请函。

    很显然，即便有这座42号外岛兜底。

    但反抗势力依旧担心，有内鬼混入这次的集会场所。

    见到这里的检查如此严格，方兴看了看手中只有一份的邀请函，不禁有些犯难。

    然而就在这时，黄一然及时的出现在了这里，他动用权限将方兴四人领进了集会地点。

    “几位道友还请多包涵，这次集会因为有严格的人数限制。

    从一开始制作的邀请函就很有限，我手上也没有多余的。

    所以，上次才只给了各位一封。”

    见黄一然出言道歉，方兴点了点头，不以为意的说道:

    “无妨，反正都已经进来了。”

    黄一然见方兴确实没有怪罪的意思，他不禁松了一口气。

    对于方兴这支力量，黄一然还是很看重的。

    不然，他也不会一早等在这里了。

    毕竟，反抗势力和三方代理人之间实力差距悬殊。

    面对权势滔天的三方代理人，是个人选择站在反抗势力阵营，都会再三斟酌的。

    如果不是漏了底，方兴也会选择远离这群人的。

    “时间尚早，与会之人还没有到齐。

    趁着这段时间，我可以给几位道友介绍一下反抗势力内部的情况。”

    多了解一些情报，对于方兴几人而言自然是一件好事，这样也有助于判断接下来该怎么走。

    随着黄一然不断讲述，方兴了解到。

    现如今的反抗势力内部，一共分为三股势力。

    其中一股自然是黄一然所在的巫毒派了，作为辰州本地派系，巫毒派的根基就在辰州。

    三方代理人的肆意妄为，自然会伤及巫毒派的利益，他们站出来反抗是完全理所当然的。

    反抗势力内部，另外一股势力的情况和巫毒派很相似。

    这股势力名为原始派，他们和巫毒派一样，都是辰州当地派系。

    在反抗势力内部，原始派算是巫毒派争夺话语权，最有力的竞争对手。

    “方道友你看，那边头上扎着法辫的一伙修士，他们就是原始派的人。

    三日前，力主袭击方道友的人正是他们。”

    方兴闻言，便将视线移到了黄一然所指的方向。

    只见，几名修士站在那里，他们的头上没有头发了。

    从头皮上延伸而出的，是一根根黑色的人造神经束。

    这些人造神经束相互编织在一起，形成了一条条的法辫。

    当这些原始派修士走动之时，他们满头的法辫就会不自主的抖动起来，宛如一条条毒蛇。

    方兴看到这些原始派修士的时候，眼睛不禁眯了一下。

    一旁的黄一然见状，不由得心中暗喜。

    很可惜，他看似挑拨的话语，并没有对方兴起效。

    方兴自然看得出来，黄一然是想让自己增加对原始派恶感，由此彻底倒向他们。

    这种小伎俩方兴自然看得出来，之所以会有刚才的表现，完全是在看到原始派头上的法辫之后，想到了一件前事。

    没错，那件前事正是温杰，这个引发中州妖患的罪魁祸首。

    方兴不知道温杰的派系是什么，不过当温杰施展尸骸扦插术的时候，他的头发也结成了如原始派一般的法辫。

    不知道这两者之间，会不会有什么联系。

    另一边，王传一见黄一然住口不说了，于是直接问道:

    “你不是说反抗势力内部有三股力量么，你这才说了两个，剩下一个是什么。”

    黄一然闻言，张口就打算继续说下去。

    然而，就在这时，又一人的声音突然插了进来。

    “方兴、唐晓峰，你们怎么会在这里？”

    听到这熟悉的女声，几人回过头朝身后看去。

    果然，这说话之人，正是许久不见的欧小蕙。

    相比于欧小蕙的吃惊，方兴倒不意外欧小蕙会出现在这里。

    毕竟，欧小蕙就是为了搞事情，才来到辰州的。

    辰州的局势越乱，越有利于她达成目标。

    像这样的反抗势力集会，能来的话欧小蕙肯定不会错过。

    “实在是说来话长，反正是被各种因素推到了这里。”

    短短一句话，虽然没有细说，但是欧小蕙知道方兴肯定不是自愿的。

    就像方兴知道欧小蕙的理想一样，欧小蕙也知道方兴不是喜欢惹事的人。

    像这种地方上的争权夺利，方兴肯定是不感兴趣的。

    于是，欧小蕙直接开口说道:

    “如果有什么难处的话，可以来夺灵派这边找我，我想我应该能够帮上忙。”

    随便聊了两句，欧小蕙便在手下的提醒下离开了这里……

