    第81章吴婶啊，你这怕不是在和我说笑吧？

    苏家的这口水井给他们带来了太多便利，王翠枝看着也羡慕，于是也求着苏长生帮她找找井匠，她也想在自家院子里打一口井。

    苏长生自然是答应的，吃过早饭就出发了，午饭前就带着井匠回来了。

    王翠枝做了丰盛的午饭，让他们吃了饭再开始忙活，他们自然也是同意的，干活干的也更为卖力。

    看着他们两家都有了水井，这可把吴婶给羡慕坏了，她是个很懒惰的人，平日里总是懒得去村口挑水，于是就盯上了他们两家的水井。

    都是邻居，她每天来挑一桶水，他们应该会同意的吧？

    她不敢率先去找王翠枝，她有些怕她，总觉得她真实的性子远不如表现出来的这么和善。

    许凤翘在村子里是出了名的热心肠，别人家有了什么事她都愿意帮一把，而且从来不要报酬。

    吴婶盯上了她，趁着苏长生离开了，就许凤翘一人在院子里时，慢慢吞吞的走了过来。

    许凤翘自然看见了她，她心里也是极其不待见她的，只是毕竟是邻居，也不好把脸面撕破了，于是就索性对她视而不见。

    只是吴婶可没有什么眼力劲，没一会儿就走到她跟前了。

    “小冬她娘啊，你看我和你商量个事儿成吗？”

    许凤翘手上拿着扫把，面无表情的在扫院子，听她说完后还扬着扫把冲着她站着的地方扫了一下。

    吴婶被吓得一跳脚，脸上一阵青一阵白的。

    只是想到自己来的目的，她还是忍住了没走，脸上还带上了些讨好的笑容。

    “小东他娘啊，我看你家打了口井，往后啊就不用去村头挑水了，你看我们两家都是这么多年的邻居了，我年纪大了，也没什么力气，你看往后我就在你家这里挑水喝成不成？”

    她这话说得极其自然，就像是谈论今天的天气一般，丝毫没有一点要客气的样子。

    许凤翘拿着扫把站着了，打量了她好一会儿，忽然笑道。

    “吴婶啊，你这怕不是在和我说笑吧？”

    吴婶愣了愣，脸色有些不好看了，却还是强撑着道。

    “我这可都是诚心问的啊，小冬他娘你怎么会这么说？”

    许凤翘看着她像是看傻子一般，一副完全懒得搭理她的模样。

    “诚心，你这话让人听了可真是忍不住要笑了。吴婶，有些话我没说不代表我不知道，我家老太太之前造那么多次妖，你没少帮忙吧，怎么，就这么看不得我们家好？”

    吴婶的脸色这下彻底青了，连忙解释道。

    “你这是说的哪里的话啊，我从来没做过那些事啊。”

    许凤翘也懒得和她争辩，拿着扫把看着她，一副要赶人的模样。

    吴婶只觉得在她这里丢尽了脸，又想着王翠枝也是和她一个鼻孔通气的，到时候肯定也不愿意让她用自家的水井。

    这么一想，她就不打算憋着了，面目狰狞的看着许凤翘。

    “我告诉你，你得意不了太久的，你别以为你们家现在日子过好了就得意了，就看不起人了，我告诉你，你连自家的婆婆都不赡养，讲出去是要被人戳脊梁骨的！”

    ?  ?因为一些特殊情况，明天三更哈，之后上PK或者上推荐的话会加更的，宝子们在看的话可以在评论区评论留言呀，票票也求一波~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

