
自从封魔奴入主易京，便将之进行了彻底的改造，

让这个曾经可容十万精兵的大寨变成了江湖势力所蟠的坞堡。

十重大寨数历战火，墙面焦黑斑驳，气象森罗。

每入一重内寨地势都会拔高一节，从最高处的天守可以清楚地俯瞰十重寨内所有风吹草动。

大寨内有陶制传声管四通八达，以便据守天守者发号施令指挥全局。

自天宗刺王浮出水面，封氏亦感自危。

他猛生怕被朝廷军队盯上，表面上伪装成普通落草的江湖势力招兵买马，

但是那些临时招募来的乌合之众只负责把守外三层寨子，

到了中三层才有天宗头目活动，

至于核心的内三层，非天宗骨干不可进入。

虽然外三寨里已经收罗了数千亡命，可是入天守见过寨主的人，一个都没有。

古战场的肃杀阴郁，让人们对此间主人产生了诸多联想，

从食人的巨兽到吸魂的老妖，各种版本说得是天花乱坠。

方圆百里内，易京主人的名号，可止小儿夜啼。

这几天白马易京的气氛尤其邪门，外三寨和中三寨的人一批又一批地被请去内寨审问，

许多人再也没有回来，就算是回来的，也对所经之事缄口不言。

这一天被请进内寨的是两名世家子，

一位名叫孙腾字龙雀，檀宗外五门孙氏门人，就是当日曾与庆云在元提府小阁交手的檀宗剑客；

另一位名叫徐凤年字天狼，是孙腾青梅竹马的好友。

这两位都是当年北凉的武家出身。

北凉出匈奴，投魏的武家在元宏一朝有四贵并称，

指的便是孙腾的爷爷孙通，

徐凤年的父亲徐骁，

呼延笼达和桓诞，通骁达诞四匈神。

孙腾和徐凤年这俩公子哥，家中有钱有势，出有华车，入有娇娘，食有珍馐，饮有佳酿，那是好日子过得太多，吃饱了撑的想要闯荡一番江湖。

结果二人被江湖皮条客稀里糊涂地拐来了白马易京，还被派去济南跟随莲足居士执行任务。

济南一战，天宗损兵折将，两人兴冲冲而去，灰头土脸而归，歇了还没几日，就被召入内寨审问。

两人分别被关入两间暗室，有蒙面人强行将他们按在椅上缚紧，无论他们如何挣扎，皆是枉然。

当屋门被关上的那一刹那，所有的光线都被斩断，屋中伸手不见五指。

两位公子哥儿哪里见过这等阵仗？

他们也不知是犯了什么事儿才遭遇如此对待，恐惧地大声嘶号，可是绝对的黑暗仿佛可以吞噬一切，屏蔽一切。

他们仿佛被囚禁在了异度时空，无论如何呼救求饶，均不得丝毫回应。

他们就这样在这样恐惧中煎熬了小半个时辰，嗓音已有些嘶哑，

墙上忽然破开一个圆洞，强光射入，刺得久不见光的二人睁不开眼睛。

这时两人已经完全丧失了抵抗力，机械的回答者他们听到的每一个问题。

给到他们的问话几乎都是相同的，语气也是一样的冰冷。

“叫什么名字？”

“啊？孙腾，孙腾字龙雀。”

“徐，徐凤年字天狼。”

“何方人士？”

“北凉！”

“北凉。”

“家中可有人仕官？”

“家父雍州天机棒孙机孙白发。”

“家父北凉人屠徐骁徐铁拐。”

“为何来此？”

“是百晓生慕容包打听介绍来的。”

“江湖百晓生收了我们银子，说是能帮我们介绍个好帮派，

大碗喝酒，大块吃肉，占山为王。

我们就来了。”

“你们前些日子去了济南？”

“是。”

“对。”

“谁带你们去的。”

“莲足居士。”

“莲足大哥。”

“你们是怎么认识他的？”

“呃。”

“……”

“说！”

“我和兄弟自从进了寨子，整日无所事事，挺无聊的。

有一天我们偷偷溜出去找乐子，看到易水上飘着一艘小船，

一人躺在船中，露出一对白白嫩嫩的果足在那里摇呀晃呀，好不撩人……”

“我们兄弟以为里面是个美人儿，便动了心思，泅水过去想将船中人制住。

结果你也猜到了，那人便是莲足大哥。

他把我们打翻在地，羞辱一番，逼我们认他做了大哥。

就这么认识了。”

“你们这次去济南都做了些什么？”

……

孙腾与徐凤年在黑暗中干嚎过许久，又被这些无聊的问题审了约莫有两个时辰，既没有水喝又无法去方便，

渐渐地身体也开始有些不适，精神变得难以集中起来。

就在这个时候，审问者忽然一声爆喝，将他们两个吓得分别一个激灵。

“这次去济南的人里有叛徒，出卖了我们的行动。你知道吗？”

“不！不！不知道！”

“没听说啊。”

“如果我告诉你蒲留仙和达摩杀魔爪当中有一个人是叛徒，你认为会是谁？”

“啊？这我怎么知道？

蒲……蒲留仙？

是那个混入呼保义的卧底吗？”

“不，不清楚。

金光寺主持吗？

他好像一直神秘兮兮的。”

“我们还查到你和你的兄弟当中至少有一个是卧底，是你吗？”

“不，不，不是我！

一定是徐凤年，徐凤年！”

“啊？那肯定是孙腾，不能是我啊。”

……

“这两个小子真怂，问不出什么来。”

封回啐了一声，

那边路孨也转过头来，

“你相信他们？”

“怂成这样，能有什么出息？

连刑都没上，互相都把兄弟卖了，

这种世家子，废物！”

“这里面可有一位是檀宗孙氏的。”

“什么檀宗孙氏。

那个孙腾是匈奴种，归化鲜卑，入关后改称孙氏。

他们族中尚武，族长孙机听说中原有一支孙氏是五大剑派檀宗祭酒，在江湖上名气颇盛，就弃了自己的天机棒改学檀宗剑法，自称孙氏门人。

不过听说孙机此人倒真是个人才，

中年弃棒练剑，居然也成了一代名家。

可是眼前这个当儿子的，就差了些味道。”

“大哥博闻强识，竟然知道如此详细。”

“哎~我早年间也是随义父登过天阶的，

孙机和徐骁，也都见过。

故此知得详细。”

“那我们还审不审？”

“今天就到这里吧。

做好笔录，我们去找义父。”

“好！”

孙腾和徐凤年这时候的感觉都非常不好，更准确地说，是处于极度的恐惧中。

在不能视物的黑暗里，他们感觉到身上有许多软软的毛茸茸的东西在爬行，也不知道是蛇是虫，抑或是些什么更恐怖的异兽。

“你们还想再来这里吗？”

那个冷冰冰的声音再次响了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="65009115"  chaptername="第一一五章  古堡森森排内鬼  异兆频频闹邪妖（上）">加入书签</a>
</div>
