    “我的天，这些就是废墟里所隐藏的东西吗？”

    我心中惊骇，怪不得之前我的耳边总会隐约间听到那种幽怨哭泣的声音，身体上还有一种被人注视的错觉，看来都是因为这些鬼魂了。

    远方出现的鬼魂数量起码有几十万之多，全都是模样凄惨，看上去都是被刀剑所杀的冤魂怨灵，它们突兀的出现，铺天盖地的向着我们的方向涌来，这种威势恐怖的吓人。

    最惊人的当然还是在天空中出现的那头火红色的神鸟，它全身闪耀着赤色神焰，双翅展开，背后那漂亮的尾羽垂落而下，充满了一种高贵优雅的气息，就如同一只火焰的精灵。

    “快跑！跑啊!”

    王文虎怪叫一声，身上道气涌动，向着外面疯狂冲去。这一次，他连荆州鼎也顾不上了。九鼎虽好，那也要有命来用才行。

    对于修炼者来说，鬼魂这种东西并不可怕，只要实力足够完全能轻易灭杀掉。但那也要看数量，眼前的数十万鬼魂冲来，哪怕是元神期的强者都要选择退避。更何况还有天空中那只如同凤凰般的生灵，一看就知道不是好惹的东西。

    另一边，正准备将我擒拿的修炼者则是反应慢了半拍，等他反应过来，想要逃走的时候，那无边无际的鬼魂大军已经冲了过来，张牙舞爪的向着他扑了上去。

    “天杀的秦人，还我命来！”

    “白起，哪怕我化成冤魂厉鬼，也要吞汝肉，食汝血！”

    充满无尽怨毒和恨意的声音从这些鬼魂口中响起，他们像是将眼前这个修炼者认成了当初杀死他们的秦国军队。

    “滚，给我滚开啊！”

    修炼者惊恐大叫，结丹期修为爆发，用强横的能量将靠近的两、三个鬼魂震成了粉碎。但他这动作更加激怒了这些鬼魂，他们怨毒的大吼着，一拥而上，瞬间就将这个修炼者淹没了下去。

    我在一旁惊恐的看到那修炼者只来得及发出一声惨叫，紧接着就被这些厉鬼冤魂分尸吞食，甚至连他的魂魄也被撕扯成了灵魂碎片，永世不得超生。

    哪怕我也是久经风浪的人，但此刻还是忍不住心里害怕，这些鬼魂要是也对我动手的话，那我肯定也会落个魂飞魄散的下场。

    但让我没有想到的是，这些模样狰狞可怕的鬼魂呼啸着冲过来，他们并没有像对付那个修炼者一样，将我淹没吞食。反而是在离我还有一段距离时，就停了下来。

    紧接着，让我大为惊讶的事情发生了，这些鬼魂居然向着我跪了下来，三拜九叩，口中哭喊道：“吾王！”

    “啊？”

    我大睁着眼，一时间感觉有些手足无措起来，不知道这些鬼魂在搞什么。

    这时候，一声凤鸣响彻，天空中的那只神鸟，飞落而下。

    鬼魂们连忙后退，让出一片空地，同时神色越发的恭敬起来。

    “凤凰里的一种？应该是火凤吧。”

    我眼睛微眯，看着这头全身被神焰笼罩的神鸟，推测它的身份。

    传说中的凤凰数目比真龙还要稀少的多，大多数出现在世人眼中的不过是拥有凤凰血脉的神鸟。

    比如之前全身纯白的鸿鹄，还有传说中的青鸾、红鸾、大鹏这些，都属于凤凰的后代。眼前这只赤色神鸟和凤凰的长相还是略有差异的，所以我推测它可能是传说中火凤。

    只不过，眼前的这只火凤虽然长相神异，身上威势不凡，但整个身体却有些虚幻，而且在光华璀璨的外表之下，似乎还隐藏着一丝鬼气。

    这是一只火凤的残魂！

    我忍着大腿上的痛楚，从地上站起来。看着周围那无数的鬼魂，他们此刻全都向着我和火凤的方向跪伏在地上，虽然一个个都是死相凄惨，模样凶狠狰狞，但这一刻，我心里却再没了一丝害怕的感觉，反而有一种莫名的哀恸之感。

    “王，郢都亡了！”

    “祖宗的宗庙全都被白起烧了！”

    凄厉的声音从周围那些冤魂口中发出，听到我心中发颤。

    看着他们，仿佛间，在我的眼前出现了一幕幕虚幻的场景。

    那是一座繁华无比的城市，一座八百年古国的都城，是整个南方大地的中心。那一天，一只残暴的军队自西方而来，他们攻破坚固的城墙，杀入这座城市，将沿途之人尽数杀死，更一举攻入楚国王宫，抢走了楚国的所有珍宝，还一把火烧掉了楚王历代先祖的宗庙与陵墓。

    那一战，惊天动地，血染山河。

    我仿佛看到，在那楚王宗庙之中，一头火凤飞天而起，释放出滔天烈焰向着秦人烧去。

    楚人尊凤，它是楚国的图腾，在国家存亡之际当拼死守护。

    然而，秦军中走出一个男子，他的身体被一层光芒所笼罩，他的身上像是充满了一种慑人的气势，光是站在那里，就让人感到害怕与畏惧。

    面对火凤，他冷漠相对，挥手一剑斩出，刹那间，虚空崩裂，凤凰泣血。

    同时，崩裂的，还有我眼前的这些画面。

    只有后世的史书还以凄凉的笔墨记载着那一场战斗：

    “楚地方五千里，持戟百万，白起率数万之师以与楚战，一战而举鄢郢，再战而烧夷陵，三战而辱王之先人。焚其宗庙，楚人震恐，东徙而不敢西向。”

    眼泪不住地从眼角滑落，我像是感受到无数年前历代先祖所遭受的屈辱。同时，我也明白了这些鬼魂与火凤的来历。

    它们是郢都被攻破之后，被秦人所杀的冤魂，因为心中怨恨而两千年不消散，一直徘徊在这种楚国的故都之中。

    火凤被白起斩杀，同样身死魂不灭，留恋与此。

    如今，它们被我流出的血液所惊动，为此现身，保护我这个楚王后代的性命。就如同无数年前，他们为了保护这个国家而做出的牺牲。

    就在我心中悲痛之时，远处传出一声凄厉的大吼。

    “爹，救我啊！”

    我被这声音惊动，连忙回身看去。

    发现大叫的正是王文虎，他此刻满脸惊恐，拼了老命一般的向着废墟之外冲去。

    但在他的前后左右，全都是一个个模样狰狞的鬼魂，他们怒吼着向着王文虎冲去。

    王文虎挥动着手中电芒闪烁的雷光锤，每一击都能湮灭好几个鬼魂，但这些鬼魂的数量实在太多了，成千上万，奋不顾死的冲来。

    王文虎身体中的能量快速消耗着，眼看无法冲出去，他只能大叫着向远方的王天霸求救。

    “嗯？怎么会出现这么多鬼物！”

    远处，王天霸在两个结丹期手下的配合下将银角铮压制住，但短时间内还是无法获胜，这时候听到王文虎传来的呼救声，不由扭头看去，顿时大吃一惊。

    “文虎！”

    王天霸大惊失色，其他人死多少他也不会心疼，但自己的儿子可是绝不能出事。

    “妖兽，今天就饶你一命，以后再来收拾你！”

    王天霸对着银角铮厉吼一声，然而带着两个手下就向着废墟的方向冲去，他要将王文虎救出来才行。

    银角铮眼见王家人离去，它也没有追赶，反而身上冒起一团金光，在光芒中变化成最开始的那头巨猿。

    它眯着眼，看着远处的王天霸等人和废墟中那头赤色的神鸟，嘴角突然出现一抹怪笑。

    “或许，这也是本大爷的机会！”

    与此同时，王文虎那里已经感觉到体力不支，而周围的鬼魂却如同无穷无尽一样，不停的向着他扑来。

    这时候王天霸离他的还有一段距离，按照眼前的情况下去，恐怕他无法坚持到那时候了。

    “他妈的，这小杂种难道真是我王文虎的克星不成，每一次遇到他都会害的我损失掉宝物！”

    王文虎眼中闪过一抹狠辣之色，此刻性命垂危之下，他已经顾不得心痛了。

    他将手中雷光锤猛地一扔，手中捏动法诀，大吼一声：“爆！”

    一声轰隆巨响，恐怖的雷电光芒四散扫荡，将无数鬼魂轰成碎末。

    轰鸣声中，王文虎全身血肉模糊的从里面飞了出来，冲向了废墟之外……

