    送钟！

    众王侯在震惊的同时，也是无比激动。

    他们陛下真的敢杀商奏！

    追随如此国主，哪怕真的被十六国围攻致死，这辈子也值了！

    “周阳，你敢杀我！？”

    商奏也是又惊又怒，他始终不肯相信，周阳有面对七个凡级神国，十六个人级神国的勇气！

    “杀。”

    周阳不为所动，一声令下，九大神职王侯携带着恐怖的规则之力，如同惊涛骇浪般涌了上去。

    他们一腔怒火憋的太久了，此时得到周阳命令，直接爆发出全部力量，从四面八方杀向商奏。

    “蝼蚁敢尔！”

    商奏眼睛瞪的如铜陵般大小，魔焰冲天而起，只见他伸手一招，一方黑色小鼎出现在手中。

    “全都给我死！”

    商奏将小鼎一倒，刹那间，一片黑色海洋从鼎中倾泻而出，天昏地暗，渗人的气息仿佛连空间都开始颤抖起来。

    这黑色海洋中，皆是无数冤魂在凄厉惨叫，他们密密麻麻的挤在一起，从远处看去，就像是一片黑色的洪流。

    “血炼人魂鼎！”

    有人认出了小鼎的来历，惊叫起来。

    这血炼人魂鼎，乃是金丹后期强者血魔的神兵之一，将虐杀的无数惨死者的灵魂封印在鼎炉中，炼化七七四十九年。

    本身这些惨死者生前都是蕴脉境，再加上怨念极深，所发挥出的威力更是骇人。

    哪怕是一般的金丹中期强者，都可能有被蚁多咬死象。

    此时，无穷无尽的冤魂涌向九王侯，瞬间便冲散了他们释放的规则之力，所有人纷纷大吐一口血倒飞出去。

    “周阳，我要是没点东西，真以为敢只身来大周吗？”

    商奏露出残忍的笑容，伸手一指，黑色海洋向九人淹没而去。

    在覆灭大周之前，先收点利息！

    “你虽狂妄自大，但还有点脑子。”

    就在九王侯以为自己马上身陨的时候，八道剑意从周阳身体迸发而出，直冲云霄。

    下一刻，漫天的剑气笼罩方圆百里，一股比黑色海洋更为磅礴的剑雨倾泻而下，狠狠的斩了下去！

    “噗嗤，噗嗤！”

    剑雨如九天神瀑垂落，遮天蔽日的剑光，泯灭无穷无尽的冤魂，空中不断爆起黑雾，顷刻间便将一切冤魂都化为虚无！

    “剑意！”

    “你在剑阁中，到底领悟了什么！？”

    商奏被这一幕吓得差点元神出窍。

    这可是金丹后期强者的神兵啊，哪怕只是对方随手炼制，但无穷无尽的冤魂，哪怕连金丹中期强者都要退避三舍！

    而周阳，却凭借一片剑雨，直接抹平了一切！

    对方到底在剑阁中，得到了何种恐怖的造化！

    “你问我，我就告诉你？”

    周阳撇了撇嘴，他周身萦绕着青光，如同一轮青色的小太阳压向商奏。

    “同为炼窍，我会怕你！？”

    商奏气势攀登到顶点，他一拳向前轰去，一只由魔焰化成的巨爪灼烧空间，狠狠向周阳拍了过去。

    而周阳，则是平静的踏着虚空漫步前去，他背负双手，连出手的意思都没有，仿佛没有看到面前的巨爪般，直接迎了上去。

    “死！”

    看到周阳竟如此托大，商奏脸上露出残忍的笑容。

    这可是大商皇室的不传魔功，同境中罕逢敌手，当初大商开辟皇朝的时候，便是凭借这魔功打下来的！

    “蓬！”

    下一刻，魔焰巨爪狠狠的拍在周阳身上！

    商奏一脸兴奋，仿佛看见周阳灰飞烟灭的下场。

    可接下来，他的表情便由不屑和嘲讽，变成了惊骇和恐惧。

    此时，魔焰拍在周阳身上，不仅没有给他造成一丝伤害，反而直接被震散，化成黑雾漂浮在空中。

    “你不是人，你绝对不是人！”

    商奏喊破了喉咙，腿都开始打起了哆嗦，哪还有刚才一丝威胁周阳猖狂的样子？

    无他，对方实力太恐怖了，简直超越了他对炼窍境的理解！

    这种肉身，说是太古凶兽子嗣都不为过吧！

    “噗！”

    还没等商奏恢复神志，便见自己的右臂直接飞起，鲜血溅了他一脸。

    过了好半天，他才发出撕心裂肺的惨叫。

    “这是你亵渎我大周的结果。”

    周阳神色冷漠，手指化剑，又斩断了商奏的双腿：“这是你亵渎我大周炎王的结果。”

    商奏重重的砸到地上，惨叫的更厉害了。

    周阳又是一指点出，商奏的牙齿全部被打落，只能呜呜的叫着。

    “这是你学狗叫，吓唬我大周王侯的下场。”

    我没有学狗叫！

    商奏很想反驳，却根本说不出话来。

    此时，他已经成了一个血人，剧烈的疼痛让他生不如死。

    “太残忍了。”

    所有王侯只觉得后背发凉，并同时看向镇南侯。

    这一幕有些似曾相识啊……

    “残忍吗？”

    镇南侯想到自己家人活剐白桐的那一日，摸了摸下巴，随后对周阳喊道：“陛下，那就再残忍一点！”

    “这是你送礼送错的下场，我不喜欢金色。”

    周阳想了半天，实在找不到什么好的借口了，便直接将金钟压了下去，把商奏镇成了肉泥。

    不喜欢这颜色，我可以换啊！

    谁也不知道，商奏临死前的最后一个念头，竟然是这个。

    此时，整片皇宫鸦雀无声。

    送钟送钟，最终商奏还是把自己送走了。

    可是……

    九大王侯互相看了一眼，神情复杂。

    在发泄完心中的愤怒后，所有人都不得不面临一个绝望的现实。

    商奏一死，那七个凡级神国，十六个人级神国的强者，应该就要杀来了！

    毕竟以商奏的手段，能和这十六国结盟，想必也签订了苍天契约。

    一旦签署，那便不得违背，否则要遭受天罚。

    “九大王侯听令。”就在这时，周阳甩了甩皇袍：“跟我走。”

    “陛下，去哪里？”有王侯问道。

    周阳黑发飘散，重新将金钟抓到手上，说出了令所有人心脏骤停的两个字。

    “灭国。”

