    司徒修一听，便主动提出，陪他们前去，他也没多想，还有师父给的灵石，虽然不多，给她买些小东西还够。

    可到了城里，司徒修才知道，人家说的逛逛是啥含义，那就是一个买买买啊，用起灵石来，眼都不带眨的，曼卿早检查了，乾坤袋上的印记好好的，绝对没人打开过。

    她现在拥有五个矿呢，花起来当然不手软，

    “你有没有想要的，我可以送你啊，我师父留的灵石多。”

    “呃，不用了，虽然留的多，可也别太浪费了，你在下界，修练还需要它呢，要是都花了，修为增长就更慢了。”好吧，既然替她省，那自己也别多说了，便笑着点了头。

    他们告别了司徒修，飞船一拐去了清灵山，在这里只给包聪他们买了武器，防御性的装备和灵丹还没买，说好了去清灵山置办，司徒修说的对，就算有，也要精打细算的用，浪费可耻啊。

    清灵山的街市不大，因为有几个宗门支撑，物品是又便宜又好，曼卿这次没易容，作为大主顾，得好好露个脸，以后买东西才有优惠。

    “掌柜好? 我们又来了? 这次可有好货？”

    所谓的好货，就是品质好又不贵的? 比如那些学徒炼制的丹丸? 若是碰上悟性好的，炼制出来的也不比师父的差? 价格却差的多了。

    “有，肯定有啊? 呵呵? 客官里面请，昨儿丹宗才送了一批补气丹，全是低阶弟子炼制的，老朽都验了? 品质不差? 您看看？”

    曼卿正想买这些人的东西，她有了丹炉，回去就打算入门呢。

    两刻钟的功夫，曼卿花了一万灵石，这在以前想都不敢想啊? 可现在，只是矿山里的一小角? 有钱的感觉真好。

    出了回春堂，直奔宝器阁? 给大家都配了法衣，按说? 到了筑基期就能穿这个了? 可那会不是没钱吗？又买了几个小巧的飞行器? 若是单人出行也很方便。

    “客官，机巧营二当家的新出了两件法宝，呵呵，老朽寻思着，您这俩兽宠用着刚好，既能防御还能进攻，就是价钱有点贵，就看您舍得不？”

    这厮眼头毒啊，看来修为不低，竟然能看出丢丢他们俩的身份，既然有适合他们的，哪肯定要买呀。

    一问价，还真是贵，两件加起来要三万灵石，曼卿心里没犹豫，只不过面露难色的讲起了价，

    “这也太贵了，本姑娘都没用上这么好的法宝，给他们用这么贵的不太好吧。”

    “姑娘说笑了，您脚上这双靴子可是宝器啊，要是老朽没看错，这是欧冶子欧大师的杰作，呵呵，价值万金呐。”

    一番话下来，曼卿的讲价计划失败，这双鞋竟然这么贵，早知道换双便宜的，不过，也可能因为这双鞋，宝器阁的掌柜才如此客气？上次来，可没这好态度呢。

    从宝器阁出来，天色已然暗了下来，看到对面灯火辉煌的酒楼，想起在天雪城吃到的妖兽肉，不知这里有没有？啃了几天干粮，嘴巴早淡的不行了，

    “待会要是味道好，咱们多打包一些回去，”下次来，不知是何时了？

    酒楼里生意不错，大厅人都坐满了，他们想要个包厢，好好吃一顿，

    “那个不好意思啊，包厢没有了，大厅那边正好走了一桌，您看？”

    还有啥看的，这满满登登的样子，有桌子就不错了，好在位子靠窗，地方也够宽敞。

    包聪他们忙着点菜，可曼卿的眼睛却看向了隔壁那桌，呵呵，那桌坐着一男一女，正是玲珑阁里的那两位，他们看起来都没事，唐柱儿应该也安全了。

    “大师兄，今天怎么不跟师父告状呢，都怪那个唐柱儿，要不是他没用，咱们怎么会那么狼狈，现在想起来，我还好害怕呢，那地方好黑哦，这辈子都忘不了。”

    “你懂什么？总之，这件事以后不许再提，要是让我知道有人议论，可别怪我不客气，嗯？记住没有？！”

    哪女子吓得赶紧赔上了笑脸，连忙保证不会说出去，可曼卿还是捕捉到了，她眼睛低垂的瞬间，眼底的那丝愤恨，唐柱儿这是要遭殃啊。

    “咱们快点吃，吃完饭我想去个地方，”上次和她一起的是阿霜和阿原，目前他俩都在空间修炼，今天就她自己去吧，想去问问，唐柱儿为何会和这两人在一起？

    还没等她去呢，外面气喘吁吁的跑进来一个人，正是刚才还说到的唐柱儿，他捧着一兜果子，讨好的跟那女孩说，

    “白师姐，街上只能找到这么多了，要是不够，我明天再来。”

    “行了，放那吧，我又没说不够！”她皱着眉头，偷看了一眼那男子，又勉强的对唐柱儿笑了一下。

    “唐师弟，快坐下吃饭吧，咱们三个也算是同甘共苦过，别那么拘束么，吃菜，以后由我罩着，要是有人欺负你，就报我的名号。”

    一副大哥的样子，难道，这人比较有良心？曼卿搞不懂了，

    “主子，这里的菜很好吃，你怎么不动筷子啊。”包美看她半天了，发现她一直关注着邻座，那男子丑死了，有啥好看的？

    “啊，好，我这就吃，好吃的，话咱们多买些回去，虽然有飞船，可来一趟也太麻烦了。”

    算了，既然有人罩着他，那自己也别多事了，她已经猜到，唐柱儿这是入了宗门，只是，不知道进了丹宗还是机巧营？大概率是剑宗吧，那男子的腰间挂着一把宝剑。

    她回过神来，才发现自己这桌真是够丰盛，七碟子八碗的，平常节俭的包聪都在埋头苦干，大家都馋坏了，因为没有储物袋，每天啃的都是干饼子！

    “这道凉拌菜很好吃，可吃不出是什么菜？你们知道不，有点滑滑的。”

    “刚才问伙计了，说是芝麻菜，明明没有芝麻味么，叫了这个名字。”幺幺皱了下小鼻子，

    曼卿看那叶子的形状，并不是平常的芝麻叶，难道这也是灵草一类的？想到灵草，她急着回去了，虽然储物袋保鲜，可离土太久，也怕活不了啊。

