    之前所见的哨兵也就四米高度，便已经是巨人一个。如今广场中心这个足有五六米高，异常显眼，更是像一座山丘似的。这巨人周身覆盖着密集的鳞片，胸前的晶石却足有三块，三块菱形晶石中间大，两边小，有密集的纹路由三块晶石发散而出，覆盖着巨人身体的表面。

    晶石与纹路不时闪烁，便有光芒由晶石逸散，转瞬通过纹路流遍全身。

    巨人的手和脚分别被一道粗大的光束所贯穿，从而被固定在场间。在它的跟前是一片空地，地面上血肉模糊。不时有刀魔将自己的同类用长枪长矛之物赶到那巨人跟前，这时巨人那没有五官的脑袋便会裂开，从而张开一张内中布满圈圈碎牙，如同沙虫般的巨嘴来。

    接着嘴中一物电射，瞬间穿透了祭品的胸口，却是根不断淌下浓液的舌头。那根长舌一阵规律地鼓动，竟似抽取着祭品的鲜血。开始时，充当祭品的刀魔还奋力挣扎。可用不了两三秒的时间，便失去了力量。且形体渐渐收缩，便像身体中的内脏和肌肉纤维都给巨人抽取了一般。

    最后祭品不再动弹时，巨人会收回舌头，连同祭品的尸体也提到了半空。接着长舌高频震动，那具尸体便给震得四分五裂，留下一地血泥和毛发！

    艾伦看去时，正好见着这一幕。如此原始血腥的场景让他感到一阵不适，手下却没有放慢，千均扫得前面刀魔战士左扑右跌。艾伦的视线落在巨人头顶上那几个激光发生器上，大叫：“露茜，能把那几个东西打掉吗？就在那大家伙的头顶上！”

    少女看去，二话不说扬枪便射。手上光束枪连射，几道斜飞的光束看得耶杜眼皮直跳。

    “不好！”

    老刀魔刚叫出声，广场中心，巨人头顶上那四个激光发生器已经被露茜一一射爆。一阵火花四射后，锁定着巨人的激光束晃了晃消失在空气里。巨人似乎还没反应过来，直过了一两秒后，它才把手伸到自己的脑袋前。天知道那东西没有五官是如何感知外界，总之它确定自己已经不再受激光束固定之后，一声咆哮，当即朝前面刀魔冲了开去。

    广场立刻乱成一团。

    这巨人像山丘似的高大，力量自然非同小可。它随意伸手挥扫，被它大手拍到的刀魔不死也得重伤。获得自由，巨人可不会去辨别哪些是祭品，哪些是守护者部落的人。对它来说，刀魔的气息都一个样。于是随手乱捉，不管是祭品还是其它刀魔，一给捉着便送至脑袋附近。

    那大嘴裂开，巨人也不射出怪舌，直接徒手撕裂了手上的食物，任血雨落至嘴中大嚼，并发出阵阵满意的声音。

    艾伦几人压力顿减。

    失去束缚的巨人立刻变成刀魔活生生的恶梦，他们乱成一团，大有不知所措之感。

    这时一声郁雷般的啸声响起，艾伦循声看去，只见一道瘦小的身影弹了起来，并踩着诸多刀魔的肩膀或脑袋向巨人掠去。那正是耶杜，老刀魔早脱掉那碍事的祭袍，露出精瘦的身体，可他行动间却带足风雷罡响，显示出与那身体不符的力量！

    似是感受到耶杜的威胁，巨人丢掉手上的食物，沙虫似的嘴巴发出一声咆哮。从嘴里怪舌电射而出，如同黑电般疾取耶杜。

    耶杜轻喝，一拳推去。拳风大作，形成肉眼可见的一道锥形波纹重重撞在巨人射来的怪舌上。怪舌当既给那道锥形波纹绞得肉血飞溅，巨人立刻收回断舌，怪嘴闭合。那胸前三颗晶石尽数亮起，亮黄色的光芒自晶石间涌出，沿着全身繁复的纹路节节推进。

    当巨人全身为光纹点亮时，一圈无形的波动扩散开去，四周的刀魔还不清楚发生了什么事，忽然人人爆成一团血雾。巨人附近倒下了一圈刀魔，它抬起手臂，四周飘散的血雾被无形的力场牵动吸引，在巨人的胸前凝成一团血球。巨人一拳扫在血球上，这颗血球当既撞向了耶杜。

    耶杜大叫，自小臂间弹起一截骨刀。他身体表面亮起光纹，纹路顺着手臂推进，最终灌注至骨刀里。这截骨刀尽数亮起，其上暗红光芒吞吐。老刀魔对着轰来血球一刀斩下，拉出一道血电般的刀光将血球一剖为二。耶杜也不停留，当下从血球间穿过，直扑巨人。

    血球两边散开，一阵剧烈扭曲之后爆炸开来，化成万千血雨激射开去，覆盖周围百米内的空间。这点点血雨杀伤力十足，那些在覆盖范围内的刀魔被血雨一击，身上立刻出现一个贯穿性的伤口。头上血雨激射不休，当即这片区域内的刀魔都给射成千疮百孔，纷纷倒地死去。

    转瞬间，耶杜已经逼近。老刀魔脚尖点地，人腾空而起，一拳便向巨人当胸砸去。

    巨人不甘示弱，全身光纹忽然大亮，耀眼光华里，巨人一拳痛击，迎上耶杜。两颗大小全然不成比例的拳头在中间相撞，奇异地没有发出半声异响。然而以两者为原点，地面突然陷下数寸，跟着一圈暴风炸开，无形的源力射流无序飞溅。

    那些离得较近的刀魔先是给暴风掀起，再于半空被飞溅的射流切成了碎片。在周围不断炸出团团血雾后，一声轰然大响才自巨人和耶杜两者间出现。

    耶杜给震得倒飞了出去，巨人身上的鳞片则如波浪般阵阵起伏，同样也不受控制地倒退开去。每退一步，巨人身上便有一道纹路炸掉，鳞甲四飞。当它一屁股坐到地上时，那和耶杜对拳的手臂至少有半数纹路爆炸，那条手臂自然血肉模糊。

    巨人重新张开那如沙虫般的怪嘴，发出阵阵短促的叫声。这些声音极具穿透力，瞬间不知道传出了多远，便连船身的金属也无法阻截。听到这些叫声，耶杜脸色大变，尖叫道：“快离开这里，巨魔首领在呼叫它的战士！”

    艾伦恰好捕捉到这句话，才知原来刀魔称哨兵为巨魔，而那格外高大的巨人则是首领。似乎刀魔是通过控制首领，才反过来支配其它的哨兵。现在首领失控，自然也就无法支配其它哨兵了。自己误打误撞，倒是给刀魔制造了很大的麻烦。

    果然，巨魔首领一阵呼叫后，不多时地面便开始震动起来，一个个哨兵巨人冲进了广场。它们见着了刀魔便杀，这些哨兵是专门为杀戮而生的工具。它们胸前晶石光芒大作，身体每条纹路亮起，铁拳所向，百夫长以下的刀魔根本没有反击之力。

    战斗在整个大厅中展开，耶杜全身颤抖，气得几乎七孔冒烟。好好一场祭祀，如今却变成了混战，这全是拜那些入侵者所赐。想到这，耶杜不由咆哮了起来：“卡穆，你到底在干什么！”

    一把燃烧着血色火焰的长刀闪电般划过空气，将一头巨人的手臂齐根卸下。卡穆抬腿，一脚踹在巨人胸前。直接踩得巨人晶石破裂，身体更如炮弹般飞退，撞倒了沿途刀魔。卡穆吐出一口气息，闻得耶杜咆哮，哼了一声却无言以对。他有心寻找艾伦几人，无奈现在大厅乱成一团，放眼看去无不是刀魔与哨兵对抗的情景，哪里找得到艾伦几人的身影，不由郁闷得想吐血。

    艾伦几人正趁乱往广场边缘突破，现在刀魔的心思根本没放在他们身上，哨兵的威胁早让他们忘记了艾伦这几个入侵者。至于哨兵，它们接到首领的命令是歼灭刀魔，何况艾伦只有四人，他们的气息彻底淹没在人数众多的刀魔中。只要不在眼前出现，巨人根本不会注意到他们。

    就这样，艾伦的队伍有惊无险地来到广场边缘。朝战成一团的广场看去，威利克咋舌道：“这是否叫错有错着？”

    “这叫天不亡我，快走。”艾伦拉了露茜一把，几人沿着边缘往前移动。偶有不长眼的刀魔扑来，则被几人联手放倒，小队移动很快。片刻之后，就已经来到广场东面的出口。一条通道笔直往前延伸，直通往飞船深处。

    卡穆战刀连闪，交织出一片剑刃风暴，将两头缠着他的巨人放倒。这时往东面出口看去，正好看到艾伦几人深入通道的背影。当既大吼一声，战刀指去：“拦住那些入侵者！”

    他声音虽大，可惜现在大厅到处都是战斗的声音，便连他这将军的命令也没多少人听到。卡穆朝另一边看了眼，耶杜又和巨魔首领交上手，希望通过压制巨魔首领来停止这场混战。耶杜个头虽小，可单纯的力量也不比巨魔首领小多少。何况耶杜还不时祭出种种特殊的能力，开始渐渐压住巨人。

    卡穆当机立断，径直向东面出口冲锋。他铁了心要追上艾伦几人，不把他们碎尸万断，实难出心中这口恶气。卡穆身上纹路亮起，源力升腾，那暗红色的源力光华如同血焰般罩住将军全身，卡穆笔直推进，遇到拦截的巨人便是一刀斩去，普通的巨人难挡刀魔将军一斩之威，根本无法拦阻片刻。

    可当卡穆移动到大厅出口时，艾伦几人早不知所踪。将军恨恨闷哼了声，提刀继续追去。

