    “我没事，你不用操心我，这老板是个好人，你要好好工作才能回报人家。”卡琳丝似乎看出了瑞娜的心思，苍白的面容上挤出了一点笑容，小心的捧起面前的碗嗅了嗅，眼睛一亮道：“这汤好香啊，是什么骨头炖的？”

    “老板说是猪骨头，不过我看那猪骨头和一般的猪骨有些不一样，可能是比较珍贵的品种。”瑞娜有些期待的看着卡琳丝，催促道：“母亲您尝尝，看看味道和我之前炖的是不是不太一样，今天我跟着老板学了一个下午的炖汤呢。”

    “好，我尝尝。”卡琳丝笑着点点头，捧着碗喝了一口汤。

    骨头汤温度刚好合适，口感温润，鲜美的滋味瞬间绽放，让没有活力的味蕾也忍不住蠢蠢欲动起来，一口汤咽下，肉香残留在唇齿之间。

    “这个汤，怎么会如此的美味。”卡琳丝有些惊讶的抬头看着瑞娜，之前瑞娜也不时会给她熬一些骨头汤，可今天这骨头汤的滋味，比起之前她熬过的骨头汤不知鲜美了多少倍，咽下之后，唇齿留香。

    “那您就多喝点，锅里还有许多呢。”瑞娜闻言也是露出了笑容，自从生病后，母亲的食欲越来越差，就算她变着花样给她做吃的，每次都吃的很少，没想到今天这骨头汤倒是符合她的口味。

    “好。”卡琳丝点点头，端着碗继续喝起了汤。

    咕噜咕噜，一碗浓汤不一会便入了肚。

    瑞娜看着母亲苍白的脸色多了一丝血色，面色一喜，又给她盛了半碗骨头汤。

    “瑞娜，你也喝点，学了一天的菜，肯定也辛苦了。”卡琳丝拉着瑞娜坐下，给她盛了一碗汤，然后一脸认真的叮嘱道：“你们老板是个好人，而且厨艺肯定非常厉害，你既然跟他学手艺，那就一定要好好学，不能辜负了人家的好意。以后在餐厅也要勤快一些，能帮忙的都搭把手，吃点亏不要紧，吃亏是福。”

    “嗯，我记着了。”瑞娜认真的点点头，然后笑着道：“我们喝了汤，来吃火锅吧，这汤都要开了呢……”

    ……

    因为不知道此次前往无尽海域要呆多久，所以晚上麦格重点给瑞娜讲了许多火锅底料的做法和讲究，以及做法的示范，他打算在出发前让瑞娜能够撑起火锅专区的门面，让餐厅保持经营状态。

    瑞娜学的很认真，并且表现出了对于香料出色的理解，即便是刚刚接触的新香料，凭借着敏锐的嗅觉，也能够做到非常精确的用量控制。

    “瑞娜，明天早上你要早点来餐厅，我要教你做皮蛋瘦肉粥。”晚上营业结束，麦格看着瑞娜说道：“六点钟准时到餐厅。”

    “好的，我会准时到的。”瑞娜点头，虽然有些不解麦格为什么这么着急教她第二道菜，毕竟她现在连火锅底料都还没有学会怎么做呢，不过并没有多问。

    “今天做的很不错，明天你应该就能学会如何做一道真正的红汤火锅了，回去好好休息吧。”麦格笑着夸奖道，这天赋，确实是他羡慕不来的，当初为了这份火锅，他在厨神试炼场可是饱受折磨的，而瑞娜凭借着一个神奇的鼻子，已然将他踩在了脚底下。

    众人纷纷离去，姬娜也累的先上楼休息了，麦格反锁上餐厅门，餐厅里就剩下麦格他们一家三口。

    “走吧，我们也上楼休息了。”麦格看着正在讨论如何吃一只鸭子更美味的母女俩，有些无奈的说道。

    “喵~”丑小鸭嗖的一下从柜台上跳了下来，抱着麦格的腿瑟瑟发抖，大眼睛泛着泪光，可怜兮兮的样子。

    “父亲大人，你觉得鸭子应该烤着吃，还是炖着吃呢？”艾米看着麦格问道，然后又道：“我觉得烤鸭好吃，母亲大人觉得炖鸭子好吃，你觉得呢？”

    伊琳娜也是看向了麦格，目光里透着你懂的表情。

    这是个送命题啊！

    麦格挑眉，没想到结束了一天的工作后，竟然还要面对这样让人头疼的问题。

    一边是宝贝闺女，一边是美丽媳妇，这他喵的怎么选？

    麦格犹豫了一会，低头看向了保证他大腿的丑小鸭，有些无奈道：“你自己选一个吃法吧。”

    “喵~”

    丑小鸭惊恐的向后倒去，双眼一翻，双腿一瞪，非常灵性的死了。

    “死了？”艾米蹲下身，用小手指戳了戳丑小鸭的肚子，笑眯眯道：“那我们今天晚上的夜宵就有着落哦，吃烤肥鸭吧。”

    “喵！”

    丑小鸭立马就清醒过来，把肥肥的脑袋往艾米的怀里拱，一边叫，一边舔她的小手，撒娇卖萌，无所不用其极。

    “好了好了，丑小鸭你放心，我们说的不是你，你还小呢，我们不会吃你的。”艾米按住丑小鸭的脑袋，笑着说道。

    “喵~”丑小鸭像是松了口气。

    “要快快长大哦，长成又白又大的白天鹅，你就可以飞上天去了。”艾米伸手摸了摸丑小鸭后背上的那对小翅膀图案，叹了口气，怎么还没有长出来呢。

    丑小鸭点点头，似乎在表决心。

    “母亲大人，那你觉得天鹅是烤着好吃呢，还是炖着好吃啊？我超想吃烤鹅的。”艾米转而看着伊琳娜问道。

    “喵~”丑小鸭昏倒在艾米的怀里。

    给艾米讲了一个睡前小故事，小家伙很快就在伊琳娜的怀里睡着了。

    麦格正准备去隔壁睡觉，穿着睡衣的伊琳娜却叫住了他，道：“你打算去恶魔群岛做什么？”

    “之前伯格身上出现的黑色雾气你还记得吗？”麦格在床边坐下，小声道。

    “嗯，那雾气有些诡异，有种让我厌恶的气息。而且之前生命之树为了帮我，曾被那黑雾入侵过，不过后来下了一场大鱼，让那黑雾淡化了许多，我与生命之树联手才将那黑雾彻底清除。”伊琳娜点点头，想起那黑雾还有些心有余悸。

    “这黑雾可能又在恶魔群岛出现了，我想去查探一番，看看那到底是什么，然后将其消灭。”麦格说道。

