    南倾国的人，脸色可以说算的上很难看了。想想他们也是一个大国，却被一个乳臭未干的少女，这般威胁。

    　　他们的尊严何在？

    　　况且还是当着全天下人的面，不仅如此，用昂贵血液滋养出来的毒蛇，被少女全部给亲手杀死了。不过是一瞬间的事情，众人甚至还来不及眨眼。

    　　“公主这口气，未免也太大了点，难道是觉得北夏国，才是天下第一强国吗？”南倾国的人冷笑一声道。

    　　裘千秋走过来，微垂着长睫，从身上拿出一张帕子，替少女擦拭着手上的鲜血。阴冷的嗓音传来：“下次让我来，这些畜生只会脏了你的手。”、

    　　钱罐子精不由得微抿唇，低头一眨不眨地看着自己的手，然后缩回去。微仰着小脸，软声道：“瓷瓷的手很脏，不要碰。”

    　　她微微皱了下眉头，小脸紧绷着：“还很臭，臭到你就不好了。”

    　　裘公公眼中多出了一点笑意，却丝毫不避讳全天下的人。俯身帮着少女，将指缝指尖的血液，擦拭干净，在人耳边道：“千秋伺候十三公主习惯了。”

    　　“公主是香的，还是臭的，没有人比我更清楚。”

    　　那阴凉的气息，掠过。

    　　苏瓷脸颊微红，却还是皱眉道：“臭臭的。”

    　　一旁的南倾国见他们如此无视自己，脸都气绿了，冷声道：“裘公公莫不是跟公主一样，不把我们放在眼中？”

    　　裘千秋站直身子，看了过去。

    　　琉璃般的眼眸没有什么多余的色彩，盯着南倾国的人，用略微怪异的嗓音开口道：“你们算什么东西。”

    　　“不过区区一个南倾国，也敢在我面前撒野。”

    　　南倾国的人握紧了拳头，冷笑一声道：“裘公公可要记住你今天的所作所为。”

    　　北夏国的小皇帝呆住了，也没想到裘公公会说出这样放肆的话语。他赶紧打了一个圆场，道：“使臣不要生气”

    　　南倾国的人甩袖道：“皇上不必多说，这北夏国，我们不呆也罢了！”

    　　说着便要出去。

    　　而小皇帝见状，冷汗直流，不仅是他。就连朝中的大臣也是如此，这个阉人，不仅祸乱朝堂，现在还要挑起两国的战争，究竟是什么目的。

    　　南倾国的人被好一番挽留，才冷笑一声，坐下来道：“皇上年幼，还不知道一些事情。小心江山落入有心人的手中，别听信别人的谗言，将真正的忠臣发配边疆。被人挑拨离间了，皇上要好好擦亮眼睛看看，谁才是真正为北夏国着想的人！”

    　　这话意有所指。

    　　让朝中大臣心各异，想起了雍王。

    　　裘千秋轻笑了一声：“他倒是不死心，只是不知道，若是让北夏国的人知道自己通奸叛国，心里又会怎么想？”

    　　奴婢将打好的铜盆清水，给十三公主好好地洗干净手。

    　　小心脏还在扑通的跳。

    　　十三公主刚才的样子，虽然有些吓人，但她却是觉得好厉害！

    　　苏瓷低下小脑袋，洗着自己的小手手。

    　　洗了一遍又一遍。

