    作为中间人，李德主动给双方做着介绍。

    因为幻化成人形的巴克，穿着仅是并不华丽的红色法袍，所以李德特别指出他的身份是“女王的子嗣”，可以类比为人族的王子或大公，为的就是不要让各位领袖误会巨龙轻视凡人种族。

    泰瑞纳斯等连忙向巴克致敬，巴克则有些不好意思的表示各位不必紧张他的身份，他还不满一万岁，在红龙军团中是比较年轻的。

    这就更让领袖们咂舌，一万岁，这比人族的历史都长！

    非正式的会面很顺利，因为列席的人员比较齐，所以聊了很多本该放在正式会面中的内容。

    其中包括：给巨龙干涉世界的权责划定边界、给世界发生的危机事件划定等级。

    例如之前兽人入侵艾泽拉斯，属于异世界文明侵入—本土文明有被毁灭的危险。这样的事件被划归到“二级危机事件”当中。

    在这之上的“一级危机事件”，就是所有生命有灭绝危险、本源力量受到破坏……这种最危险的情况。

    其中在如何划分本土文明和非本土文明时，李德特别提议以黑暗之门为界：

    黑暗之门以前，存在于艾泽拉斯之上的[现有]文明，都属于是本土文明。黑暗之门之后出现在艾泽拉斯世界上的，现在也就只有一个部落文明而已。

    包括巴克在内的众人都有些奇怪，觉得李德是有些多此一举。

    只有李德心里最清楚，如果从远古算起，人族、矮人、侏儒这些泰坦造物后裔，就都不能算作是本土文明了，甚至守护巨龙也是在天外泰坦力量的改造下，才从原始的本土生命“始祖龙”，变化成的守护巨龙。

    经过千万年的演化，这些泰坦造物的后裔，已经和艾泽拉斯的关系变得密不可分，没有必要把他们和巨魔、精灵等古老族群相对立。

    众人认为没用，李德说这个有用，既然要签订条约，就要尽量做到严谨。

    之后在谈话中，还有人提议要不要把世界上的种族也划分出一个等级，这件事被李德断然反对。

    如果真这么干了，未来势必会出现大规模的种族奴役。这样也不必等外敌入侵了，艾泽拉斯内部自己就先乱起来了。

    此次会面长达三个小时，最后聊到了拯救阿莱克斯塔萨女王的相关事宜。当李德问起红龙军团是否已经选够营救小队的人手时，巴克苦恼的摇了摇头。

    “世界上并不缺乏强者，但是否可以绝对信任，则需要认真的考察。

    不过您是例外，红龙军团对您绝对信任，克莱奥斯特拉兹大人希望邀请您，作为营救小队的一员帮助我们。”

    李德点了点头。

    “感谢亲王阁下的信任，不过遴选人手的事情需要抓紧了。今天的见面比较顺利，有理由相信，几十天后联盟和巨龙能顺利的缔结外交关系。”

    这件事并不需要李德催促，在营救女王的事情上，红龙肯定更加急切。

    巴克离开洛丹伦的第二天，李德去拜访了乌瑟尔。

    “法奥老师认为白银之手和阁下可以结成亲密的战友，我相信老师的判断。不过这涉及到白银之手的荣誉和圣光的纯粹，我也会有自己的判断。

    这60位圣骑士，我可能不会一次性的抽调到奥特兰克，这一点希望您和洛萨元帅能够理解。”

    一见面乌瑟尔就开诚布公的表达了观点，李德对此没有疑义，不过他也表达了自己的要求，即在拟定名单时希望可以尽可能多选择出身于平民的圣骑士。

    洛丹伦联盟第一强国对人才的虹吸效应，在白银之手骑士团中现在就体现出了苗头。

    来自各国的新晋圣骑士，加入白银之手后，几乎全都成为了洛丹伦的新人口，和当地旧贵族的联系也越来越紧密。

    以至于到了十几年后，崛起的一众著名圣骑士，无一例外都有着贵族领主的身份。

    精英化导致相当一部分圣骑士脱离了基层，也为他们后来内部发生分裂埋下了隐患。

    乌瑟尔有些奇怪李德为什么会有这样的要求，对此李德的解释是农民家的孩子性格淳朴，便于以后洛萨的管理，乌瑟尔也没有过多的怀疑什么。

    两天之后，第一批圣骑士被选了出来，人数并不多只有十三人，而带领这十三人的则是赛丹·达索汉。

    达索汉是最早的五位圣骑士之一，也是深受乌瑟尔信任的副手。就目前乌瑟尔还是希望，到了奥特兰克以后，圣骑士也能保有一定的自主性。

    达索汉是白银之手中力量最强大的，身材也是最高大的，在两米以上。他在战争中有着卓越的战功，在圣骑士间威望也很高。

    看着足足高出自己一头的达索汉，站在他旁边李德也有些恍惚。人族能长到接近巨魔的身高，还真是不容易。

    只是这位达索汉力量尽管力量强大，心里却很单纯，或者直白点说就是头脑简单。

    容易冲动的性格在以后也害了他自己，中了恐惧魔王的圈套，被这扭曲的魔王占据了身体，给以后的圣骑士团体造成了巨大的破坏。

    当然就现在来说，这位达索汉还是真正的达索汉，他的死亡还要在十几年之后。

    眼下又他陪着李德回奥特兰克，无疑是最好的安排。这样一个为人正直又头脑简单的大块头，只要加以引导武装其头脑，便是最坚定的战士。

    第一批圣骑士选定好，李德准备明天就动身回奥特兰克，然而就在这个时候，塔兰吉找到了李德租住的院子。

    “李德都护，您难道是忘了我们之间的情谊吗？”

    塔兰吉劈头一句话，就给李德说懵了。他自问和对方从未有过逾礼的举动，怎么她的语气如此幽怨？

    “塔兰吉公主，您能说清楚些吗，我怎么不明白您话里的意思。”

    塔兰吉表情显得有些不悦。

    “装傻可不是好习惯，赞达拉是最早与您进行合作的伙伴。可是自从到了王国大陆之后，您好像就把我们赞达拉给忘了，与巨龙缔结外交关系这么重大的事，您却把赞达拉排出在外。”

    听完对方的解释，李德才意识到自己出了个大糗。其实也不怪李德误会，是塔兰吉的话里有歧义。

    在巨魔语中，我、我们、一个组织、乃至一个国家，都可以简略成同一个代词。

    可尽管是如此，塔兰吉也没注意到自己的窘态，但李德还是开始反思了起来。

    他已经快到三十岁了，也到了成家的年龄。或许自己也该组建一个家庭了，要不然怎么会看着塔兰吉都感觉有点眉清目秀？

    想到这里，李德自己都被吓了一跳，连忙狠狠的甩着头，驱逐出去脑海中这离谱的想法。

    “李德都护？您摇头是什么意思？！”

    塔兰吉已经有点愠怒了，李德赶紧解释。

    “是这样的，这次和巨龙接触，涉及到了巨龙在王国大陆的一些利益。所以才只邀请了王国大陆的几个利益相关方洽谈。

    如果赞达拉也想加入的话，我和守护巨龙都表示欢迎。

    不过这种事，我觉得还是先请示神王陛下为好。毕竟赞达拉有着自己深厚的传统，可巨龙接洽还是该谨慎一些。

    但是我向您保证，这次缔结外交关系绝不是终点，往后肯定还会继续延伸。

    如果神王陛下和诸王洛阿能够认可，我才会在中间极力促成。”

    其实还真不是李德忘了赞达拉，之前在做制度设计的时候，李德就曾考虑过赞达拉。

    然而在经过了深思熟虑之后，李德认为这件事情无论如何是不能由自己主动提出的。

    巨魔是一个高度宗教化的种族，在他们的世界观中素有万物有灵之说，一切伟大的生命都可以成为洛阿。

    荒野半神可以被称作洛阿，巨龙一样也可以被称作洛阿。

    这样带来的负影响，就是很多巨魔可能误信邪神，历史上被阿曼尼诛杀的无面者基希克斯，其实就是因为被误当做洛阿，才从沉睡中苏醒的。

    在几千年前古拉巴什信奉血神哈卡，给世界带来巨大伤痛之后，其实赞达拉对是否要新增洛阿，还是抱有谨慎态度的。

    和巨龙这种强大生物接触，难保不会衍生出新的教派，这也很有可能会引起现有洛阿们的反感。

    要是那样的话，主动提出此事的李德，也会被视为包藏祸心，于是便酝酿出了重大外交冲突，引起战争都是有可能的。

    只是李德没有想到，塔兰吉竟然会主动找到自己面前。

    即便是塔兰吉主动找上来，李德也没有轻易的答应她。或许是来到外界之后，成功的处理了阿曼尼问题，又在洛丹伦建立了领事馆，让塔兰吉的心浮躁了，处理外交问题也渐渐草率了起来。

    “好吧，我会同我的父亲商量的。”

    塔兰吉不禁有些气馁，虽然这件事她有欠考虑，可其实她也有自己的道理。

    阿曼尼和高等精灵现在停战了，但任谁都清楚，未来的某一天肯定还会爆发战争。

    赞达拉现在是没有准备好，一旦未来准备充足之后，赞达拉势必要和阿曼尼站在一边。

    塔兰吉见到了巨龙的战斗力，如果在未来的战争中，巨龙和人族要是站在精灵一边，赞达拉将失去优势。

    所以在她看来，为了将来人族和巨龙保持中立，赞达拉必须进入到这个新的外交规则中。

    ……

