    张道玄到底还是没有成仙，体内的灵气不像杨牧这般无穷无尽。

    这一式黄庭护身咒乃是他从黄庭经中领悟出来的，比之金光咒的防御更强。

    更加重要的是，这一式咒法能够根据使用者注入灵气的多少增加和降低防御能力。

    为了挡住太虚天师刚刚那惊天一剑，张道玄体内的灵气像是不要钱的倾泄而出。

    即便强如他这样的人间绝癫，在经过刚刚的疯狂消耗之后也难免有一丝吃不消。

    虽然是张道玄认输，但是张太虚心中明白，自己这一次要不是因为有杨牧这副非凡人的躯体做底。

    他是绝无半点取胜的可能，即便是用上斩妖剑。

    自己这位徒孙论及实力比起自己强出了太多。

    但是，也正是这样，他才越加的高兴，天师道有着如此天赋才情的传人，他们这些已经作古的人才能放心含笑而去。

    不过，现在他才越发体会到张道玄说的杨牧身怀大气运是什么意思。

    现在要是杨牧告诉他自己就是仙人，张太虚或许都不会怀疑。

    “道玄，天师道交到你的手里或许是你师傅那个小子做得最明智的一件事了。”

    “我本已是残魂一缕，今天幸得这位小道友相助才能在重见天日，也才知道我天师道有如此优秀的传人。”

    “我即便现在散去也也心中无憾了。”

    太虚天师说完之后从杨牧的身体之中飘出，将身体还给了杨牧。

    “多谢小道友，老道我感激不尽！”

    飞出之后，太虚天师的魂体对着杨牧躬身一礼。

    “天师不用客气，小子得了天师的斩妖剑，自当承天师的情分。”

    杨牧自然不会将自己夺取他的修行记忆的事情告诉他，只说还斩妖剑的人情。

    这个时候，杨牧也正式接收到了来自太虚天师的那一生的修行记忆。

    没想到系统说修行记忆还真就是只有修行记忆，其他半点都没有。

    “可惜了！”

    杨牧在心中有些惋惜的说道！

    不过也是近百年的记忆，也还需要慢慢消化。

    “小道友可否将我们送回龙虎山，老道如今已无其它念想，只想在看一眼我龙虎山天师府。”

    太虚天师对着杨牧说道。

    “既然如此，那便走吧！”

    杨牧也不多言，一伸手，一道空间裂缝在身前形成。

    下一刻，两人一魂便出现在了龙虎山的后山之上。

    此时只见太虚天师飞上了天空，魂体开始变成点点荧光慢慢消散。

    就在这个时候，只听张道玄开口了：“师祖，您不准备再见见胡三奶奶吗？”

    经他怎么一说，杨牧也想起来，这位太虚天师似乎还有一个女儿在世，接着说道：

    “对啊！天师，你不是还有个闺女吗？不去看看？”

    “咦！小道友从何得知我有一个女儿的。”

    “这件事我连张维明那个混小子都没有告诉，道玄这些小辈也根本不可能知道。”

    太虚天师原本要消散的魂体猛然一滞，随即惊讶地的问道。

    “啊！这个！其实是刚刚从斩妖剑中获取的。”

    “不得不说您老人家把妹还真是有一手，晚辈佩服佩服。”

    杨牧实话实说，然后脸上带着一丝崇敬。

    因为，从记忆中杨牧看到了胡三奶奶，也就是胡瑛年轻时候的样子。

    那副容貌满足了杨牧对于狐狸精的一切幻想，这狐妖不愧是得天独厚的种族啊！

    “咳咳！”

    作为魂体的太虚天师虽然没有唾沫可以吞咽，但是这咳嗽却是为了掩盖尴尬。

    “小道友莫要如此！”

    “经你们如此一说，老道确实无颜，感觉实在是对不起他们母女。”

    “只是以老道如今这幅样子去见他们，也只不过是徒增伤感罢了！”

    太虚天师虽然非常意动，但是却不想以这残魂之身去见自己的妻女。

    “其实，太虚天师想要复活也不是没有办法！”

    “只不过是再造一副躯体罢了，这对于我来说并不是什么难事！”

    杨牧这个时候对着他们说了一句。

    “什么！”

    两道失声中带着讶异的话传了过来。

    “杨小友，你莫不是在开玩笑吧！这等阴阳造化之事恐怕只有仙人能够办得到了！”

    张道玄修炼到如今，实力越是进步越能体会参悟道的奥妙。

    对于这些传说中的手段才更加难以置信。

    杨牧不多言，在手中凝聚出一颗孢子对着两人说道：“两位看好吧！”

    “敢问小道友，这是何物！”

    太虚天师有些摸不着头脑了。

    只见杨牧将那枚孢子放在身后的土中，然后双手分别运转起阴遁与阳遁的力量。

    下一刻，只见地面开始微微颤动，忽然一颗藤蔓从地底破土而出。

    然后慢慢结出了一个巨大的花苞，顿时一股生命的气息散发开来。

    随着杨牧手中的能量慢慢注入，花苞慢慢绽放开来，只见其中竟然躺着一个没有面容的男人身躯。

    杨牧看了一眼太虚天师之后，说道：“太虚天师，借你一缕灵魂！”

    对于杨牧的话，张太虚没有多疑，直接分出了一缕灵魂交给杨牧。

    这时只见杨牧将那缕灵魂打入了那具身体之中。

    在两人惊骇的眼神之下，就看见那个男人的头部开始发生变化了，然后逐渐变成了张太虚的样子。

    “这，这是仙法吗！”

    两位老天师都被杨牧这一神奇的术法惊呆了。

    面前的那个太虚天师可是在他们眼皮地下被杨牧亲手制造出来的。

    “太虚天师，来试试你的身体，纯天然无公害的，不含任何有害添加剂！”

    杨牧顺口给自己打了一波广告。

    虽然听不懂杨牧说的什么添加剂，但是那一句试试你的身体，却是让他的魂体一颤。

    旋即不再多言，魂魄飞入了那具躯体之中。

    这时杨牧的眼中浮现出一只羊的图案，一阵无形的灵魂波动从杨牧手中散发。

    帮助太虚天师的魂魄与身躯融合。

    这种实验，杨牧其实早就想做了，只不过一直没有找到好的素材。

    现在，这位前前代的天师就这样送上门来了。

    “杨小友！这样逆转阴阳生死，是有违天和的吧！”

    老天师这个时候看着那正在与躯体融合的师祖说道。

    虽然对于师祖复活固然感到欣喜，但是这种打破传统认知的事情，却是有些让其一时有些难以接受。

    “老天爷要是想管的话，早就一道雷下来劈死我了！”

    杨牧满不在乎的说道，丝毫没有在意。

    连系统这样的存在都出现了，还有自己这些来自幻想世界的能力也完全能够使用。

    这说明，这个世界允许它们的存在，而存在即为合理。

    现在造副躯体，复活个人也就是洒洒水的事情了！

    “没想到老道还能再世为人，苍天有眼呐！”

    只见一边完全融合躯体之后的太虚天师仰天大喊道，全然不顾身旁的两人。

    “师祖，形象！”

    张道玄已经看不下去了，杨牧制造躯体的时候可没有连衣服一起制造出来。

    听到张道玄的提醒，他这才发觉自己现在是有多么的不妥。

    连忙想使用金光咒掩盖身体，但是这时候却发现自己竟然变成了没有修为的凡人。

    因为这具杨牧用阴阳遁造出的身体中可没有灵气的存在。

    不过这具身体的资质却是不错，重新修行也是易如反掌的事情。

    最后还是老天师将自己身上的外袍递给了张太虚。

    “承蒙前辈大恩，太虚感激不尽，若有任何差遣尽管吩咐，不然不敢推迟。”

    这时候张太虚对着杨牧行了一个道礼，口中已经直呼前辈了。

    修行界，达者为师。

    “那个什么，太虚天师，我想问你个事儿！”

    “不知你那妻子哪里可有兽类修行的功法。”

    杨牧没有忘记要给大黄和焰姬弄修炼功法的事情，对于他的称呼并没有在意。

    “自然是有的，前辈想要，待我恢复些许之后我自当去讨要。”

    张太虚满口答应，他正要去见见自己的妻女。

    “那就好，到时我与你一同前去。”

    “同为狐狸，想必哪位胡三奶奶多少能够指点一下焰姬那个家伙吧！”

    回应的同时，杨牧也在心中暗暗地想到。

