    他发现个毛线……

    他根本就什么都没有发现。

    只不过想诈他们一下而已。

    “说吧，你们为什么要做这种事情？”王宇从罐子后面走了出来，看向他们的目光带着一丝恼火。

    给人的感觉，就像他真的发现了什么大秘密一样。

    当然，这都是他装的。

    “为什么？”

    那名研究人员突然大笑了起来，面色狰狞道：“你问我为什么，当然是为了自由与堕落。”

    “你既然能发现这里，不得不说，你的观察力真敏感。要不要加入我们，成为我们的一员。当莫甘娜女王统治整个地球后，我们将会获得新生。”

    “莫甘娜……”

    王宇沉默了。

    他听说过恶魔女王莫甘娜的名字，据说是位很强的邪神。

    “莫甘娜女王万岁！”

    大吼一声，他们各自取出一管药剂，猛地插入他们的手臂。

    在王宇还没反应过来的时候，他们的身体开始迅速膨胀。

    白大褂被撑破，整个身体瞬间拔高了两倍。

    身体开始变形。

    五官开始扭曲。

    最后竟然变成了两只恶魔。

    王宇都看呆了。

    刚才还是两个人，居然转眼间就变成了恶魔。

    这是在拍电影吗？

    答案肯定不是。

    “多么美妙的力量啊。”

    两只恶魔看着自己的爪子，微微用力握拳，浑身散发出来的爆炸气息，让他们甚似沉迷。

    “这就是我们隐藏两年，研究出来的成果。不会被邪念所控制，头脑保持完全清醒。小子，有没有兴趣加入我们，继承恶魔真正的力量。”

    【让人讨厌的气息。】

    “这些，都是你们的研究成果？”王宇指着旁边的这些罐子道。

    恶魔咧嘴一笑：“不，那些只是卑微的失败品。”

    “想要取得成功，就要经历无数个失败，那些只是我们以往的失败品罢了。”

    听到他的话，王宇面色瞬间一变。

    难道说，这些恶魔都是他们用人来做实验。

    仿佛知道他心中所想，又仿佛王宇已经在他们的掌控之中。

    那只恶魔说出了一切。

    原来，这里在两年之前，就已经被他们邪灵教的人给入侵。

    花费一年的时间，建立了这间密室。

    正所谓最危险的地方，就是最安全的地方。

    他们四处寻找孤儿，用于做研究。

    王宇身边瓶瓶罐罐内的恶魔，都是那些孤儿变异失败的标本。

    听到这里，王宇暗中握紧拳头，咬牙道：“那么，你们所说的昨天被恶魔袭击……”

    “骗你们的，只有不过有些人发现了我们的秘密，所以我们就将他们清理掉了而已。”恶魔毫不介意的说道。

    王宇眼瞳一缩，抬起头，一脸震惊道：“难道说这个实验室，活下来的人都是你们组织的成员？！”

    “不错，不能为我们所用，就只能请他们去死了。”

    两只恶魔一左一右，堵住王宇的去路，道：“我们邪灵教，需要的是志同道合的朋友，不知道你会不会是那一个。”

    王宇没有回答他的话。

    他现在真的怒了。

    为了得到力量，这群人竟然如此的丧心病狂。

    如果他们单纯的投靠恶魔，他不会说些什么。

    只能说道不同不相为谋。

    可是这群人，简直就是一群披着人皮的恶魔。

    王宇沉闷道：“最后一个问题，负责你们的那位中年夫妇，两个月前是不是从孤儿院抱回来一个十多岁大的孩子，叫做陈凡。”

    “你说的是那个小孩儿啊，他就在那些罐子里，不得不说，那个小孩儿的意志力可真强，我们将一个没有改动的完整恶魔基因注射到他体内，居然整整坚持了两个小时。”

    “要不是最后没有坚持住，发狂了，说不定能将他培养成我们的伙伴。”一只恶魔摇了摇头，语气中带着一丝惋惜。

    另外一只恶魔皱眉道：“别说了，快点干掉他。别忘了，咱们这种状态可是有时间限制。”

    “好吧，他逃不掉。”

    说着，一只恶魔后脚突然发力，整个身体如同一辆卡车，向着王宇冲来。

    王宇见状，身体快速向后退。

    “天真，我们可不是那些只会原始攻击的恶魔。”

    那只冲过来的恶魔冷笑一声。

    猛地一张嘴，一大口火焰扑面而来。

    没办法，王宇快速躲到一个罐子的后面。

    没有丝毫停留，一个闪身，再次躲到另一个罐子后。

    先前那罐子，在对方的火焰中，瞬间破碎。

    里面的恶魔尸体掉在地上。

    绿色液体从中流出，很快就在地上腐蚀出一各个小洞。

    看的王宇头皮发麻。

    这要是被粘上一点，他怕是连骨头都会被腐化。

    一甩手，一把飞刀速度快到极限，射向那只恶魔。

    恶魔一惊，下意识的用手臂护住头。

    飞刀甩到对方的小臂上。

    令王宇意外的是，居然连对方的皮都没有破。

    恶魔看了眼掉在地上的飞刀，一脚将飞刀踩碎，讥笑道：“速度挺快，就是你这飞刀质量不行。”

    他还以为是什么杀手锏呢。

    原来是把钛合金做的飞刀。

    要是换做几年前，钛合金材料可是坚硬无比。

    很多武器都是用钛合金打造。

    只不过换做现在，随着地球对未知宇宙的探索，各种比钛合金更加坚硬的材质被发现。

    钛合金已经不入主流了。

    更何况，他这具恶魔身体，一般的子弹都打不穿。

    这就是他们的研究成果。

    莫甘娜女王创造的恶魔，用他们的话来说属于第二人格。

    释放内心的欲望与邪恶。

    这也导致绝大多数恶魔，随着时间的推移，脾气会非发暴躁。

    而他们则不同，即使化身恶魔，性格依然不受影响。

    不仅如此，变身成恶魔形态，他们的智力也将大幅度提升。

    如果将人类的智力数据化，普通人脑洞开发不到百分之十。

    而变成恶魔状态的他们，数据会上升至少两倍。

    唯一遗憾的是，他们体内虽然融合了恶魔的基因，但只能通过这种注射剂，将其短暂激发出来。

    一旦注射器的失效，他们就会重新蜕化回人类状态。

    看着不断向他逼近的两个恶魔，王宇已经回到角落。

    飞刀不管用，这可怎么打？

    如今口袋里就剩下两把飞刀，不找准机会的话，他就只能让凯莎用虫洞将他传送出去。

    可是一想到死去的小凡，他的心里不免很是恼火。

    要是当初自己听到这个消息，找人认真确认的话，恐怕小凡也不会死。

    他很难想象，小凡死前到底是有多么绝望。

    左手放到衣服口袋里，紧紧的握着里面的手链。

    王宇双眼发红，他一定要杀了这两个家伙。

    他虽然性格很随意，但不代表就没有脾气。

    在有些事情上，他的底线绝对不会后退。

    “还想反抗？”

    “呵呵……是不是很生气，没用的，你今天注定要死在这里。”

    恶魔笑道：“到那时，我们会将这里一起炸毁，没人会注意到你。我们会为你的战友说，闯进来几只恶魔，你为了保护我们，英勇牺牲，说不定到那时我会给你上柱香。”

    “可惜，当我们邪灵教扬名天下的时候，你肯定看不到。”

    他的话，让王宇冷静了下来。

    现在绝对不是愤怒的时候。

    心里越是愤怒，破绽就会露出的越多。

    机会只有一次。

    他的飞刀，就算用尽全，都破不开对方强化的皮肤。

    想要杀死他们，只能从他们脆弱的地方下手。

    王宇的目光无比坚韧。

    眼睛，大多数生物，眼镜都是他们脆弱的部分。

    更何况眼镜连接大脑，直到将飞刀射入他们的眼中，说不定就能破坏他们的大脑。

