    一旁的白子仙站起身向宁王、秦晚、鹿将军各行一礼，开口说道：“娘娘此言差矣，南梁是我北戎的敌人，沛国的仇人。正如鹿老将军所说，沛人一心复仇，却未能有机会消灭南梁政权，如今两方合作是难得的机会，请娘娘慎重考虑。”

    白子仙这么说，是觉得秦晚今日的立场与往日不同。她之前从未以沛国公主自居，甚至在这之前她甚至不知道自己就是沛国公主，可今日一番话明显是站在沛人的角度说问题的着实让人觉得匪夷所思。

    这位娘娘葫芦里到底卖的什么药，白子仙完全摸不到头脑。

    宁亦看着台下的秦晚，虽然感受到她在帮忙，却也没能跟上她的思路，只能让她继续说。

    宁亦：“晚儿，你有什么想法可尽情说出来。”

    秦晚恭恭敬敬地站起身，面向鹿将军欠身行礼道：“鹿老将军可想过复国？”

    此言一出，满堂镇惊。

    沛国国灭十八载，从未有人敢在公开场合谈起沛国“复国”二字。

    秦晚才没有任何忌讳，她不仅要提，还要正儿八经地将这件事放到明面上来说。

    鹿子义惊异地看着秦晚，忽而对眼前的这个女孩由衷地钦佩。透过她的模样，似乎看到了那位睿智的沛国王后。他想起这十八年三百万沛人的国破家亡，鹿老将军不禁又红了眼圈。

    秦晚安慰地轻轻说道：“老将军不必隐瞒，您可以说出您真实的想法。”

    鹿子义深深叹息，摇摇头道：“沛国国破十八载，老夫不是没有想过召集天下沛人合力复国，可随着时间流逝，老夫力不从心，更知复国无望……只是……只是不忍我沛人无国可依，四处颠沛流离……”

    南梁文臣们听到鹿老将军这样说，此刻也各自慨叹，十八年前他们是胜利者，可如今他们不也一样，臣服在北戎的刀兵之下，内心压抑不敢言说。

    秦晚站起身，收敛平日闲散模样，郑重端庄地走到大殿中央，双手平措，与目平齐，躬身低头，向宁亦一拜。

    宁亦蹙了眉头，这是他们相识后，秦晚第一次如此正式且由衷地向他行拜礼。

    秦晚肃然开口：“宁王殿下，沛国亡国十八载，如今四散九州各处，无国无家。如果宁王殿下征战九州真的需要沛人相帮，那么就请您拿出诚意，而非让沛人充当炮灰，为北戎来打这个天下。我想站在这里为沛人说一句，这对沛人不公平，对天下亦不公平。如若真是如此，不仅沛人不会支持北戎，九州各处也不会有人真心臣服于北戎。”

    白子仙看向宁亦，他们早在鹿子义到达应阳城前就已经想好了招徕沛人的政策，既然秦晚代替鹿子义开了口，他准备征得宁亦准许后，就将这些政策一一宣讲。

    可宁亦并没有让白子仙将他们拟定好的招徕政策说出口，而是认真严肃地对秦晚说：“晚儿要本王给沛人以诚意，那本王就给晚儿诚意，说吧，你想要什么？”

    白子仙愣住，宁亦竟然把主动权交给了秦晚。

    这个生长于南梁的冷宫娘娘，为沛国与宁王交涉已经让他百思不得其解，此时还要代表沛人来谈条件，这完全出乎白子仙的预料。

    大殿之上，北戎将领和南梁文臣们也都注视着秦晚，每个人都想知道秦晚到底要为沛人争取到什么。

    秦晚转身向鹿子义道：“鹿老将军，晚儿斗胆为沛人说上几句，如若有不妥，还请老将军随时更正和补充。”

    鹿子义点了点头，对秦晚接下来要说的话充满期待。

    秦晚正色道：“宁王殿下，我这就直说了。首先，请宁王殿下将当年梁国占领的包括颍城在内的二百二十五万顷土地归还沛人。”

    此话一出，满堂哗然。

    宁亦的眉头深深皱在了一起，秦晚此话直接向他要国土，这等野心就算是鹿子义也不可能敢这么堂而皇之的说出口。

    白子仙当即冷汗直流，二百二十五万顷土地，这是当年沛国的全部国土面积，宁王殿下疯了才会将这么多的土地重新交还给沛人，秦晚如此狮子大开口，简直是要上天。

    “不行。”还没等宁亦说话，白子仙先站了起来，直接反对道，“娘娘，您这是开了个天价，如此大的领土，全部交还给沛人，那就不是我北戎招徕沛人，可以说是直接帮助沛人复国。”

    秦晚摇摇头：“请宁王殿下听完我的话，先不要立即拒绝。”

    “你说。”宁亦微眯双眼，仔细地看着秦晚。

    秦晚：“我说的归还，并不是让北戎将这些土地完全交给沛人重新建国，而是建立一个北戎领导下的沛人自治区，以沛人聚居为基础，建立相应的自治机关，由沛人管理本族内部地方事务，但这些沛人官员全部由北戎政府统一选拔、考核、管理。”

    秦晚说完，大殿之内鸦雀无声。

    秦晚看看四周，见所有人都凝眉思考，她又补充一句：“嗯，我有没有说清楚？我的意思就是说，就是把故土还给沛人，让他们可以回来重建家园，但是这块土地的最终归属还是北戎，由北戎集权管辖。”

    宁亦听后，脸色愈加严肃。比起他之想到的所有管理沛人的政策而言，秦晚所说的“自治区”方案的优点无以复加。

    建立自治区，九州沛人会源源不断地回归集中，利于北戎政府集中管理征调，从根本上解决了北戎政权管理沛人的难题，此举还能赢得沛人信任，凝聚民心，一举多得，妙不可言。

    谁能相信，一个十八岁的冷宫弃妃，一个连毛笔字都不会写的女子，竟然能说出这样的治国之策。

    此时，宁亦看秦晚的眼神完全变了。

    而他心中的某些情感也在不经意间彻底改变。

    秦晚看所有人都没什么反应，心中嘀咕自己是不是说的太先进了，这些古人接受不了这样的政策。她思索了一下，说就说了，他们要是理解不了就再解释，先把她想到的说完再说。

    紧接着，秦晚壮着胆子继续道：“不过自治区虽然由北戎管辖，属于北戎领土。可是在区内必须尊敬沛人传统文化，不能强制沛人接受北戎文化习俗，允许沛人保持和发扬本族文化特征。而且必须明文规定，沛人与戎人、梁人拥有同等的地位和权利，包括法律面前一律平等、宗教信仰自由、劳动权利，受教育权利等等。”

