
【书接上文，上回书说到木青冥下井之后，发现井底确有血尸，正要将其除去时，却发现那血尸正是不久前死去的陈府四姨太。木青冥惊愕之余，长生道植入血尸体内的伤情术忽然发动，令木青冥猝不及防下中招。引出来幻觉中的木青冥早有防备，深陷危机之际突起杀机，力破伤情术后苏醒，从井底奋力游出。而血尸先他一步出了水井，铁桦只是稍加阻拦后，就任由其自行离去。随之在墨寒的不解质问下，铁桦道明这一切都是木青冥的安排。】

幻觉中的箐箐翘起嘴角，露出一丝诡黠的笑容。只要她在幻觉中掐死木青冥的神识，木青冥的身体就会陷入昏死状态。而沉睡在他体内血液里的魔气，也就会在救主心切的情况下苏醒。

就在她冰冷的十指即将触及到木青冥脖子的那一瞬，木青冥脸上的悲意和悔恨忽然烟消云散，随之他冷言冷语地道：“若是真的箐箐是不舍得让我死的。”。

幻觉里的箐箐闻言一怔，十指停在了木青冥的脖颈边。倒不是她这个幻觉中的幻景有了什么感情，而是随着木青冥的话音她的身体忽然动弹不了了。

再看木青冥袖中，无数的青色符篆练成了一串，有如长蛇一般从他袖口处一扭一扭地蠕动着爬了出来，落地后缓缓地爬到了幻觉里的箐箐脚下。

正是这些状如蝌蚪的符篆，使得幻觉中的箐箐动弹不得。

“伤情术确实是个厉害的邪术，精神攻击足以让中招的人在转瞬间崩溃。”顿了顿声后，木青冥冷哼一声，又道：“可惜你们选错了对手。”。

从木青冥脸上突现的自信来看，他显然是有备而来的。

自从上次猜测长生道大姐是盗取他的魔血之后，木青冥就一直提防着长生道再次行动。基于长生道是图谋自己的这个揣测，木青冥早在第一次来到这口冒血水井边，感受到从井中喷薄而出的浓郁怨念时，他隐约感觉到这次的事情背后，说不定又是长生道的阴谋。

而木青冥也猜到或许是长生道想要逆转昆明这座风水大阵，但除此之外还有什么目的，他就不得而知了。

所以他决定不入虎穴焉得虎子，故而执意自己下井。可既然要入虎穴，他自然已经做好了万全的准备。

“只要有着强大的定力和精神，是不会被此术伤害的。”木青冥说着浑身散发出道道杀机，一个猛然转头与继续保持着狰狞面孔的箐箐对视一眼，双眼之中再次青芒闪烁。

“咔嚓”一声细想传来，那个幻觉里的箐箐脸上随之出现了几道裂纹，朝着四面八方快速地延伸开来。

不过转瞬之间，箐箐的身上就已遍布了裂纹。幻觉也随之碎裂开来，化为无数闪烁着柔和白光的点点碎片飘散。

木青冥的神识立刻回到了他的体内；现实中，整个人已经沉到了井底的木青冥赫然睁眼，双瞳中爆射出比他中了伤情术之前更是耀眼的青芒......

血尸趁着木青冥中招昏迷过去之际，奋力游出了井底。当它把顶着湿漉漉地长发的脑袋探出井水时，便用长而坚硬的十指指甲扣着井壁上的石缝，开始往进口处爬去。

它的动作像极了壁虎，三两下就爬到了井口处后，手杵井栏一跃而起后，一个翻转跳出了井外。

血尸的双脚方才落地，从它身上流下了不少的井水，立即把它脚下两寸之地全部淋湿。

随着血尸的出现，水井外四周空气也在转瞬之间骤然下降。被井水淋湿了的地面上，也顿起一层薄薄地白霜。

可不等那血尸作何动作，它的身后立马有一道黑影闪过，直如一缕轻烟般快速窜到了血尸身后。

黑影欺身而进时，猛然弯起右手，对准血尸的头部来了一计凶狠的肘击。

只听几声骨裂的闷响从血尸头上传来，随之那血尸身子左倾，脚下一滑侧摔在地上；随之而来的又是一声闷响。

击倒它的黑影不是别人，正是在井外接应木青冥的铁桦。

别看这血尸也是有简单思维的尸变，但那思维能力太低，甚至还不如猴子；明明水井中竖着这么一长条绳子，是个人都能才想到井外或许会有接应木青冥的人。

可惜啊，血尸不是人。

倒在了地上的血尸顿时七窍流血，同时就着地上的井水滑出了三五尺后，还未缓过神来就见到自己头顶有另一道黑影从自己头顶落下。

这另一道黑影正是墨寒；此时此刻有如离弦之箭从天而降的墨寒正咬牙切齿地攥紧右拳，对准了血尸的面门。大有落下之际，就要势必将血尸脑袋一拳打成齑粉之势。

血尸慌忙下顺势一阵翻滚，踉踉跄跄地爬了起来后，足尖点地一跃而起，窜上了巷子边的楼房后，在屋顶和墙垣上跳跃前进，朝着北方落荒而逃。

随着血尸的离去，阴寒之感也渐渐远去。

轰然落地的墨寒一拳打在了铺着石板的地上，拳面落地之时劲风四散激射。在她拳头下的那块石板也随即遍布裂纹而碎裂成了无数块大小不一的碎石。

抬头举目就见血尸在鳞次栉比的屋子屋顶上跳跃前行，渐行渐远后，墨寒更是气愤得压根痒痒。

她赶忙拔拳直腰，就要追踪那血尸而去时，眼疾手快的铁桦一把拉住她的胳膊，缓缓地摇了摇头，轻声道：“算了，我们的目标不是它，而是接应少爷。”。

经他提醒，墨寒才从愤怒中冷静了下来，渐渐地松开了紧攥的双拳。

“而且少爷交代了，留着它还有用；所以我们要在不经意间，假装出不小心把它给放走了。”顿了顿声的铁桦，看到回头望向他的墨寒眼中渐渐地泛起了越来越重的费解之色，随之一愣后，呆呆地问到：“怎么？难道少爷没告诉你吗？”。

夜风刮过，吹动了漠然摇头的墨寒耳边的几缕发丝。

两人对话间，谁也没有注意到巷子口那边闪过了几只忽暗忽明的萤火虫，在巷口顿了顿后，还是朝着血尸逃窜的方向飘然而去。

巷子里墨寒微蹙着眉头，眼中百思不得其解之色越来越重。

心中困惑不已之际，甚至对面前的铁桦开始突生几分狐疑。

就在此时，井中发出一阵咕噜咕噜的声响后，发出了哗啦一声声响；井水高贱之下，木青冥从井中跃出，翻过井栏后匐在地上瑟瑟发抖。

墨寒顾不得再去狐疑什么，赶忙取来一块早已准备好的干毛巾，递给木青冥让他自己快速擦干身上的水珠后，把他的外套给取来，为他披上裹紧。

双唇还是深紫色的木青冥，唇后两排牙齿不停地打颤十几下后举目看着铁桦，在察觉不到四周有他们三人之外的其他人的气息后，才微张双唇颤声问到：“铁桦叔，血尸放走了吗？”。

但是为了保险起见，他还是暗中施展了镜花水月术，悄然间张开了结界。

铁桦点着头从自己袖中掏出一支小药瓶来，从中抖出一粒赤色的药丸递给了木青冥。

木青冥接过那药丸赶忙将其递到嘴里，药丸入口即化，令他体内缓缓升起道道暖意，颤抖也随之有所缓解。

“等等，你既然要把血尸放走，为什么不提前告诉我？”墨寒瞪了一眼木青冥，没好气的怨声埋怨道：“害得我刚才还拼尽全力。”。

语毕，她眼上双眉随之也倒竖了起来。

“这样才真实啊！”不仅脸色已经恢复了不少，就连双唇也恢复了些许血色的木青冥笑着挠了挠头，不以为意地说到：“要是没有你的卖力，这事情看起来就不自然了。”。

其实是他自己把详细计划忘了告诉墨寒了；现在墨寒忽然问起来，木青冥才赶忙找了个借口给敷衍过去。而且还把自己的过错，马上变得合理。

而且墨寒居然轻易的就信了，而且是深信不疑。

“简单的来说，我怀疑这一切的背后又是长生道在作祟，意在使得血尸的怨念污染了运转风水大阵的地脉灵气。”木青冥暗中松了一口气后，为了保证墨寒不纠结他为什么有行动都瞒着自己，于是暖和一些后他边穿衣服边对墨寒娓娓说道：“假设正如我所料是长生道所为，那么血尸必然是他们培养出来的；之前我都太被动了，也有些小看了长生道，总是被他们牵着鼻子走，这次我要主动出击。所以放走血尸等于是可以跟着血尸找到长生道。”。

墨寒闻言，沉吟间稍加细想片刻之后，立刻自信满满地脱口而出道：“哦，我知道了，你这招叫投石问路。”。语气之中也多了几丝兴奋。

木青冥淡然一笑，把头点了点后没有说话，自己埋头给自己系着衣扣。

“可是石头投了，我们都在这儿，也问不出路来啊？”又过了片刻，思前想后一番的墨寒想到了这一层，顿时又焦急了起来。

放走了血尸，但他们都在此地也无人去追踪血尸，怎么能找到长生道呢？

“如果长生道的目标正如之前我们分析的一样，还是我体内的魔气或者魔血，那么你我去追踪血尸都必然会出现打草惊蛇之事。”穿戴整齐了的木青冥不以为意地笑笑，似乎根本不担心墨寒提出的这个问题一样；随之很是自然地抬起手来搭在了墨寒的肩头：“不用担心，我早已安排好了暗中盯上，并且悄悄追踪血尸的人。既然长生道的眼睛总盯着我，那我就正大光明地让他们看着。当他们的注意力都放在我身上的时候，自然不会去注意到暗中追踪血尸的人了。”。

墨寒听得入神，眼底不由得泛起了点点崇拜，此时的木青冥让她更是喜爱。木青冥则假装视而不见，对铁桦使了个眼色，示意他开始净化灵气，将顺着地下水渗入地脉中的怨念消除。

“那你是派了谁去追踪血尸呢？”片刻过后，墨寒又收起了崇拜之情，微微偏头着好奇地问到。

木青冥倒底是让谁去追踪血尸？而他的计划是否可以成功？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770421"  chaptername="第七章追踪">加入书签</a>
</div>
