    第204章 七个兽头

    “2 0 0万元！”

    “2 8 8万元！”

    随着拍卖锤的落下，只听咚的一声，后面一个长相阴险，身材矮小的武者，晃晃悠悠就走了过来。

    “是我的了！”

    那人刚手上触碰到盘子，只是轻巧的一用力，只听扑哧一声，他整个身体，气息都随着被融化了。

    “啊！”

    只听到一声凄惨的叫声，那个人直接就消失了，空间展开了一道裂缝，直接就把他卷进到那里去。

    “可怕！”

    即使对于见怪生死厮杀的武者们来说，能看到这上面的气息，把一个大活人给弄消失，也是可怖的事。

    “哎…”

    这个时候那老者，长长的呼了一口气，这时楚南才感觉到，这样的气息，要比自己高出几重境界。

    “孩子。”

    “有一句老话说得好，欲速则不达，对于任何人也是一样，今天你要来买的东西，是那兽首吧。”

    “对的。”

    “是在修武大陆里，有人托付你的吧，那个人我认识，叫做孙天宏，功夫还行，人品嘛，呵呵了。”

    就在这个时候，那拍卖师，带着几个人拿着七个兽头，摆在了桌面上，接着朗声说道。

    “各位。”

    “这是洪大武者，留下的杀戮遗迹兽头，但是我们有个要求，任何人，最多只能买走一个。”

    “一个？”

    所有的人都议论纷纷，他们万万没有想到，那兽头明明只有一个，现在竟然已经弄出了七个来。

    自然他们谁都不肯相让，即使付再多的钱也是如此，因此他们，都暗暗较着劲儿，心里很紧张。

    “原来任务，就是这样。”

    楚南望着前方，那第一个兽头，好像半个老虎，半个狮子的样子，上面还是光滑干净。

    “起拍，1，000万元！”

    “我出2，000万！”

    只是一刹那的功夫，那里便鸦雀无声，然而这也持续了不过一分钟，很快，又有人接着跟着出价了。

    这时楚南，确实也想出价，毕竟他有刚刚得来几十亿美元，没有这限制，本可以买下那所有兽头。

    只是一瞬间的功夫，那老者向着楚南，默契的使了一道眼神，他自然，也明白老者究竟想要如何。

    “小子。”

    “我不会告诉你，哪里是真兽头，只是我凭借着我的良心，也完全可以告诉你，那个兽头是假的。”

    “当然，这样修武遗迹的古董，并不是什么时候都有，假的远比真的多，你仔细看，是可以看出来的。”

    “是吗？”

    楚南额头轻轻的皱裂开来，然后看着那兽头，他发现那里面，竟然就是生铁，还没有锻造发硬。

    很显然，这样粗制滥造的仿照品，那些真气，自然也会是后来的，他也就沉静的坐在那里不动。

    “5，000万元！”

    终于有一个人，喊道了似乎所有人都不想再出价的价格，他上去刷着信用卡，一脸得意的样子说道。

    “哼！”

    “诸位！”

    “没有人拿得出来这么多钱吗？你们是没有毅力，我得到这个修武的遗迹，各位，以后万万不要后悔！”

    楚南看着他那人这样，只是感觉到很可笑的样子，被人忽悠了还不自知。

    “第2个！”

    这个时候那拍卖师，又命令两个人，把那第二个兽首，搬到了桌子上，接着又一次举槌叫价。

    “2，000万！”

    “什么？”

    只是一刹那的功夫，众人都面面相觑，这个兽首的起拍价格，谁也没有想到，竟然是第1个的两倍。

    “3，000万！”

    虽然说这很不对劲，然而那些聚在一起拍卖的修武者，他们自己想到，也许第二个兽首才是真的呢。

    “4，000万！”

    那些人一个个来回叫价，比第一次的时候抬的更狠，然而那第一个买兽首的人，无奈的就待在那里。

    “老前辈。”

    “这个是吗？”

    这回楚南，望着那兽首，发现里面有许多阴暗的气息，再仔细往里望去，那里就非常的模糊。

    “呵？”

    “你说呢？”

    那老者的脸色，似乎也变得很快似的，然而他这样的问话，也是实在深沉，让人猜不懂究竟是何意。

    “我说…”

    楚南感觉到那里的气息，似乎从无中生出有来，又有许多鲜血杀戮的气息，刹那间就消失了。

    “这个不是。”

    宋允儿小声嘀咕着，嘴唇贴到楚南的耳边，这样的邪气，血气杀气，是邪武者的修炼，不是真武者的。

    “一个亿！”

    随着一名金发碧眼的修武者，伸着手，举牌子，接着他们几个人来，一起刷卡，拿走了兽首。

    那老者望着那几个金发碧眼的武者，脸上显出一丝苦笑来，接着对楚南说道。

    “看见了吗？”

    “这些就是西洋修武者，特鲁斯家族。”

    “虽然说这个兽首，并不是真正的修武者遗迹，然而他们拿回去，很有可能也会有很危险残忍的用处。”

    “原来如此。”

    这时，楚南回头看去，那些金发碧眼的武者，手上正在捧着兽首，随着嘴里吹出气，不住转动着。

    “这样的邪恶功法，练的时候功力会很弱，然而一旦释放出去，功夫会很强，你还是要小心点才是。”

    “放心好了。”

    楚南看着那几人，似乎又贴到了柳佳馨身边，那白色的脸庞是如此膨胀丑陋，发出恶心的笑声。

    “小姑娘。”

    “陪我们玩儿。”

    他那粗糙又毛茸茸的大手，一霎那间，又拍到了柳佳馨的脸上，柳佳馨感到一脸厌恶，向后方侧身。

    “滚出去！”

    没有想到这几个卑鄙的邪武者，竟然能做出这样的事来，楚南愤怒地攥着拳头，向着前方砸去。

    “嘭！”

    两个人的拳头直接就顶在一起，楚南感觉到自己的身体，那气息不住地往外流去，飞快的消逝。

    “咳！”

    楚南感觉到自己的力气越来越微弱，只听到砰的一声，那人的手掌，刹那间就向着楚南的胸口顶去。

    “呀！”

    就在这个时候，那个老者，运着一股气息，直接推着楚南，向前扣住手掌，用力的旋转一击。

    只是刹那间的功夫，那人身上的所有气力，啪的一下都收入在楚南的身上，接着他抬起身来又是一脚。

    “呃！”

    (本章完)

