    战乱突然地爆发。

    也令整个联邦的经济都受到了强烈的冲击影响。

    这种情况，在天美等其他脉系尤为强烈。

    尽管因前段时间发生的暴乱，整个联邦六脉都已提高了警惕，准备好了防范甚至主动出击清剿或与天坑神祇接触。

    然而留给联邦六脉的准备时间实在没多少，战争便再度爆发，且比之前强烈了十倍不止。

    全联邦各地，超过七十多个天坑齐齐暴乱。

    将近八十多天坑神祇同时出手。

    这等大手笔简直要将整个地星联邦都撕裂。

    即使有所准备都力有未逮。

    更何况挑动这场大战的并非仅仅只是外部天坑势力，还有联邦内潜伏多年的旧国组织开始里应外合兴风作浪。

    内忧外患！

    整个联邦都陷入恐慌。

    已有好几个基地市被异界大军攻城。

    惨烈而狂乱的景象偶有流出到网上，牵动所有人的心。

    道道求援以及征召令不断从各大基地市、学院、军部发出。

    在这全球危机的时刻，不少民间卡师甚至都自发组织起来，赶赴战斗前线，与异界大军作战。

    当然，亦是有一些安逸多年的卡师心惊胆战，担忧被征招上战场，皆如地下老鼠般四处躲避，逃避现实。

    ...

    “喂，小剑，你那边真的没事吧？没事就好好在学校待着，别到处乱跑，我听说现在学校都开始召集你们学生去前线战斗了？

    你可千万别犯傻啊，你才大一呢，过几天才满19岁，还没到履行那义务的时候。”

    通讯卡里，母亲陈莲蓉的声音焦切传来。

    “妈，你放心吧，你儿子聪明着，知道怎么做。”

    唐剑笑道，心里也是既暖又无奈。

    不过他知道，陈莲蓉这也是身为母亲关心则乱的做法，情有可原。

    “儿子啊，我们江北这边暂时还很安全，你就不用担心我们了。

    现在你妹妹也没上学了，在家待着。

    而且我们大院外有不少卡师经常巡逻呢，何将军还派了上次那个黑人杰克卡师来我们家长期守着，你就放心吧。”

    唐林的声音也从通讯卡传来。

    “哥，哥，我想去玉京，我听读者们都说江北没有玉京安全，我......”

    “瞎闹什么，一边儿去！”

    “小剑啊，就这样，先挂了，等情况好点儿我们就再来玉京找你，现在都安全就没必要四处走动了。”

    “噢，那......”

    唐剑才吱声。

    通讯就已是被挂断了。

    无奈看着通讯卡，唐剑心中微暖。

    父母这是担心他在这种时刻跑回去江北啊，不愿他在这种乱时到处走动。

    不过有些事情是避不开的，唐剑也没想过要避。

    战争已是历史大潮。

    这一世的战争爆发更比上一世要快了一年多，而直到当时他重生之时，都未曾结束。

    按照上一世的发展轨迹，或许这场战乱，将持续六七年甚至十几年之久，只要身处地星，就无人能置身事外。

    这种情况下，唐剑如今身为古夏青年人中的翘楚人物，即使某些高层想要保他，却也不可能完全苟着了。

    “而且，我也没想过要避开啊，战争，战斗，这既是危机，却也是助涨我变得更强大的催化剂啊！”

    唐剑收起卡包，将卡组分为三种搭配，大步走出了卧室。

    几道来自玉京学府的征招指令，已发往了学院各年级的学生手中。

    而缉拿局那边，此时也是有指令发来。

    玉京学府作为至高学府，本就是为联邦古夏培养精英人才，致力于培养抵抗镇压异世界力量的巅峰力量的机构。

    在现在这种战争爆发的严峻形势下，身为领头羊的玉京学府自然开始首先动作起来。

    唐剑打开校园通卡，就看到几大院系发来的不同指令。

    他所在的卡师院系发出的指令，是召集大三以上所有学员前往前线增援，给予丰厚资源奖励。

    而大一大二的学员，也可视实力自愿应招，同样给予资源奖励。

    大三以上学员是基本全都得响应战争。

    若缺席，则需要付出大量资源的代价才可抽身事外，而大一大二的学员则没有限制。

    制卡师院系发出的指令，则是召集所有学员共同为前线战士制作指定类别的卡牌，给予制卡福利。

    同样不肯响应的学员，需要付出资源代价。

    这个时候，就能体现出玉京这座至高学府的特殊性质了。

    在战争随时爆发的卡牌世界，每一名卡师在受到学院培养的同时，也将承担起战时相应征招的义务。

    若不想履行义务，便需要付出更多资金上的代价。

    唐剑只是大一新生，因此当征召令发来时，他虽然收到，却也不需直接响应征招。

    不过缉拿局的征召令此时也下达，通知所有达到四星卡师以上实力缉拿局非小队队长的成员，全都准备接取秘密任务。

    这又是与唐剑无关。

    唐剑还没来得及放松，制卡师协会就也有征召令发来。

    有来自总会的联络员联系上了他。

    ...

    “唐大师，您好您好，我是来自总会的联络员陈琳，您称呼我小陈就行。”

    玉京学府门口。

    唐剑接到通讯后进入一辆房车形式的飞梭车内，便见到了一名穿着公务装的知性美女。

    对方成熟健美，额头高洁，鼻梁秀挺，一双杏眼熠熠生辉，笑起来有两个小酒窝，颇具亲和力。

    唐剑在热情招呼下坐下，问道，“南林那边的情况已经这么危急了吗？竟然需要这么多张【天堂恶魔卡】？”

    陈琳脸上笑容微敛，“那边战况空前激烈，南林随时都可能有沦陷的高风险，卡师的人员伤亡也十分严重，高效治疗类的卡牌供应不足。

    您所制作的【天堂恶魔卡】，在治疗类卡牌中属于效果极其强大且稀有的种类，若能为一些四五星卡师配备，将会发挥极其重要的战略作用。”

    唐剑皱眉，“但【天堂恶魔卡】的制作材料十分稀缺，即使我们奇迹公司拿出所有库存制作，也无法大量供应。”

    陈琳露出笑容，“我们总协会还是有一些库存的，再加上大师您公司的库存，应该可以凑出不少。

    主要这种卡的制作难度也较高，目前古夏学会并且可以保持高成功率的大师不多。

    因此总会还要劳烦您亲自制作一批，我们将会以等同市价的贡献度收购，并且授予大师您荣耀制卡师的勋章，另外您每制作一张卡，还有额外的好处。”

    “那好吧，能为联邦出一些力，也是我的荣幸。”

    唐剑没多考虑，应承下来。

    陈琳白皙脸颊上的笑容顿时更为亲切，连忙起身与唐剑握手。

    “谢谢唐大师，您愿意出力就等同于是救下了前线不少战士的性命，我代表总会以及联邦感谢您！”

    “应该的，应该的。”

    唐剑客气了一句。

    这一刻也感到有些不同寻常的感觉。

    或许是能力越大责任越大，当具备到一定的能力时，能够帮上困难中的联邦一些忙，并且被人以一种崇拜感激的目光目视着时，总归是给人心底一丝别样情愫的。

    奇迹公司的确是囤积了不少【天堂恶魔卡】的制卡材料。

    至少上百份。

    原本唐剑都是准备留着作为战略压轴资源高价贩卖。

    但现在战争来得太快，响应总会征招，不得不拿出一些。

    唐剑对此也并未抵触。

    因为总会也给予了同等市价的报酬。

    尽管这类卡牌材料越留到最后越值钱，远比现在拿出要值钱。

    但唐剑却不想锱铢必较赚那人血馒头，况且此时被总会盯上还不积极响应，也难免留以诟病，或许对奇迹公司以及他个人的声望造成负面影响。

    而此时肯出手制作一批【天堂恶魔卡】，使得这些卡牌出现在前线战争之中大放异彩，亦是一种对奇迹公司及其正面的宣传。

    总得而言，这并不是亏本买卖。

    ...

    当晚。

    唐剑被请到玉京制卡师协会最好的顶级制卡室内，着手制作【天堂恶魔卡】。

    玉京这边也有现成的材料。

    准备了足足八份。

    ...

    “唐大师，您如果制作得累了就休息会儿，旁边的房间我已为您整理好了。”

    陈琳从顶级制卡室内的休息间内走出，靠近正在配置材料的唐剑轻声道。

    唐剑嗅到一丝香风，看了眼陈琳，颔首，“好的，谢谢了。”

    陈琳捋了下耳际发丝，瞥着唐剑年轻面颊笑道，“不客气，唐大师您如此年轻就能为联邦贡献这么大的力量，为您服务是我的荣幸。”

    说着，陈琳也不再打扰唐剑，蹑手蹑脚走出顶级制卡室。

    顶级制卡室外。

    两名玉京制卡师协会的执事看着陈琳走出，忙上前。

    “这小唐大师对这里的环境可还满意？”

    陈琳看向说话的面容苍老的执事，蹙眉，“蓝执事，唐大师尽管年纪是小，但本事还是很强的，你可不要在其面前称这个小字。”

    苍老执事尴尬点头，“不好意思陈执事。”

    “八份材料，也不知道这唐大师能成功制作出多少张【天堂恶魔卡】？现在总会那边运输过来的材料也不多了吧？

    高大师已经预定了余下材料的一半，希望这唐大师成功率高点，不然就还是交给高大师完成。”

    另一名执事沉吟道。

    “看情况吧，他毕竟是发明这张卡的人，应该成功率不低，况且多人分工效率也快一点。”

    陈琳皱着眉，“如果成功率不理想，那就再多分配高大师一些材料。”

    高大师是玉京制卡师协会的制卡台柱子，五星制卡师的实力，恰好也学过【天堂恶魔卡】，因此制卡成功率和速度是有保障的。

    陈琳当然知道这两名玉京协会的执事是什么意思。

    高大师作为玉京制卡师协会的制卡师，如果能在这种时机制作出更多的【天堂恶魔卡】提供给前线的卡师，那就是为玉京制卡师协会争来了名气，在总会也将挣得脸面和声望。

    况且那些拿到【天堂恶魔卡】的卡师们，也将记下玉京制卡师协会高大师的一份情，毕竟这种卡虽是由联邦出资分配，却也要看制卡人。

    唐剑毕竟还是太年轻了，才刚刚晋升成三星制卡师，若非是【天堂恶魔卡】的发明者，手里也有批材料资源，按道理是没有资格来参加这次制卡的。

    总会的“荣誉制卡师勋章”，并不是表面上一点点荣誉那么简单的，还代表着更多的特权和利益......