    过犹不及，欲速则不达，周启义书读得不多，但这个道理他大哥曾多次跟他强调。

    现在黎夏姐弟妹正是情绪激动的时候，这中间又有公安插手，没看到结果真正死心前，他们应该不会接受任何人的帮助。

    得慢慢来。

    现在周启义唯一庆幸的是，杨望材昨天来了，要是昨天杨望材没来，他安排的人摸到了黎家，黎夏姐弟再找来警察的话……

    他找的混混本身就没有什么骨气，被公安一吓，估计就什么都招了，到时候他和他大哥一直苦心经营的形象，就全毁了。

    “小南，你是个男孩子，要大气一点，不要说这样的话。”周启义皱着眉头说黎南。

    他自认为是有这个资格的，果然听了他的话，黎南微微低下了头。

    不过黎南依然一脸倔强，周启义语气放缓了一些，“至少在公安出来结果前，不要说这样的话，你看漾漾都被吓到了。”

    “周二叔，我没有被吓到。”黎漾瘪着嘴，伸手去拉黎南的手，“哥，我以后都不要妈妈了，她太坏了！你不要生气。”

    黎南低头看了眼黎漾，再抬头时，发现黎夏在看他，他下意识地微微撇开了脸。

    他一点也没有觉得自己说错话，那个女人根本就不配成为他们的母亲，改嫁也就算了，再难过，再怨她，他们都默默地接受了。

    可世上怎么会有这样的母亲，不管他们也就算了，现在还来偷他姐辛苦攒的钱。

    想到他姐每次去要钱所受的委屈，黎南就想哭。

    他姐一直以为把他们瞒得好好的，却不知道，她每一次去要生活费，他都在后头跟着，那些刁难他都看在了眼里。

    每一次她深夜在被窝里偷偷哭，他也都听在耳里。

    他姐想要维护他们，不想让他们受委屈，他就可以当作什么都不知道。

    可现在，黎南觉得，杨望湘那个女人，已经不值得他姐这样忍着委屈，隔在中间，既想维护他们，又想周全杨望湘了。

    从杨望湘那里拿到的每一分钱，黎南心里都记得清清楚楚楚楚。

    很早之前他就想过，这些钱，就当是跟杨望湘借的，等他长在了，会一分不少地还给她。

    想到杨望湘总是私底下跟他说，她有多想把他带去王家，是他姐不同意，非要拦着，黎南当时听着就觉得不舒服，现在更觉得恶心。

    这些话，他很早就想说了。

    他只是怕，姐姐和妹妹始终对杨望湘有牵挂。

    周启义看了眼他们姐弟妹三个，叹了口气，没再训黎南，拍了拍他的肩膀，就起了身，他还得送周多春去学校报到。

    “黎家那边，你盯着点，今天就别去打麻将了。”回到家里，周启义先交待陈美玲。

    陈美玲坐在凳子上，对着风扇在吹，她到底是去电工那里，把黎南家的鸿运扇给买了回来。

    别说，还真是凉快。

    “知道啦，你早去早回。”陈美玲满不在乎地挥了挥手，“对了，今年真不让多春住校了？”

    民桥镇上只有初中，没有高中，要念高中得去隔壁镇子，远肯定是有点远的，不过骑自行车的话，一个小时内也能到。

    以往周多春都是住校的。

    “大哥大嫂决定的。”周启义身上还穿着昨天做事的衣服，他翻开柜子，找了身干净的，就准备换上。

    陈美玲撇了撇嘴，一脸嫌弃，“什么大哥大嫂，我看是大嫂决定的吧，多春在乡下上学，也没碍她的眼，她这也太过分了一些。”

    自己的女儿就接到京市去，过大小姐过的日子，原配的女儿就丢在乡下，果然是后妈，哪有什么慈悲心肠。

    平日里装得再好，关键时刻见真章。

    “你这话说得，多春在家难道不好？”周启义对侄女更没有慈悲心肠，他大哥大嫂都不在意，他才懒得操多余的心。

    陈美玲想了想，周多春在家里是挺好的，洗衣做饭都有人做，就是上学了中午回不来，但早晚饭还是要在家里吃的。

    最重要的是，她儿子可是在京市享受着便利，她也就是嘴上说说，才不能替周多春争取什么权益。

    “大哥不是让你建养猪场，到时候让我小弟过来帮忙吧，正好攒点钱娶媳妇，省得我娘总操心他。”陈美玲干脆转移了话题。

    周启义本来就有这打算，“你干脆让他直接过来，正好新房还有不少零活，也帮着做一些，都快三十岁的人了……”

    屋里已经聊起了别的话题，窗外周多春咬牙站在那里，整个人颤抖得厉害。

    原来都是她自以为是。

    什么关心，都是假的！通通都是假的！！

    周多春麻木又茫然地回到自己房间，枯坐了好一会儿，看着已经收拾好住校的行李衣物，又把它们都拿了出来，放回了原处。

    行李最底下，是周多春的存钱的饼干盒子，凄然地笑了笑。

    “二叔，我去趟黎夏家。”周多春拿起盒子，冲周启义那屋招呼了一声，就往黎家跑去。

    周启义在窗边探头看了一眼，没有放在心上。

    跑到黎家，周多春把盒子往在房子里收拾的黎夏手里一塞，“这是我这几年攒的零花钱，都给你。”

    “……”黎夏。

    不等黎夏反应过来，周多春便冲黎夏璀然一笑，“反正我也用不上，你先拿去用，交学费应该是够了的。”

    以前他爸没跟黎夏爸爸出去的时候，家里条件很一般，生活费肯定是没有的。

    后来他爸跟着黎夏爸爸出去打工，家里境况渐渐好了起来，罗凤仙开始给他们几个生活费。

    为了维持大面上的平衡，以前周多春的生活费跟周青、周陈是一样，至于私底下，罗凤仙有没有再补贴周青，不用想也知道。

    不同于周青和周陈花起钱来的肆无忌惮，周多春一直很省，不知不觉竟然也存下了小小了一笔。

    本来她是准备毕业后，用这些钱去京市找她爸的。

    不过，已经没有那个必要了。

    “我不用……”黎夏怎么可能拿周多春的钱，而且她敏感地察觉到了周多春的不对。

    周多春并不是开朗的性格，但她现在笑容灿烂，好像突然变了一个人，更像是什么都放下了的感觉。

    可现在离周多春跳河，还有一阵子才对！

    