
　　布莱克提出了自己的要求。

　　没有任何掩饰，没有任何弯弯绕，直白到让夜之子女王都有些惊讶，这似乎和传闻中的布莱克·肖的狡猾形象不太符合。

　　她看了一眼手中的元素钥匙。

　　这东西看着非常精致，以艾利桑德的魔法造诣，她很轻易就能从其中感知到属于天空之墙的气息。

　　这东西确实来自元素位面，这证明这把钥匙能开启的宝库绝对非常惊人。

　　传闻中布莱克四处劫掠，富有四海的消息应该是真的，他眼睛都不眨一下就丢出了这种玩意，看来他也似乎真的遇到了麻烦。

　　但这些还不足以让多疑的艾利桑德相信他。

　　“阿曼苏尔之眼可是苏拉玛的立国之基，布莱克阁下，我能理解你爱妻心切，但这事太过重要，即便是我也没办法立刻回答你。”

　　夜之子女王没有答应，也没有拒绝。

　　她把手里的元素钥匙递给了身旁的侍从，自己从自己的椅子上站起身。

　　海风吹起夜之子女王那继承了精灵帝国“皇家审美观”的清凉长裙，让几道紫色的飘带在她身后随风摇摆。

　　“我在这一万年中长久和阿曼苏尔之眼相伴，让我的魔法中也带上了一丝时间之力，在世界魔法这个领域里，我对自己的魔法造诣还是有点信心的。”

　　艾利桑德很温和的对布莱克说：

　　“能让我看看你的妻子现在的情况吗？说不定不需要用阿曼苏尔之眼就能解决问题呢。”

　　“你不相信我？”

　　布莱克立刻变了脸。

　　他表现的就和一个多疑又冷血的海盗统帅一样，恶狠狠的说：

　　“你在试探我？在我刚刚送了一座宝库给你们的情况下，你依然觉得我在欺骗你？这就是你们夜之子的合作诚意？”

　　“这恰恰代表了我的诚意，布莱克阁下。”

　　艾利桑德以优雅的语气，不为所动的说：

　　“我保证，若您的妻子塞菲尔女士真的需要用到阿曼苏尔之眼才能复原，我会将那时间圣物的使用权交给你。

　　以苏拉玛王国和我的家族姓氏的名义，我保证！”

　　“哼”

　　布莱克依然不爽的哼了一声。

　　他瞪了一眼艾利桑德，伸手摸出一个魔法石激活，几分钟之后，同样的传送门又在海岸边亮起。

　　一群全副武装，穿着珊瑚盔甲的鱼人海盗们扛着一个类似于木棺的箱子跑了出来，它们呱呱叫着将那木箱抬到了布莱克身边，又恭顺的退了回去。

　　海盗在艾利桑德的注视中俯下身，以一种极其深情的姿态抚摸着箱子里沉睡的塞菲尔的脸颊，那种浮现于眼中的柔情似水，让夜之子女王都感觉到了一丝落泪的冲动。

　　随后艾利桑德轻轻掐了一下自己的手指，让自己从那种怪异的，突如其来的情绪里苏醒过来。

　　她用忌惮的目光看了一眼海盗。

　　传闻中布莱克·肖拥有奇特的可以影响所有人心智的力量，那力量被传的神乎其神，甚至有人暗地里称呼布莱克为“谎言王子”或者“说服者”之类的绰号。

　　刚才，艾利桑德亲自感觉到了那股力量的存在。

　　这个海盗，确实可以通过自己的一举一动来影响人心。

　　夜之子女王瞥了一眼身旁的皇家侍从，那个总是冷着脸又杀人不眨眼的女卫士这会已经因为海盗的深情表演开始抹眼泪了。

　　就像是个多愁善感的娘炮一样，最要命的是，这女侍卫自己都没发现自己的异常。

　　啧啧，真是可怕的能力！

　　艾利桑德心中又提起几分警惕，她走向布莱克，在靠近那木棺时，她听到了布莱克对躺在其中的黑发人类女士低声说：

　　“我一定会救回你的，不惜一切代价！”

　　装！

　　接着装！

　　就你这样都把蛊惑人心化作固态被动能力的混球，真能对某个女人如此死心塌地？

　　艾利桑德心中浮动冷笑，她不动声色的靠近木棺，看着躺在其中鲜活但却没有灵魂的躯壳，她诧异的说：

　　“这不是一头黑龙吗？”

　　“这当然是一头黑龙，我眼睛又没瞎，不需要你提醒！”

　　布莱克叼起烟斗，暴躁的点火，很不耐烦的说：

　　“我都说了，我的塞菲尔死于死亡之翼的袭击，她是以灵魂姿态活在世上的，她需要一副鲜活的躯体来承载灵魂。

　　我也需要一具足够养眼的身体来满足自己的欲望...

　　您还要继续问下去吗？艾利桑德大人。要不要我再把我和塞菲尔之间是怎么办事的过程给您详细说一遍？”

　　“够了！”

　　艾利桑德呵斥道：

　　“别在我面前说这些下流的事，布莱克阁下，我对你的下流和粗俗的忍耐限度也是有限的，现在安静点，我要给你的妻子看看情况。”

　　说完，大魔导师伸出手，放在了塞菲尔的手腕上，然后，她无语的看着手中黏糊糊的液体，扭头看向布莱克。

　　海盗耸了耸肩，有些尴尬的说：

　　“那个，我刚才说了，我偶尔需要满足自己的欲望...”

　　“你真的没救了！臭海盗！”

　　大魔导师这下是真的爆发了。

　　她感觉自己的手指被污染了，自己居然接触到了那么肮脏的东西，她吼叫着要丢出一个时光炸弹把眼前这个臭海盗放逐到时间循环中。

　　但下一秒，布莱克咧嘴一笑，说：

　　“只是开个玩笑罢了，陛下，我不是那么没底线的人，你手上的只是我用于保护我的妻子身体不受时间风化影响而肌肉萎缩的巫医药剂罢了。

　　不信你尝一尝。

　　我相信，您这样优秀的施法者一定能从它的味道认出它的材质和效果。”

　　“谁要尝这种东西啊！”

　　夜之子女王成功的被海盗的几句话就弄崩了心态。

　　她这会生气也不是，冷静也不是，只能恶狠狠的取出手帕擦了擦手，瞪了一眼满脸无辜的臭海盗，开始用时间魔法查看塞菲尔的情况。

　　但这一查之下，艾利桑德却立刻发出了惊讶的声音。

　　“咦，居然真的被困在了混乱的时间流中？以她留在这个时间点的道标和时间流的波动来看，她很像是被困在了一个连续的时间闭环里。

　　能使用出这种时间魔法的，应该是青铜龙无疑！

　　青铜龙又回到了这个世界？”

　　“不，我很难给你解释其中的缘由，但我可以保证，青铜龙没有回来。”

　　布莱克摇了摇头，他带着一丝“我的病终于有救了”的急切，对艾利桑德说：

　　“这病你能治吗？”

　　“借用阿曼苏尔之眼，我可以打破时间循环，给她一个返回目前时间点的机会。”

　　大魔导师收回手指，看了一眼布莱克。

　　在亲自确认了情况之后，艾利桑德觉得自己拿捏住了布莱克的软肋，她甚至心中再无愤怒而是满脸笑容的对海盗说：

　　“但这需要在暗夜井中才能做到，随我来吧，布莱克阁下，我这就给您一个和您的妻子对话的机会。”

　　说完，大魔导师拍了拍手，立刻就有魔剑士上前抬起装有塞菲尔躯体的木棺，还有王室法师们打开了通往暗夜要塞的传送门。

　　海盗犹豫了一下，还是跟着艾利桑德走入其中。

　　这副姿态更让夜之子女王相信，布莱克对于塞菲尔的感情是非常真诚的，而这意味着她手里有了可以真正制衡布莱克的筹码。

　　众所周知，深情的男人们为了女人往往可以做出很多疯狂之事。

　　这简直太棒了。

　　这意外之喜让艾利桑德对于双方合作的期待更深一层，不过，和布莱克这样的家伙打交道的话，她还需要再次试探一下才能真正放心。

　　大魔导师表现的很真诚。

　　她没有遮遮掩掩，而是直接带着塞菲尔的躯体与布莱克进入了暗夜要塞的核心区域，被称之为暗夜之塔的地方。

　　这里是要塞中最靠近“暗夜之泉”的建筑物，也就是存放阿曼苏尔之眼的地方，在走入这里的时候，海盗的人物卡上飞快的多了几个状态。

　　都和时间流波动有关。

　　海盗对于这里也非常熟悉，尽管他是真正意义上的第一次来到这里，但这座建筑物内部的构造布莱克一清二楚。

　　他叉着腰看着宫殿中心聚拢的紫罗色的能量流，在几秒之后，他突然说：

　　“据说站在阿曼苏尔之眼的魔法流中就能自由的看破无限未来？”

　　“嗯？”

　　布莱克的话立刻让大魔导师皱起了眉头，她回头看着海盗，说：

　　“你从哪听来的消息，这可是苏拉玛的绝对机密...呃，我忽略了，你是一位家喻户晓的先知，你能知道这些并不让人意外。

　　看在我们已经是合作者的份上，布莱克阁下，我也就不瞒你了。

　　在青铜龙军团离开这个世界时，通往未来的时间流就已经紊乱不堪，我曾也和你一样，可以借助阿曼苏尔之眼直视未来的无限可能。

　　但现在我已经做不到了。

　　这枚时间圣物只能用于定位过去，再不能窥破未来的光景。”

　　说到这里，艾利桑德紧盯着布莱克，她说：

　　“据我所知，在青铜龙离开这条时间线之后，世界上所有自称先知的人都已经失去了对未来的把控...除了你。

　　你在这个混乱时代的预言不但每一个都很精准，而且你似乎在有意的塑造命运。

　　那么，我是不是可以理解为，这条时间的未来之所以这么混乱，都是和你有关呢？布莱克先生。”

　　“不错的猜测，但你说话是要讲究证据的，女士。”

　　海盗撇了撇嘴，看了一眼被放置在阿曼苏尔之眼魔法流旁边的塞菲尔，他语气温柔说：

　　“先做正事吧，这些我们可以之后再聊。”

　　“唔，是我冒昧。”

　　大魔导师笑笑，以主人的姿态下令封闭暗夜之塔，然后她很娴熟的引动这宫殿中的紫罗色流光以手指顺延包裹缠绕的姿态，将那可以影响时间的魔力流引到了塞菲尔的躯体上。

　　很快，很多个不同时间段的塞菲尔的投影就出现在了布莱克和艾利桑德眼前。

　　其中大部分很正常，都是塞菲尔身前或者死后的影像。

　　但有那么一部分就不正经了，其上投影的都是塞菲尔在成为大副之后，和臭海盗在各个场景里纵情欢爱的画面。

　　那些刺激的画面让大魔导师瞬间捂住了眼睛，用萨拉斯语骂了一句“下流”。

　　这个奇特的反应让海盗眨了眨眼睛，他正要调侃这位万年老处女几句，结果下一瞬，他就从眼前混乱的时间流片段里听到了塞菲尔的声音。

　　“布莱克，如果你在听...托奇用时间闭环将我困在了过去...但我没有受伤，不用担心我...快去救克罗米！

　　她被托奇抓走了！

　　奈法利安要用那个笨蛋制作恐怖的灭世巨兽克洛玛图斯，克罗米被在不同时间点中来回转移，我用尽全力才看到，她会在你现在这个时间点向后推半个月左右被关押到黑石塔上层龙巢第七个房间靠墙左手边的第三个秘密囚笼里。

　　但只有半天的时间。

　　你必须在那个时间里救下她，否则一切都完了！

　　小心托奇！

　　那个疯狂的青铜龙叛徒一直在暗中观察你，她认为你是解决黑暗未来的钥匙...”

　　“你被封闭在哪个时间点了？”

　　布莱克大声问到：

　　“我这里有阿曼苏尔之眼，我可以把你拉回这个时间点，塞菲尔，回答我！”

　　“我就在我们第一次...”

　　塞菲尔的话还没说完，眼前浮动的时间流便如烟雾一样消散开来，就像是个破碎幻象。布莱克看着眼前消散的大副龙的影像，他的拳头在这一瞬握紧了。

　　拳头硬了！

　　他知道这是艾利桑德在搞鬼把戏。

　　这一瞬哪怕已经有了利用艾利桑德的计划，但海盗心里依然浮现出有些压制不住的杀意...这大魔导师，可真是个找死小能手呢。

　　难怪艾萨拉对她评价这么低。

　　“咳咳”

　　在布莱克身后，大魔导师艾利桑德做出一副虚弱的姿态，她咳嗽着说：

　　“抱歉，我本该支撑住让你的爱人说完话的，但操纵阿曼苏尔之眼需要我全神贯注，但我现在已经被艾萨拉女皇的威胁弄得心神不宁。

　　请你理解我的难处，海盗阁下。”

　　“当然，当然，我理解。”

　　布莱克冷着脸回过头的那一瞬，脸上已经换成了一副平静的表情。

　　他叼起烟斗说：

　　“人在绷不住的时候，往往是绷不住的，尤其是女王陛下確實面對着极大的麻烦时，无法集中精力确实让人感觉糟糕。

　　你已证明了你可以帮助我带回我的妻子，为了让你更放心这场合作，在我们攻下太阳之井，给那些找死的奎尔多雷精灵带去教训前，我会把我的妻子安置在这里。

　　我把自己的软肋交给你，以此表示我的诚意。

　　我相信，现在你和我的合作，该进入实施阶段了吧？”

　　“嗯。”

　　艾利桑德严肃的点头说：

　　“我知道我的行为有趁火打劫的不体面，但我向你保证，布莱克阁下，只要太阳井的控制权在我手中，我立刻帮你带回你妻子。

　　我发誓！”

　　“行吧，就这样吧。”

　　布莱克摆了摆手，回身在塞菲尔的嘴唇上轻轻一吻，他当着艾利桑德的面，朝着这木棺丢出一个复杂晦涩的虚空守护咒。

　　那升腾尖啸的紫黑色能量飞舞讓大魔导师都在瞬间变了脸色。

　　海盗在自己行业里的凶名太胜，让她有些忽略了布莱克的另一个身份，这可是艾泽拉斯术士界唯一且绝对的首领。

　　“我要先去一趟诺森德，在那里调整一下我的舰队的部署。”

　　布莱克叼起烟斗，吐了口烟圈，对艾利桑德说：

　　“等我准备好一切，我会主动联系你的，另外，我要带走一样东西，可以无视空间进行大规模传送的萨格拉斯权杖。

　　或者你可以派遣一名你放心的施法者和我一起去。”

　　“不必，我们是合作者，我信任你。”

　　大魔导师打了个响指，很快就有几名魔剑士带着宝贵的萨格拉斯权杖来到了这里，将这空间神器交给了布莱克掌控。

　　“那么，我们奎尔萨拉斯再见了。”

　　海盗对艾利桑德点头致意，大魔导师也亲自将布莱克送到暗夜之塔的出口，海盗有些不太娴熟的驾驭着萨格拉斯权杖打开了一扇通往纳格法尔号的传送门。

　　他最后看了一眼暗夜之塔，然后大步消失在了传送门中。

　　目送着布莱克立消失，艾利桑德轻笑了一声，她回头对自己的侍从说：

　　“召唤大军，准备出征！告诉人民们，他们很快就不必再为魔力短缺而烦恼了，很快，人人都能用到充沛的魔力了。天籁小说网

　　苏拉玛王国，必将崛起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，72.唔，这就是给脸不要了免费阅读。https://xs.23sk.com 