    刚才韦斯利拿香烟、打火机等动作，不单单是掌握节奏，他看得出来，这两人非常的忌惮他。

    不怕那是假的，不过他们还是来了，这么好的机会，韦斯利怎么会放弃呢？

    既然卢克·霍普斯属于FBI，那么他们在美国内部的情报力量，就应该强于CIA。

    两个情报机构每年都会争夺经费，一个侧重在内、一个侧重在外。

    韦斯利不知道是哪一个机构设计自己，自己没有渠道那么就需要创造渠道。

    而且，现在维戈·塔拉索夫死亡的时间不长，他掌握了那么多政要的把柄，这些人肯定会不安的。

    到时候，自己就会成为众矢之的，自己可以威胁他们，不过自己的初衷可是背道而驰了。

    与其如此，不如直接与FBI做交易，至于NYPD？

    约翰·麦克莱恩也许头铁，但是他没有那个能量，随时都会被警局解雇的。

    这些黑材料可都是纽约政要的，他们的能量大得很，维戈·塔拉索夫他们可以容忍，毕竟双方利益互换。

    可是约翰·麦克莱恩作为警察，要将他们绳之以法，这就容不得了，而且NYPD还在他们的管制之下。

    卢克·霍普斯就不同了，他是FBI，拥有全国内的办案权利，同时直属的也不是纽约。

    而且情报方面，可以提供更大的帮助，所以韦斯利更加看重与他的交易。

    卢克·霍普斯没有想到，韦斯利竟然直接提出了交易，“交易什么？”

    “情报！”韦斯利说道：“我想要知道，是哪个机构封锁了刺客联盟覆灭的消息，并且最近又放了出来，并且指向了高桌。”

    卢克·霍普斯点了点头，说道：“这可以进行交易！”

    “好，明天上午来酒店，我给你看看那些黑材料，希望你的价码足够多！”韦斯利说完，就看到侍者开始上菜了。

    不过约翰·麦克莱恩有些不太满意，“嘿，你可是在我的地盘上！”

    “那又如何？”韦斯利毫不在意的说：“有证据你就抓我，不然我的律师会招待你的！”

    “砰……混到！”约翰·麦克莱恩一砸桌子。

    韦斯利挑了挑眉头，“看，这就是法律！”

    “你……”约翰·麦克莱恩毫无办法，对方说的全对，这就是法律，“好，希望你不要被我抓住！”

    “这很难！”韦斯利耸了耸肩膀，“好了先生们，我要吃晚餐了，请离开吧！”

    “明天见！”卢克·霍普斯直接起身，他来的目的已经达成，甚至超出了。

    两人起身离开，走出酒店上了车，约翰·麦克莱恩说道：“你打算独吞吗？”

    “我可是付出了情报的！”卢克·霍普斯说道。

    “但是我也知道了，你说过是CIA做的！”

    “不，并不是整个CIA，而是其中的一人！”卢克·霍普斯一笑，一排大白牙露了出来，“具体的情报你并不清楚！”

    “你需要支援的对吧，毕竟这里是纽约！”约翰·麦克莱恩急忙补充道。

    卢克·霍普斯沉默了一下，随后点了点头，说道：“确实需要支援，不过你考虑清楚了，弄不好你会丢了工作的！”

    约翰·麦克莱恩自嘲的一笑，“丢了也好，如果工作丢了，那么我就去找我老婆，让她养我！”

    “……”卢克·霍普斯一头的雾水。

    ……

    约翰·威克去拿回了车子，只不过车子几乎报废了，他打电话叫来了奥利雷奥，这是一个开修车厂的家伙。

    而他的修车厂之前在维戈·他拉叔否的地盘上。

    “威克！”

    “奥利雷奥，谢谢你能来，看看可以修好吗？”约翰·威克指着车子说道。

    “嗯，我需要好好的看看了，如果发动机没有损坏的话，那么……可以！”奥利雷奥说着，开始检查车子，“你知道吗？”

    “艾维带人去围杀那个人，结果一百多人差不多都死了！”

    “什么？”约翰·威克并不清楚，疑惑的问道。

    “那个杀死维戈的人，艾维带着维戈手下的六个头目，一共超过百人，艾维说谁杀了那个人，谁就是老大！”奥利雷奥看着约翰·威克说道。

    “最后怎么样了？”约翰·威克很是诧异。

    “都死了，大部分人都死了，最后逃回来几个人，但是他们太过害怕了，说的断断续续的！”奥利雷奥明显知道的不少，“就一个人，他们甚至没有看清楚对方长得什么样子。”

    “他们所子弹会拐弯！”

    约翰·威克明白了，“我知道了！”

    “威克，你如果出手，是那人的对手吗？”奥利雷奥问道。

    “我退休了！”约翰·威克强调着他退休了，“车子就麻烦你了。”

    说完，他直接转身进入家中，约翰·威克仅仅想要过退休的生活，同时怀念自己病逝的妻子。

    他想要将妻子牢牢的记在心中，如此妻子就还活着，活在他的记忆中。

    他不想理会过去的事情，不想再次成为杀人，当然他认为自己并不是韦斯利·吉布森的对手。

    刺客联盟他是知道的，彼此没有发生过冲突，但是仅仅一百多人的刺客组织，让整个高桌为之恐惧。

    约翰·威克现在只想独自生活下去，知道自己死去，与妻子一起消失。

    ……

    第二天上午，韦斯利在房间叫了客房服务，吃了早餐之后，卢克·霍普斯与约翰·麦克莱恩一起抵达。

    “看样子你们是要合作了？”韦斯利好奇的问道。

    “是的！”卢克·霍普斯说道：“我们在纽约需要一些支援！”

    “好吧，这是你们的事情，那么现在告诉我是谁封锁了消息，并且设计我的？”韦斯利开口问道。

    “你的材料呢？”卢克·霍普斯问道。

    “一个市议员如何？”韦斯利从早有准备，他准备一个旅行袋，这是进攻进攻刺客联盟之前购买的那几个之一。

    卢克·霍普斯接过来打开看了看，确实是黑材料，而且十分的详细。

    “不够！”他将材料转手交给约翰·麦克莱恩，随后开始与韦斯利讨价还价。

