
　　刚刚斯塔克看到的那只白色的幽灵正是安其罗控制的。

　　技能：白骨之魂——这项强大的技能召唤一个急于复仇的亡灵.这个骸骨妖怪立刻寻找它的目标，撕下它灵魂的一部分并且杀死目标.

　　效果：放出一个白骨之魂追踪并攻击目标.

　　也许是经过了穿越又或者是修改器的加强，白骨之魂这项技能发生了一些改变，原本完全不能控制的白骨之魂已经变成了可以稍微控制一下了，只不过需要安其罗在操控的时候，时刻努力的压制白骨之魂对于周围生物的攻击欲望。

　　不然只要稍微放松，白骨之魂就会对周围的生物无差别的发起攻击，到时候没准斯塔克没死在恐怖分组的手上，反而死在自己的手上了。

　　沙丘背后，安其罗通过白色幽灵看到了斯塔克还活着之后，心中也放下心来，虽然通过前世的电影情节知道了斯塔克不会死在这里，而且会成为钢铁侠，但是那毕竟只是电影，现实和电影的发展未必会一样，更何况还加上了自己这个小蝴蝶，谁知道会引发什么蝴蝶效应。

　　当然，他也看到了伊森博士，就是山洞里的那个秃顶博士，未来他给小伽丽预定的家庭教师。

　　山洞中，恐怖分子们正在不停的跟斯塔克说着什么并让伊森翻译给斯塔克听，试图让斯塔克为他们制造武器，安其罗也并没有闲着。

　　“小伽丽，爸爸这次回去给你找个老师教你学习好不好？”安其罗坐在越野车上，一边压制着白骨之魂隐藏在墙壁中不要动，一边拿着电话对着电话那边的小伽丽说道。

　　现在美国那边的时间跟阿富汗的时间恰恰是相反的，阿富汗这里的半夜，美国那边则是白天，刚刚安其罗简单的跟龙叔聊了一下教堂的情况，好在在他离开的这段时间并没有出现什么突发状况。

　　唯独就是小伽丽总缠着龙叔和一号问她爸爸什么时候回来，爸爸去哪了，她想爸爸了。

　　“学习？学习什么？”小伽丽在电话这边略带着疑惑的问道，“那我去找爸爸好不好？”

　　安其罗沉浸在自家小棉袄的关心中也没多想，只当小伽丽是小孩的幻想，就随口笑呵呵的说道，“好啊，我们的小伽丽想怎么过来呢？”

　　结果，让安其罗震惊的一幕出现了！

　　“就这么……”小伽丽的话在电话那边响起，结果后半句则是在他身旁响起的，“……过来啊。”

　　小伽丽凭空出现在了安其罗的身后，后背上背着那把恐怖的大手炮，一只手拿着龙叔的手机，另一只手上还拎着一脸懒趴趴样子的橘座！

　　“……小伽丽，你、你、你怎么过来了？？？”

　　安其罗都被惊的有点结巴了。

　　“就是这么过来的啊，爸爸的手机信号就在这里啊，想着我要过来找爸爸，然后咻一下我就来了。”小伽丽还没意识到自己的行为给安其罗带来了多大的震撼，甜甜的笑着将橘座随手扔到一边，然后跳起扑到了安其罗的怀里。

　　橘座：？？？你们真的不是亲生父女？为什么扔我的动作都这么默契。

　　安其罗下意识接住了飞扑过来的小伽丽，然后陷入了沉思。

　　这是什么？瞬移？还是顺着顺着信号瞬移过来的？这能力可了不得啊，要是当初斯塔克有这能力，还真的就能顺着网线摸过来了。

　　而且，小伽丽绝对不简单！不只是能吃而已！

　　“爸爸~你在这里是做什么呀？”小伽丽的话将安其罗拉回了现实，有些可怜兮兮的问道，“爸爸，我过来你是不是不高兴了？”

　　安其罗看着自己怀里的小伽丽纯净的眼神，刚才心中的心思百转千回，不过转眼之间就全都抛之脑后了，就算小伽丽会瞬移又怎么样，就算小伽丽不简单又怎么样。

　　自己只需要知道她是自己的女儿就够了！

　　想到这里，安其罗先是冲小伽丽笑了笑，然后又拉下脸来，对小伽丽说道，“小公主，这里很危险的，爸爸来这里救教父回去，你先自己回去好不好。”

　　小伽丽将自己的小脑袋晃得和拨浪鼓一样，“爸爸，我要在这里陪着你，要是有什么危险就让我来！”

　　说着，还将自己背上的大手炮拿了下来，晃晃悠悠的抱在怀里，装作一副开枪的姿势，“轰~”

　　安其罗好悬没一口老血喷出来，自家闺女为什么会养成这种暴力的性格，一言不合就开炮？做个淑女不好么？再说了，危险我是怕子弹伤到你，而不是对我来说危险。

　　要不是怕现在白骨之魂进去把斯塔克和你未来的家庭教师都弄死，我放开白骨之魂就能把山洞里的人杀光。

　　还没等安其罗对小伽丽说什么劝她回去的话，小伽丽气势一下就弱了下来，弱弱的看着安其罗。“爸爸，我只能来，我回不去……”

　　安其罗：……

　　这是什么见鬼的能力，来了回不去……

　　事已至此，安其罗还能有什么办法呢，只能同意让小伽丽留了下来，大不了到时候让给小伽丽用白骨装甲裹成一个大粽子保护起来就好了。

　　小伽丽见到爸爸同意自己留下来起来，也马上就欢呼了起来。安其罗只能摇头苦笑，自己还能怎么办呢，难不成还能真的因为小伽丽自己瞬移过来跟自己的小棉袄发脾气不成？再说小伽丽也是太想自己了而已。

　　安其罗自己倒是无所谓，但是现在加上小伽丽，一直在越野车里坐着自然就不行了，当下下了越野车，唤醒了几个将自己埋藏在沙漠下的人形骷髅，给他们下达了搭建帐篷的指令。

　　看到这些恐怖的骷髅，又引来小伽丽的一阵惊呼，不过倒不是惧怕或者反感。

　　“好帅~”

　　安其罗不由自主的开始担忧起了小伽丽未来的审美。

　　同时，山洞中，斯塔克和伊森博士也被送回到了“房间”中。

　　伊森博士用眼角的余光很隐蔽的撇了一眼监控器，然后小声说道，“斯塔克先生，你答应他们为他们制造武器，是不是为了拖延时间？”

　　斯塔克摇了摇头，用同样小声音量说道，“不是。我需要一些材料帮助我们逃出去。”

　　伊森博士诧异的看着他，“可是你的朋友不是来救你了么？”

　　“就是因为他来了。”斯塔克有些难过的说道，“如果那个家伙看到我现在这个样子，一定会嘲笑我好久的，说不定还会掏出手机给我来一张照片卖到花边新闻上，相信我，那个家伙完全能做出这样事情来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“比起被他嘲笑，然后上新闻，成为电瓶超人，我更想把我自己胸口的这个电瓶拿掉……”

　　斯塔克起身抱起电瓶，努力的将电瓶藏在身后，然后走到监控死角，刚才白色幽灵消失的地方，轻轻的敲了敲墙壁。

　　“安其罗，你还在么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第四十九章 你还在么？免费阅读。https://xs.23sk.com 