    第430章舍不得孩子套不着狼

    “嗯？”

    叶婉汐一脸茫然的看着封天域，不明白他为什么要拦着自己。

    封天域也没解释，另外掏出一枚小挂饰递给萧继辉：“送你的谢礼。”

    萧继辉怔了怔，虽然不大明白这东西的用处，却还是珍而重之的收下了。

    “谢谢。”

    叶婉汐看了眼封天域送出去的那个小挂饰，又看了眼自己手上的平安符。

    不得不承认，大师兄送的礼物确实是比自己的要实用一些。

    毕竟，人家那个至少能替萧继辉抵挡三次致命伤，而自己的平安符却只是个一次性消耗品。

    为此，叶婉汐天真的以为自家大师兄方才拦她是嫌她给的礼物太寒碜，不好出手。

    直至，萧继辉等人离开后，封天域突然酸溜溜的冒出一句：“以后，不要随便送东西给别的男人。”

    叶婉汐眨了眨眼，懵逼片刻才恍然大悟：“大师兄，你是在吃醋吗？！”

    封天域浑身一僵，别过脸去，却到底没能藏住他微红的耳尖。

    “……嗯。”

    叶婉汐眼中的笑意深了许多，欢快道：“那我下次不送了。”

    封天域眉峰微挑，还没来得及高兴，便听叶婉汐又补了一句：“用卖的！”

    封天域：“……”

    “行吧。”

    封天域纠结片刻，最终还是选择了妥协。

    叶婉汐听出他的不情愿，一把抱住他的胳膊，取笑道：“以前怎么没发现你这么爱吃醋呢？之前在孤儿院吃小孩子的醋，现在又吃人萧副部长的醋。拜托，这还是我们又一次见面，且不说人家已经有女朋友了。就他那年纪，要搁古代，十五六岁就能生孩子，都够当我爹了，你到底是怎么从他身上看出的危机感？”

    “……”听着好像还……挺有道理？

    叶婉汐却忍笑忍得挺辛苦，继续哄道：“我就是看他挺可怜，明明是个普通人，又有个那样的爸爸。在这之前不说前程似锦，也得是前途无量吧？可现在，就因为这个突然冒出来的特殊部门，他爸迫于无奈只能把他调过来当这什么副部长。”

    “就像是把一头羊丢进了狼群里，偏这只羊还试图领导狼群，当这群狼的老大，你说危不危险？”

    “看在他爸之前好歹暗中帮过我们几回，对我们多有照顾，他今天过来又对我们颇为费心的份上，咱们即便不能帮着他立威，也总不好坐视不管，见死不救不是？”

    叶婉汐的一番解释，成功让封天域绷着的脸色缓和下来，提起萧继辉也不再像之前那般别扭。

    “他可不是什么羊。”顶多只能算是只披着羊皮的狼。

    “是是是，他不是。可你不得不承认，我们这样的人跟普通人到底还是不一样的。任他作为普通人再怎么厉害，面对那些神鬼莫测的手段，未必有招架之力。”

    “所以啊，现在先给他点甜头。回头他保准还得再来找我们，到时候我们就可以多卖他些。指不定就他这个大客户，就足够我发家致富了。不对，他可是特殊部门的副部长，只要以他为突破口，不怕其他人不进我碗里来，到那时候……”

    “……”

    封天域看着自家小师妹嘀嘀咕咕拨打小算盘的精明样，无奈又好笑，感情她刚刚说的以后“用卖的”是这个意思。

    有句话怎么说来着？舍不着孩子套不着狼，所以她刚刚准备送出去的那张平安符就是她预备拿来套狼的孩子？

    两人这边正说着事，那边的高敏看着乱糟糟的大厅却是歉疚又头疼。

    “婉汐，玻璃破了，墙也花了，还有这些挂饰桌椅，这房子恐怕都得找人重新装修一遍才行。”

    听她这么一说，叶婉汐也想起自己还有一堆烂摊子要收拾。

    “没事，一会我给二哥打个电话，让他找家靠谱的装修公司把这重新装修下。高姐，你先收拾下东西，我们搬去雅苑那套公寓住一段时间。”

    名下房子多的好处就是，永远不用为房子突然出问题而苦恼没地方住。

    封天域原本看这屋子因那魔物的自爆破成这样，正打算趁机让小师妹搬过去他那跟他一块住。

    谁曾想，话还没出口，叶婉汐就已经想好了应对之策。

    这房子哪来的不言而喻，封天域脸一黑，已经在心里盘算着怎么找人算账了。

    浑然不知自己操心过了头，反过来坏了大师兄好事的向月旗：阿嚏！

    高敏听叶婉汐这么说却是一喜，雅苑是位于城北的高级公寓小区，交通方便，物业靠谱，对业主保密性也比较强。

    最重要的是，离《江湖》剧组的摄影棚大概就十几分钟的路程，相当近。

    叶婉汐之前带她去过一回，那房子光实用面积就有三百平，还配了室内游泳池。

    啧，有钱人的快乐！

    叶婉汐在《江湖》里的戏份不少，保守估计得拍两个月以上，搬过去那边以后出入也比较方便。

    这事就这么定了下来，只是高强二人……

    “叶小姐，这事说到底因我们而起，现在您的房子搞成这样我们也有责任。要不您看看修这些需要多少钱，我们赔给您？”

    叶婉汐倒是没想到他会这么主动，刚想说不用或者自己从高敏的奖金里扣，毕竟她原本就打算年终的时候送她件大礼。

    可转念一想，升米恩斗米仇，况且高敏是他们的姐姐又不是他们父母，即便是父母也没有一辈子为儿女奉献的道理。

    “那就兑现折半吧。我自负一半，剩下一半你们出，账单我到时候寄给你们。考虑到你们刚毕业，还款日期可以放宽一段时间，不会强制要求你们每月一定要还多少。”

    两人松了口气，这个结果对于小两口而言已经算是非常宽容了。

    “对了，那个古董台灯……”

    “古董台灯？”

    “是这样的。”高敏抽了抽嘴角，简单同叶婉汐解释了下。

    叶婉汐听完也觉哭笑不得：“那个不是你们弄坏的，不算在里头。”

    “那除了这个古董台灯以外，还有没有……”

    高敏张了张嘴刚要说话，叶婉汐便先一步按住了她：“没了，只有这一个。”

    (本章完)

