    镇东王府在这炎京城中占地极大，是守卫最森严的地方，寻常人连王府附近两里都不能靠近。

    王府密室中，镇东王秦德，王府供奉的金丹期修真者风玉子和军师徐元正在商议事情。

    秦家密谋起兵，已经准备了数百年，在数年前在正式启动了起来。

    “王爷，你真的决定了吗？”军师徐元询问道，把秦羽送走，让他远离炎京城这件事。

    虽然使三殿下远离了漩涡中心，但三殿下现在不过是几岁的稚儿，此时就送到别处对小孩子来说未免过了点。

    秦德叹了口气，缓缓说道：“羽儿的丹田和性格，注定使他不能参与到计划中，不如早早送到云雾山庄，省的将来陷入这个漩涡当中...”

    话未说完，外面便有人来报

    “王爷，门外有人求见...”

    被打断商议事情，秦德心中虽然生气，但他知道自己的护卫都是知轻重识大体的人，只要他在密室里商议事情，一般的时候护卫不会让人来打扰他。

    除非事情非同寻常，到了不得不通报他的程度。

    秦德只好暂时结束商议事情，和风玉子、徐元两人走出密室。

    见到护卫后，秦德开口问道：“来者是什么人？”

    护卫禀报道：“不知道，不过实力非凡....疑似上仙。”

    “什么？”

    秦德、风玉子三人闻言后皆皱眉头。

    上仙？

    这楚王朝才有几个上仙，也只有项家和他们秦家有供奉的上仙，其余两家王府都没有。

    “能确定吗？”

    “这个不清楚。”护卫答道：“不过那人挥手之间便制服了回府的兰供奉，之后便要求见王爷一面，不过此人并未强闯，就在王府大门外，属下在赶来汇报前，已经通知了府中其他护卫和供奉。”

    秦德闻言后，和风玉子对视了一眼，两人心中便有了几分相信。

    如果护卫所言不错的话，先天后期的兰供奉被一招擒下来，来人还真有可能是上仙。

    秦德自己便近乎先天大圆满，但他赢兰供奉可以，想要一招擒下，却万万没有可能，就算要击杀对方，没有十几招也难以做到。

    “风兄，陪我一同去看看那人？”

    秦德开口询问到，虽说来者没有强闯王府，但实力在那放着，不和风玉子一同去，就有些冒险了。

    徐元没有跟去，他一个文弱书生，连普通护卫都不是对手，要是有半点不对，他这个普通人恐怕是第一个死的。

    来到镇东王府大门前，此刻已经有不少护卫和供奉埋伏在附近。

    赵坤虽说没有伤人也没有闯府，但他出手制住了一个供奉，而且实力不俗，镇东王府自然要小心为上。

    兰供奉周身布满道道符文，不仅锁住了他的先天真气，也定住了他的一举一动。

    刚才若非此人先出手，赵坤也不会反击。

    突然，大门前的护卫向两边散开，随后从王府内走出来一个气质非凡的青衣中年人，他旁边则跟着一个仙风道骨，气质脱俗的人。

    赵坤扫了一眼后，顿时对同为修行之人的风玉子十分感兴趣，

    ‘周围应当就是镇东王府的金丹中期修真者风玉子了！’不知道是不是赵坤他灵觉感知除了问题，赵坤总感觉风玉子对他威胁不大。

    “敢问这位先生，找本王有何事？”

    秦德开口问道，赵坤一身青衫道服，周身气质确实和他身边的这位风兄很像，好像还真有可能是上仙，只是不知道来他镇东王府有什么意图。

    “贫道是想和王爷做一桩生意，只是苦无门路，便和这位开了个玩笑。”

    赵坤对秦德抱拳笑道，随后挥袖一甩，直接散掉了兰供奉身上的符文。

    啪嗒一声轻响，兰供奉便感觉自身又能活动自如，再次看向赵坤的眼中，只有深深的忌惮。

    “生意...”

    秦德闻言后沉吟了一会，觉得此人应当没什么恶意，便侧身摆手说道

    “既然如此，心生不如进来一谈？”

    在王府大门，太过人多眼杂，说不了什么事，而且有风玉子和府中众多供奉，秦德对于请此人进来也没什么好担心的。

    要是能在王府这么多人的保护下还将他杀了，那秦德觉得自己就算躲起来，也是无用之举。

    将人请进来后，秦德命人端上茶水，随后除了风玉子作陪之外，其他人都在远处，

    不过附近至少有十五名先天高手，都是先天中期以上的府中供奉。

    赵坤没喝茶水，而是直接对秦德说道：“王爷，我便与你之直说了吧，其实我并不是潜龙大陆的人，只是来此游历增长见闻，只是在这楚王朝东三域游逛之时，发现了一点趣事。”

    说到此处，赵坤顿了一下，声音放低到仅供三人听见，说道

    “王爷可是要起兵造反？”

    秦德闻言后心中一震，但脸上却无半点反应，直接哈哈一笑，说道：“先生这是从哪里听到的，我秦家镇守东三域数百年，好端端的为什么要造反？”

    “王爷何必如此小心，我和项家没有半点关系，只是想和王爷做庄生意，在下以诚相待，若王爷真不想坦诚，那便当在下没有来过镇东王府好了。”

    赵坤嘴唇微动，声音直接传入了秦德和风玉子耳中，旁人就算在一米之外，也无法听到。

    这是港综世界里武林人士的一点小技巧，被赵坤学了过来。

    秦德听到赵坤所说后面色一怔，心中思索了一下，随后打了个手势。

    远处的葛总管见到这个手势一愣，这是让他们远离这个院子的命令，虽然心中不解，但还是照命令执行。

    除了对镇东王府绝对忠心的死士之外，其余供奉和护卫，已经全部离开了此处。

    “本王已经让人远离了这里，不知道先生知道我秦家造反后，要和本王谈什么生意？”

    赵坤笑了笑，说道：“自然是助王爷一臂之力，秦家谋划数百年，相信王爷至少有八九成的把握，而在下所来，便是帮王爷填上那最后的一两成。”

    “哦？”

    秦德闻言，顿时眼睛发亮的问道：“难道先生愿意助我灭了项家？”

    “哈哈，自然可以。”

    赵坤哈哈笑着说道：“只要王爷出得起价，就算项家那元婴前期的项央，我也能帮你想办法杀掉。”

