    三十六位至强，被斩杀殆尽，异族之人，全部死亡。

    留下的人族，却也被困在这里，只能默默修炼。此时，还不是放他们离开的时候，否则，其它种族的都死了，为何人族无事？

    “随我来！”

    楚九九隐匿气息，打开一个空间通道，带着楚阳，降临到了血海上空。

    血海滔滔，广袤无边。

    这里的血海，不比洪荒世界的血海小。

    “血海之中，生存着很多种族，修罗族是无上的皇族，统御血海。另外还有血族，噬天蚊族，天毒黑蟾族，骨族等等大大小小上万个种族在这片广袤的血海中生存。”楚九九指着下方说道，“他们都有一个普遍的共同点，就是能吸收生灵气血，壮大自身，特别是血族和蚊族，十分可怕。曾经有一个时期，血族差点将修罗族给取而代之，最终被镇压。”

    “血海是如何诞生的？”

    楚阳了然，这一点，他确实了解过。

    血海中的种族十分多，如血蛭、血仙虫等等。

    “放眼仙界，或许只有我真正的知道血海是如何诞生的！”楚九九笑道，“当年圣崖形成，伴随而来的还有一滴污血降落，就化作血海，又经过无尽岁月演变，吸收仙界众生的血气，逐渐演化而成，有了如今的规模。”

    “污血化血海？”

    楚阳一怔。

    他想到了洪荒的血海，是盘古污血所化。

    两者有着异曲同工之妙。

    说话之间，他们已经降临到了血海中，隐匿气息，介于有无之间。

    “血海老祖还在圣崖一侧，需要将他引回来，然后灭掉，彻底的埋葬血海！”

    楚九九说着，手指一点，飞出一连串的符文，穿梭虚空，甚至视弥漫各处的阵法禁制如无物，降临到了一座宫殿中的一位大罗金仙后期的脑海中。

    那位修罗强者稍微挣扎，就安静了下来，眸子中闪过诡异之色，然后朝空中打出了一道信息。

    “这是我修炼的役神之术，一旦挡不住我的神通，就会被奴役本源，为我所用，也就是俗称的傀儡之法！”

    楚九九解说道。

    楚阳点头，表示了然。

    这一神通，和他的大傀儡术有着极大的相似之处。

    “来了！”

    楚九九忽然说道。

    他们就感觉到一股强大的气息降临而来，落入到了血海深处，进入了最为豪华的一座宫殿。

    “王儿，有何事召唤？”

    血海老祖坐在皇座上，询问道。

    “嘿嘿，寻仇的来了！”

    ‘王儿’狞笑。

    “你……！”

    血海老祖豁然站起，望向了上空，穿过层层血色波澜，他看到了两个人影，大吃一惊：“楚九九，楚阳！”

    “去！”

    同一时间，楚九九凌空一抛，飞出一面旗子，展开之后，笼罩住整个血海，隐没虚空。

    “此为遮天混元旗，绝品道器，遮掩天机，掩盖真实！”楚九九俯身，迎向了血海老祖的目光，淡淡笑道，“血海老祖，别来无恙乎！”

    “你竟然没死！”

    血海老祖一拳将身前的‘王儿’打成了血雾，他双臂展开，血海震动，从各处升起了一根根柱子，整整四千八百万根。

    他也腾空而起，来到了上空。

    在他手中，出现了一柄血色长剑，正是他的极品道器‘血杀剑’，在他头顶上，悬浮着一座猩红色的宝塔，此为绝品道器‘镇天塔’。

    面对楚九九和楚阳，他小心到了极点。

    “不灭了你血海，我怎会死？”楚九九背负双手，淡淡道，“咱们的帐，也该算一算了。”

    “楚九九，前因后果，是你先杀我修罗族人，当时我才出手，总的说来，是你先与我血海结仇。你更杀到了我血海之边，在我面前，杀了我血海新晋的至强者，我焉能不出手？”

    血海老祖道。

    他心里却在打鼓。

    一个楚阳，血战三圣庭，一战扬名仙界，现在谁敢招惹？

    还有楚九九，八百年前，证道大罗，却屠了一个至强者，这是何等逆天的战力？如今归来，他分明感应到，对方的修为比他还高深，战力又会达到何种程度？

    他不停的催动神通，暗中将消息传递出去，想要召唤一些帮手，可无奈的发现，整个血海，已经被彻底的封死。

    也只有血海中的强者赶来。

    可加起来，也不过剩余五位至强者罢了。

    “是我先与你血海结仇？哈哈哈！”楚九九狂笑，长发飞舞，杀机满胸怀，他手指血海老祖，愤怒滔天，“你可还记得凡尘人间，天武大陆？”

    血海老者稍微沉思，脸色就变了。

    “你记得，你肯定记得！”楚九九喝道，“我是那里的楚皇，人间帝王，可你修罗一脉，为了五行老祖的至尊墓葬，将我人族圈养起来，接连屠戮，千万年之久啊，到底杀了多少人？哪怕一人一滴血，汇聚一起，也比你血海还要广大。此仇此恨，不共戴天。我人族无数英灵，都在我身后，让我时刻记得，一定要报仇雪恨。”

    “那里不过是一群蝼蚁罢了！”

    血海老祖眯起了眼睛。

    “在我眼里，你血海连蝼蚁都不如！”

    楚九九说着，踏步而来。

    下方的血海，自动的蒸发，凭空湮灭。

    他的威势，达到了一种极限，凌天之威，霸绝寰宇之势。

    楚阳感觉，楚九九的威势，比雷天圣都要强横很多，心中不由猜测：“他距离渡圣劫，绝对不远了！”

    “你真要与我血海不死不休？”

    血海老祖认真道。

    “死！”

    楚九九回应一个字。

    他一拳轰出，湮灭虚空。

    “真以为我怕了你？我有一剑，可斩万物，天地苍生，无物不可杀，斩！”

    血海老祖的血杀剑落向了拳头。

    轰隆隆！

    极品道器血杀剑，被一拳轰飞出去。

    “怎么会这么强横的力量？”

    血海老祖惊叫一声，脸色狂变，他的手臂，整个炸开，就连半边身子都成了血雾。

    “大阵，起!”

    他趁机爆退的同时，引动了完善不知多少亿年的大阵，在这一刻启动。血海之中，四千八百万个血红色的柱子齐齐运转，吸收血海本源之力，形成一座绝世大阵。

    这是‘血海屠圣阵’，他这一脉，一直有个野望，就是祭炼出一座能够屠杀圣人的大阵。

    这四千八百万个柱子，全都是下品道器，这也是血脉一脉的绝大部分底蕴铸就而成。

    而且每一个柱子之上，都有一位太乙金仙坐镇。

    “我等你催动全部力量！”

    楚九九没有追击，而是站立不动。

    这是滔天的自信，还有对血海老祖的蔑视。

    “狂妄！”血海老祖暴怒，他抬起已经恢复如初的手臂，发出了命令，“给我杀！”

    五位至强者身后，同时出现了一根根血色触须，蔓延八方，连接到了猩红柱子上，引来一股股强大的力量，让他们的气息瞬间暴涨。

    他们同时超控大阵之力，形成一道血雷降落下来。

    轰隆隆！

    雷霆之力，超出了想象，落下之时，周围的秩序之力，全部粉碎，形成了真空。

    “此血雷，汇聚了四千八百万太乙金仙之力，三百六十位大罗强者，五位至尊，还有四千八百万个下品道器，以及血海本源。楚九九，你可敢接？”

    血海老祖声音隆隆，犹如天道之音。

    楚九九冷哼一声，宛若炸雷。

    他手中，出现了一杆大戟。

    刹那间，锋锐的气息，破灭一切的威势，让血海老祖脸色一白，刚刚升起的自信，就要跌落深渊。

    “此为，方天画戟！”

    楚九九说罢，凌空一击，划过一道弧线，斩断血之法理，破碎重重屏障，将围拢过来的五位至强者拦腰斩断。

    他们上下两截身躯剧烈的扭曲，脸上尽是狰狞之色，不过半个呼吸，就整个炸开，灰飞烟灭。

    “此为圣器！”

    楚九九扬起方天画戟，让血海老祖面无血色。

    “这些道器，虽不入眼，却可以分发下去，别毁坏了！”

    楚阳忽然开口。

    他发现，在血海之中，竟敢还有几个熟人。

    当初至尊墓葬开启，血海修罗下凡人间几位王子，如血红王子，蚊香王子，骨坚王子，当初被他奴役，布下后手，希望将来有个作用。

    只是他的成长太快，这些棋子已经无用，他也懒得搭理。

    “好！”

    楚九九应了一声，方天画戟就落向了血海老祖。

    “伟大的血海本源啊，超脱彼岸的无上之力，以我血海祭祀亿万万年的信仰，召唤您的力量，助我杀敌！”

    血海老祖低吟。

    血海震荡，一股股力量汇聚而来，落入了大阵之中。

    他的身躯也随之暴涨，一举达到了八万丈之高，力量波动，已经迈入了至强第四境，甚至逼向了真正的圣道之力。

    头顶上的绝品道器镇天塔发出猩红色的之光，在他身前整整形成了三千道防御之光。

    噗哧……！

    至宝之力，大阵之威，却挡不住方天画戟的一击之力，被纷纷打破，就连镇天塔都被轰飞出去。

    “你的力量……！”

    血海老祖浑身颤抖，惊骇万分。

    这种力量，太过强大了，哪怕真正的至强第四境，也绝对挡不住一击。

    这是迈入了圣境的力量层次啊！

    没有渡过圣劫，怎么可能？

    楚九九的强大，完全出乎了他的意料。

    噗……！

    又一戟落下，哪怕有着重重防御，大阵的全部力量加持，都挡不住，被一戟从眉心劈开，一分为二，灭杀了真灵。

    “强！”

    楚阳赞叹一声，挑起了大拇指。

    这位玄祖的力量，完全超越了雷天圣他们三个。

    若是不用圣祭大仙术，哪怕他和道魂相融合，在融入帝江等六位祖巫，他也没有丝毫把握能够战胜楚九九。