    

    这个场景让言峥郁闷不已，就好像大家都有你没有，忽然感觉自己格格不入一样。

    大家都看得到，唯独我看不到！针对我！

    这是为什么呢？难道魔机发现我了？不应该啊~

    言峥诧异之际，储物间内恐惧蔓延，地上燃烧的躯体不断发出油脂在火焰中炸裂的声音，噼里啪啦像是湿木柴在火中干裂。

    刺耳的尖叫声连绵不绝，突然照在燃烧恶鬼上的灯光熄灭了，尖叫声更甚，邓稼金连忙拍手中的手电筒。

    黑暗里乘客陷入一片惊恐得慌乱之中，空姐娜娜仅仅偎依在修士身旁惶恐的喊道：“修士快救救大家~”

    修士立刻闭眼念起经文。

    娜娜接着催促道：“修士，你别光念经啊，你干点什么啊~！”

    修士不为所动，自顾自得闭眼念经文，身体抖成筛子，言峥通过监视之眼看清黑暗中发生的一切，内心疯狂吐槽修士。

    你特么好歹是个修行者啊，至于这么怂嘛！一个恶鬼吓成这样！开圣光上去干他啊，丢净化啊，圣光审判大宝剑插它啊，神圣之锤敲他啊，再不济你给大家丢几个BUFF也说得过去啊，念经算怎么回事儿，你特喵又不是秃头，还想念经感化恶鬼不成！

    邓稼金还在那里焦急的捯饬手电筒，修士依旧毫无动作，大家见修士没动挺身而出的意思，也随着修士念起经来。

    靠~！

    言峥暗骂一声，伸出腿朝着角落里的恶鬼，一脚踢了上去，恶鬼在言峥的脚下化作一团炸裂的火焰，仿佛是踢在了木炭上一般嘎嘣脆，火星四溅。

    言峥惊奇的看着自己的脚，自己只是想踢一下解解气，没想到镇踢到了！看不到，却踢得到？

    愣了一秒，似乎想到什么其中缘由，他的四肢融合过媒介莲子，准确来说已经不是正常生物范畴，他的腿里面蕴含媒介力量！

    媒介属于畸变力量的一种表现，能触及到这些缥缈无踪的恶鬼，也就不足为奇。

    这让言峥心中不由得一喜，鬼是一种能量力，物理手段无法触碰到，言峥之前还以为只有才本源莲心变身状态下才可以触碰到鬼怪，没成想非变身状态下他也可以碰到鬼怪！

    这个发现简直就像及时雨一样，一解言峥窘境。

    言峥暗自欣喜之时，邓稼金也将手中手电筒弄亮，光束刚刚划破黑暗，邓稼金立刻朝着刚才恶鬼蹲的地方照去。

    此刻那个角落里空无一物，恶鬼、小茹皆消失不见。

    邓稼金颤抖得说：“小茹去哪里了？”

    言峥同样惊讶万分，小茹去哪里了，这是个大家都忽略的问题。

    言峥只记得小茹跟大家一起进入储藏室，接下来竟然对小茹没有半分印象。若不是刚才吴晓彬老婆去拉小茹，言峥都忘了小茹有没有跟大家走在一起。

    连忙调出监视之眼回看之前画面，看完后言峥发现，小茹居然没跟大家一起进入储藏室。储藏室内黑暗一片，再加上大家惶恐不已，谁都没有发现小茹没有跟进来，在吴晓彬老婆伸手去拉小茹的上一秒，恶鬼化成的小茹才出现在视线里！也就说之前恶鬼是不存在的，但它又如何突然出现的，哪怕监视之眼都看不到恶鬼出现的痕迹，仿佛恶鬼化成的小茹是被临时P到角落似的，根本察觉不到恶鬼出现的方式！

    言峥自言自语的喃喃道：“她没跟我们来吗？……”

    吴晓彬也焦急的喊道：“小茹怎么没跟来？她~她~明~明~一直跟在我身边的！”

    吴晓彬老婆也慌了神对自己的丈夫埋怨道：“你是怎么照顾小茹的，还不赶快去找她！”

    邓稼金安慰道：“也许小茹没有跟上，躲到别的地方去了，你们别着急。”

    吴晓彬老婆崩溃得哭泣道：“她能躲到哪里去！”

    邓稼金沉思了下说道：“也可能去下面的货仓了！”

    吴晓彬立刻接道：“老婆，你在这里等我，我们下去找找看！”

    邓稼金：“吴先生，我、还有JK，李莹、我们四个人下去，言先生留下来接应我们，顺路寻找下其他乘客。修士你保护大家，额算了……您尽量吧！”

    言峥点点头。

    “你们先先去吧，我一会去找你们，我去拿点东西~”

    JK听到点名点到他，吓得所在角落都成一团摇着头惊恐的喊道：“我不去，我不要去，到处都是恶鬼，我不离开这里！”

    娜娜鄙夷的喊道：“你能不能像个爷们，你得去！你得去！”

    JK继续崩溃的大喊：“我不去，到处都是恶鬼！我绝对不会离开这里！”

    言峥上前踢了JK一脚。

    “去，跟他们去，我保证你得安全！”

    JK没有说话，哆哆嗦嗦的站起身，跟在邓稼金身后。言峥接着对邓稼金说道：“带他去吧，你们小心点。有什么不对立刻回来！我拿完东西便去找你们。”

    说完言峥转身离开，消失在黑暗里，邓稼金他们沉了一会也在微弱手电筒的照耀下朝着货仓走去。言峥说是拿东西，实际上是去拿回灯笼鬼与苏茗，飞机起飞的时候，因携带不便，再加上灯笼鬼与苏茗处于关闭状态帮不上什么忙，言峥便学着大家的样子，将苏茗与灯笼鬼放到了座位头顶上的储物箱内。

    之前事态没有失控，言峥也就一直未想到苏茗与灯笼鬼，现在形势逐渐严峻起来，言峥忽然觉得自己有必要将灯笼鬼与苏茗取出来随身携带，以防万一。

    黑暗中言峥用监视之眼观察前方道路，一路上不仅看到了之前因失压死去的乘客，还有不少自相残杀而死的乘客。

    这让言峥心里直骂娘，这特么怎么保护，恶鬼不露面，大家就快把自己“玩没了”！

    想了想，言峥暗暗决定，从储物箱内拿回灯笼鬼与苏茗，便将大家聚在一起再也不分开！

    只有这样言峥才有把握保护剩余的人活到最后……

    花开两朵各表一枝。

    进入货仓的四人，一路呼喊小茹名字，皆无回应。走到货仓内，邓稼金手持手电筒，将舱内扫了一遍，亦没有看到小茹踪迹，随即邓稼金不安的说道：“小茹不在这里，她是不是离开了？如果她离开的话，我相信言先生会找到她，保护她。不如咱们先在这里仔细搜搜，如果没找到小茹，就找找可以砸开机舱门的工具~”

    大家瞬间将目光落在吴晓彬身上，吴晓彬迎上众人的眼神纠结片刻咬咬牙说道：“好吧！我听大家的意见，不过我们搜的时候要快一点，我还是有些担心小茹安慰。”

    大家冲吴晓彬点点头。

    马上四散，开始寻找趁手的砸门工具。        

