，(首字母+org点co)！

“这应该问你们自己，为何积压了那么多死气。”湛长风看向四周，大片大片的地方枯萎泛黄，鸟兽乱蹿，毁灭的征兆已起！

四面八方有数道身影飞来，一叠声地惊慌求援。

“姚晔药园的地全毁了，地下有变！”

“我洞府附近出现了死气，瞧趋势会蔓延。”

“是不是出事了，快想想办法。”

......

三掌门面面相觑，此时空中滚出数道身影，赫然求不得、清欢帝君几人。

“师尊，琅环水洞中有大量死气喷发，结界里面已经被它充斥了！”

求不得说罢，又有数人捏碎了传送石逃出来，形容狼狈，死气缠身，印堂之上黑云堆积。

星界死气可不仅仅会对身躯造成伤害，更会耗其气数，带来死劫！

三掌门没想到今次喷发会带来这样的灾祸，但好在，他们从死气第一次在琅环水洞中出现起，便做了准备。

“州霖道友、原照道友，我们去请镇山之宝。”翁沅尊者急冲冲与炎亭、崆武的两位掌门说了一声，目光扫过众人，心里一紧，“怎么少了人？”

“有几位道友在水洞之中，被死气缠得上不岸，师兄留下帮他们。”求不得眼有急切，水洞中的尊者，包括了计唐圣子、罗良二人，依情况，恐怕凶多吉少，师兄下水救他们，分明是存了死志，要用自己的性命，抹平将来神都天朝的追责。

翁沅尊者听出言外之意，目色沉了几分，“你先带诸位受伤的道友去静养。”

他朝湛长风、清欢帝君等没有受伤的尊者，拱手道，“北罗突遭此祸，愧对各位，但看在苍天有好生之德的份儿上，请五位帮忙守着结界，莫让里面的死气冲出来，我等会尽快解决这桩事。”

他们得了夺取琅环水洞异宝的机缘，甚至某三四人已将异宝收入囊中，此时不好翻脸不认人，纷纷应下。

待三掌门和伤者都走了，出自白牙界域的拢慧掌门细细推算，神情不定，“北罗有大祸啊，死气反噬，怎是好解决的。”

“谁说不是呢，我们二十位尊者里就有十位被死气弄伤了。”

“那是因为他们非得待在水中，水中死气最为浓郁，逃也不方便。”

几人刚说了两三句话，结界便破开了裂缝。

湛长风道，“琅环水洞里的死气也不知积累了千年还是万年，一旦全部喷发出来，后果不堪设想，我等各站一方，先替北罗道教守住它吧。”

湛长风说话有一定威信，其余人也不聚着了，分开去补上裂缝。

此时，无咎道场大地在不间断的震动下，出现了多道裂痕，原要向琅环水洞聚拢的死气直接溢散了出来，接触到它的生灵，或伤或死，数量不断攀升。

而三掌门召集北罗教众，带着供养在每座山上的功德器飞奔向各个阵眼。

这功德，原是各脉在北罗诸界布教得到的教化功德，平时是各脉的私物，遇到大难，便成了公器。

北罗道教在大事上一向团结，为了守住这无咎道场，布置了极多的手段，上面提到的阵眼，就是其中一种。

此阵，名戮灵阵，覆盖整个无咎道场，用以戮杀入侵者。

等功德器都被放入了阵眼，三位掌门上法坛，扯出一方黄布，以血写上“星界死气”四字，将黄布燃烧，祭给大阵，正式开启大阵。

大阵甫开，一卷半虚半实的黄布在天空中铺展，遮蔽百万里，灼眼的黄光将无咎道场覆住，空气中的死气竟狰狞扭动，有化散之象！

有用！

北罗修士大为振奋，喜气上脸。

但更大的地动来袭，北面一座山峰蓦然塌陷，大团死气飞出，将一山峰的弟子吞噬！

烟海台的修士咬牙切齿，那是他们宗的一处低阶弟子住舍，少说也有上百弟子在山上！

寻不了不敢让弟子们躲在宗内了，连忙吩咐几位真君去将他们都接出来，另又同各派的高阶修士商议，“雷符、功德符，带清正之气的宝具或元力能克制死气，我们不可将希望都寄在大阵上，不如一起去帮忙。”

“合该如此。”

“先将各自领域内的死气扫除，有余力再帮他人。”

夺得异宝喜滋滋归来的有光将军见此情景，深觉这是个拉拢北罗道教的好机会，立马高声道，“某也来帮忙！”

众人哪有不应的道理，他们又看向和有光将军一同归来的朝暮帝君几人，朝暮帝君几人抢宝失败，心里不是滋味，然被这么殷殷地望着，也唯有收起自己这点情绪，加入到帮忙的行列。

真君天君带人符杀溢散的死气，十余位尊者一同出手镇压地缝。

好歹都是能够移山填海的大能，只要不自己扑到死气团里，仅仅补地缝，是不困难的。

在大阵和大批修士的一同干预下，死气的蔓延得到了控制，并把它削弱了小半。

再坚持一日，就能将其拔除。

说是这样说，做起来可一点都不简单，不止是伤者数目增多，各阵眼处的功德器也在巨耗下逐渐黯然。

太阳从中天移至西地平线上时，功德储存较弱的一个功德器崩裂了，黄布上也出现了一条裂痕。

三位掌门愈感紧张，却也无可奈何，该做的他们都做了，接下来就看北罗的运气了。

“守好此阵，至它全部破裂为止！”

咔，琅环水洞外的结界又裂开了一条缝，清欢帝君正要将它封上，裂缝那端传来大吼，“等等！”

忘不掉拖着一位尊者滚落出来，他急急大吼，“计唐圣子、罗良道友陷在水洞中了，哪位能援手！”

他说完，又自觉为难人，喃喃道，“我去找计唐圣子的随从和崆武的人。”

湛长风眉头轻皱，环顾四周，怎不见计唐的随从来，他身边不是有位尊者的吗？

这.....她意识到某个可能性，对忘不掉说，“你替我的位，我进到里面去看看。”

说罢，她化光入裂缝。

外面的死气刚刚从大界各地抽调过来，相对稀薄好对付，琅环水洞中的死气却积累良久，浓稠得像是烂泥，束缚感深重。

计唐圣子和罗良连传送石都无法使用，至少是被困在了三四十丈下的绝地。

湛长风以帝剑开路，斩破黑水，进入洞中，很快黑水又将她的身形吞没。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    