
1164

“另外，在第一阶段期间，太空舰队当然也不能闲着，除了要确保北美我方上空安全外，对地的轨道炮击支援也不能停，”林海继续说道，“地面部队难以得到空中支援，如果遭受到思晶人空军打击，能保护他们的除了陆基防空武器外，就只能靠太空舰队的支援了。尽管在解决离子云团前，我们的舰队无法在云层极厚处提供高精度支援，但我们本来在第一阶段就没打算深入，所以收集情报资料才是第一位要做的事。”

“M国人这些年一直在收集相关的情报资料，难道就没有能派上用场的吗？”赵武问道，这些时间他们一直在和欧洲人打交道，对北美的情况了解不多，“而且就算没有主力过去，我们也一直有侦察小队在北美地区收集情报吧？为什么他们也没有什么有用的东西？”

“他们缺乏装备。”林海有些遗憾的说道，“我们以前留在M国的那些小队，虽然有肩负战场侦察、收集相关情报的任务，但他们最主要的任务，还是监视M国人的动向。我们都知道，M国人在他们自己都还陷入与思晶人激战的泥潭中，却依旧没有忘记在全世界范围展现他们的存在，我们一直都担心，他们在发觉自己抵挡不住思晶人的攻击后，会选择投降思晶人，毕竟目前看来，神圣兄弟会的势力主要发展区域，就是在M国，因为他们一直是这个世界上最强大的国家，掌握了M国，基本上也就算是掌握了世界——哪怕不是完全。为了防止出现这种情况而我们又没能提前发现，那些部署在北美的侦察队，表面上的任务是收集思晶人的情报，事实上却是去监视M国人，以免真出现M国单独倒向思晶人的情况后我们却一无所知。虽然他们还是偶尔会上上战场来收集一些战场情报来证明他们确实是去协助M军的，可说实话，没有专业的设备，他们在战场上并不能得到什么对我们正式进军北美有用的情报。”

“也就说，我们针对盘踞纽约思晶人的情报收集工作，事实上这个时候才算正式开始？”

“这还不算太迟，毕竟太空中的情报调查以及收集工作，一直没有停歇过，我们目前只是需要在地面将之前太空中调查到的线索进行对比，而且工作也并非由军方来完成，那都是凯恩博士的工作。”林海说道，“我们的工作，就是在拿到他的工作成果后，好好运用。”

“说到M国人……”这个时候，暂替研究工作繁忙的凯恩来参加会议的研究部门副主管李正阳上校，有些好奇的说道，“根据我们的情报来看，神圣兄弟会主要人员，是植根于M国的，并且在这么多年来，他们也算是在M国上上下下掌握了不小的权利，有着相当高的影响力，从我们目前击毙、抓捕到的那些神圣兄弟会高级成员身份来看，真实身份大多都是M国公民，而且很多人在M国社会有着一定的影响力。奇怪的是，当神圣兄弟会发动战争的时候，在M国有着如此巨大影响力的他们，却不能将整个M国都拉到思晶人那一边去，怎么想，都有些不可思议。而且从纽约落到思晶人手中，也快两年的时间了吧？以纽约为中心，四周几千平方公里的区域，也都落到了思晶人手上，但M国人却还是敢和思晶人拼到现在？却一点儿都没有考虑过和思晶人展开私下的谈判？他们有这么自信，这么坚定么？”

“所以我们派到M国的那些侦察部队，并没有起到收集思晶人战场情报，而全部是去监视M国人的。派到北美上空执行侦察任务的轨道舰队，同样还要肩负起一旦M国私下与思晶人和谈，就要镇压M国的秘密任务。我们一直都没有放心他们。”林海随即回答道，“在兵员数量，还有军队规模上，我们肯定是不可能和M国人相比，只有在装备性能上能超过他们，就像是思晶人和M国人交手时一样——当然思晶人在兵力上也很强。只不过我之所以没有表现出来，不过是担心一旦M国倒向思晶人，其他的国家里会有多少仿效他们选择倒向思晶人而不是和我们一起与他们对抗，毕竟这么多年来，M国的影响力一直都很强，受到他们影响的国家也不少，我们并不能确定这一点，即使他们嘴上说的好听也不敢全信。所以一直以来我们都在全力建设太空武力，这个投入虽然更大，时间也更长，但是效果也是最好的。没有制宇权，哪怕最终M国人，还有其他国家决定倒向思晶人，不管他们是谈判，还是投降，我们都能在最短的时间内，解决那些同意投降的各国高层——直接从宇宙上解决他们。”

“只是M国政府高层，我们一直没能打进去，所以难以知道他们到底是怎么考虑的。”孙大海说道，“在我们向全球提供着太空技术——当然只是他们目前能用得上的老旧技术——的同时，M国人自己在和思晶人不断交战时候，私底下也在打造他们自己的太空舰队。之前我们在Y国发现的那支空中舰队，就是一个雏形，证明了M国人正在飞速的吸收、融合我们提供的技术，以发展出他们自己的太空技术。”

“由我们提供一定的太空技术，然后各国在此基础上进行发展，这个过程本就在我们的计算当中，毕竟我们虽然只是提供了一些对于我们来说皮毛的东西，但对这个时代各人类国家来讲，却是很先进的东西。别的不说，光是星舰舰体制造，就已经超过了这个时代的造船技术——造太空飞船可不是造水面航船，相关技术更像是在制造潜艇，又和潜艇有所区别，掌握这类技术，还得是工业实力强大的国家才有可能办到，没有那个实力的国家，拿到我们提供的技术，就只能是凑个热闹而已，什么都学不到。”看到大家讨论到这个问题，一直在负责GDI太空舰队建设的托温GDI中将拿出一份文件后谈了起来，“能够将我们提供的技术资料吸收并发展起来的，目前就只有Z、M两个国家，欧洲人都不行，他们虽然基础还行，但一来拿不出太多资金投入在此项目上进行独立发展，只能进行联合研究，而且光是为了谁在此计划中担任主导，他们到现在都还没有讨论出个结果，二来，他们在这些时候，不断受到思晶人袭扰，根本没办法静下心来进行研究，所以目前他们只能为生产星舰提供一些规格化的配件，而不能像Z、M两国那样可以制造一些更加关键的设备。当然，由于M国方面在工业技术水平上更有优势，他们在这方面做得也更好，不但全盘吸收了技术，还发展出了自己的一套理念，甚至在没有我们指导的情况下，还建造了他们自己的空中舰队，尽管不是太空舰队，却是人类科技发展的第一步——这可是建立在M国本土还受到思晶人攻击的情况下完成的。我们因此不得不需要重新审视一下M国人的科技实力，以及他们与思晶人间的这场战争了。”

“你是怀疑M国人和思晶人现在只是在演戏，事实上他们私下里可能早就存在有什么协议？”对于托温的讲话，所有克隆人军官都将视线集中到了他那里，“但是监视M国人的侦察部队并没有任何相关报告发来啊？”

“如果只是高层间的协议，只要不表现出来，下面的人又怎么可能发现问题所在？”托温回答道，“我之所以这么说，不过是因为以战况来判断得出的怀疑罢了。看看现在，明明思晶人已经占据了整个纽约地区，又成功突破了M军的防线，接连摧毁、占领的好几座M国大城市，单凭这一点来看，M国人是挡不住它们主力攻击的，至少不可能会是目前这个对峙的局面。但是这一年多来，思晶人在打出那样的战果后，却止步不前，不再继续扩张控制区域范围了，这又是为什么？现在我看地面侦察部队传回来的报告，自从思晶人停止向外扩张后，变成了都是在由M军对思晶人控制区域进行反攻的桥段。每次他们都付出不小的代价，却连一寸土地都没能夺回，我的怀疑，就是从这个时候开始的。”

“没错，虽然我们一直没有这方面的报告，”林海也说道，“但是这并不代表M国方面就是完全值得信任的，前不久他们不是还派出过人手，企图绑架参加技术研讨会的凯恩博士么？所以对他们抱以警惕并不为过。只是他们一天没有表露出问题，或者说我们一天没拿到真正的证据，就不能立刻和他们撕破脸，只能暂时就这样维持着合作关系。当然了，各位也不必过于担心，我们并不怕在打思晶人的同时，再对上一个M国，毕竟他们和思晶人间的战争，并不是真正的表演，也是有死人和损失的，他们的重工业也同样在被兄弟会破坏着，所以就算是要翻脸，破烂的M国也比完整的M国要好对付一些，我们发展到现在的太空舰队，也不是放在那儿好看的，只要有需要，我们甚至能在一天之内，对整个M国本土展开一次全面的轨道轰炸。”

“现在我们的太空舰队已经有这种实力了？”几名一直负责地面作战的克隆人军官有些不太放心的看向林海，“我们不是一直再被思晶人舰队给牵制住的吗？能对整个M国本土展开轰炸，那可代表着我们舰队规模要翻上几倍啊！”

林海没有回答，只是向托温点了点头，示意他来回答这个问题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="25361384"  chaptername="1164">加入书签</a>
</div>
