    赫连娇吞下以最后一口肉后，中气十足道：“我吃完了！”

    　　顾停云也停下了刀叉，用纸巾擦拭着嘴角道：“我也吃好了。”

    　　“这么快？！两人花了多少时间？！”

    　　围观的米国人立马问着时间，比两个当事人都还要着急。

    　　服务员看了一下时间，诧异道：“不到二十二分十五秒，完成任务！”

    　　“哇哦！厉害！Two，Kings！”得知两人在二十五分钟之内就把龙虾吃完后，人群中顿时爆发出了喝彩声。

    　　“Two，Kings！”

    　　“Two，Kings！！！”

    　　异口同声，声音震耳欲聋，气势十足。

    　　对于他们来说，一个壮汉三十分钟分钟内吃完龙虾，这还是不算什么。

    　　但如果是两个孩子，还是体型娇小的亚洲孩子，却足以让他们激动。

    　　从不可能到可能，反差实在是太大了！

    　　赫连娇吃得特别的满足，见餐馆老板过来，还一脸期待地问道：“老板，明天还有没有比赛？”

    　　“非常抱歉，今天是比赛的最后一天！”老板面露歉意道。

    　　老板也是没想到两个亚洲小孩儿居然能吃下十五斤重的龙虾，不过也不觉得亏了，原本搞这个活动就是吸引人气的。

    　　现在有了这个爆点消息，他们店的名字肯定会传得更快更远的。

    　　他说的慢，赫连娇听懂了，脸上顿时出现遗憾的神色，她还想着明天再来吃一趟的。

    　　顾停云就笑着说道：“乖宝，你要是喜欢吃，我们明天可以再来。”

    　　但不可以再吃这么多了，总是吃撑了对肠胃不好。

    　　或许他该带乖宝去医院检查一下。

    　　因为两人是在规定时间内吃完龙虾，完成了免单的条件，只用付饮料和小菜的两美元就成。

    　　“吃得好饱哦！”赫连娇心满意足地打了个嗝。

    　　顾停云轻声道：“那我们走走，消消食再打车回家。”

    　　两人就手牵着手，走了半个小时消食才打车回家。

    　　等回到家的时候，小姑父已经接了两个儿子到家，一见到他们就用生硬地中文表示着关心：“东方哇哇，怪包，你身体怎么杨？”

    　　“我的身体很好！”赫连娇挺了挺小胸口，

    　　威廉松了口气，没见到乖宝的时候，他还挺担心的，这会儿见她精神满满的，也就彻底放心了。

    　　*

    　　入夜，顾停云拿着毛笔想练字，但笔尖落在空白纸上后，却鬼使神差地画了一头圆滚滚，憨态可掬的小龙。

    　　这是他昏迷之后，脑海中突然多出来的记忆。

    　　全都是一头金灿灿肉嘟嘟的小金龙的记忆。

    　　或神气活现地昂着头，或得意地摇着尾巴，或者气呼呼地呲牙，他心里非常清楚，那就是乖宝！

    　　顾停云本就早慧聪颖，心智非凡，很小的时候就察觉到了乖宝和常人的不同，毕竟没有哪个凡人能让百兽都畏惧臣服的。

    　　甚至能呼风唤雨，控制天气变化，这样的能耐，只有传说中的神仙才有。

    　　也能从跟乖宝第一次见面和蝗虫那次，以及他自己偶尔的异常，推测出自己上一世也不是普通人，而且肯定是和乖宝认识的。

