    聪明人之间说话就是爽快。

    　　柳擎宇说完之后，现场这些记者们全都傻眼了。

    　　大家虽然并不是特别精通法律之人，但是，他们都知道，像柳擎宇这种搞法律工作的肯定不可能随随便便那法律来忽悠人的。

    　　既然柳擎宇这么说了，那么肯定有这条法律。更有聪明人直接现场上网查看了一下相关的法律条文，立刻看到了柳擎宇所说的这条规定。

    　　现场一下子就安静了下来。

    　　其实，很多人纯粹就是过来凑热闹的，为的就是赶上这么一个比较轰动的事件，毕竟，冯正泰在天都省可是风云人物，尤其是正泰集团现在正处于上市的关键时期，所以，不管是处于哪个角度考虑，过来报道这次新闻事件肯定是没有问题的。

    　　当然了，也有一部分记者是收了别人好处过来搅局的，这些搅局者来之前只是接到了那么一个通知，说是让他们如何操作，说拘传的时间就是12个小时。

    　　但是现在，当柳擎宇搬出了这个法律条文的时候，这些记者们也全都无语了。

    　　不过好在还有厉害之人，立刻有一名记者大声说道：“柳局长，我问个问题，你们凭什么要把冯正泰给拘传呢？你们有证据证明他涉嫌**案件吗？你们要调查的贪官到底是谁？为什么非得要拘传冯正泰呢？”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“这位记者，你好像忘记刚才我立下的规矩了吧？想要提问，可以，请先举手，我点到你的时候才能提问，否则的话，你们每个人问一句，我回答谁的问题？”

    　　那个记者立刻老脸一红，冷哼一声表示不满。

    　　柳擎宇这才接着说道：“好了，已经2个问题了，还有谁要提问，请举手。”

    　　立刻有很多记者举起手来，柳擎宇随意的点了一个女记者说道：“你来提问吧。”

    　　那名女记者立刻说道：“柳局长，我想问的问题是，冯正泰与你们要调查的贪官之间到底有什么联系？这个贪官到底是谁？你们为什么要拘传冯正泰呢？”

    　　柳擎宇笑道：“我们要调查的贪官信息现在不能公开，因为目前整个案件正处于初查阶段，在我们没有掌握确凿的证据之前，我们无法对外界披露任何信息，以免冤枉一个好人，当然了，我们绝对不会放过任何一个贪官，只要有证据，我们将会对任何一个有线索的贪官展开初查甚至是立案侦查。

    　　至于说你第二个问题，我想不用我回答你应该也清楚了，两者之间的关系依然需要保密。至于说为什么我们要拘传冯正泰，这个我可以回答你，因为冯正泰涉嫌严重的行贿和利益输送行为。”

    　　接下来，柳擎宇又接受了几个记者的提问，虽然柳擎宇事先规定只回答6个问题，实际上，由于今天这个案件关注度太高，所以，最终柳擎宇回答了二三十个问题，回答的时间也延长到了20多分钟的。

    　　虽然现场的记者依然有些意犹未尽，但是柳擎宇看了看时间，还是笑着说道：“各位记者，真是不好意思啊，我是在案件讯问期间抽出时间过来回答大家的关注的，我相信，我们反贪局对于各位新闻媒体记者朋友们的重视大家都应该可以感受到了。我希望大家在报道整个事件的时候，能够本着公平公正的态度来报道此事，不要听风就是雨的。我们反贪局的工作不容易做，希望大家能够多多支持和理解。”

    　　说完，柳擎宇便离开了。

    　　此刻，在讯问室内，卢鹏宇和李坦平两人仔细商量了一下，最终李坦平提议通过内部视频监控系统，将新闻发布会现场的整个过程在讯问室内进行直播，从而让冯正泰可以清楚的看清楚现场发生的所有事情。

    　　因为卢鹏宇和李坦平两人相信，柳擎宇肯定会有足够的手段摆平那些记者的。

    　　果不其然，当新闻发布会结束的时候，冯正泰当时就傻在了那里。他怎么也没有想到，柳擎宇竟然会那么轻轻松松的用一个法律条文就把记者们全都给摆平了。

    　　柳擎宇回到自己的办公室之后，立刻把江深喊了过来，随即对江深吩咐了几句，江深闻言脸上的表情立刻变得精彩起来，眼神之中充满了震惊和疑惑，不过他还是按照柳擎宇的吩咐出去了。

    　　过了一会儿之后，卢鹏宇和李坦平两人得到了江深的通知，两人直接回办公室临时休息的地方去补觉去了，而冯正泰也被安排到专门的休息室去休息了，当然了，旁边随时有两名反贪局工作人员负责警戒。

    　　这一下，冯正泰彻底有些蒙圈了。

    　　冯正泰怎么也没有想到，新闻发布会之后，柳擎宇不仅没有继续抓紧最后的12个小时时间继续对自己进行讯问，更没有对自己采取疲劳战术进行轰炸，竟然给自己安排房间让自己睡觉？如果是这样的话？柳擎宇为什么不干脆把自己放出去呢？

    　　为什么偏偏让自己去睡觉了呢？难道他打算就这样让自己度过剩下的12个小时吗？这样做对柳擎宇有什么好处吗？

    　　一时之间，冯正泰心中百转千回，怎么想都想不明白。所以，虽然躺在床上，他却失眠了。

    　　他辗转反侧难以入眠。

    　　时间，过得很快。眨眼之间，4个小时的时间过去了，冯正泰躺在床上，依然难以入眠。他的满脑子都是在思考着柳擎宇这葫芦里面卖的到底是什么药？

    　　很快的，又是2个小时的时间过去了。天色已经渐渐暗了下来。苍茫暮色笼罩大地。房间内已经需要打开灯光才能看清楚里面的物品。

    　　又是2个小时过去了。

    　　天色已经完全黑了，冯正泰被喊起来吃了一顿丰盛的晚饭之后，又被安排去休息了。

    　　这一次，冯正泰干脆也不躺在床上去装睡了。而是坐在床上发呆。

    　　他完全被柳擎宇这一手出人意料的行动给弄得找不到东南西北了。

    　　现在，距离24小时的最后期限只有4个小时了。柳擎宇难道不想抓住最后的4个小时对自己进行讯问吗？

    　　就在冯正泰疑惑的时候，他期待的事情终于来了。

    　　两名负责看护冯正泰的工作人员接到了柳擎宇电话，把冯正泰带往讯问室内。不知道为什么，冯正泰走向讯问室的过程中，突然有种如释重负的感觉，似乎这样做才是自己在反贪局内的真正归宿。

    　　刚刚产生这种想法，冯正泰立刻狠狠抽了自己一个大嘴巴，心中暗道：“***，冯正泰，你怎么这么贱啊，难道你有受审癖啊？”

    　　再次走进讯问室内，冯正泰突然发现，主审席上，座位的顺序发生了变化，柳擎宇从原本坐在最左边，变成了坐在正中间，而李坦平和卢鹏宇一左一右的坐在柳擎宇两侧。

    　　看到这种变化，冯正泰先是一愣，随即不屑一笑，他看出来了，这一次柳擎宇应该是打算亲自出马来讯问自己了。不过他早就打定主意了，只要自己继续保持沉默，只要熬过最后这四个小时，那么自己就真的海阔凭鱼跃、天高任鸟飞了。

    　　冯正泰坐下之后，直接低下头去，一句话不说。

    　　而柳擎宇、李坦平、卢鹏宇三也是沉默不语，柳擎宇的目光淡淡的看着冯正泰，一语不发。

    　　冯正泰虽然低着头，但是眼角的余光却也看到了一直紧盯着自己的柳擎宇。这让他感觉十分不舒服，他就感觉有猎人一直在盯着自己看一般，甚至有些时候，冯正泰甚至会产生一种幻想，自己就好像是柳擎宇的猎物一般。

    　　其实，这就是冯正泰做贼心虚的心理在作祟。

    　　沉默整整持续了半个多小时，最终，冯正泰实在沉不住气了。他很纳闷，柳擎宇盯着自己都看了半个小时了，竟然连眼睛都不眨一下，难道他不累吗？

    　　不管柳擎宇累不累，他冯正泰低头保持那个姿势呆了半个小时，他反正是有些累了，所以，他挺直了身体，靠在椅子上，把头扬了起来，想要舒缓一下脖子上的肌肉。

    　　柳擎宇等得就是这个机会。

    　　柳擎宇突然淡淡的说道：“冯正泰，我非常清楚你现在采取的应对我们反贪局讯问的策略，你是打算以沉默来对抗了，是吧？”

    　　冯正泰冷哼一声，没有说话，柳擎宇说的这完全是废话，不对抗他早就如实招认了。

    　　对于冯正泰的态度，柳擎宇并不以为意，反而继续说道：“冯正泰，其实你我都清楚，我们之所以对你实施拘传，是因为你涉嫌严重的行贿行为，资金达到上亿元。”

    　　柳擎宇这话一出口，冯正泰心中就是咯噔一下，虽然脸色平静，心中却掀起了滔天巨浪。

    　　这时，柳擎宇接着说道：“你之所以一直不肯供认任何东西，我分析了一下，主要有三个原因，一是因为你近年来备受某个人的关照，试图以拒供来保护受贿人；二是你自己的大部分资金都用于投资正泰集团，你把大部分的精力全都投入到了正泰集团，你担心一旦供认被判刑后会影响生意的发展；三是你盲目自信，相信自己能挺过这一关。我说的没错吧？”

    　　柳擎宇这话一说完，冯正泰脑门上露出几滴汗水，柳擎宇说的完全契合了此刻他的内心真实想法。

    　　梦梦的Q号是624771641，欢迎大家把好的想法、建议和素材告诉梦梦，对于好的建议，梦梦会直接采纳的。喜欢用威信的读者也可以点击威信右上角＋号添加朋友，点击一下列表中的公众号，然后搜索梦入洪荒，关注梦梦的威信公众号之后就可以把大家的想法和建议告诉梦梦了。

