    卞沉渊也抓住了白夭的手，对小老头说道：“你说你是这里的管家，请拿出证明来。”

    “证明？”小老头眼睛一瞪，“我在这守护几千年，从来都没人敢这么跟我说话！”

    “那不是因为我们才是你遇上的第一队人吗？”帝羡甩着手，他们才是进来的第一批人，这小老头怎么可能见过其他人？

    “你！”小老头指着帝羡，有些气不过，但是他忽然看见帝羡的身材容貌，所有的气都消了，一双眼睛贼溜溜地盯着人家胸口看，口水都要流出来了。

    是个人都看得出，这老头对帝羡感兴趣。

    不过就帝羡这魔鬼身材来说，不管放在哪里，都是吸引男人眼球的存在。

    卞惊鹤转头看了帝羡一眼，给她示意了一个眼神：这老头你来搞定。

    帝羡回了他一眼：交给老娘。

    明显这种事她之前也没少做。

    就见帝羡轻咳了一声，缓声说道：“老头，你是这的管家，那能不能给我们行个好，放我们去南府邸？”

    老头心头一乐，搓着手眯眼笑道：“这南府邸危险重重，那小姑娘印记在那边都不管用，我劝你们还是别过去，就算那小姑娘想过去，最好也等归平境之后再来。”

    其他人对视了一眼，有戏啊！

    “为什么我们不能过去，我好想去看看那边的风景。”帝羡可惜道，眉头轻皱，面色忧愁，模样惹人怜惜。

    小老头就受不了这一套，他咽下一口唾沫，说道：“哎呀，你们身上又没有星辰之力，过去就是送死，那小姑娘身上的星辰之力也太微薄，在那边根本就做不了什么。”

    “但是你愿意留下来陪陪我这个老头，我说不定就透露给你们大帝的传承呢。”小老头又补充了一句，嘿嘿笑着，眼珠子都要挂在帝羡的胸上了。

    “真的吗？”帝羡神色一喜，看着小老头的目光都亮了起来。

    “真的真的！”小老头连连点头，嘿嘿地笑着，嘴角高高翘起就没下来过。

    这女人也忒有魅力了，小老头吸溜了一口唾液，那明晃晃的胸口看得他就忍不住想上去抚摸。

    “可要是你骗我怎么办，我不相信你。”帝羡故作生气，将头撇向了一旁。

    这娇姿媚态看得白夭一个女子都忍不住心跳加快，尤其是知道了她的为人之后，会更容易对她产生好感。

    “别生气别生气，你看我手中的是什么。”小老头凑近了帝羡，他那身高还不及帝羡的腿来到高。

    就见他手中拿出了一盏手提油灯，上面还雕刻着一只精致的金凤，盘绕在整个灯上，明亮的黄色灯光打在他的脸上，印照着他参差不齐的黄色大牙，看起来还有几分可怖，怪就怪在这小老头长得实在有些不堪入目了。

    “这是什么？”帝羡问道。

    “嘿嘿，这个鸣凰盏才是可以通行整个府邸的通行证，小姑娘那个，不行。”小老头直接拉过了帝羡的手，将鸣凰盏送到了她手中，顺便还捏了两下她嫩白的手，而这一捏，就松不开手了。

    帝羡忍着想将他抽飞的冲动，笑道：“这么厉害，能有你说的这般有用吗？”

    她也是没想到，这老头居然这么实诚地就把东西送给她了，这鸣凰盏他们也都没见过，不知道是不是真的。

    “当然了，这鸣凰盏进可镇邪，退可镇府，就算你拿到外面去，也比那些个驱鬼的黄符好多了！”小老头可认真了，生怕帝羡不相信，从口袋里一掏，就掏出了一只黑色烟状的鬼魅！

    “嘶——”其他人不禁倒吸一口凉气，这小老头随手就能抓住鬼魅，比他们想象中还要不简单！

    只见他捏着鬼魅就往鸣凰盏上按，鬼魅发出了一声凄惨的尖叫，却见鸣凰盏上凤凰的眼睛一亮，“噗嗤”一声，就将这鬼魅给打得魂飞魄散。

    好厉害的灯盏！这是所有人心中的想法，但是帝羡没有急着收下，她娇声道：“这灯就算很厉害，但是这府邸不是也机关重重吗，就凭一盏小灯就能随意行走，我还是不太相信。”

    “这还不相信？”小老头瞪大了双眼，开始抓耳挠腮，想让帝羡信任自己。

    最后，他忽然目光一亮，指着众人身后的台阶说道：“就那个，这一百层台阶，每过一层，就会吸收你们大量的灵力，提着鸣凰盏就不会了。”

    “哪有这么厉害的，你去试试，我看着。”帝羡抬起下巴，指了指台阶，小老头当即抢过了她手中的鸣凰盏，在台阶上弹跳自如。

    一边跳，他还一边说道：“看吧，还不相信的话，你们可以随便上来一个人，就知道这里的厉害了。”

    “我去试试。”炎言说道，他直接踏上了第一层台阶，刹那间，他的脸色就开始苍白，体内灵力大量流失，让他不得不后退回去。

    “我才刚走上去，就有东西吸收了我三成的灵力。”炎言有些后怕道，他修炼的不是卞惊鹤那样的极品功法，这一消耗，他就只能通过丹药来恢复了。

    小老头得意地走了下来，又将鸣凰盏塞进了帝羡手里。

    “我就说是真的，这回你信了吧。”

    帝羡嘴角又扬起，带上一抹羞涩，说道：“老头，这些都是我的家人，我想带他们一起前往南府邸，你看......能不能多给我几盏？”

    她伸出细长的手指，俯身在小老头的鼻尖点了一下，小老头心花怒放，差点当场就答应了。

    但是他还是保留了一丝神志，说道：“就算我想，也是爱莫能助，这鸣凰盏整个秘境就只有这一盏，还是大帝临死前留给我的。”

    “那我们这么多人，要怎么过去？”帝羡提着鸣凰盏，娇声说道：“若是你不将他们也带去，我就带着他们一起离开，离开这个秘境。”

    “别别别呀，我想想办法！”小老头急了，他难得看见这么一大美人，怎么舍得放过？

    这秘境确实几千年都没来人了，他都寡疯了！

