    皮筏靠岸，蒙面人从上跳下，三两人将皮筏拉倒沙滩上。

    小岛四周，能靠岸的地方几乎都有皮筏的存在，至于蒙面人，则是在靠岸后拎着棍子走进林子，开始狩猎之旅。

    蒙面人五人一组，走上小岛的，少说也得有三十来个组，细数也有一百五十来人。平均下来便是三个蒙面人对付一个选手，这样的比例，当真是一点水也没打算放。

    小岛上一片寂静，四十多人分布在这个不算小的岛上，相遇，不是那么容易的事。

    蒋小鱼藏在沙子下，事前冷静的心脏，在事情真正到来之时，还是不争气地剧烈跳动起来。

    沙滩上的黑衣人正朝他藏身的方向走来，能不能躲过去，只能听天由命。

    现在就是跑也来不及了，再说，蒋小鱼也不觉得自己有跑得过这些黑大个的腿。

    闭上眼睛，蒋小鱼心中祈祷不要被发现，手心都是微微出汗。

    沙沙声不断传来，脚步声越来越近，这脚步声平静有序，应该[海棠书屋 www.htsw.info]是还没有发现他。

    蒙面人踏上小岛便是四处张望，这沙滩几乎一眼便可望尽，任谁走上这里，都不会认为这里藏有人。

    蒋小鱼躲在沙子下一动不动，心中暗自期盼。

    众多蒙面人只是在沙滩上随意看看，便是按照分组走进岛内，一眼便可望尽的沙滩，怎么也不像有人的样子。

    蒋小鱼听着脚步声远去，心中暗自松了口气，却也不敢乱动，等着时间一分一秒过去。

    轮船上，武钢和龙百川见蒙面人没有发现蒋小鱼后，心中都是松了一口气，这小子狗屎运真是不错，这么都躲过一劫。

    两人脸上不约而同地露出笑容。

    蒋小鱼也就是利用人的习惯心理，若是换做其他地方，他这拙劣的伪装，只能等死。

    约莫着过了七八分钟，周围寂静的无一丝动静，蒙面人应该走远，蒋小鱼身体在沙子里蠕动起来。

    吹走脸上枯叶，蒋小鱼脑袋微抬，眼珠子滴溜转动，小心翼翼打量四周。

    明确无人，身体才是从沙里慢慢爬起，转身看看身后，风从海面上吹来，岛上的野草树木都在随风扭动，摇曳身姿。

    这是一幅可以让人心静如水的画面，不过蒋小鱼此刻无心欣赏。

    目光转动，确认四周无人，蒋小鱼猫着身体朝海边跑去，速度之快，难以想象是一个疲惫之躯能跑出来的。

    蒋小鱼此刻有点兴奋，只要跑到皮筏上，划着皮筏跑到海上去，这第一阶段他应该就安全了。

    至于海上在不在考核范围之内，却是不在他的思考范围内，大不了就在两个岛之间的海面上待着，之前他们从那里游泳泅渡过来，这总是考核场地之一的。

    跟个耗子似的跑到皮筏边上，看着瘪成一团的皮筏，蒋小鱼傻眼。

    魔高一尺道高一丈，那些混蛋竟然把皮筏的气给放了！

    没有气的皮筏，他玩个屁！蒋小鱼气地胸疼。

    就在他心中暗自诅咒那些混蛋之时，小岛上突然升起一颗信号弹。

    信号弹升空，蒋小鱼抬头看去，脸色略微凝重，难道谁遇到危险了？

    蒋小鱼心中刚升起这个想法，岛上却是突然响起一道广播的声音。

    “38号杨风，淘汰。”

    “38号杨.........”

    广播重复三遍，确保岛上所有人都能听到这个消息。

    淘汰消息说完，广播的声音突然再次响起，不过这次的声音换了一个人。

    “忘了告诉你们，你们的信号枪，不仅是用来关键时刻救命的，还是你们没被淘汰的凭证，信号枪一旦被打响，不管是自己打的，还是别人打的，一律淘汰。”

    陈煜那让人恨得牙痒痒的声音在小岛四周响起，这种消息不早点说！

    不少人听到这个消息，心中都是升起一个打死陈煜的想法。

    陈煜的广播只是一个小插曲，除了引起众人心中的抱怨憋屈，再没其他波澜，考核依旧继续。

    蒋小鱼顾不得去管这些消息，皮筏的气被放，他的计划落空，现在得赶紧出个B计划。

    看着瘪气的皮筏，蒋小鱼直接将其翻了过来，在沙滩上刨了一个小坑钻进去，然后把皮筏盖到自己身上。

    他能想到的办法，也就这个靠谱点。

    皮筏可以遮风可以挡雨，晚上还能当被子盖在身上，倒也没啥不好。

    只是这大热天的有点闷热，蒋小鱼趴在里面躲了一小会儿，身上就已经是大汗淋漓。

    成大事者，天降大任，不拘小节，蒋小鱼心中乱七八糟的给自己洗脑。什么话都一股脑用上。

    躲在这里热一点，总比到岛上和那群疯子打架的好。

    蒋小鱼躲在皮筏下默默数着小绵羊，诅咒灰太狼，期待天黑到来。

    没过多久，一个人影从岛里面走了出来，一路骂骂咧咧地走到沙滩上。

    听到声响，蒋小鱼从自己挖的通气孔处将皮筏抬起一点高度，目光从抬起的缝隙处往外看去。

    那人所在的地方离他这不远，坐在地上正不断抓起沙子又丢出，应是在发泄心中的不满。

    蒋小鱼偶尔还能听到什么陈煜，混蛋之类的字眼，让他有点高兴，有点同仇敌忾。

    陈煜那人，可不就是个混蛋么！

    顶着皮筏盖在身上带来的酷热，蒋小鱼听着那人口中痛骂陈煜的话，这些话能让他心中略微凉爽些许。

    此刻在岛上，其他人的境况比蒋小鱼却是惨了许多。

    张冲刚遇见一个蒙面小组，五个人虽然多，但他也没有怕的道理。

    但就在他提着棍子准备干的时候，却是突然又冒出另一组蒙面人。

    敌人一下子就变成了一个班，这玩意能打么？自是不能。

    张冲莽，但不傻，立马就是撂挑子不干，风紧扯乎。

    张冲被围殴，离他不远的赵子武运气也没好到哪里去，他被车轮战。

    那些蒙面人似乎也知道他不好惹，看见他后整个小组的人全都挥舞着棍子冲上去。

    边跑边打，硬生生挨了几棍子，赵子武才是将所有人干趴下。

    但他还没能去收取自己的战利品，另一组人却又是听动静寻了过来，和上一组一样，一看见他，所有人都是一拥而上。

    赵子武虽勇，但也不是铁人，打十个的壮举他还做不到，见势不妙，只能立马开溜。

    用陈煜教他们的话来说就是，战略性后退。

