林浩身边的保安闻言，都是一愣，脸色大变，一个个神态恭敬到了极点。对着声音传来的方向低头道：“顾总！”

　　林浩饶有兴趣的看着走过来的顾玥：“他们几个还可以，本来还想跟他们玩玩的。”

　　顾玥撇了撇嘴道：“还是算了吧，我可惹不起你啊林总……”顾玥笑着笑着，但看向林浩的眼神却变得无比的深邃。林浩的眼神很不对劲，别人可能不清楚，但顾玥对眼前的这四个保安是知根知底的，林浩的眼神告诉她，如果刚刚动手的话，这个保安绝对不是他的对手。

　　“怎么回事啊，林总，你怎么突然就在我这里动起手来了啊？有什么事，你吩咐我一声就好啊……”顾玥悠悠的说道。

　　顾玥这一幕直接就把沈志远身边的那个张总给吓傻了。他也是南江市的老人，没人比他清楚顾玥的恐怖，说顾玥是南江市最强的女人都不为过。这会在顾玥对着他扫视过来的时候，赶紧低下了头。

　　林浩则是无所谓的对顾玥说道：“不是什么大事，就是我老婆的一个亲戚，在这丢人现眼，让顾总你见笑了啊，虽然这人是我老婆的亲戚，但他在你地盘闹事，这也是我的不对。这样我请你吃饭赔罪，让你看笑话了啊，哎……”

　　噗……沈志远见林浩把，刚刚他羞辱林浩的话，原封不动的还给他时，顿时就气炸了。但是此刻他却连个屁都不敢放一下。没看到比他牛逼的多的张总，这会都低着头吗？

　　沈志远是不认识顾玥的，但看着张总都不敢看顾玥一眼。就知道顾玥远远不是他能够惹得起的人物，而这么大的人物居然对林浩客客气气的。而他呢完全就是一个跳梁小丑。

　　周围的人这会都对沈志远指指点点的，顾玥瞥了地上的沈志远一眼。对林浩笑着说道：“哪敢让林总破费啊，走吧林总，咱们去看房子吧，你别墅的钥匙我拿了，现在就去吧……”

　　沈志远震惊无比，嘴巴张的老大。指着林浩不可置信的问道：“你你你，你真的在这买房子了？”

　　林浩不屑的冷笑一声：“多新鲜，一套房子而已。赶紧滚吧，丢人现眼的东西，我的脸都被你丢尽了！”

　　说完林浩就在顾玥的陪同下走了，沈志远气的脸都黑了，身体都开始剧烈的颤抖了起来。实在是林浩骂他，他连还嘴都不敢，只能忍着。不管是林浩用他的话回骂他，还是林浩在紫竹别院买了房子，都让他气的不行。

　　沈志远身边的张总深深的看了沈志远一眼：“沈志远，你们沈家真牛逼啊，顾总都需要小心对待的人物，却被你们当成废物来骂，呵呵，真是见识到了啊，张某真是高攀不起你们沈家，告辞！之前答应你帮忙的事，不要再提了……”

　　张总直接扭头就走了，他这会儿也是一身冷汗直流。幸好刚刚他没有跟着沈志远一起，侮辱林浩。想到这他心里都是后怕不已。就差一点啊，其实刚刚他也准备开口来着。正好顾玥就来了。想到这张总长长的出了口气，赶紧离开了紫竹别院……

　　紫竹别院最东方的一个别墅门口，林浩笑着对顾玥说道：“刚刚谢谢顾总了啊，给足了我面子，刚刚那个沈志远被吓得一句话都不敢说，哈哈，真是解气啊……”

　　顾玥风情万种的白了林浩一眼道：“林总怕不是说笑了吧，你的真实身份我不知道，但我确定你在地位肯定在江少铭之上！你以为我刚刚是故意捧你的么？对于你，我那是真的惹不起啊，还请林总以后多照顾照顾小女子我，我一个女人家家的拼生活不容易啊……”

　　顾玥说到后面就楚楚可怜了，那张绝美的脸蛋上都快要掉下眼泪来了。看的林浩浑身都是一个冷颤。暗道顾玥这种女人真是要命。不仅特别漂亮，而且天然的就带着一股媚态。

　　林浩有些尴尬的笑道：“顾总说笑了说笑了，惜颜刚跟还跟我说，要你多照顾照顾我呢……”

　　顾玥心里那叫一个无奈啊，其实中午跟林浩分开后，她就找人去查了林浩的底细。然后给他的反馈居然是，查不到！！！

　　但查不到就是最大的问题，以着顾家的势力，想要查一个人根本不是难事。但她却查不到林浩任何有用的信息，这只说明了一件事。那就是林浩背后的势力，要远比顾家强大。

　　所以这会再听着林浩装屌丝，顾玥这个大美女就是一脸的无奈。拍了拍脑袋，心里暗道：“惜颜啊惜颜，你可知道你让我照顾的人，究竟有多么强大吗？我照顾他？他照顾我还差不多啊……”顾玥心里喃喃自语道。

　　顾玥带着林浩看了一圈房子后，林浩还是十分满意的，二层别墅，欧式风格的装修，里面黄白为主，里面的家具，比如电视，厨具，中央空调，马桶等，都是最顶级的。装修风格也很简约，林浩看完后很是喜欢。最重要的是院子也挺大的。

　　晚上回家吃完饭后，林浩跟沈惜颜在卧室里聊天。林浩对沈惜颜问道：“惜颜，如果咱们买房的话，你喜欢哪里的房子啊？”

　　沈惜颜想了想：“临江花园，美庐家园的房子都还不错，就是太贵了，如果妈要是跟着咱们住的话，房子太小肯定是不行的，最少也得一百二十平，卧室得三个咱们以后还要给孩子留一间出来……但那样算的话，就太贵了些，加上装修车位什么的，得小两百万了啊，哎……”

　　林浩点点头道：“你说的这两处我没听说过啊，但我听说南江市最好的小区是紫竹别院跟天河别院啊……”

　　沈惜颜当场就震惊了，很可爱的伸手摸了摸林浩的脑袋说道：“老公你不是疯了吧？你知道那里的房子有多贵吗？那是别墅区啊，一套下来得几千万呢！”

　　林浩点点头笑了下说道：“嗯我知道，但我就问你想不要那里的房子啊？”

　　沈惜颜点头道：“肯定想啊，那里的环境多好啊，尤其是紫竹别院，环境最优美，奶奶一生的心愿就是在那里买套房子，但都实现不了，更别说咱们了，哎，行了别想了，咱们现在有地方住，我就挺开心的了，睡吧……”

　　沈惜颜今晚加班来着，这几天她工作特别的拼，为的就是多赚点钱跟林浩一起努力，换个大点的房子。所以这会她跟林浩聊完后，就直接钻进被子里睡了过去……

　　林浩看着累得很快就睡着的沈惜颜，心里一阵心疼。看着沈惜颜的脸小声的说道：“惜颜，房子我给你买好了，明天就给你一个惊喜……”