    林远暂时抛下了魔法世界之中的事情，回到了地球的学校之中。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    原因无他，因为饭点已经到了，他也已经有些饿了。

    所以，他决定先吃饱再说。

    在学校的饭堂里面，林远跟伍子轩和齐志明两位朋友一起用餐，讨论著各种没有营养的事情。

    吃完饭之后，差不多过了一个多小时，他把手上的功课全部做好了，才慢条斯理地打开了传送门，再次踏上魔法世界的土地。

    这是林远第一次在同一日，连续来回魔法世界两次，毕竟传送门这个魔法要消耗不少理智或者是献祭品。

    其实他原本打算隔天再来，不过始终忍不住，心中对于树城所生的事情的前因后果，而且看来当事人也心知肚明，他想尽快得知一切。

    夜幕之下，圆月明亮生辉，艾特里昂双子星也在天空中散著幽蓝的光芒。

    林远抬头欣赏了一会三个月亮的奇景，之前他都在入夜之前离开魔法世界，还是第一次见识到这种景致。

    “果然比起三个太阳，还是三个月亮更加漂亮。”

    林远思维散，以堪称龟的步伐，缓慢地接近正在搬运尸体的索尔斯三人。

    他们身边点燃着几盏油灯，在微弱的光芒之下，正在把尸体堆放在一起，不知要做什么处理。

    “他们在搞什么啊？”

    林远对懒洋洋坐在一旁的赫菈丝问道，她看来完全没有帮忙的意思。

    “庞恒说不能够让就这么放着尸体不管，打算将这里的居民全部火葬。”

    “是这样吗？”

    林远静静地站在一旁，等待了好一会儿后，他见索尔斯三人完全没有停下来的意思，于是大声地对他们高喊。

    “你们先停一停！过来这边！”

    索尔斯三人面面相觑，放下了手边的工作，向林远走去。

    “林远大人，你怎么回来了？请问有什么事吗？”索尔斯率先开口问。

    他额头上都是汗珠，微微地喘着气，比起面不红心不跳，一看就知道尚有余力的的庞恒和罗娜，体能上的差别谁都能看不出来。

    “没什么，只是想问几个问题罢了。”

    林远取来一盏油灯，放在了附近的地上。

    他坐在设置在路边的长木椅，对看来有些一头雾水的索尔斯三人，露出了一个温和的微笑。

    “那么索尔斯，你有把我的事情好好告诉庞老爷子了吗？”

    “我已经知道了，”回话的人是庞恒，他现在看来相当平静，“你放心，我并不打算违抗你，之后你要做的事情，索尔斯都已经告诉过我了，如果你想的话，我会尽全力协助你。”

    庞恒宁静的声音之中，带有一丝难以察觉的疲累。

    “反正我不是第一次当别人的奴隶了，就当作是重操旧业吧，可是，我在这里恳求你，请让我先将这些无辜的死者的身后事处理好，之后的一切，我都会听命于你。”

    “嗯？老爷子你曾经帮过奴隶吗？”林远有些惊讶地说，随后他有些好笑的摇了摇头，“老爷子，你现在不是我的奴隶，我的誓约不是那种东西，你就放松点好了。”

    庞恒默然不语，只是颔回应。

    林远回以一笑，问出了他关心的事情。

    “可以的话，请你告诉我，有关你的经历吗？”

    “……我是出生自地球的人，因为年轻的时候做了一些蠢事，得罪了一些大人物，所以逃到了魔法世界里。”

    庞恒把自己的过去姗姗道来。

    “大约在一百二十多年前吧，那个时候魔法世界和地球的通关，还是非常的容易，谁都可以随便进出，所以我犯错之后，连夜逃到了魔法世界，成功地摆脱了对方的追捕，不过，幸运女神并没有眷顾我。”

    这个时候，罗娜从一旁的民居里，拿出了几张椅子，放在了庞恒身边。

    庞恒对林远露出询问的眼神，林远笑了一笑，伸出手示意他们就座。

    坐了下来后，庞恒继续自己的前事回顾。

    “年轻时候的我是一个大蠢材，来到了魔法世界没几天，又得罪了别人，轻易地被人抓了起来，他们把我教训了一顿之后，将我像是货物一般，卖给了奴隶贩子，押送到了魔导联盟和法术评议会管不到的西方帝国。”

    他面上泛起了苦涩的笑容。

    “在奴隶是合法的那个国家，我吃尽了苦头，又因为自己的性格，连续换了好几个主人，没有被打死简直是奇迹，然后在最后的最后，我遇上了改变了我一生的人，一个疯狂的魔导学者。”

    疯狂魔法科学家是这个世界的主流吗？林远总觉得自己经常听见有关这一类的事情。

    “那个人是帝国的大贵族，相当的有权势，不过他本人深深沉迷于魔法之中，基本上是不管领地的事情，在我被买给他那个时候，他已经很老了，他为了继续探索魔法，开始了研究能够让人永生的方法。”

    “长生之药……”林远轻声说道。

    “是的，长生之药。”

    庞恒长叹了一口气。

    “那个人购买了大量的奴隶，然后用他们来试药，而我就是其中的一份子，那些拿来试药的人，就在我眼前因为长生之药的试验品，一个一个吐血而死，那种魔法的奇药，实在是太过霸道了，根本没有多少人能够承受得起。”

    “可是，你不是活了下来吗？”林远直视着庞恒。

    “数百人的奴隶之中，只有两个人活了下来，其中一个就是我，克服了长生之药的那霸道效力，得到了悠长的生命，以及强壮的身躯。”

    庞恒握紧了拳头，充满了澎湃力量的手臂上，肌肉健硕有力，完全不像一个老人的身体。

    “不过，开出这种魔药的人，却死在了自己的魔药手上……那个人，服食了长生之药后，身体急膨胀，变成了一个大肉球，然后因为魔力的失控，自己自爆而死了……长生之药的确是成功了，但是那也要看服用者的体质，并不是每一个人都能够成功的。”

    “长生之药的制造方法有流传下来吗？”

    林远对于这个魔药相当的感到兴趣。

    庞恒摇了摇头。

    “没有，一切的资料都在那个人的脑子中，完全没有任何的药方流传下来，这个世界上，只有我和另一个人，成了所谓的‘长生者’。”

    “长生？不应该是永生吗？”林远疑惑地道。

    “如果是真的永生，那么我就不会变老了，”庞恒轻轻触碰自己面上的皱纹，“我的**会衰老，但是老化的度比普通人慢得多，而且身体能力一直维持在年轻时候的顶峰，所以我只是长生，而不是永生，总有一天，我也会老死的。”

    林远顿时对长生之药失去了兴趣。

    “在那个贵族死了之后，你又做了些什么事情？”他催促庞恒继续说下去。

    “我逃了出来，在那人死了之后立刻逃了出来，或许是因为那人写得太过突然了吧，领地之中没有人来追捕我，我才得以顺利地来到了贝拉贝特，然后我在这边生活了几年之后，在某一天莫名得到了权能，成为了一名权能者。”

    庞恒回忆着过去，眼神变得迷蒙。

    “我跟遇上的同伴一起冒险，一起凭空建立起这座城市……可是……我始终还是守护不了这里……”

    “不过，你很清楚为什么这里会遭到毁灭吧？”

    林远的声音一如既往的平静，但是在庞恒听来，却是相当的刺耳。

    “究竟是谁袭击你的？能够让你这位权能者受到这种重伤，一定不是普通人物吧？大概就是令到这里的十万居民同时死去的元凶吧？”

    庞恒咬着唇，神情被悲伤所染满。

    “庞老师……”

    索尔斯夫妇欲言又止，想要开口却有不知道应该说些什么。

    他们以前曾经听说过老师的过去，是庞恒可以信任的人，但是他也没有告诉索尔斯夫妇，关于自己为什么身受重伤，以及是谁做出杀害树城这里所有居民的，令人指的事情。

    “……是我以前的同伴，世界上另一位长生者，这城市的始创者之一。”

    庞恒痛苦地合上双眼。

    “就在今天，离开许久的他，突然找上我，将我从城中引开了，然后用陷阱把我困住，我好不容易才逃出来，逼于无奈地……杀死了他……”

    他神色沉重，重重地垂下了头。

    “之后的事情我记得不太清楚了，只是想着一定要回来，然后……我就遇上你们了。”

    “你们之间有什么深仇大恨吗？”

    林远完全不看对方的神色，继续追问。

    “……一次又一次的误会和误解，令到我们分道扬镳，现在想起来，其实都算不得是什么大仇恨的……也许是经过长年累月的思念的积累，才会让他做出这种事情吧……”

    “你的那个同伴，是权能者吗？”

    庞恒摇头道：“不，他是一般人……他是结晶魔导师。”

    “好吧，现在最后的一个问题是，他用了什么方法，一口气杀光这么多人的？”

    林远望向地上排列好的尸体，这是他一直想不通的地方。

    “我也不知道……也许他在附近有同伴在吧？”

    想到了这个问题，庞恒皱起了眉头。

    “放任附近有这么一个危险人物，的确不是好事，要把他先找出来吗？”

    林远轻佻地摇了摇手指。

    “不，其实还有其他的可能。”

    “……其他的可能是？”

    林远突然站了起来。

    “这一点就要靠我们找出来了。”

    他开声命令身前的几人。

    “你们暂时先放下处理居民尸体的事情，先来找出那一个可能性吧。”

    然之后，林远朝自己的眷属招了招手。

    “赫菈丝，我们上天上看看。”