    “林先生，里边请！”

    一名青龙会弟子为林佑凡引路，带林佑凡去最佳观战席。

    而另一名青龙会弟子则留了下来。

    “诸位，你们随我来吧！”

    他看向卓阳等人，随后示意他们跟自己走。

    此时，卓阳等人才从惊愕中反应过来。

    “什么情况？我怎么感觉我们反倒是蹭了人家林佑凡的面子？”

    费义有些懵圈地嘀咕了一句。

    “好像是这么回事。”

    一名被邀请过来，关系不错的校友附和着点了点头。

    听到二人的对话，卓阳脸色瞬间难看至极。

    一旁的董芊芊则神色复杂地盯着林佑凡远去的身影。

    本想借这个机会，和林佑凡缓和一下关系，却不曾想，竟然又平白无故欠下了一份人情。

    林佑凡的人情，这怕是不好还了！

    萧剑兄妹，以及钱薇羽三人走了进来。

    见卓阳等人竟然被安排到了自己等人的附近，不免有些惊讶。

    作为古武世家，在武道修士的圈子里，他们的身份地位是凌驾在富商子弟之上的。

    “你们说，刚刚那家伙拿什么东西出来了？”

    萧珍一脸好奇的表情，说话间，她在球场内寻找着林佑凡的身影。

    “我也挺好奇的，不过我之前看了一眼，好像是块黑色的玉牌，但具体是不是，我也不能确定。”

    同为女人，萧珍这么一说，也成功勾起了钱薇羽的好奇心。

    两个女人都想知道林佑凡给青龙会弟子的那个东西究竟是什么，就连一直故作淡定的萧剑也不由皱了皱眉。

    还别说，他也挺好奇的。

    不过为了在钱薇羽面前展现自己成熟稳重的一面，他没有刻意将自己的好奇心表露出来。

    见两个女孩子在那议论着，萧剑心里有些不爽，于是故作淡然地插话道：“若真想知道，去问问不就行了，我萧家虽不是什么名满龙国的武学世家，但只要是习武之人，进了武道修士这个圈子的，大多会给我们萧家一点面子。”

    “哥哥说得对耶，咱俩叽叽喳喳能聊出个什么来啊？直接去问不就成了吗？你们等着，我去问问。”

    萧珍闻言，眼眸一亮，当即起身环视四周，很快，她就发现了林佑凡的身影。

    林佑凡坐在他们对面，一个极其靠前的位置，若不是她眼神好，几乎很难发现。

    “我去去就回！”

    找到林佑凡了，萧珍便迫不及待地往那边小跑了过去。

    “你们看，是刚刚那个妹纸，她该不会是准备过来搭讪的吧？”

    在途经卓阳等人所在的席位区域时，费义眼尖，发现了萧珍。

    萧珍长相中等偏上，属于那种耐看型的，但有一个优点，就是她某个部位发育得特别好，看起来鼓鼓囊囊的，像是两个大馒头。

    “卓阳学长这颜值，有妹纸过来搭讪，那不是很正常的吗？我都看习惯了。”

    另一名随同过来的同伴一副司空见惯的模样。

    他叫刘俊，在大学时期属于半透明的小人物。

    董芊芊也为此转头瞟了卓阳一眼。

    就在卓阳打定主意，一会儿萧珍过来搭讪，他便以自己有女朋友为由，并抓着董芊芊的手，拒绝对方。

    应对的法子都想好了，可萧珍却是从他面前直接走了过去，期间，甚至都未曾看他哪怕一眼。

    “难道是想玩欲擒故纵的戏码？”

    卓阳心中嘀咕。

    这种伎俩，他在大学时期见多了。

    “咦？竟然不是找卓阳学长搭讪的么？”

    见萧珍走远了，费义犯起了嘀咕。

    “你们脑子里在胡思乱想些什么呢？人家应该只是去卫生间而已。”

    卓阳故作镇定的回头瞪了死党费义一眼。

    “快看，她没去卫生间，而是往林佑凡那家伙的位置走了过去，难不成，她是去搭讪林佑凡那混蛋的？”

    此时，刘俊忽然伸手指向林佑凡所在的方向。

    卓阳、费义，董芊芊三人立即将目光看了过去。

    就见萧珍正准备走向林佑凡那边，却被一名青龙会弟子给拦了下来。

    “小姐，这块区域是禁区，除非特殊情况，不得入内！”

    “禁区？为什么啊？那他为什么可以进去？”

    萧珍眉头一挑，有些不乐意了。

    怎么着，这小子进去就没事，本小姐进去就成禁区了？

    “这位先生身份不一般，他进去，那是理所应当，但您不行！”青龙会弟子义正言辞的道。

    “什么意思？你的意思是说我不配咯？”

    萧珍闻言，瞬间就怒了。

    他可是堂堂萧家大小姐，何曾受过这种不公平的待遇。

    “这位小姐，还请您不要为难小人。”

    青龙会弟子一脸无奈。

    就在萧珍准备发飙时，林佑凡突然感觉一阵尿急，于是起身往球场卫生间的方向走去。

    见林佑凡起身走了，萧珍也懒得继续搭理那青龙会弟子，当即快步跟了过去。

    林佑凡自然察觉到了后面有个女孩子跟着自己，不过他寻思对方应该是也想去卫生间吧？

    毕竟，她刚刚还和那青龙会弟子说了半天，八成是在询问卫生间在哪吧？

    林佑凡一路根据球场的指示牌来到卫生间，并径直走进了男厕。

    萧珍刚准备跟上去，可见到标示牌后，她俏脸一红，驻足了。

    等了片刻，林佑凡就从卫生间走了出来。

    “喂，那个谁，你等会儿！”

    林佑凡刚洗完手出来，就见萧珍拦在了他的面前。

    这女人上厕所这么快的吗？

    见到萧珍，林佑凡不免有些惊讶。

    “有事？”

    “本小姐问你，之前你给那看门的青龙会弟子看的是什么东西？”

    萧珍语气倨傲，一副高高在上的姿态。

    在她看来，自己可是萧家大小姐，能跟林佑凡这种小人物说话，那都是给他面子了。

    她的态度，让林佑凡不由皱眉。

    “我给他看的是什么，与你何干？”

    林佑凡语气有些冷漠地回了一句，随后绕开萧珍，大步流星的往自己的席位走去。

    距离决战的时间还有不足半小时，他还想借这时间给三个妹妹打个电话呢。

    “哎哟——”

    林佑凡刚走出一段距离，身后忽然传来一阵急促的脚步声。

    紧接着，就听到一声娇呼，他下意识转身，这时，一道倩影忽然扑在了他的身上。

    猝不及防之下，他被那倩影直接扑倒在了地上。

