
　　毕竟家美和娃哈哈之间的价格战已经持续了这么长的时间，尽管前者占据了相当的优势，可娃哈哈既然能够坚持这么久，也足以说明它的能量了。

　　颜鹤城要做的，只要老老实实把资金投进去就行。

　　接下来的事，想必娃哈哈的宗大明会帮他做到最好。

　　毕竟，专业的人来做专业的事，才是最好的选择。

　　只要家美在这场价格战中失败，那么它的市场份额将被娃哈哈全部吃下。

　　这样一来的话，陈江海作为家美的大老板，肯定会损失不少钱。

　　这样做并不能让陈江海伤筋动骨，颜鹤城也是十分清楚。

　　以对方现在的身家，这点损失根本就不算什么。

　　不过，必须得给陈江海一个教训才成。

　　他颜鹤城可不是那种吃了亏，却什么也不敢做的人。

　　不仅如此，颜鹤城还将目光瞄向了东方通讯。

　　这段时间，东方通讯在华夏国内可以说是风光无限，吸引了无数的目光。

　　他们生产出的第一款手机先行者V1，在市场上的销量是相当厉害。

　　关于这个，颜鹤城还特意仔细打听过。

　　先行者V1的成本不是很高，利润相当的丰厚。

　　如果能够把陈江海的这门生意给搅黄，那损失肯定非常惨重。

　　他就想看看陈江海吃瘪的样子。

　　想到就做，颜鹤城没有任何的犹豫。

　　关于资金这一块，他自己就有不少，便直接先去找了宗大明。

　　宗大明这个时候正为钱发愁，听到有人主动送钱上门，这不是瞌睡有人送枕头，求之不得的好事吗？

　　所以，他没有有任何的犹豫，立马就答应了下来。

　　家美这边的计划，进行得简直不要太顺利，两者如今也算是针锋相对了。

　　随后，颜鹤城便把目光放在了东方通讯身上。

　　东方通信可不是家美，想要进入这个行业，技术门槛可不低。

　　如果颜鹤城想着靠做手机去击败先行者的话，根本就是不可能的事。

　　这里面，需要的时间实在是太长了。

　　颜鹤城根本就没有时间，也没有这种耐性。天籁小说网

　　恰好在这个时候，颜鹤城的一个朋友跟他说了小灵通的项目。

　　颜鹤城一听到这个，立马就来了兴趣。

　　在稍微对小灵通进行了一番了解过后，颜鹤城不免有点失望。

　　小灵通上面的技术，跟先行者相差的实在太远了。

　　可以说完全就不在一个层面上。

　　不过很快，颜鹤城就想明白了一件事。

　　这根本不是他需要担心的。

　　他要做的，就是想办法把先行者从销售冠军宝座上拉下来，摘了这个光环。

　　光是做到这一点，对东方通讯的打击就已经足够了。

　　让颜鹤城没有想到的是，这件事情并没有他想象中的那么好办。

　　首先就是执照方面，电信局那边一直不给通过。

　　哪怕是他动用了一些关系，最后还是没能打通关节，促成此事。

　　第二点，就是资金方面的问题。

　　颜鹤城手上的资金终究是有限的。

　　投资娃哈哈，他还算可以胜任。

　　可是面对通讯行业，他那点资金就有些不太够看了。

　　再说了，对娃哈哈进行投资之后，他手上的资金原本就捉襟见肘，更是没有余力投资到小灵通上面了。

　　这要是一般人的话，或者早就已经选择放弃。

　　然而，颜鹤城不是一般人。

　　在颜家长大的他，很清楚一个道理。

　　一旦选择了一件事，那就一定竭尽全力，争取外力，要把它做到最好。

　　颜鹤城在颜家长大，从小就被灌输了这么一个观念。

　　颜家的后辈之间，竞争十分的激烈。

　　谁要是表现的不够好，那他以后在长辈们心里的地位，便会直线下降。

　　这样的人在颜家，必然是没有未来的。

　　颜鹤城很快就把目光放在了自家二叔颜昌民身上。

　　要知道，颜昌民在颜家可以说是一个活着的神话。

　　他原本是家族最有希望的继承者。

　　只要他愿意，不出意外的话，家主之位非他莫属。

　　可是在最后，他自己却主动选择了放弃。

　　他的理由也很简单，做家主要管的杂事太多了，就不能愉快的做生意了。

　　对于这样的理由，颜鹤城他们自然是完全无法理解的。

　　在几乎所有的颜家人看来，能够当上家主，掌控颜家上下，这才是他们最大的人生目标，值得付出各种的努力。

　　至于做生意的话，难道做了家主就不能做生意吗？

　　然而，每个人都有自己的想法。

　　颜鹤城他们心里不解，可是在颜昌民面前却不敢这么表现，反倒是一个个的表示尊重他的选择，甚至表现出相当的敬佩。

　　在听到有生意做后，颜昌民稍微调查了以后，便直接答应了颜鹤城的合作。

　　作为一个在商界经营了几十年的老江湖，颜昌民并没有因循守旧，反而对于这些新兴产业都十分的感兴趣。

　　因为但凡是新兴的产业，就意味着一片尚未开发，潜力巨大的新市场，绝对有利可图。

　　有了颜昌民的帮忙，所有的事进行的都很顺利。

　　小灵通半个多月的销量出来后，颜鹤城高兴的不得了。

　　有了这个销量，足够对先行者V1造成剧烈的冲击了。

　　按照小灵通高层的认为，说不定下一个月，小灵通就能超过先行者！

　　关于这个成绩，真的让颜鹤城十分的意外。

　　一开始，他原本想的是需要经过几个月的打拼，小灵通才能达成这样的成绩。

　　没想到才不过短短半个月的时间，就超额完成了颜鹤城之前定下的目标。

　　这样一来的话，颜鹤城就能跟颜昌民交代了。

　　不仅如此，颜鹤城说不定还能借此邀功，得到颜昌民的赏识。

　　这对于颜鹤城来说，远比为了出一口气对付陈江海来得重要的多。

　　颜昌民的支持，绝对是很重要的一个力量。

　　说不定颜鹤城就会因为颜昌民的支持，在众多竞争者之中脱颖而出，成为颜家的下一任家主！

　　颜鹤城自己也没想到，这样做竟然能一箭双雕。

　　只能说惊喜来的太意外，让颜鹤城有点措手不及。

　　颜鹤城现在有点得意忘形了。

　　殊不知，小灵通带来的可不止这些。

　　未来还有更大的意外等着颜鹤城。

　　至于是惊喜还是惊吓，那就只能拭目以待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百一十六章 是惊喜还是惊吓免费阅读。https://www.23sk.com 