    “现在已经能确定的是，RNG上中下三路，都有英雄没闪现。”记得微微停顿了下，立马接着看向BLG的打野WEIWEI道：“也就是说，WEIWEI的盲僧，不管想去哪一路GANK都有机会。”

    随后，他的目光锁定在盲僧身上，画面中，盲僧已经开始往上路移动。

    要蓝开！

     Rita立马接着道：“要蓝开了盲僧，他要三级抓下。”

    三级抓下，这一般是强势GANK打野一种赌注般的选择，从上路蓝BUFF开始刷，刷完蓝BUFF拿红BUFF，刷完红BUFF拿石头人，这是最快升到三级的方式。

    时间，在三分钟左右。

    那个时候，下路应该才刚刚升到二级。

    这种GANK可以说是绝对的出其不意，很少有人会反应过来，就算有猜测，一般人也压根不会为了防止打野GANK而不清线。

    本来就没闪现，还不清线估计要被压一辈子。

    “看RNG的野区，苏子哥这边也是从上路往下刷？”下一秒，记得震惊道。

    苏子哥也是从上往下刷，这意味着，苏子哥也要抓下？

    可这一局苏子哥拿的是皎月，皎月不到六级抓人能力都很一般，伤害不够，也没控制。

    所以——

    “苏子哥应该不是抓人，而是去下路反蹲，他算到了WEIWEI三级GANK下路的想法。”

    有观众帮解说说了出来，不是抓人，而是反蹲。

    确实，说皎月这个英雄三级抓下，未免太离谱了，属于蒙着双眼在解说。

    不抓下，那就只有一个可能，反蹲。

    ……

    “升到三级了，盲僧比皎月快一点，但皎月是反蹲，所以走的路比盲僧短。”

    很快，当双方打野升到三级的刹那，盲僧率先朝下路而来。

    整个电竞馆，所有的观众都瞪大眼睛，屏住呼吸。

    他们没想到，在三级时双方的打野就要第一次交手。

    大屏幕上，盲僧从河道来到草丛，线上的辅助牛头果断先手，闪现WQ二连向前冲出，虽然薇恩向后翻滚了一下，可还是在Q技能最远距离处将他击飞。

    下一秒，盲僧从侧面冲了出来，Q技能击中薇恩的同时，E技能狠狠拍下。

    嗤~~~~

    与此同时，正面的女坦也出手了，他看准时机E技能直接晕眩命中ADC卡莎，Q技能给上连续的控制。

    “薇恩这边要被秒了吗，一口治疗加闪现，小狗拉开了距离。”

    解说席上，记得语气微颤，薇恩被一口治疗拉回一截血量，而后迅速闪现拉开距离。

    “他有治疗闪现，先杀他。”BLG比赛席，ADC目光死死盯住薇恩，这波如果不是他被女坦控住，薇恩就算有闪现和治疗也要被瞬秒，他们三个人的伤害薇恩根本抗不住。

    可他被女坦控住，第一时间没法打出输出，让薇恩有了逃跑的机会。

    如果薇恩直接逃跑，这波他必定安全，可这薇恩仗着治疗回了一大口血，竟然敢反打。

    不用他说，盲僧也已经果断摸眼跟上距离，化为一个近战武僧，接近薇恩后拳头如骤风暴雨般开始砸向薇恩。

    “嗯？不对，对面的打野在！”

    下一秒，打野就看到一道新月光速打击而来，第一时间WEIWEI就大吼，他的反应很快。

    但还是晚了，或者说根本来不及反应，苏子哥控制着皎月Q技能新月打击挂上被动的刹那，E技能直接冲了上来。

    平A之后立刻跟上。

    苏桦瞥了眼盲僧的血量，道：“就杀盲僧，引燃直接给盲僧，我还有二段E，他跑不掉。”

    皎月这英雄，前期的伤害就不低！

    当然，想打出皎月的全部伤害，除了技能外还要打出被动的效果。

    被动效果月银之刃，除了攻速大幅度提升外，还有一个独特的效果，便是每三下平A，会触发一层月光被动伤害，一级时的基础额外伤害就有20点，外加百分之四十的魔法加成。

    苏子哥现在三级，被动伤害高达40多点。

    长不多相当于薇恩的三环。

    薇恩的三环，加上皎月的三环，双重三环。

    盲僧还剩半血时，瞬间变成残血。

    滋~~~~

    女坦的引燃也直接给到盲僧，挂在他身上。

    平A！

    苏桦的这一发平A，没有A盲僧，而是A小兵。

    下一秒，二段E直接冲向盲僧，一发平A，第二发平A！

    嗤拉~~~~

    又是一个蕴含光晕的月光炸开，被动被打散，瞬间秒掉盲僧。

    盲僧一死，薇恩身上回了一小格子血量，顷刻间，小狗继续开始反打。

    “我的Q好了。”小明大喊一声，果断=Q留住了ADC。

    女坦这个英雄，最强的地方便是Q技能的冷却时间非常短暂，哪怕只有一级Q，也是5秒的冷却时间，五秒冷却在前期的小规模团战中，堪称是无敌的。

    留住卡莎后，皎月瞬间配合薇恩的伤害，再加上女坦的不俗输出，直接秒掉卡莎。

    “这一波，RNG竟然打赢了。”

    解说席上，记得眼珠子瞪得很大，不可思议。

    他根本没想到，这波会发生这样的情况，由BLG下路发起的进攻，联手盲僧三级的GANK，在先手的情况下，竟然输了。

    这太致命了。

     Rita：“第一时间打起来，小明的女坦把卡莎控住了，这太关键了。”

    她眼睛明亮，一开始目光与视线就放在小明身上，如果不是小明控住了卡莎，拦住卡莎两秒的宝贵输出时间，这波小狗是必死的。

    小狗一死，这波反蹲就结束了。

    可纵然如此，苏子哥这波反蹲依旧是RNG能打赢团战的关键。

    “三级来保护下路，果然苏子哥已经预判到了BLG的预判。”

    “对面以为三级GANK下路就能赢，结果现在全联盟都知道了，再想前期抓下就没那么容易了啊。”

    “主要这波RNG一开始交了三个闪现，可ADC没交闪现啊，”

    观众席上，一大片粉丝和观众露出感慨之色，这一波他们跟BLG选手的感官不一样，他们是全程在台下看到苏子哥的一举一动。

    可以说，从一开始BLG打野的想法就被苏子哥看的清清楚楚，算的烂烂的。

     BLG比赛席上，导播镜头给到打野和下路，三个人皆脸色难看。

