    掌柜怒道，“萧姑娘，我万缕楼做生意，向来是一文钱一文货，童叟无欺，你要硬逼着我把八十两银子的衣裳，六十两卖给你，恕老朽做不到。”

    “呵呵，买不起衣裳，就别买啊，在这里硬逼着人家降价，什么人啊。”

    “嘘，你别说了，你没听说么，萧大将军要回来了。”

    “呵呵，怪不得萧姑娘这么嚣张呢，原来是萧大将军要回来了，这次萧大将军立了大功，这萧家又要得不少奖赏了吧。”

    “那都是人家凭命赚来的，我们是眼红都眼红不来的。”

    “好了，别说了，现在萧家正是得意时，让她听到了，改日给你穿小鞋，你就要哭了。”

    屋子里的几个妇人，窃窃私语议论起了萧家。

    年如意讶异的看了一眼少女，得知她是大表舅顶头上司的女儿后，年如意也就没和她抢衣裳，就指了另一件淡黄铯绣了两朵大牡丹花儿的裙子，还有旁边一件绿色的，对掌柜说，“给我拿这件黄铯和那件绿色的，这两件一共多少银子？”

    在古代买衣裳，没地方试，只能先拿回家去，大了小了，由鸾凤帮她改。

    掌柜的一脸笑，“两件一共一百二十八两银子。”

    “好，帮我包起来吧。”

    年如意没降价，她知道掌柜的忌惮元王府的势力，不会把价格往多了说。

    只是，年如意掏出银票时，掌柜的却不敢收，“年姑娘，这银子自有人给，用不着年姑娘给。”

    “姑娘，这家店，是大少爷的。”

    等出了店铺后，鸾凤突然低声告诉她。

    年如意眨了眨眼，然后露出一脸了然的神色，“怪不得这掌柜每次看到你，都是一副恭恭敬敬不敢得罪的样子。”

    感情，这是元烈的店啊。

    鸾凤低声告诉她，“这店是王妃的陪嫁，在大少爷刚满月时，王妃就给了大少爷，记在了大少爷的名下，还交给了白嬷嬷打理。”

    “王妃对卢宝怡，比对两个儿子还好，没想到她以前倒是还疼过元烈。”年如意脸上露出一丝嘲讽来。

    “这个……奴婢也不清楚，不过，奴婢听白嬷嬷说过，大少爷刚出生时，王妃很疼大少爷的，大少爷的吃喝拉撒睡，王妃都要亲力亲为照顾，只是后来……”

    这不是一个谈话的好地方，年如意不等她说完，就摆了摆手，示意她別说了，“前面有座茶楼，我们去那边歇歇脚。”

    “那是世子爷的茶楼。”鸾凤道。

    年如意仔细一看，才认出是元宵节晚上她来过的茶楼。

    她道，“走，我们去元瑾鸿的包间里歇脚。”

    年如意当然没累，也不是真的要歇脚，等到了包间，小厮送上茶点后，她就关上包间门，问了鸾凤关于元王妃的事。

    鸾凤苦笑，“姑娘，元王妃的事，奴婢知道的不多，白嬷嬷知道的多，等桃花宴那日，奴婢找个时间，让白嬷嬷去见你。”

    “白岩的亲娘？”

    “嗯，大少爷出生后，就一直是白嬷嬷侍候的。”要不是有白嬷嬷护着大少爷，大少爷早就被人害没了，但即使白嬷嬷小心翼翼护着，大少爷最后还是中了剧毒，让他失去了光明，做了十年的瞎子。

