    “两百块工资？十年前一个月工资就一百了，真的假的？有这么多吗？”

    “有的，轧钢厂每个级别，都有每个级别该有的工资，一大爷本就是这个工资，之前我就知道。

    但是真的是不算不知道，一算吓一跳，按照一大爷，现在的工资算，五个月工资就是一千，那一年就是两千多，有我十年工资了。”

    “就一年不算两千，算做一千，那十年算下来，就是一万，一大爷这是妥妥的地主呀。”

    “这么多钱，杨天就该多要一点，这一大爷是真不要脸，有这么多钱，还要霸占别人家的房子。”

    “依我的想法，杨天就不该要钱，就直接送他们进去，这么多的钱，也不知道多救济下咱们穷人，之前咱们院子，都有人活活饿死了。”

    瞬间，全场哗然，纷纷的议论了起来。

    之前，他们也都是知道一大爷工资高的，但一直没怎么留意过，是真没想到这么高。

    不怪众人震惊，主要是这认真算下来，那怕一大爷这些年的工资，就按照每个月一百来算，一年就是一千二。

    而这时候，一年一大家花两百，那都是活的很潇洒了。

    而一大爷的花销，绝对不到两百，毕竟是一个院子的，众人都能看在眼里。

    这样算的话，一年，那就能存个一千元，十年就是一万。

    更何况，一大爷工资还涨到了两百，以及十年之前，也有几年一个月一百的工资。

    这细细算下来，绝对妥妥的万元户呀。

    但要知道，万元户这个称呼，始于1980年4月18日，新华社播发的通讯《雁滩的春天》里才出现的。

    虽然这肯定不是第一个万元户，但在大部分人民的印象里，第一次知道有人这么有钱。

    所以这一下，一大爷是彻底曝光了，众人都不在意杨天要这一千块，要的是少还是多了。

    而是纷纷用羡慕的眼神，看着一大爷。

    更有甚者，眼睛都红了，恨不得冲上去，抢一波一大爷，或者心里盘算着举报一大爷。

    没错，就是举报。

    诸君不要忘了，这时候，四合院的众人，还不知道大时代已经结束。

    说实话，要不是之前，众人一直没怎么关注一大爷的工资，早就举报他丫的了。

    而杨天看到众人不再关心自己，也是轻笑了一下，看来计划得逞了。

    没错，他是特意这样说的。

    刚才说完话，他就忽然想到了。

    这年代，财不露白，穷的吃不上饭的人，实在太多了，知道自己有一千块，绝对有人会眼红。

    但这到手的一千块，总不能不要，于是，杨天就想到了一大爷的工资，就连忙说了出来。

    毕竟，相比于一大爷这么多年的存款，自己要的这点钱，只是毛毛雨罢了，根本不值一提。

    而一大爷，脸都绿到发紫了。

    他本来还想着，看杨天怎么应付这么多人，如果后面说错了，自己再给他补一刀。

    没想到，杨天直接把这事往他身上引了。

    虽然说，一大爷这些钱，不管从那个角度讲，都是他应有的工资。

    但众人不会这样想，红袖章也不会这样想，一大爷自然也是知道的。

    于是心思急转下，一大爷连忙看着杨天说道：

    “杨天，我工资是有这些钱，但是这些年，我花的厉害，工资一发基本上也都花了，身上那有一千块？你少要点。”

    没错，一大爷装起了穷。

    虽然说，肯定是有更好的主意，但现在，这么多人看着他，如果细想的话，别人肯定知道他在撒谎。

    所以一大爷现在也没办法了，只能扮起了穷，能骗到一个是一个吧。

    “我不信。”杨天摇了摇头，刚说了句我不信，想要继续说，但想了想，也不再说这个，而是问起了钱：

    “你有没有我不管，但我的钱，你得快点给我送来，我不管你是借的，还是说自己的钱。”

    说完，杨天停了下来，不再说话，而是好整以暇的看着他。

    至于为什么不继续说“我不信”的原由，这倒不是杨天心软。

    而是他刚才忽然想到，这他么是贾家霸占的自己的房，不是一大爷。

    万一等下逼急他，他找个借口溜了，那自己就得找贾张氏秦淮茹她们要了，到时候又得浪费口舌，她们手头又不一定有这些钱。

    而且吧，自己主要是要钱，说出他有多少钱，也没啥意义。

    还不如现在直接从一大爷这狗大户这里拿，然后直接回屋，进秘境好好的打量下，了解一下功能，这才是更重要的。

    至于一大爷刚说的谎言，聪明人应该也不会相信。

    反正杨天是看到，刚才不少的无业游民看着一大爷，就像看到了唐僧肉一样，这就够了。

    “你…”一大爷指着杨天，一脸愤怒的表情。

    但看着杨天的表情，怕他沿着刚才工资的话提，继续往下说，于是嘴边刚想脱口而出的脏话停了下来。

    深呼吸了一口气，想了想，也不想再和杨天纠缠，于是转身走向了贾张氏，说道：

    “张大妈，你那里有多少？先拿出来给这他，不够的话，我帮你垫点，多的就算我帮你家的，就不用还了。”

    一大爷只感觉自己说出这话后，身影都高大了不少，内心也有点自豪，毕竟有谁能向自己一样，帮助别人家这么多费用？

    不过说实话，他这也是为了傻柱，以后能给自己养老，要不然他也不傻。

    贾张氏心里一万个草泥马路过。

    她是有钱，但那是她的养老钱，肯定不可能，在这时候拿出来。

    再说了，这事也和自己没关系呀，当时杨天走之后，可是易中海让棒梗和小当住，他当时说没事，现在有事要赔钱，肯定他负责。

    而且就算真有责任，那就应该秦淮茹这个当妈妈的赔，自己一个老太太，赔什么钱？

    当然，贾张氏心里这样想，嘴上却没有这样说，毕竟刚才自己说的那些话，她也是怕杨天找红袖章，只想快点把事情解决。

    于是就故作可怜巴巴的对一大爷说道：

    “老易，我有没有钱，你又不是不知道？我又没有工作，哪来的钱？

    要我看，你就先把钱出了，后面你再和傻柱淮茹商量嘛。”

    不得不说，贾张氏演技也是出神入化，那一副可怜巴巴的样子，让一大爷这老奸巨猾的人，都是信了。

    心里还有点可怜贾张氏，觉得这秦淮茹有点不是太厚道，好歹给贾张氏点零花钱。

    虽然心里理解，但一大爷觉得，总不能自己全掏吧？

    虽然他有，但这刚说了自己没有那么多钱，这就拿出来，那不是证明自己刚才说的是谎话？

    于是，他把目光看向了小当，刚想说什么，就听小当叫道：

    “一大爷，我可一点钱都没有，一发工资，我妈就全部要走，说帮我存起来了，我兜里比脸还干净。”

    一大爷无奈，只能咽下自己刚要说的话，转头看向杨天，想要再讨价还价一番。

    但看着杨天似笑非笑的表情，也是知道不可能，于是冷着脸说道：

    “行，你等着，我回去拿钱。”

    说完，转身就走。

    “快点，我还等着回屋呢。”

    杨天也不怕他跑路，笑着在后面来了句。

    心里也是美滋滋，果然是遍地黄金的时代，刚来，就白捡了常人十年工资。

