
第二天是周日，白图大方地给姑娘放了一天假，姑娘起来，给饿得“喵喵”直叫的小家伙，喂了泡了牛奶的猫粮。

小家伙吃得狼吞虎咽的，十分滑稽。虽然算起来它这是第一天来到这个家庭中，但是可一点儿也不把自己当做“外喵”，在家里上窜下跳十分活泼，而且还跑到每个家族成员那里卖萌，短短时间内，这只小猫咪，就获得了全家人的喜爱。

姑娘对着正在吃食的小猫发了一会儿自家呆，突然听到自家妹妹在楼上大喊，“姐姐，外面有人在大门那敲门啦！”

姑娘：“…………”

她认命地抹了一把脸，趿拉着自己的拖鞋下了楼，走到了院子里。

听着“咚咚咚”的敲门声，姑娘随口问了一句：“谁啊？”

她的声音并不小，足够外面的人听得到，但是并没有人回答。

姑娘觉得奇怪的很，但还是走上前去将大门打开了。

门外，站着一个熟悉的小伙子。他看到姑娘之后，摘下了自己的眼镜，有些害羞地对姑娘笑了笑，背后是碧树蓝天的背景。

“我也辞职了，小冉，你愿意收留我吗？”

姑娘看着他良久，最终微笑了起来。

********

据新闻媒体上报道的时间，流星雨明天晚上，就会出现。所以不论是从外地来这，专门看流星雨的游客，还是本市有这个打算的人，都趁着现在时间还早，早早地“包围”了观看流星雨的最佳位置。大量的观看者，将那座山周围所有的旅馆都给住满了。

毕竟他们也不能直接入住在山林中吧，又不是野人。

苏幕遮三人并不了解这个情况，所以等他们溜溜哒哒地来到山下的时候，才发现附近的旅馆，已经没有空余的位置了。

三人：“…………”那些人真是太拼了。

由于这里的位置比较偏僻，他们坐了大半天世间的车才到。如果再返回去，显然是不太现实的，但是附近有没有居住的地方了，难道他们真的需要去露宿吗？

——好吧，其实这也不是什么麻烦的事情，他们之前在山中的时候，也是夜里在外面露宿的。

三人放弃了寻找旅馆，转而准备找一个，干燥又人少的地方露营。他们每个人的背包里都装的有帐篷，能遮风避雨，在外面住一晚也不会遭罪。

但是有句话说——“屋漏偏逢连夜雨”，或者说是“祸不单行”——人生就是这么充满了戏剧性。就在三人寻找着最佳露营点的时候，原本晴朗一片，万里无云的天空中，突然快速地聚集起了大片的乌云，然后一道闪电划破了天空。接着就是道道惊雷响起，传进了众人的耳朵里。

站在大街上的三个人齐齐抬头望天，心中都产生了不好的预感。

果然，在下一秒，天空中落下了瓢泼大雨来。

三人：“…………”

好吧，差点忘了，他们现在所在的这个城市，除了植物种类很多之外，还有一点儿，就是天气异常多变，简直比小孩儿的脸还要厉害。

得，这次他们也别想去露营了，地上都湿透了，想睡也没有地方睡。

——还是先躲雨吧。

*****

这里的房屋建筑很少，能够遮蔽的地方也少，跟前面那满是旅馆的地段完全不同，居民少，十分冷清。三人最终跑到了一处屋檐下避雨。因为雨实在太大，他们的衣服已经湿透了，头发也湿透了，粘糊糊地黏在了脸上。

“不知道这雨会下到什么时候？”陆云抬头看着前方，暴雨落在地上，溅起了大量的水花，也让空气中形成了朦胧的水汽，将人的视线都一并模糊了。

虽然这是一场雷电雨，但是它毕竟形成于这个城市中，也不知道什么时候才会停下来。

“再看看吧。”苏幕遮也忍不住叹气，“如果雨下的时间太长，那么等雨停了，咱们今天就坐车先回去，等明天再跑一趟吧。”

陆云和叶玄零纷纷点头，毕竟天空不做美，也只能做出这样的决定了。

雨仍然哗啦啦的下个不停。

就在这样环境之中，苏幕遮他们谁也没有注意到，他们身后一栋小楼的大门，突然从里面打开了，随即，以为五六十岁的老妇人从门内走了出来。

老太太撑着一把黑色的大伞，本来只是想出来看看自家门口站着的都是些什么人。毕竟这里地段偏僻，万一来人是坏人的话，她也能早点儿报警。

结果等看到了这三人的大致模样了之后。老太太的表情，顿时由原本的警惕变成了惊喜。

而造成这一变化的原因，就是苏幕遮。

老太太关上房门，撑着雨伞，也不顾自己的衣服会被水汽沾湿。她慢慢地往苏幕遮他们那边走，准备跟这三个孩子打个招呼。

不过苏幕遮三人到底都不是普通人，老太太并未走到他们跟前。就被三人察觉到了。

他们仨同时转过身来，跟老太太面面相觑。

老太太的心里素质还是很强的，眉毛都没有多皱一下。她笑盈盈地跟苏幕遮打了招呼：“小伙子你好啊，没想到在这里又遇见了你。”

她一头花白色的头发梳理得整整齐齐的，着装素雅而得体，整体看上去，真是非常有气质的一位老太太。

苏幕遮觉得这个老太太十分眼熟，但是一时间想不起来自己究竟在哪里见过她，只能略带歉意地对老太太笑了笑，问：“请问您是……”

老太太没被认出来，倒也不生气，她拿着伞，主动上前，给队伍里唯一的女孩子——陆云遮住了雨，口里还念叨着“女孩子可不能淋雨”之类的话。

就这么一个小小的动作，让其他两个男人心中都对这位老人产生了一点儿好感。陆云也主动跟老太太道了谢。

老太太笑着回答道，“小伙子，咱们俩上次在市里的一家图书馆中见过呢，我这个老太婆腿脚不方便，还多亏你这个小伙子帮我取了书。怎么样，想起来了没？”

苏幕遮听了她的话立时想起来了，老太太的脸跟那段有点儿模糊的记忆完全重合了起来。“原来是您，您客气了，那样的小事，相信大家都会去做的。”

“哈哈哈不管怎么样还是得感谢你啊。对了这种大雨天，你们怎么在外面待着？一会儿淋雨生病了怎么办？”老太太不解地看着三人。

苏幕遮有些不好意思地干咳了一声，“我们没想到的这里的天气会这样多变，之前没有做好准备，结果就……咳。”嗯，真是有点儿小尴尬呢。

“我听小伙子你说话的口信跟我们这里有点不同，你们三人，都是从外地来这里旅游的么？”

被问的三人齐齐点头。

“难怪。你们是不是专门来这里看流星雨的？”老太太不愧是阅历丰富的老人家，一猜就准。她这段时间也见多了这样的游客，已经见怪不怪了。

在再次得到了肯定回答之后，她笑得眉眼都弯了起来，她对三个年轻人道。“你们来得太晚了，应该早点儿来的，现在那些旅馆应该都已经住满了。”老太太微微停了一下，道：“你们要不嫌弃我这个老太婆的话，可以在我家住上一宿。我家里还有多余的房间，你们可以好好休息一晚，等到明天下午再出发去看流星雨。这雷雨估计还会再下一阵子，你们总不能一直站在这里躲雨啊？”

老太太十分热情，最主要的原因是她对苏幕遮的印象特别好，这样热心善良的好孩子，他结交的朋友的品行应该也不差。对于这样的好孩子，她愿意帮一把，毕竟对她而言，只是举手之劳而已。

苏幕遮三人一听，都有点儿迟疑，这要是搁在平时的话，他们可能已经委婉地拒绝了，毕竟那样既麻烦别人，他们自己住的也会有些不自在。但是在今天，三人却犹豫了。

——就像老太太说的那样，这阵雷雨还不知道什么时候才会停？他们想要返回更是不知道要什么时候才能坐上车。而且他们浑身都是湿漉漉粘糊糊的，也非常不舒服。

“哈哈，别想了，走吧，你们三个孩子都来我家吧。我也不会特意招待你们的，反正你们也是住一晚就走了，不必有太大的心里负担，以前也有来这里旅游的游客。在我家里寄宿过呢。”老太太是故意这样说的，就是为了减轻这三个孩子的心理负担。在她看来，这三个小孩儿真是太客气了。

话说到这个地步了，三人也不矫情，直接答应了下来。对此，老太太显得十分高兴，立即招呼着三人跟她一起去她家。陆云见老太太走路时一瘸一拐的很不方便，就主动接过她手里的伞，给两个人挡雨，这番举动自然又得到了老太太的好一番夸奖。

进了大门，在玄关的地方停下，老太太进去翻了三双拖鞋拿了出来，让苏幕遮他们换上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708865"  chaptername="1136  老太太">加入书签</a>
</div>
