    杏子抬头看着扑向自己的猫老大，来不及掏出的精灵球的手本能般挡在前面，眼睛紧闭，脸上惊恐的表情和略微颤抖的眼皮表现出她的害怕。

    只是她等了很久都没感觉到痛感，睁开眼一看，猫老大仿佛在空中凝固了一样定在那里，体表好像有一层蓝色的光膜。

    杏子突然意识到猫老大理自己只有十多厘米的距离，自己抬手就可以摸到它。

    “呃！”但是下一秒杏子反应过来连退几步。

    然后看到了漂浮在半空，身上发出蓝色荧光的凯西，而且她第一次见凯西睁开了双眼，只是眼睛溢出的蓝光更强，看起来它整个眼睛都是白色的。

    “不要看凯西的眼睛。”修提醒杏子，就连他都不敢直视凯西的眼睛，这种状态下凯西很危险，但同样很强大。

    被修一提醒杏子才移开目光，但是那一瞬间她有一种恶心干呕的感觉，然后就是持续的头晕。

    这个什么？难道是【幻像光线】？

    杏子还以为自己中了凯西的技能，好在过来一会那种感觉就没了。

    猫老大当然不会束手就擒，它极力扭动着身体想从被禁锢的环境逃出去，只是在半空无处借力的它根本没有反抗的权利。

    “凯西，将它押过来。”修一边翻书包一边下达指令。

    等猫老大飘到他面前的时候修已经拿出一条绳索，将猫老大绑了起来。

    绑这个也是有讲究的，像猫老大这种猫科动物简单绑住很容易被逃脱，要特殊的绳结，先绑手脚，再按照它身上的骨头绑。

    这些对于他来说不难，很快猫老大就被绑成了粽子一样。

    “喝了这个。”修掏出药剂递给杏子。

    杏子看着瓶子里奇怪的液体，但是也没有废话，将其喝了下去，刚才还有些晕眩的大脑很快就恢复了过来。

    “这是什么呀！好神奇。”

    修并没有回答的意思，将她手上的瓶子收回，转而看向恢复到正常状态的凯西。

    “凯西先回来吧。”

    他并不想凯西在风见面前展露太多，而且他们接触凯西也可能会出现什么意外，有钱人身子骨弱，万一出了什么事他可背不起责任。

    “这是什么情况？它为什么会攻击我们？”

    杏子见到修不想回答也没有继续问下去，反而拉上倒在一旁的风见凑上去看着地上的猫老大。

    “这有什么奇怪的。”修蹲在地上看着龇牙咧嘴的猫老大，缓缓说道：“你不会以为所以小精灵都是好的吧？”

    “就像不是所有人都对小精灵有好感一样，也不是所有小精灵都对人类有好感。”风见走过来搭话。

    “风见说的没错。”修点了点头，半开玩笑道：“而且你们知道吗？猫老大可是肉食性小精灵，它的食谱非常广，谁知道人类在不在其中呢？”

    “应该不会吧……”杏子听到这话有点毛骨悚然的感觉。

    “姐姐你别信修的话。”风见解释道：“猫老大是喵喵的进化型，它虽然是肉食性小精灵，但它一般都是捕食小拉达这些小型小精灵，人类这种体型并不在它食谱里。”

    “那它为什么会袭击我们？”

    “理由有很多，要么因为洪水过后捕食苦难，所以被迫去捕猎那些危险性高的生物，但是我不倾向于这个观点，反而是另一个观点更符合情况。”

    修检查了一下猫老大的情况，发现了一点奇怪的问题。

    “还有呢？”杏子同样蹲下来看着猫老大，只是她并没有发现什么。

    “听修说就知道了，我也觉得有点不对劲。”

    “它身上有伤，而且刚才攻击并不正常对吗？”修看向风见笑了笑。

    “没错！”风见对修点了点头。

    “你们说话就不能说完吗？非要说一半留一半，真是气人！”杏子直到现在都还没搞清楚到底出了什么事，而修和风见一直在打哑谜，说一些奇奇怪怪的话。

    修略带嫌弃地看了她一眼，“这些不是观察情况，动动脑子就可以推理出来的吗？”

    “你是在说我没脑子吗？”杏子怒目圆睁，站起来双手搭在修肩膀上。

    修下意识抬头一看，然后愧疚地低头说道：“我错了，不但有，还很大。”

    “哼！算你聪明，这次就先放过你。”杏子放开修，显得有点得意。

    “哈哈！”旁边的风见看着两人笑了笑。

    “好了好了，该干正事了。”修板着脸严肃了起来，“如果是捕食情况下猫老大这种小精灵一击不中之后肯定会远遁千里，特别是对付我们这种体型比他大的生物，不会跟我们死磕，但这次却很反常……”

    风见接过话题继续说道：“刚才如果修没推开我，那很可能我就被它扑倒然后咬脖子了，但它错失良机之后却没有离开，而是继续攻击我们，是什么让它这样？”

    “有一个细节可能你们没注意到，它绝对和训练家交过手，我跟它交手的时候只要我手稍微有点动作它就过来，还有我提醒杏子的时候它直接放弃了我，将目标放在杏子身上，它就是不让我们放小精灵出来。”

    “那么真相只有一个。”修停顿了一下，看了看两人，然后缓缓说道：“它应该是刚从猎人手里逃出来了，当看到我们的时候以为我们也是猎人，所以上来要干掉我们。”

    “对哦！你这样说好像还真对得上。”杏子听完之后点了点头，看着被绑起来的猫老大，突然觉得它有点可怜。

    “它这么惨了，要不我们放了它吧。”

    修没有第一时间说什么，而是看向了风见，“你觉得呢？”

    “我觉得不行。”风见摇了摇头，并没有多说什么。

    “为什么呀？”杏子不满地看着修。

    修真是不想吐槽了，你弟说的你看我干嘛？只不过还是解释了一下。

    “放了它要怎么保证它不会继续袭击我们，要知道我们刚才可是打过它的，还有一个晚上，难道我们一晚都不用睡吗？

    还有就是放了它之后它也很可能会被那些人捉起来，要知道野外的猫老大可是很稀有的，你们看到它头上的红宝石了吗？”

