    这次面对密宗大藏，跟赵家的那位妖兽完全不一样。

    妖兽虽然有智商，可是智商并不高，李南可以凭借长生珠去戏耍对方。

    可是在面对大藏，哪怕只戏耍一次，都有可能被发现问题。

    李南可不知道地球上到底还隐藏了多少高手，一旦这件事被泄露出去，恐怕只有两个结果，要么自己横死街头，要么就一辈子躲在长生珠里面别出来了。

    但是双方距离越来越近，加上已经没有任何转圜的余地，所以他也不可能再去跟这位大藏交流什么。

    看了一眼手上的翟向阳，他直接把他给拍晕，然后带着他消失在了原地。

    后面追踪的密宗大藏，突然间发现，明明神识锁定了李南，可他却突然间消失了！

    他来到了李南消失的地方，仔仔细细，彻彻底底的搜查了一遍，依旧没有发现。

    此时，他的脑海，翻起了滔天巨浪。

    凭借他的见识，自然知道为什么人会突然消失。

    只有三种可能。

    第一，会瞬移之术，瞬间转移到几十里开外甚至几百里开外。

    不过，这一招，是元婴修士的专属神通，李南绝对不可能具备这种实力。

    第二，就是某种瞬移符篆或者阵法，同样也都是十分高级的东西，哪怕金丹修士，也很难获得这种级别的宝物。

    况且这种情况，想要施法，是需要时间的，他并没有发现李南有任何的施法动作跟时间。

    第三，那就是洞天之宝！

    大神通修士，超越了元婴期之后，就能掌握天地法则，再通过各种天材地宝，凝练出来独立的空间，通过炼化，只要心念一动，就能轻易进入自己的洞天之宝当中。

    这种东西，哪怕是他这种见识的人，也只听说过当初的人皇手里有一座麒麟宮，可以随身携带，可以随时进入麒麟宮里面休息，甚至修炼。

    当然，人皇手里的麒麟宮，也不是他自己的，而是继承了前辈衣钵。

    一旦进入了洞天之宝，加上洞天之宝已经被炼化，所以就仿佛进入了一个次元世界，哪怕神识再强大，也发现不了。

    不过他所了解的洞天之宝，都不可能一直隐匿下去，因为里面毕竟不是一个完整的世界，需要从外界获取能量补充。

    最主要的一点，一旦进入洞天之宝，那么就不能移动了！

    嗯，他所了解的，就是这些。

    想到李南可能身上有一个洞天之宝之后，大藏内心激动了起来。

    那玩意实在是太珍贵了，只要得到，就能把凤眼葵随身携带，再也不用一直被困在那个鬼地方。

    况且李南懂什么，可能根本就不能把洞天之宝的用处完全发挥出来。

    “看你能坚持多久！”

    大藏就在李南消失的地方站着，他已经想好了应对方案，等李南一出现，立马就发动神识攻击，哪怕得不到天材地宝，也要直接把他抹杀掉，把洞天之宝抢到手里来。

    而他不知道的是，李南手里的长生珠，跟他了解的洞天之宝并不一样。

    其实李南也知道，自己这样消失，肯定会引起大藏的怀疑。

    可是他没办法，手里还提着一个翟向阳，一点余波，都可能把翟向阳给弄死。

    不过这一点问题，不算什么，毕竟只要自己不现身，哪怕是那位大藏，也不敢确定自己手里是不是真的有洞天之宝。

    临走时候，看见他在那边一直等着，李南决定多坚持一段时间，只要能平安回去，半年不露面了，等实力强大了再回来跟他好好算账。

    操纵着长生珠，虽然速度不快，可是短短十几分钟之后，依旧脱离了那位大藏的神识范围。

    然后，李南提着昏迷的翟向阳就从里面出来，一路狂奔。

    离开了那个村子几公里了之后，他立马找了一辆车，开车朝着来时的路赶去。

    几十公里，因为路面不是特别平整，开了差不多一个小时才到。

    翟向阳此时已经醒了，看向了李南，完全不明白，刚刚这个师弟，为什么把自己打昏迷了过去。

    李南把自己的手机扔给他，说道：“联系你的人，来接你吧。”

    “那你呢？”

    “我自己有办法回去！不过我告诉你，回去之后最好别露面，也别让太多人知道你回来了，否则结果对我们不一定有好处！”

    李南之所以不想跟翟向阳一块回去，就是因为他还惦记着大藏的凤眼葵。

    现在那个老家伙守在那边，正是自己杀一个回马枪的好时机，况且只有带走了凤眼葵，自己的修为，才有提升的可能性，否则就得慢慢来。

    强如楚伊人那种天才，从小丹药供应就不怎么缺的人，花费了二十多年，也才只能修炼到宗师第五步巅峰，想要正儿八经的修炼，不可能那么快。

    一旦带着翟向阳去偷凤眼葵，长生珠的事，就不太好找借口瞒了。

    索性让他自己回去，利用龙组自己的渠道，安全性也有保证。

    “那好，你万事小心！”

    “嗯，就在前面那个路口，我把你放下去，你尽快联系吧！”

    “嗯。”

    ……

    翟向阳联系的人，在半个小时后就赶到了，李南也没有多停留，直接就往几公里外的那个山洞赶去。

    为了以防万一，进入山洞的时候，他特地进入了长生珠，万一那个老家伙提前回来了，自己神识不如他，肯定会被他提前给发现。

    不过很显然，这种谨慎的心理有点多余，老家伙根本就没回来。

    不知道是对这个地方特别放心，还是什么别的原因，李南进来之后，里面一个人都没有，跟上次一样。

    那棵凤眼葵，依旧生长在那块石头上面。

    根部早就已经深深的钻到了石头里面，李南想要拔起来，是不可能的，会把凤眼葵弄死。

    所以他直接用法器，连带着大石头，直接从底部挖起来。

    接近千斤的重量，他搬起来还是很吃力的，折腾了许久，才给弄到长生珠里面去。

    同时，梦心妍早就在那边整装待发，一个大坑已经挖好，李南搬进来之后，她立马就帮忙一起，连这大石头，把凤眼葵给埋了下去。

    再然后，李南让她开始尝试着催熟凤眼葵，自己则是跑到了金三角的边境上面，随便找到一个去华夏的人，附在他身上。

    等他再次进来的时候，梦心妍已经给他收集了十几颗葵花籽。

    因为时间比较短，梦心妍消耗的法力，都还没补充回来，看上去有些虚弱。

    李南安慰她一句：“这东西我先用，过段时间再给你。”

    “嗯，好。”

    梦心妍也不在乎这些，哪怕再珍贵的宝物，在她看来，都没多大的吸引力。

    都不及跟自己家人在一起的那几天开心快乐。

    想要那样的生活，就得好好帮李南干活，这样才有机会。

    收起了葵花籽之后，李南没有立马服用，而是来到了林素素所在的那个小别墅。

    已经过去两三个小时了，林素素是什么情况，他真不知道。

    甚至走到别墅门口的时候，他还有些害怕。

    害怕看见林素素失去生机。

    害怕看见林素素苍老枯槁的面容。

    最害怕的还是所谓的轮回之法，根本就起不了作用。

    那样一来，自己就永远失去她了。

    内心纠结，百味杂陈。

    最后，在门口盘桓了几分钟，才有勇气推开了门，看向了躺在床上的林素素。

    看见之后，他整个人原本绷紧的神经，突然间放松了下来。

    一切还好！

    没有出现自己想象中的画面。

    林素素除了脸色苍白一些之外，依旧是那个倾城倾国的大美人。

    哪怕受伤，都带着一种独特的苍白美。

    慢慢走到了床边，还能感受到，林素素还有生机，有微弱的呼吸声传来。

    大概……她是想要等自己回来，送她最后一程吧。

    李南紧握着林素素的手。

    放在自己的脸上，轻轻摩擦着。

    这样的感觉，不知道什么时候才能再次体会到。

    突然间，他感觉林素素有点不对劲。

    除了呼吸比较微弱之外，刚刚自己碰触到她的手时，发现她的脉搏竟然很有力量！

    这是一个不正常的情况，精血没了之后，身体的力量就会慢慢失去。

    哪怕能坚持活着，也不可能有这么强劲的脉搏。

    他立马放出自己所有的神识，开始检查林素素。

    结果这一检查，顿时把他震惊了。

    林素素体内，竟然恢复了一些精血。

    很少，不足以支撑她醒来，但确实是有了！

    这个结果，让他欣喜若狂，赶忙再次拿起一颗补充气血的丹药给她服下，随后又给她灌输法力，帮助她快速吸收丹药。

    之前，他毫无办法，因为没办法帮林素素凭空产生精血。

    但是现在，就像是一棵大树，自动生长出来了一点根部，那他无论如何，都要让这一点根部，发展壮大！

    只要能恢复所有的根系，林素素就能恢复正常了。

    他不明白，这一切到底是什么原因造成的。

    但足以让他振作起来！

    如果有今生，谁愿意期待来世呢？

