    三十多分钟后。

    托车抵达阳东理科。

    卓江月已经提前接到电话，于是和宋雨霏提前来到校门等候托车的到来。

    当宋雨霏知道高言送了一辆法拉利488给自家闺蜜，也感到十分的震惊，出于对闺蜜的关心，她也偷偷调查过高言的身份背景。

    但让她感到奇怪的是，高言的身份背景明明简单得不能再简单，但本人却异常的神秘。

    首先，他不止挡住了竞争者邓宇的压力，还逼得邓宇乖乖退出。

    随后又拿出了异常神奇的药酒。

    如今，她家里的人几乎每天都会喝一杯药酒，效果也是极为明显，尤其是她的奶奶，在药酒的滋养下简直年轻了几十岁。

    就连她自己都获益匪浅！

    托车停下，赵晓明先确认了卓江月的身份后，就安排人卸车。

    很快，一辆大红色的法拉利488就出现在阳东理科的大学门口，围观的学生一边拍照，一边议论。

    “我去，那是卓江月吧，没想到这么有钱，居然买了一辆法拉利488！”

    “难怪她不肯接受那些富二代的追求，原来她自己就是个富二代！”

    “这车怕是得两百万吧？”

    “怎么可能，这车接近400万！”

    “尼玛，400万，太豪了！”

    ……

    “雨霏，你说我是不是太高调了？”

    卓江月听到来自周围的议论声，有些不安的道。

    “高调又怎么样，咱们不偷不抢！”宋雨霏毫不在意地道：“而且，我也很认同高言的一句话，咱们不炫富，但也不能被人小瞧了，走吧，带我去兜兜风！”

    “也是，上车吧！”

    卓江月点点头，心态也恢复了正常。

    在发动机的咆哮声中，这辆法拉利逐渐消失在众人的视线中。

    但关于卓江月买了一辆法拉利488的消息却宛若长了翅膀一般迅速在阳东理科的圈子里传开！

    时间来到中午。

    高言也收到秦家送来的资料。

    资料分为两部分，一部分以纸张的形式记载，另一部分则是储存在一个U盘内。

    要读取U盘内的资料还得买一台电脑。

    于是，高言驱车来到了市里。

    买了一台价值一万多的笔记本电脑。

    回到家里，他将U盘插入电脑，点开里面的资料观看起来。

    U盘内的资料由浅入深地教人如何辨别原石，以及各种翡翠的价值。

    而那些纸质资料则是数十名赌石专家做的笔记和鉴定原石这么多年的各种经验。

    高言的记忆力和理解力都相当的强大。

    这些资料，看一遍，就能理解大半，看两遍，几乎就能完全吃透。

    于是，他整个下午都在看U盘内的资料。

    当时间来到下午五点，他已经将U盘内的资料阅读了两遍。

    闭上眼睛回味了十多分钟，高言已经可以肯定，凭借他掌握的这些资料，他已经脱离了小白的范畴，成为了一个资深赌石高手。

    这时，电话铃声响起。

    是卓江月打来的，让他一起吃晚饭。

    于是，高言匆匆关了电脑，下楼开车往市区而去。

    晚上。

    回到出租屋，高言召唤出系统面板，看了眼升级经验，扣掉奶茶店产生的经验，他估算了下，那套游戏的销量比昨天又高了许多。

    至少达到了25万套。

    升级经验成功破了1.7亿，至于系统储存资金也破了20亿。

    看着升级经验，高言还是觉得太慢。

    游戏公司的收费游戏天花板有限，不可能长期给他带来经验。

    好在再过十多天，澳美医药的股票就可以收割了，届时，也能给他提供不少经验。

    如果再帮秦家夺取第一，拿到3亿奖金的话，系统差不多就可以升级了。

    “算了，不想了，继续看资料！”

    拿起纸质资料，高言认真地翻看起来。

    不知不觉，时间已经来到凌晨。

    眼看时间差不多，高言迅速洗澡，喝了两杯药酒睡觉。

    次日清晨七点。

    高言起床先到楼下打拳。

    两趟拳法打下来，他感觉离突破到化劲又近了一步。

    七点四十。

    商学院13级的学生已经有不少来到校门口，其中自然包括许凌峰这个班长，他今天也开了一辆车，不过不是什么豪车，而是一辆价值十多万的国产SUV。

    就在这时，一辆黑色的凯迪拉克缓缓驶来。

    车子停稳后，车门推开，打扮骚包的周宇超从车上走下，然后朝大家打招呼。

    这辆车不是他的，而是他老爹的。

    即使如此，周宇超也获得了不少同学的恭维，尤其是两个室友万铭和鲁伟。

    “你们知道高言那吊毛开的什么车吗？”

    周宇超问道。

    “好像是一辆奥迪A4，比起超哥你这辆凯迪拉克差远了！”鲁伟恭维道。

    “就是，就是，超哥，要不今天我帮你开车？”万铭也附和道。

    “你小子会开吗？”

    听鲁伟和万铭这么一说，周宇超心中还是比较舒畅的。

    “会开，高中毕业我就考了驾照，也拿家里的车练过手，技术绝对过关！”万铭连忙保证道。

    “行吧，你来开车！”周宇超把钥匙扔给了万铭。

    “多谢超哥！”万铭兴奋道。

    “快看，宝马X6！”

    忽然，鲁伟喊道。

    然后，一辆黑色的宝马X6到来。

    车门打开，程浩从车里跳了出来，一看这车是程浩的，周宇超脸色不由一黑，本想把老爸的车开来出一番风头，结果，风头还没有出够，就被程浩这死胖子压了下去。

    宝马X6的价格近百万，在学生眼中已经是豪车。

    因此，不少学生一见是程浩的车，纷纷跑上去围观。

    两分钟后。

    又有一辆车到来。

    却是一台奔驰大G。

    而开车的却是杨玥。

    对此，大家倒也不意外，毕竟杨玥的家世早就不是什么秘密。

    开来一台200多万的大G，倒也不算稀奇。

    而今天杨玥的打扮也颇为清凉，上身是白色的体恤、下身则一条雪白的短裙，露出两条修长笔直的大腿，脚下则蹬着一双小白鞋，头上还戴着一顶白色的棒球帽。

    “快看，那是什么车，好帅气！”

    忽然，有人惊呼。

    然后大家的视线被吸引过去，却是见到一辆宾利慕尚缓缓驶来。

    “我去，这是宾利慕尚，落地价至少600万，不会是我们班上的人吧！”

    很快，宾利慕尚停下。

    高言从车上走下。

    “是高言！”

    “天啊，这辆车是高言的！”

    “太豪了吧！”

    “兴许是租的呢？”有人忍不住酸溜溜地道。

    “租个屁，你没有看见这辆车还没有上牌照，摆明了是新车！”另外一名男生鄙视道。

    而周宇超看到这一幕，一张脸顿时变得铁青，心中更是充满了憋屈，有了这辆宾利慕尚，他这辆凯迪拉克顿时变得黯淡无光。

