    沙三郎你知不知道你把纯路人这个词汇提早了一千年？

    李昂一脸尴尬地听着沙三郎热情鼓吹，这感觉就跟遇见签售会上唯一来支持自己的读者一样。

    尬到可以用脚抠出一个两室一厅。

    好在沙三郎并没有待太久，伴随着南面天空中绽放璀璨焰火，河岸两侧的龙车队伍和人群齐齐加快了脚步。

    “赛龙舟就要开始了，”

    沙三郎歉意地拱了拱手，“李小郎君恕不能赔，等我们拿了冠军，再带奖品去保安堂拜谢。”

    “不用不用，快走吧，别来不及了。”

    李昂摆手让沙三郎离开，转身在饰品摊上挑了两支发簪，别告别姓名未知的母女，和柴柴一起向南面龙舟比赛现场走去。

    一声哨响，百舸千帆竞渡，在两岸洢州百姓的热烈加油助威声中，龙舟冠军花落造船公会，沙三郎和他的伙计们遗憾拿到了第三。

    造船公会的人喜气洋洋，沿街赠送起粽子、腊肉、糖果，李昂也去领了一包饴糖，沾沾喜气。

    待到庆祝冠军的焰火表演结束，李昂在觉醒记忆后的第一个虞国节日，就这么落下了帷幕。

    ————

    “...回去以后记得别让石膏沾水。”

    十日后的保安堂里，李昂随口嘱咐完一名骨折患者，目送对方背影消失在店门口。

    这段时间，来他这里的患者也增加了一些。

    可能是那天甘二一家事情传开的缘故，后续的患者都要求李昂给他们用上最好的石膏绷带，也不管伤势类型以及要付另外工本费。

    甚至还有货郎来保安堂专门询问，问要不要以后定期提供熟石膏粉。

    拿着抹布擦桌子的柴翠翘吐槽道：“怎么这些人都想着要用最好的医药，也不嫌贵。”

    “安全第一嘛。毕竟现在这个环境下，小病随时可能发展成大病，只要条件允许，还不如一开始就用最好的伤药。”

    李昂喝了口茶水，看看天色，转头问道：“对了，今天几号？”

    “十六号咯。”

    “那州学的春假应该过了。”

    李昂自言自语地放下茶杯，站起身来说道：“等会我去趟州学，取消省试的报考。”

    “学宫推荐信的事情么？”

    柴翠翘点了点头，“那店里？”

    “和以前一样，在外面放个牌子，说我晚上回来。”

    李昂回里屋，拿了钱袋出门，稍微有些奢侈地租了辆马车，前往洢州州学。

    洢州州学的春假，是四月中到五月中，这段时间正好农忙，一些家庭条件不好的农家学子，可以趁假期回家帮忙干点农活。

    现在假期结束，州学门口又恢复了以前的热闹。

    李昂从车上跳下，从钱袋里拿出两枚当十钱递给马车车夫，转身走近州学大门。

    没有万恶的假期作业，月余未见的同窗同学们正站在庭院中随意交谈着，谈论内容，自然是半月后的州学省试。

    “听说这次省试，来洢州监考的是宣州大儒卫元龙。他最推崇汉魏乐府，喜欢白乐天、元微之的诗。看来英博兄这次是十拿九稳了。”

    “唉，什么十拿九稳啊，正平你又不是不知道，我词赋还行，遇到策问题目就爪麻了。这次省试，还得看绍元兄、逸明兄。”

    “对了，逸明兄，你去年去过长安，能和我们说说么？学宫到底是什么样子？”

    李昂和正在交谈的那群同窗同学不是很熟，也就没有过去凑热闹，不过听他们谈起学宫，还是停下脚步默默听着。

    “学宫啊...”

    翟逸明，洢州州学的另一个风云人物，同时也是去年去了长安，通过了学宫第一轮初试的年轻学子。

    他想了想，犹豫说道：“和洢州相比，相差极大。

    那里的人，说的话，做的事，想的东西，谈吐、气质、境界，都和普通寒门子弟完全不一样。

    只要进了那里，哪怕只是去参观过，都不想再离开。”

    “这样么...”

    周围同窗脸上浮现向往神情，翟逸明补充道：“不过，想考入学宫，难如登天。

    虞国四万万人，六百州府，每个州府每年省试只取十人。

    过了省试，去长安报道，还得通过一轮初试、两轮复试。

    一轮淘汰则前功尽弃，只能明年再来。

    一旦超过十八岁，则此生再无入学宫的希望。

    若非如此，长安也就不会有‘国子监全都是学宫不要的淘汰生’的说法了，国子监的弟子，也就不会再私底下敌视学宫了。”

    “国子监...”

    周围同学又是一阵沉默，能在国子监里面进学的，都是通过了无数场考试，饱读诗书，文采斐然的绝对精英，其中不乏王公子弟与外国最优秀的留学生。

    他们这些洢州出身的学子，连考入国子监都无比艰难，至于难度更上一层的学宫...

    “出身啊，出身。”

    一人摇头苦叹道：“和我们同龄的长安学子，刚生下来就在长安城，从小就能接触到学宫的教材、思想，见过乃至认识学宫的教授、教习。

    考入学宫的难度，比我们不知道低了多少。”

    这番话并没有引起多少响应，因为同样的话语，这些学子不知道在私人宴会里抱怨了多少次。

    李昂听了一阵，觉得差不多了，就打算悄悄离开。

    刚转身就听到庭院角落里传来宋绍元高兴的声音，“日升？你也来了？”

    “宋大哥。”

    李昂苦笑着转回身来，朝宋绍元和他旁边的伙伴们拱了拱手。

    “过来坐吧，州学的教授还有一阵才过来。”

    宋绍元热情地招呼李昂坐下，“半月后的省试准备得怎么样了？你这段时间忙，如果来不及看预备考题的话，就先看看这本。

    是我和同窗知道今年审卷考官是宣州大儒卫元龙后，根据他的喜好，熬夜编出来的册子...”

    宋绍元一向把李昂当表弟看待，也不管旁边同窗们稍微有些幽怨的眼神——预备考题是他们这群人熬夜编出来的，白白送给外人总觉得不太舒服。

    “这个...”

    李昂尴尬地抓了抓手掌，“宋大哥，今年省试，我不打算考了。”

