    一群萧家的高手迅速赶来，可怕的波动，震翻了大量的建筑物，飞沙走石，场面恐怖万分。

    人王丹事关重大，由不得他们不动手！

    自从太古一战中，守灵人被上面的人赶尽杀绝以来，人王丹就被彻彻底底定为了禁丹，后世之中不管任何人都不得炼制人王丹。

    谁敢炼制，谁就是触怒了上意！

    不仅上天要动怒，天下间的所有人也都要共同出手，将其杀死。

    现在的人王丹的动静一出，整个人间界都无法平静。

    轰隆！

    除灵萧族的十几位高手一路狂冲，气息恐怖，很快就彻底冲到了江道闭关的地方。

    整个院落和建筑物全都被他们身上的气息给震得崩塌。

    只见院落之内。

    江道一身金光熊熊，光芒璀璨，已经完全看不清他的身躯。

    整个人像是彻底化为了一个火人。

    恐怖的气息轰隆隆燃烧，使得整个空间都在作响，爆发出极其可怕的动静。

    而在江道的不远，赫然是在之前的波动中被震伤的景荒和啖尸丹魔。

    此刻，觉察到这样一群高手出现，景荒与啖尸丹魔全都脸色一变。

    “不可接近，他现在正在关键时刻，气息外放，极其可怕，一旦接近，很可能让他爆体而亡，他一旦爆体，整个小镇都会化为平地！”

    啖尸丹魔连忙开口。

    然而这十几位除灵萧族的人，却全都露出冷笑，一脸讥讽。

    “不让我们靠近，我们却偏偏要靠近，还有你，啖尸丹魔，你逆天炼制禁丹，早已触犯天条，激怒上意，今天不仅这个江道要死，连你也要一死！”

    为首的那位萧族高手冷淡开口。

    “你们…”

    啖尸丹魔嘴角溢血，露出惊怒，连忙迅速倒退。

    “杀了他！”

    为首之人忽然脸色一沉。

    刷！

    身边立刻冲出了一位萧族高手，向着啖尸丹魔那里快速冲去。

    “先生快退！”

    景荒开口，连忙快速迎向了那位萧族的高手。

    轰！

    一个照面两人直接战斗在一起，爆发出一阵阵可怕的轰鸣，光芒四射，霞光璀璨，浮现出一道道耀眼雷光出来。

    剩下的萧族高手全都冷笑的看向江道。

    左边一人开口道，“我来斩了他！”

    嗤！

    他手指一点，瞬间从他的指尖之中冲出一道璀璨光柱，快到极致，如同闪电一样，当场打在了江道身上。

    砰的一声，声音轰鸣。

    江道的身躯纹丝未动。

    那人射出来的指力却瞬间溃散。

    他不由得脸色一变，。

    “好强的肉身！”

    其他人也全都眼瞳一缩。

    这种肉身果然诡异！

    居然能承受他们同伴全力一击而毫发无损，他们的这位同伴可是神级第八转！

    距离盖世第九转只有一步之遥！

    “一起动手！”

    为首那人冷声开口。

    他们同时抬起手指，动用指力向着江道的身躯击去，一时间光芒璀璨，射出了一道又一道的光柱，嗤嗤作响，迅速打向江道的身躯。

    然而结果依然和之前一样。

    所有的指力打在江道身上都砰砰作响，声音轰鸣，就好像打在了一口洪钟上一样，巍然不动。

    他们的指力在快速消散！

    根本无法对江道造成任何影响。

    这下所有人的脸色都变了。

    “动用武器，将他轰杀！”

    为首那人再次断喝。

    他们直接取出武器，速度飞快，向着那里的江道迅速扑去，各种各样的武器直接斩在江道的身上，铛铛作响，声音轰鸣。

    无一例外，随着他们的武器落下，每个人都被震得手掌发麻。

    而且反观他们的武器，居然直接被震得布满裂纹，迅速崩碎。

    众人神色一骇。

    这是个什么怪物？

    他的肉身到底强到了哪种程度？

    他们这群人可全都神级第八转啊。

    十几位神级八转的人围着江道疯狂轰杀，居然也无法杀死他？

    “你们都在找死吗？”

    江道冰冷的声音忽然间传入他们的耳畔，璀璨刺目的光芒之中，江道缓缓张开双目，霞光耀眼，如同两道太阳一样。

    “不好！”

    这十几人全都心头一骇，同时生出不妙，浑身上下所有毛孔全都倒竖起来，想也不想便开始竭尽全力的往外逃窜。

    江道居然张开双目了！

    这个怪物要发动炽阳魔瞳了！

    他居然还能动弹？

    “快走！”

    每个人都惊恐异常，恨不得爹娘给他们生出八条腿来，然而这一刻还是晚了。

    轰隆！

    江道的目光恐怖而妖异，如同大日神火，瞬间烧入到他们的身躯深处，化为无边火海，直接将他们的身躯包裹。

    啊！

    一群人顿时发出了一阵阵凄厉惨叫，声音刺耳。

    几乎眨眼间，这十几个人便同时化为了火人，在疯狂挣扎，在地上不断地扑腾、打滚，但却根本没有任何作用。

    恐怖的神火由内及外，疯狂的焚烧着他们身躯的每一个角落，很快将他们的身躯生生烧的崩溃、消散，直接化为了一地灰烬。

    那位正在与景荒大战的萧族高手，听到动静，异常惊恐的回过头来，当发现这一幕后，顿时吓得瑟瑟发抖，魂魄都快要散开了。

    他连忙不顾一切的向着远处逃去，同时口中凄厉的大吼，“江帮主饶命啊，这一切都是误会，快饶了我，我愿意付出任何代价，不要杀我…啊…”

    很快他便开始凄厉惨叫，声音刺耳，也直接化为了一团熊熊火光，金光璀璨，开始燃烧，在远处很快化为了一堆灰烬，死的不能再死。

    景荒和啖尸丹魔全都吃惊异常的看向江道。

    “主公，你怎么样了？”

    景荒连忙询问道。

    “你们全都退出此地，不要接近，凭借外面那群废物，根本杀不死我，这丹药的力量果然强大，我现在短时间内不能乱动，不过，只要神灵不出，就没人能伤害到我，外面的一切攻击对我来说，无非是挠痒而已。”

    江道声音冷漠，传荡而出。

    景荒和啖尸丹魔全都震撼异常。

    “主公，我愿意留下帮你护法！”

    景荒再次开口。

    “不用，你们留在这里也只不过让我分心而已，找地方躲起来，先不要露面！”

    江道冷漠的道。

    以他现在的肉身之力，哪怕坐在这里一动不动，也没有一个人能撼动他。

    “是，主公！”

    景荒脸色变幻，开口道。

    “江帮主，那我们就先退下了，你一定要小心！”

    啖尸丹魔说道。

