    杜来沉默一会儿，淡淡道：“走一步看一步吧，我身上有案底，下了船，未必能找到工作，现在这样还能糊口，家里的生活费不能断……”

    “你以为我这次过来，是为了什么？”男人笑道，“杜来，你的手艺，我是信得过的，现在有一单生意，只要你肯接，酬劳至少是这个数……”

    他比了个手势。

    杜来略微皱眉，“五万？”

    男人又笑，轻轻摇头。

    杜来眼中闪过惊愕，口吻带着几分难以置信：“……五十万？”

    男人说：“至少五百万。”

    杜来倒吸一口凉气。

    五百万！

    连佣金都如此之高，这单生意涉及的金额，恐怕要翻十倍都不止！

    他喉咙发干，强作镇静的看了眼四周，工作人员来去匆匆，没人注意他们这边的谈话。

    他的沉默，被男人视为犹豫，开口劝道：“杜来，有了五百万，你还用发什么愁？哪怕什么都不做，光是存进银行吃利息，也够你养活那几个小的。”

    杜来压低声音问：“为什么找上我？”

    男人说：“虽然这几年你一直在练魔术，但我相信你的老手艺没丢。我也不怕告诉你，这单生意确实有危险，之前请的人折进去了，可如果一点危险没有，佣金也不可能是这个数，这个道理你应该明白。”

    这时，化妆间里传来领班的喊声：

    “魔术师！魔术师准备好了没有？！！”

    杜来蹙眉望了眼化妆间，对师傅说：“我要上台了，您住哪个房间，一会儿再聊。”

    男人没直说，只掏出房间号码牌给杜来看了眼。

    杜来记下，点头道：“节目结束，我就过去找您。”

    化妆间那边催得更急了，杜来不再耽搁，转身急匆匆走了。

    他满腹心事，随便应付领班几句，就拎起箱子上了台。

    表演过几千次的节目，即便心不在焉，他也完成得非常好，到最后环节时，他把可爱的兔子替换成雪白的鸽子，外加一些凌空飘舞的玫瑰花瓣，一点小小改动，便为他赢得了满堂喝彩。

    杜来穿着一身燕尾服，站在舞台中间弯腰谢礼，心早已飞去九霄云外——不，是飞去师傅介绍的那单生意上。

    他曾发誓不再偷窃，可是五百万，五百万太诱人了！

    看来他这个人没什么原则，硬要说有的话，也一定是诱惑不够大。

    ……

    杜来下了舞台，立即赶往师傅的房间。

    ——那个男人曾经教过他一年魔术，虽然只有短短一年，但那时杜来已经走投无路，对方不但收留他，还给了他一个安身立命的地方，就像在悬崖边上拉了他一把，所以杜来感激至今。

    哪怕没有五百万，师傅找上门来，他也不能置之不理。

    他匆匆往对方的房间走，到楼梯口的时候，却被四个黑衣大汉挡住去路。

    杜来警惕的停下脚步，看向对面四人。

    其中一名黑衣壮汉面无表情说道：“你的节目很不错，我家小姐请你过去，再表演一次。”

    杜来：“……”

    以前也遇到过任性有钱人私下请他表演，小费多的话，他乐意奉陪，可偏偏是现在这种时候……

    杜来不动声色的后退半步。

    对面四人也随之向前半步。

    看样子，是不打算放他走了。

