    第114章 救世主诞生了

    当黑白拥抱，泪水四流的时候，旁边的俩个小伙伴，一个惊呆了，一个只是看呆了。

    惊呆了的是救世主，他实在搞不懂，自己的母亲怎么会有这么个黑朋友，这个朋友也太黑了，耶稣担心他母亲的衣服也会被染成黑色，不知道好不好洗。

    看呆了的黄毛丫头当然就是刘妮了，她当然知道有白人这个种族，但没想到白人中，有这么英俊的男人：高挑的身材，白皙的皮肤，笔挺的鼻梁，深邃的眼睛，典型的美男子。

    “不，这不可能！这是魔鬼的诱惑！”当母亲和面前的黑东西介绍完整个事件的前因后果，耶稣愤怒了，尤其当他听到，自己居然是被‘种’出来的，他更不能接受，那自己成什么了！是一颗野草还是一株大麦？

    “我魔鬼你个头！我诱惑你个头”黑煞一点也没客气，说一句给他后脑勺一巴掌，两句两巴掌。

    耶稣被打的抱头逃窜：“母亲！她们到底是什么人？如此粗鲁！”

    “嘢呵。居然说你姑姑我粗鲁，粗鲁的还在后面呢，跟我走。”黑煞一手就抓住救世主的耳朵，拽着就走。

    “我反抗了啊。”落在魔爪中，我们可怜的救世主没有丝毫的反抗能力。

    “母亲，他们到底是什么人！”只能向母亲求助。而他的母亲只是跟在后面，一点援助的意思都没有。

    “你反抗一个试一试。”琼斯说完，收拾微微用力，把救世主痛的连眼泪都快流下来了。耶稣试着几次，都无法挣脱。

    “她真是你姑姑”母亲说话了，好像不是为他说话。

    “我怎么会有这么黑、这么粗鲁的姑姑！？”

    “哎呦，你看我这小暴脾气”琼斯手上加重力气，可怜的救世主大人只能弯着腰，被拖着走。

    看到耶稣的狼狈样，后面的俩女人，一个在乐，另一个居然在笑！

    乐的是他的母亲，而笑的居然是那个黄脸婆。

    在妮子的操纵下，一个小型的飞行器慢慢从山背后升起。在耶稣的眼睛里慢慢放大，慢慢放大，最后在离地面数丈的地方停止了，所谓的小型，只是基地相对其他的飞行器而言，在耶稣的眼里，依然庞大无比。然后，从中间伸出一个梯子，缓慢地伸到地面。

    “这、这。。。”耶稣心里的震惊无以复加，这个东西太超出他的认知，尤其是当它缓缓下落的时候，给人带来强大的压迫感，让人有种拔腿逃跑的冲动。

    耶稣本能地直起身子，当然，琼斯也松开了手，没有继续揪着他的耳朵。

    耶稣的一个动作，让玛利亚倍感欣慰，耶稣主动、不自觉的挡在玛利亚的身前。

    “我的儿子，这就是新世界”看见儿子紧张、恐惧的表情，玛利亚拉着他的手，主动地跟耶稣解释。

    “这就是新世界？我的上帝！”听到母亲的话，耶稣惊魂稍定。

    环顾一下三人，包括他的母亲，都神情自诺，惊慌失措的就他一人。母亲的表现，给了他很大的鼓励，他也迅速的镇定下来。

    妮子第一个走上玄梯，琼斯第二个玛利亚第三个，在母亲的感召下，耶稣最后一个走上玄梯。

    历时一个月，耶稣彻底苏醒了：他明白自己的来历、自己的使命；也掌握了必要的知识，觉醒计划进行的很顺利。

    “我还真是救世主，我的木匠白学了。”耶稣一时间还不太适应身份的转变，还有些怀念当木匠的生活，当木匠多好，每天东门进、西门出，数着手里的第纳尔，自己的存钱罐里，已经有三十个金奥雷了，再存几年，存够四十五个金奥雷，就可以去伯利恒买一个大房子，然后，让母亲坐在温暖的壁炉边打盹，自己出去挣钱，嗯，再存钱，娶个媳妇。再然后，一家三口幸福地生活在一起。再然后，如果再有个耶小稣，嘿嘿…

    现在呢，钱白存了！媳妇也没了！手艺也荒废了，那可是祖传的手艺，老爹亚瑟亲自教授的。

    “我可不可以一边当救世主，一边当木匠？我的存钱罐还没存满呢。”耶稣试探着说出自己的想法，嘿嘿，娶媳妇的想法没敢说，他怕这个黑阿姨不同意，说自己没出息。

    “我无所谓”琼斯翻了个白眼，这是她脸上除了牙齿，唯一是白色的地方了，“别说你一边当上帝，一边锯木头，你就是继续放羊，挤羊奶，卖羊肉，当牧童也不管我的事。你是救世主，我又不是。反正那个小光头说了，我们只配合，不干预！”

    看到了玛利亚的样子，琼斯就对这个救世主的印象很不好，好好的玛利亚小姐，被这个家伙造造得变成了什么样子了，玛利亚大妈。

    “那、那还是算了吧。”看见琼斯的态度，耶稣只好悻悻地说，“我还是好好地当我的救世主吧。”

    让世人知道，自己一面传道，还一边从信徒手里收打家具的钱，也会影响上帝在人们心中的形象，‘爱财的上帝’可不是什么赞美的语言。我的刨子啊，我的锯子，我的墨斗啊，永别了！你们可要保重啊，等我传完道，再来找你们！

    琼斯没理会心心念念记挂着存钱的耶稣，而是拉着玛利亚的手，说：“亲爱的玛利亚，你还是跟我走吧。看看你都老成什么样子了。”

    “我现在还不能走，耶稣刚苏醒，我就走，汇给世人带来困惑的。”玛利亚无奈的摇摇头，强行笑着说：“你们可不能自己悄悄走了，走的时候带上我。”脸上虽然挂着笑容，眼泪却止不住的流了下来。

    “唉”琼斯也叹息一声，将一个戒子递到耶稣手里：“这个是使者戒子，你随时可以与我们联系。”

    一个木匠走上玄梯，一个圣主走下了玄梯：救世主诞生了！

    当然，玛利亚遇到了一个小麻烦：她的羊，因为饥饿，冲破围栏，跑光了！！

    耶稣带着自己的使命，走上艰难布道的道路不提。

    我们还是回来，看看焦头烂额的光头刘畅吧。

    主基地没找到，但前期的准备还是要做的。航行前的准备工作异常的繁杂和艰辛，现在这个登陆器是飞行器的核心部分，共有五个部分组成：生活部、动力部、进化部、防御部和探索部，全部展开的话，占地面积大约有一千五百万亩，一千平方公里，与现在的一个中等城市大小差不多。

    生活部，顾名思义就是机组人员的生活和休息的地方

    动力部，是为维持飞行和飞行器正常运转提供动力的部分

    联络部，由于飞行的时间太长，为了不至于因为时间问题造成技术的落后，必须随时更新技术的手段，与总部共享的联络互动的部分。

    防御部，主要是应对飞行过程中遇到的各种危险和袭击。

    探索部，就是以目前的自己所在地，再次探索，建立探索基地。这也是基地为什么有五个部分组成的原因。

    如果在以地球中心一定的半径内，发现有价值的星球，总部会再次在那建立类似的基地，培养代理人：探索能源、培养智慧生命或殖民。

    原本五个部分必须有五个人分别控制，现在就只靠刘畅一个人了。

    培养的弟子中，是有几个聪明伶俐，悟性很高的，但他们的知识主要来源于电脑的机械教育，强行接受的，没有传承，没有解释，没有见识，现在只是知其然，而不知其所然，相当于空中楼阁。

    刘畅带着二十多弟子，这些弟子都是对机械和控制表现出较强兴趣和悟性的弟子，采用电子检测和人工检查相结合的笨拙的方法，逐一排查一些不太重要的部分，主要是让这些弟子对机械和电子设备有个直观的认识和了解。重要的部分，只有他和维修机械人来完成了。

    “今天就到这”刘畅停住脚步，对围在身边的弟子说：“大家回去后，把这几天的知识消化一下。把问题集中一下，下次再统一解答。”

    “诺”那些弟子，对刘畅鞠了一躬后，离开了。

    “怎么样？发现好苗子没？”除了玛利亚外，刘玲、琼斯、甘妮杜三人几乎每天都要来询问一下刘畅选拔助手的新进展，刘畅紧张，她们比刘畅还着急、还紧张。

    她们比任何都想在生命的终点能进人无边的浩瀚的宇宙看看，可她们除了干着急外，帮不上任何忙：不懂啊！

    “这些小崽子，都八九十年了，这点玩意都搞不懂，一天光知道吃饭。”现在，琼斯是他们这一伙人中，最年轻的一个，却是最着急的一个。

    “唉~”刘畅叹了口气说：“这也不能全怪他们，知识是需要积累的。他们能有目前的表现已经很不错了。”

    “你还不是跟他们一起学的？你都会了，他们却什么都不懂，就是他们不用功。”

    “琼斯姐呀，你知道我当初被灌输的感觉吗？我的脑袋里整天都像有一堆，不不不，是几堆，几大堆蚊子在嗡~嗡~嗡~的叫，脑袋上，只要是带眼的地方，都在流血，我的身体可是比精钢还坚固。就是这样，我也要一步一步对照，还要有维修机器的帮助，才能完成工作，别怪那些孩子了。”

    “都怪我们不争气，什么忙都帮不上。”刘玲很气馁。

    “这个东西不会坏了吧，放了这么长时间，老鼠嗑东西可厉害了，千万别给嗑坏了。”甘妮杜大妈也发表了很独到的见解。

    “这个地方有老鼠吗？”琼斯不怕天、不怕地，她也怕老鼠。

    老成持重的甘妮杜，一副充满人生阅历，饱经风雨的样子：“老鼠哪没有？哪都有老鼠。”

    “那怎么办，这地方这么大？”忧心忡忡的琼斯，誓与老鼠不两立，有鼠无我，有我就决对没鼠辈：“养猫，必须养猫，让猫抓老鼠”

    “上哪弄猫呢？”

    “弄不到猫，可以抓蛇，蛇也吃老鼠”反正有老鼠就不行，这是琼斯的底线。

    “蛇?!你疯了吧，蛇更吓人，还有毒。”甘妮杜不干了，鼠可忍，蛇不可以忍：“还是养猫吧，玲姐，你家是皇宫的，宫里应该有猫吧。”

    “那还是养猫吧，我最喜欢波斯猫，可漂亮了。”琼斯让步了。

    “我最喜欢豹猫”甘妮杜说。

    “对对对还有一种像老虎的猫，可好看了。”刘玲也插了一句，以前，宫廷里就养着一只，她也只认识这种像老虎一样的虎猫。赶紧补上一句，表明自己见识多广，不是土鳖。

    “干脆，养只老虎吧，上次妮子抓的三只花豹，现在可听话了。”看来，不能养蛇，琼斯有点耿耿于怀，说实在的，她真的不太喜欢猫。

    “刘畅，我们可以养。。。。人呢？”从焦虑到兴高采烈地中间就差一只猫。还是琼斯的声音，她想征求一下刘畅的意见，却看见刘畅已经走远了，只有一个背影。

    “刘畅！！我们可以养老虎。。。不是，我们可以养猫吗？！”

    “可以！猫屎你们处理干净就行！”刘畅居然同意了。

    “我还是觉得养老虎合适，还可以骑。。。”

    “走吧，姐妹们。以后这个地方我们还是别来了，我们什么忙都帮不了，还给他增加压力，看把我侄儿急的，这么小，就秃顶了。我可怜的侄儿。”

    “你管那样的叫秃顶？那哪叫秃顶，整个一个光明顶。”

    “我们以后干嘛呀？弟子我们也带不了了，他们说什么我们都不懂了。什么艺术、技术就更不懂了，我觉得我们真的没用了”

    “什么叫没有用了，我们要抓老鼠，消灭老鼠，是我们下个目标，养猫！！你以为我们是说得玩的啊。”刘玲总结。

    “我更想种地。你想啊，以后在天上，肯定没地方卖菜了，就得天天吃那个又干又硬的豆子，多难受了。不行，我要种地，在天上种地，想想就热血沸腾。”还是大婶甘妮杜务实。虽然在自己的家乡，自己也不会种地，可看到汉朝的农民种出绿油油的蔬菜，自己还是羡慕不已，种地，必须种地！

    “那我就搞养殖，养牛、养鸡、养老虎、养大象。你们吃腻蔬菜，到我这来换口味。”养老虎，成了琼斯的心病了。

    “大象能吃吗？你吃过？”甘妮杜问。

    琼斯说道：“管它能不能吃，反正肉多就行。土豆烧大象，光想想都有食欲。”

    几个女人的一时兴起，还真给未来的航行带来了很多乐趣，就是在千年后，人们谈起这件事，还对当时的先行者念念不忘，感恩戴德。

    “三啊”晚上，刘玲来到刘畅的房间，看望他心力交瘁的侄儿，毕竟她身边就一个亲人了，心痛又帮不上忙，让刘玲的心里很难受：

    “要不，把耶稣召回来吧，让他当你的助手，可能只有他能帮你了。这个星球的人的未来，让他们自己决定吧。”

    “姑姑这是心痛侄儿，侄儿我了解。”刘畅很感动来自亲人的关怀：

    “我不能那么做，这里是我的母星，我不能带走他们的希望。”

    “你真认为一个糜烂的世界，靠一个救世主就能挽救吗？这是一群饱暖就整天想着**的勾当，贫贱了就琢磨到哪去抢劫当强盗的人，他们不值得挽救。”当年的阴影，在刘玲的心里一直挥之不去。

    “这些，我如何不知。不过是尽人事，听天命吧。黑暗中，毕竟有一盏灯，这盏灯到底有多大的作用，让时间去印证吧。”刘畅也不认为靠一个人就能挽救世界，就是基地全体出动也不行。但是他不能那么做，毕竟自己的出现没法解释，鸡窝里能飞出一只凤凰，就有可能飞出第二只、第三只。。。区部的判断也不是一点道理都没有，不能自己飞出来了，把其他的都变成烤鸡。

    咦~~我怎么突然想到了烤鸡？

    “可是光靠你。。。”刘玲可不知道刘畅心里在琢磨着什么，她只是有种干着急、没办法的感觉。

    “姑姑放心吧，你侄儿我现在可是真正的钢筋铁骨。”刘畅轻松的说：“走，我们去弄只烤鸡吃。”

    “这深更半夜的，上哪弄烤鸡？”

    (本章完)

