
　　在老汤姆的带领下，族宗跟着他来到了圣魂村中央的武魂殿。

　　当然，所谓的武魂殿不过是一间大点的木屋而已。

　　斗罗大陆，每个人都有武魂，每年在这个时候，武魂殿就会专门派魂师给平民觉醒武魂。

　　不得不说，武魂殿的制度对平民很友好，有的时候族宗真搞不懂那些一边享受着武魂殿福利，一遍又仇恨武魂殿的人，心里到底怎么想的，就连两大帝国那些破贵族在他们心中的风评都比武魂殿好上不少。

　　难道非得像万年后那样？平民无法觉醒武魂，他们才开心？他们怎么就不想想他们大多数人在成为魂师前也是平民的一员！

　　和原著一样，今年圣魂村进行武魂觉醒的孩子一共有八个，但再加上族宗，就有九个了。

　　老杰克带着族宗稍微来得晚些，刚好和最后的老杰克、唐三在武魂殿门口碰头。

　　老杰克和老汤姆是老熟人了，但同时两个老家伙间谁也不服谁，一见面准没好事。

　　老杰克率先开口道：“哈哈，你个老家伙，好久不见，我还以为你死了呢！”

　　老汤姆哈哈一笑反驳道：“哈哈我是死了，可地府不收我，我又活过来了，你老杰克都没下去，我怎么能下去呢！”

　　..........

　　继上次后，族宗与唐三再次见面了。

　　仇人见面，可谓是分外眼红，唐三不知怎么得，对于面前这个没见过几次面的同龄男孩，很是恼火。

　　每次看到对方的脸，一向十分冷静的唐三，就有揍人的冲动。

　　但碍于老杰克在一旁他不好动手，脸色憋得痛红，只得眼不见心不烦，和老杰克打了个招呼，便自顾自的走进武魂殿。

　　【滴，唐三对宿主看不顺眼，仇恨值上升到：6%，仇恨点增加100】

　　族宗内心一阵冷笑，但表面上还是装作毫不知情似的，也跟着走了进去。

　　除了包括族宗、唐三在内，到齐的九个孩子以外，武魂殿中还有一个青年，此人看上去二十多岁的样子，剑眉星目，相貌甚是俊朗。一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。这是武魂殿直属人员标准的装扮。23sK.com

　　左胸上，有一枚雕刻着长剑的徽章，徽章上一共是三柄长剑交错。

　　三柄的数量代表的就是魂师的第三等称号大魂师，而长剑则代表着这位来自武魂殿的执事是一名战魂师。

　　族宗站在最后一个位置，看着眼前的年轻男子暗自笑道：“看来这就是瞎眼斗罗素云涛大师了，我终于可以见到单身狗武魂了。”

　　年轻人微笑道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，不论发生什么都不要害怕。”

　　素云涛轻喝一声：“武魂附体——独狼”。

　　族宗发现素云涛真的如原著般变成了一个狼人，白黄两道魂环自素云涛脚下升起。

　　狼人凶狠狰狞的模样，哪怕是早有准备的族宗也不自觉吓了一跳，这还是他第一次切身处地的见到狼人。

　　如原著般，武魂觉醒有条不紊的进行着。

　　没有丝毫意外，前面七个孩子觉醒的武魂，不是镰刀就是蓝银草，都没有魂力。

　　轮到第八个唐三。

　　觉醒武魂时，唐三右手光芒汇聚，比其他人要大气磅礴许多，更加耀眼。

　　素云涛先是希望，而后是吃惊，最后就是失望，先天满魂力的蓝银草。

　　素云涛失望的淡然道：“武魂蓝银草，先天满魂力，下一个！”

　　族宗看着唐三背后紧握的左手，眉梢微微皱起，右手摸了摸下巴，思索道：“看来哪怕没了蓝银皇血脉的加持，还是觉醒双生武魂了”，随后又看向唐三右手掌心中的蓝银草，露出诡异的笑容。

　　终于轮到族宗了，不用素云涛说，他已经站入六颗黑石中央。

　　随着素云涛六道魂力注入，淡金色的光芒再次亮了起来。

　　沉浸在觉醒阵法中的族宗被金光包裹。

　　阵法能量牵引，族宗仿佛进入了一玄而又玄的温暖世界。

　　咔擦！

　　族宗清晰的感受到体内似乎有什么东西破碎了一般，所有温暖的气息一瞬间涌向自己的手掌。

　　一颗迥异于先前唐三，更大更粗且带有独特纹饰的蓝银草，缓缓在族宗手中凝聚。

　　与此同时，族宗的身体开始发生变化，原本小麦色皮肤变得凝乳白玉，黑色短发逐渐向蓝银色转变，且有生长趋势。

　　【滴，恭喜宿主觉醒武魂：蓝银皇，魂力提升至10级，奖励偷取次数×10】

　　【滴，唐三对宿主产生羡慕，仇恨值上升到：8%，仇恨点增加200】

　　【滴，武魂觉醒自动打开宿主个人面板】

　　【宿主：族宗

　　性别：男

　　年龄：6岁（25岁）

　　武魂：蓝银皇（已觉醒）

　　先天魂力：10级

　　魂力等级：10级

　　基础实力：15（普通成年男性10）

　　系统仓库：无。

　　综合评价：稍微强点的渣渣。

　　剩余偷取次数：10

　　仇恨点：800点

　　偷取世界：斗罗大陆

　　】

　　..........

　　武魂殿门外，老杰克和老汤姆早已停止了争吵！

　　二人在门口不断来回走着，以缓解内心焦躁的心情。

　　嘎吱..

　　武魂殿大门打开，素云涛带着孩子们走了出来。

　　由于觉醒武魂人数较多，素云涛消耗了不少魂力，此时已经十分疲惫了。

　　但从他脸上洋溢的笑容，可以看出他的心情十分不错，八成是有人觉醒了不错的武魂。

　　老杰克凑上前去，满怀希望的问道：“怎么样，素云涛大师，今年我们圣魂村是不是有人觉醒魂力了！”

　　素云涛先是点头而后又摇头，惋惜的说道：“是也不是，圣魂村有一个叫唐三的觉醒了先天满魂力的，但可惜是没有任何作用的蓝银草。”

　　随后素云涛眼中亮光越加暗淡，有些酸味的说道：“万中无一的先天满魂力，要是给我，早就是魂王魂帝了，甚至魂圣也不是没可能。”

　　老杰克牵着唐三的手急忙问道：“废武魂？蓝银草？这可如何是好！那这孩子还能成为魂师吗？”

　　素云涛，眼眸转动，摸了摸光洁的下巴，想了想回答道：“应该可以吧！不过别抱太大希望，蓝银草是毫无疑问的废武魂，终究成就有限。”

　　“能成为魂师就好！能成为魂师就好！我们圣魂村数十年都没出过魂师了”，说到这，老杰克眼神越发明亮，看向老伙计汤姆的目光都高傲了几分，鼻子翘得高高的，仿佛在说“看到没？先天满魂力，我们圣魂村的。”

　　一旁的老汤姆没有在意老杰克的目光，而是满脸疑问，东看看西看看。

　　“奇怪，我们村里那个臭小子跑哪去了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三章 武魂觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 