
胥天宇和太后都觉得，皇后带袁鸶鸶去寝殿是为了救她。

今日的事已经闹得这么大，必定要有个定论，不然本就有很多闲言闲语的后宫必定会乱成一锅粥。

太后本想要用贤妃盖过此事，正要发飙时想起了此时的朝局。

正所谓牵一发而动全身，宁国现今的局势就是如此，如果动了贤妃呢就是要动整个丞相府。

丞相府的势力被削弱，就是在给赵家独大营造机会。

皇后已经有了身孕，若来日再诞下麟儿，定会让赵家借机逼迫胥天宇立下储君。

袁鸶鸶的孩子要保住，贤妃和丞相府那边又不能动，想要破此局只能看天意。

真要保不住，只能暗地里再想办法。

太后厉色看着袁鸶鸶，“淑贵妃，虽然你有了身孕，但是今日的事你也要给哀家一五一十的交代清楚。”

感受到太后严厉的眼神，享受着照顾的袁鸶鸶立刻起身。

若不是李嬷嬷眼疾手快的及时拉住她，怕她早就跪倒在地上去回话了。

“既然你已经有孕，就不必行礼了。”太后摆手道。

“谢太后。”袁鸶鸶微微福身行礼，又在李嬷嬷的搀扶下坐会软椅上泪光连连的说道：“臣妾自知有罪，但臣妾也是万不得已才做出这么糊涂的事，请太后看在臣妾初犯的份上饶了臣妾这一次吧！”

“太后向来不偏向任何嫔妃，淑贵妃有何缘由让太后格外开恩啊！”

心生嫉恨的一个嫔妃鄙夷的瞥了一眼袁鸶鸶，好似再说，若不是你的肚子争气，你早该沦落为阶下囚了。

不仅是这一个嫔妃这么想，在场的人有八成都是这么想的。

有人先开了口就免不了有人跟着起哄，刚刚袁鸶鸶说出的那些斩钉截铁的话也被一一翻了出来。

一时间，整个大殿都充斥着讨伐袁鸶鸶为皇后伸冤的声音。

表明立场的柳夫人却没再为了讨好皇后而多说任何一句话，只是静静的等着看这场闹剧要怎么去收场。

眼下，她并不能确定挑唆袁鸶鸶的人是谁，而且太后好似早就知道皇后的身孕。

胥天宇一副赞赏的表情注释着什么也没有表现出来的贤妃。

种种表象都影响着她的判断，没有定论之前，她也不敢再妄加决断。

袁鸶鸶当然受不了那么多人鄙夷的目光，正要发飙之时，皇后先她一步开了口。

“皇上，太后。”皇后起身，扫视了一眼大殿中的人跪地道：“是臣妾无能，没能管束好后宫嫔妃，居然敢在皇上和太后面前如此失礼。”

皇后简单一句话，让刚刚开口的所有人都吓得赶忙跪地……

沉默半晌的贤妃微微抬头看向皇后，对皇后的行为百思不得其解。

按说，袁鸶鸶也有了身孕，对皇后有一定的威胁，为何皇后还用这种方法来护着她。

正确的做法应该借机除掉她，就算不除掉她也要除掉她的肚子。

“皇后无须自责。”太后让身边的婢女扶起皇后道，“你有孕在身难免有些分身乏术，哀家是过来人，明白你的苦衷。”

太后说完看着跪倒在地的人呵斥道，“你们，不知道为皇后分忧还处处给她添乱，哀家是不是太纵容你们了，一点规矩都没有。从今日起，你们不必来凤仪宫请安了，日日去哀家那里学习礼数。”

“臣妾谨遵太后懿旨。”众人齐声道。

袁鸶鸶趁机不顾李嬷嬷的阻拦跪地而行到大殿的中央，还好似因为腹痛而表现出一脸隐忍的模样。

贤妃见此放在宽袖下的手紧紧的攥着，手心中冒出了不少细汗。

如果袁鸶鸶把她是说出来，那她可能即将成为这个事件中的牺牲品。

甚至还有可能会连累整个丞相府。

她之所以会这样想也不怪她，毕竟最近的朝局她并不了解，也不知道承亲王已经和丞相统一战线的事胥天宇已经发现了端倪。

而这个端倪恰恰就是杜邵轩故意让人透露给他的。

目的很简单，就是想让他们自乱阵脚，等他们开始窝里反了他和胥天翔才能渔翁得利。

胥天宇这么对贤妃，一是因为药物作用，二是他想试探一下丞相那边的动静，三便是他作为一个男人，正常的需求。

言归正传，袁鸶鸶跪在大殿中央眼泪汪汪的看着胥天宇。

“皇上，臣妾该死，臣妾并没有想要诬陷皇后的意思，只是臣妾太过于思念皇上，又记恨皇后因为上次的事罚臣妾在悦薇轩思过，所以才会想出这么糊涂的办法只求能见皇上一面。”

太后一声大喝，“为了见皇帝，你就可以肆意污蔑皇后吗？”

“太后明鉴，臣妾虽然有贵妃的名份，但是臣妾才入宫不久，没有诬陷皇后的胆量。”

“你的意思是说，皇后的确做了与人苟且之事？”胥天宇问。

袁鸶鸶抬起头，瞥了一眼正偷偷瞄着她的贤妃，又看了一眼神态自若的皇后。

皇后在寝殿跟她说的话还犹在耳畔，可她此刻却动了另外一个心思。

尝遍世间各种冷暖的单一诺时不时会说，人都是自私的。

谁都无法做到大公无私，或许有些道貌岸然的人会在人前装成这副摸样，可背后却截然不同。

人最难做到的就是直面内心，总会给自己找一些堂而皇之的理由掩盖事实真相。

袁鸶鸶此刻就在想要不要这么做，要不要自己尝试一次。

直至小腹的位置传来一阵轻微的疼痛才让还在做白日梦的她彻底清醒过来。

她承认，皇后说的没错，想在后宫存活下去，必须要有强有力的后盾和超乎常人的忍耐力。

“皇后娘娘怎么可能会做出这般不堪之事。”她跪爬在地上咬着下唇道，“是臣妾听到两个嬷嬷小声说皇后娘娘半夜三更还悄悄传太医到宫中问诊，若是不知道的人还以为是……”

她顿了顿有说道，“臣妾当时只是一心想要见皇上，加上最近几日闷热，臣妾食不下咽，才，才以此为借口做出了这等糊涂事。”

“大胆。”胥天宇拍案而起。

怒喝声吓得她浑身汗毛耸立，哆嗦着身子求饶，心下却不停的在骂皇后用此等手段陷害她。

胥天宇缓步走到殿中，扫视着众人问：“是谁？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850000"  chaptername="人都是自私的">加入书签</a>
</div>
