    商司湛道：“我看到监控视频了。”

    刚上飞机的时候，追影将附近的监控视频传给他了。

    白璃月被男人抓住威胁时浅，她才跟他们离开。

    时浅：“那你怎么一脸不高兴？”

    商司湛一瞬不瞬的盯着她：“高兴什么？高兴你涉险？还是高兴你被人绑走绑了炸弹！”

    “.........”

    时浅怂怂的道：“高兴我安全回来了........”

    沉默了一会，商司湛才再次开口：“起来。”

    闻言，时浅疑惑的看着他：“干嘛？”

    商司湛：“回家！”

    随后，两人回了帝园。

    白璃月回到市中心一栋别墅。

    管家震惊道：“夫人，您回来了！”

    “嗯。”白璃月淡淡的回应一声。

    “我立刻通知先生，先生急坏了，去找您了。”说着，管家便拿出手机拨打电话。

    白璃月没说话，走进别墅回了房间。

    没过多久，时景年匆匆回来，闯进房间快步到她面前：“璃月，你怎么样，有没有受伤？你是怎么回来的？”

    白璃月静静的看着他，抿唇未语。

    时景年又轻声问：“怎么了？有受伤吗？”

    “为什么要瞒着我。”白璃月开口质问。

    “璃月，那些都是生意上的事.......”

    “你不是做的国际贸易，什么时候做的那些生意。”

    知道瞒不住了，时景年诚实回答：“很早了。”

    “有多早？”

    “十几年前........”

    “十几年！”白璃月怔怔的看着他：“东南亚最大的地下军火商！你知不知道这个很危险？”

    时景年轻声道：“我知道。”

    但他没办法，为了强大，为了找到白璃月，为了夺回她，他必须要冒险。

    “为什么？”白璃月又问。

    时景年半跪在她身前，握着她的手：“璃月，别问了好吗？我保证，以后再也不会发生这种事了，不会再让你有任何危险。”

    静默半晌，白璃月蓦然道：“景年，你还有别的事瞒着我吗？”

    时景年微怔了下，眸底闪过一抹异样，随后道：“没有了。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    白璃月注视着他，没再问什么。

    心底却埋下一颗质疑的种子。

    “对了，你是怎么回来的？是谁救的你们？”时景年又问。

    白璃月随即想起之前的画面，时浅似乎有着某种很厉害的身份，那些人能在那么短的时间内找到他们，阵势还那样强大。

    “璃月........”

    白璃月回过神来，淡然道：“浅浅和她的朋友。”

    “时浅！”

    “没错。”

    时景年在旁边坐下，将她搂进怀里：“璃月，我们回家吧，帝都不是我们的地盘，始终不是最安全的。”

    白璃月却没说话。

    帝园。

    时浅是被商司湛抱下车的。

    紧接着，便看到走过来的白无尘和百里翌。

    寒瑾他们回去之后，白无尘才知道发生了什么事，听说时浅受了伤，便立刻来了帝园。

    看着商司湛怀里的时浅，白无尘道：“盟主，您受伤了？伤势怎么样？”

    时浅有些尴尬：“没事，没什么伤。”

    转而对商司湛道：“司湛，你先放我下来。”

    商司湛：“你需要上楼休息。”

    男人一点没有要放她下来的意思，抱着她直接往屋里走。

    白无尘还想再说什么，却被百里翌拦住：“无尘，夫人真没事。”

