    第464章当一个吃瓜群众

    两人能想到有人在幕后操纵，皇帝岂会没有想到？早安排人去调查，只是没有查出源头。

    杜婉没有证据，也不会胡乱猜测，但不妨碍她和裴灏私下说说，“你说，会不会是谢家？他家本来就有这个心思。”

    “不应该啊。”裴灏轻声说。

    杜婉挑眉，“难道不是谢家？”

    “不是只有谢家才会有这个心思，那个尊位谁不觊觎？特别是手中握有权柄的人。”

    “嗯？”杜婉双眼瞪得老大。

    大秦国还有人觊觎帝位？

    杜婉所知的仅局限于一本书。这本书还是以秦鱼鱼的视角来描写，很多人的事情都不会写进去。

    裴灏回想一下朝中局势，“婉婉，造反没那么简单，涉及到太多的利益和人脉。谢家还做不到权倾朝野，一呼百应。若不是你说他们有野心，我几乎都不会往那个方向去想。”

    造反起码要掌控兵权。

    定北侯手里是有十万兵权，但这不是特例。

    镇国公手里就有二十万，南阳伯手里有十五万，另外西北大军四十万精兵，掌控在卫家手里。皇帝掌握禁卫军和皇城司。相比起来定北侯手中掌控的兵力最少，并不怎么起眼。

    裴灏不知道定北侯拉拢到谁，起码镇国公不会向着谢家。

    光靠拉拢大半的朝臣，作用能有多大？裴灏自从得知谢家起了心思就一直关注，凭谢家父子的聪明，不该会勉强起事。

    要说有这能力的……

    裴灏目光落到身边的小姑娘，“要说朝中实力最强的，就数公主府。”

    “你说啥？我们公主府最弱好吗？”杜婉一下子炸毛了。

    裴灏顺毛，摸了摸她身后的头发，“镇国公府和公主府联姻，又和秦国公府结亲。秦国公府虽然剩下个空壳子，能耐人没几个，但老国公还是有些人脉的。最重要是……公主府有你。”

    杜婉嘴角翘了翘，又赶紧压下。

    这个流言确实不是谢家掀起的。

    谢家忌惮杜婉，再加上原来的计划步步发生变故，不但秦鱼鱼脱离了谢家的掌控，连皇帝的变化都跟谢家预想的不一样。从自牵制皇帝的苏丞相死后，皇帝行事的作风改变了，变得越来越强势。

    如今就算秦鱼鱼生下谢家的孩子，孩子也不一定能登上帝位，要知道皇帝将前太子府赐给了杜婉。

    在谢家看来，杜婉有一定可能会成为储君。

    “父亲，这流言……”谢璋看向定北侯。

    定北侯摇头，“不是我。”

    “是谁心思起了？”

    “不清楚，就看接下来谁冒头。”

    定北侯不清楚是谁。

    谢璋心中隐约有个猜测，只是对方没有站出来，他便没有凭着猜测来说事。若他这一年不是连连受挫，势力一再缩水，今年倒是个好机会。冥冥之中，谢璋总有种憋屈感，被人强行压制的感觉。

    定北侯道：“这次卖了个大人情给马家，你做得很好。”

    “毕竟是世交，总不能看着他们出事。”

    谢璋是基于自家势力来考虑。

    马家是他们好不容易拉拢过来的，是一个很大的助力。若是马家翻船了，他们这些年经营的势力将会再次缩减。

    义善堂丢掉的善款寻回来了。

    然而，早前说好要拍卖半个月的，由于善款丢掉而中断。

    只是别人捐出来的东西，依旧需要拍卖。

    秦鱼鱼又站了出来，在义善堂当众道歉，态度诚恳又大方，很是赢得了一批人的好感。无意中做错了事情，能敢于承认并且改正，也是一种优秀的品德，大家对这样的人通常不会反感。

    何况，善款丢掉之事，并不能全怪秦鱼鱼，最多是她监管不力。

    秦鱼鱼认错当天，杜婉晃荡到义善堂前看到了。

    杜婉不会承认，她是故意的。

    一边看着，一边嗑瓜子。

    妥妥的吃瓜群众。

    秦鱼鱼本来正说得声情并茂。

    岂料，抬个头就撞到杜婉八卦的目光，刹那间忘词儿了！

    汤志行暗中提醒了秦鱼鱼，“公主？”

    “呃。”秦鱼鱼对着众人满怀歉意，“上次卖拍中断了，库房里还积压了一批好心人捐赠的东西，总不能这么放着，所以，经过大家的意义，决定三日后摆出来，一起拍卖掉。”

    秦鱼鱼又从宫女旁边接过一份清单，“有何拍卖之物，将会陈列在单子里。所得善款会直接交给官府。”

    这次不会经过他们的手，是官府直接参与。

    负责维护秩序的，是皇城司。

    秦鱼鱼说完就退场，陪着她的还有汤志行。

    离开了众人的视线，秦鱼鱼维持笑容顿时跨了，“她怎么会过来？她不是一直不关注义善堂的事情吗？连东西都没有捐一件。”

    “她是指谁？”汤志行疑惑问。

    从秦鱼鱼的语气当中，这个人跟她有积怨。

    秦鱼鱼神色一僵，被气糊涂了，竟然忘记了身后还跟着汤志行。

    两个人是有了婚约，但毕竟还没有成亲，秦鱼鱼在他面前，还是很注意形象的，不过很快秦鱼鱼就恢复正常，“是杜婉，骄阳郡主听说过吗？”

    “知道。”

    “她对本宫一直有误会。此次她没有向义善堂捐赠东西，很可能是因为本宫的关系。”秦鱼鱼语态正常。

    汤志行回想起救自己的杜婉，是个很直率坦荡的姑娘，“郡主人挺好的，您会不会想多了？我听说郡主把私房钱都捐了，是直接让人送去官府的据点。”

    闻言，秦鱼鱼心头一梗。

    眼瞎了吗？那女人怎么好了？

    杜婉捐掉私房的事情，还是很容易能查出来的。

    秦鱼鱼就算知道，可她很自然就忽略掉，只记得杜婉不好的地方。反正今日站在台上道歉，台下杜婉就是在看她笑话的。

    被仇人看笑，秦鱼鱼心情能好才奇怪。

    汤志行看出了她情绪不对，“公主，一会去梨园听戏如何？”

    “不……”

    秦鱼鱼正想拒绝。

    汤志行坦然笑道：“心情不佳，去逛逛正好。”

    “好吧。”秦鱼鱼碰到他温柔包容的目光，鬼使神差地点了点头。

    (本章完)

