    不知道为什么在杀死几个人之后，李言的心情就忽然感觉到舒畅了许多。

    啧啧。

    望着那几句已经变成焦炭的尸体，他缓缓呼出一口气，退出了游戏。

    在经过几个小时的历练之后，天空已经泛起了一层暗淡的昏黄。

    短短几个小时当中，李言所收获到的积分值又已经累计到了10万。

    不得不说，

    这个所谓的试炼系统，是真的来对了。

    如果没有当初的抉择，他现在可能还待在深渊当中，苦巴巴的去对其他的领域级魔物来进行钓鱼。

    不过话又说回来。

    以李言现在的实力来看，对付伪神，应该没有什么太大的问题了，自己，也是时候该着手去收集一下有关于神性之类的东西。

    他此时正躺在床上，默默地陷入到了思考当中，想着是不是可以再弄出来什么较为奇葩的薅羊毛方式。

    而此时。

    一直待在小姐门前修炼的狼侍卫，则偷偷摸摸赶了过来。

    不知道为什么，她已经有一天没有看到李言了。

    按照往常的情况来讲，今天早上他就应该出现，但是直到现在对方的踪影都没有出现在她面前。

    作为一项谨小慎微的狼侍卫，面对这种反常的情况肯定不能够放过。

    她悄咪咪的从小姐的房间走了出来，默默来到了李言那敞开的房间当中。

    然后蹲守在门口，以一种非常谨慎的姿势蹲着身子，偷偷摸摸的将门打开，眼睛微微眯着。

    嘶...

    视线当中，李言此时正躺在床上，脸庞以45度角仰望着天空，一言不发像是在思考着什么东西。

    这看起来好像是有某种烦心的事情。

    意识到这一点之后，狼侍卫有些不淡定的起来。

    作为一名专业的侍卫，她在自己这位便宜师傅的身上弄到了非常多的好处，虽然说有过出卖自己肉体的想法但是对方并没有接受。

    这样搞得她现在反而有些不自在，总感觉亏欠了对方很多。

    而现在就是一个非常好的补偿机会。

    自己欠了对方这么多的人情，总不可能一件事情一件一件积攒着，然后等到某一天直接还回去。

    这肯定是行不通的。

    要做的话就必须要从现在开始做起，至少先了解一下对方现在到底在烦恼着什么。

    说不准自己有办法去解决呢。

    抱着这样的想法，狼侍卫深深呼了一口气。

    挺起了自己的胸膛，假装没有任何拘束的走进了对方的房间。

    听到脚步声传来，正处于思考当中的李言忽然愣了一下，紧接着他将目光放在对方的身上，眉头紧紧皱了起来。

    “你来干啥？”

    听到这句疑问，狼侍卫顿时就不爽了起来：“怎么，我还不能过来玩一下吗。”

    她头顶上的呆毛高高翘了起来，双手插在自己的腰间，眼睛微微眯了起来：“今天....你一天都没有露过脸。”

    “说，到底是在干些什么！”

    听到这一句质问，李言忍不住嘴角一抽。

    不是，你什么时候管的这么宽了。

    作为一名立下汗马功劳的厨子。

    自己就不能够稍微拥有一点私人的空间吗

    可恶。

    这个世道是在什么时候，变成了现在这样。

    他默默白了对方一眼，什么都没有说，而是又陷入到了沉思当中。

    见到对方这样无视自己的态度，狼侍卫现在有些忍不了了。

    在经过稍微一番沉思之后。

    她二话不说，立马就扑到了对方的床上。

    紧接着，微微将双眼给眯了起来，让自己的语气在这个时候尽可能的比较温柔，然后开口询问道：“看你一副闷闷不乐的样子，”

    “是不是遇到了什么困难说出来没准儿我还能够帮你。”

    闻言。

    李言忽然就从思考的状态当中退出，直接将自己思考的问题给说了出来：“我想要成神，你能够帮帮我吗？”

    ‘听到这一句质问，狼侍卫愣住了。

    嘶...

    你如果要这么说的话，那就没事了。

    她本来还以为是出现了什么心里上，又或者是情感上的焦虑问题。

    甚至是生理…

    自己白嫖了这位便宜师傅这么多的好东西，稍微善解人意凑过来一下，本以为应该不会出现太多的问题。

    但结果…

    原来思考的这个问题啊。

    那没事了。

    虽然狼侍卫对自己充满了信心，但是面对这个问题，她自认为，以现在的实力来看，似乎解决不了这件事情。

    索性先放置到一边吧。

    在吃瘪过后。

    狼侍卫默默从对方的床上走了下来，白嫩的脚丫踩在鞋子上，正打算回去。

    而在这个时候…

    某种异样的悸动感从身体当中传递了出来。

    痛。

    她脑海当中，现在就只能够感受到一个字，无比的疼痛。

    从心脏的位置朝着周边扩散，浑身仿佛都被蚂蚁给啃食着，弥漫到血液当中，则被那股返祖血脉的力量阻挡住了。

    呼。

    狼侍卫缓缓呼出一口气，在瞬间将身体当中的血脉之力激发出来，眉头紧紧皱着，看向窗子外。

    刚才那种疼痛感，绝对不是什么空穴来凤，也绝对不是什么练功久了之后产生的后遗症。

    这是被外力而制造出来的一个疼痛，而且，如果刚才不是血脉之力弥漫阻止的话。

    她恐怕就直接昏厥在地面上，甚至，死亡都有非常大的可能性。

    注意到情况似乎有些不对劲。

    李言此时也猛的翻身从床上跳了下来。

    站在和狼侍卫相同的位置。

    而在触及到地面的一瞬间。

    某种疼痛的感觉也传递了出来，从心脏的位置弥漫，刚刚打算扩散出来，而在这个时候。

    身上佩戴着的灵宝护符在这个时候陡然发挥了功效。

    淡淡的灵光笼罩下来，浸润入整个身体血脉当中，在那诡异力量还没有彻底发作出来之时。

    直接以一种极其蛮横的姿态狠狠压了下去，压制住，硬生生的将疼痛变成了瘙痒一般都状态。

    这个东西。

    只有在诅咒生效的时候才会浮现出自己的效果。

    而刚才那股奇异的力量。

    更不用多去说了。

    那群巫族的家伙，此时终于感觉到了巫女的存在，长途跋涉，走了过来？

    想到这一点。

    李言默默安抚了一下狼侍卫的情绪，同时，将目光移动向窗外。

    刚愁没几个可以用来泄火的家伙。

    没想到。

    你们这么快就凑了过来。

    作为一名乐于助人的魔物。

    对于送他们上西天这种事情。

    李言自然是不会放过的。

    远处

    正在一边默默施法的巫师们，在感受到里面的动静之后，将眉头给皱了起来。

    这，竟然没有太大的效果？

    两次施法。

    竟然都让对方那两个目标活了下去。

    这可就稍微有些丢脸了啊。

    按照设想流程来走的话，两只魔物，在受到诅咒之后，会立马陷入到昏厥，和抽搐的状态当中。

    但没有想到。

    这两个人，竟然一个都没有出事，本以为再怎么也得死一个来助助兴。

    但是没想到。

    出师不利啊。

    感受着反馈的动静。

    老者将眉头给皱了起来，面对其他巫师的注视，缓缓开口解释道：“这两个，身体当中的血脉似乎都有些不太对劲。”

    至少，现在这个阶段，还远远无法将对方杀死，那只狼崽子顶多就遭受到重创，修养几个时辰便会恢复。

    而另外一个家伙

    竟然连任何异样的动静都没有传递出来，像是遭受了挠痒痒一般都攻击，没有起到任何的威慑力。

    这家伙。

    怎么可能这么强？

    即使是领域级魔物，遭受到这种程度的诅咒攻击，虽然遭受不到什么非常恐怖的重创。也绝对不会说活的这么轻松。

    而其他的，基本上都是处于一种必死无疑的境地。

    这处古堡不愧是她的藏身之所啊，果然没有想象当中那么的简单。

    不过。

    自己也早就考虑到了是否会出现某种意外情况，而特意，多准备了一些别的好玩的东西。

    换而言之的话。

    那就是，按照现在的情况来讲，好戏才刚刚开始。

    深深呼出一口气。

    老者，以及周边的巫师，正打算一起施展诅咒，来次稍微狠点的东西。

    而在这个时候。

    一柄屠刀，以一种难以想象的速度，飞快的飙了过来，眨眼之间，伴随着一阵阵呼啸的风声。

    直接…

    就将老者半条还在处于施法状态的手臂给切割了下来。

    咔嚓。

    而后还猛的插进了身后的泥土当中。

    某种极其危险的气息散发了出来。

    巫师们立马严阵以待，将目光投往气息传递过来的方向，紧接着，视线一凝。

    目光当中。

    一个看上去松松垮垮，吊着香烟的年轻男人正迈着悠哉的步伐，缓缓走了过来。

    嘴角歪上天，眼睛微微眯着，一副看谁不爽就狠狠揍一顿的样子。

    巫师：…

    古堡里的人都这样蛮横嚣张的吗？

    望着那一撮撮看上去最少都有六七十岁的老者巫师。

    李言忍不住嘴角一抽。

    多大年龄了。

    为什么还要赶过来凑这个热闹？

    生怕自己上路的时间过于短暂，然后寻死是吧？

    啧啧

    不愧是研究诅咒这种东西的，看起来脑子都有一些不正常了。

    既然如此。

    作为一位有着优秀三观的青年，面对这种急需帮助的情况，自然不会有任何的松懈。

    在缓缓嘬完一口烟，吐出云雾之后，他将眉头皱起：“你们打算哪个先上来领死？”

    巫师们并没有理会他这一番言喻。

    被砍去手臂的老者，并没有如同想象中那样，又是嘶吼又是大叫什么的。

    以一种非常平淡的姿势，将地面的手臂给捡了起来，紧接着，轻轻接上，往上涂抹了一些膏药。

    到这个时候。

    巫师才将目光转移到了面前的小伙子身上，大爷大妈们的身体属性让他们本能的聚集在了一起，然后…

    “咦，这小伙子长得还挺不错的，不知道看得上我家闺女吗…”

    “不错，是个做药引子的好材料。”

    “不知道他现在是什么工作，有五险一金没…”

    听着耳边的讨论声。

    为首的老者忍不住嘴角一抽：“知道你们在自己的房间当中憋坏了。”

    “但也不至于在现在这种情况直接开始八卦吧？别忘了我们今天的任务，如果没将巫女带过来，再过个几年，老的老，死的死，看你们接下来还要怎么聊。”

    话音落地之后。

    巫师们此刻好像意识到了事情的严重性。

    二话不说。

    立马就正经了起来，身子不断往后退去，将先前准备好的各种各样的诅咒，，没有任何犹豫，直接就往对方的身子上砸了过去。

    砰！

    啪！

    咚！

    一瞬间。

    各种各样看起来极其危险的负面增益效果在瞬间涌入到了身体当中。

    灵宝护符。

    也非常对得起它整整十万点积分的价格。

    一阵淡淡的荧光从李言的身体当中闪烁了出来。

    瞬间。

    就将这各种各样的负面诅咒效果给它碾压了下去，只带来了区区百分之一的伤害，有一些，甚至还彻彻底底做到了无视。

    李言现在的整体状态。

    就像是被各种各样蚊虫叮咬了一样，没有什么实质性的伤害，主要的问题就只有一个。

    痒的慌。

    这挠了一下，那挠了一下。

    渐渐的。

    不断施展出来诅咒的巫师们似乎意识到了某种不对劲。

    看着面前面对攻击不断挠痒痒的年轻人，互相对视了一眼，然后又看了一下自己的诅咒和施法过程。

    嘶！

    这特么的好像也没有出什么错误啊？

    那奇怪的一点就来了。

    为什么…

    对方看上去没有一点受到伤害的模样，甚至，像是挠痒痒一般，抓挠着各种各样的地方。

    按照这个轻松的神态，和刚才攻击的密集程度来看。

    不应该会出现这种状态啊，看上去好像也不是强撑住的。

    难道。

    真的没有伤害？

    在思考到这一点的时候。

    巫师们都陷入到了沉默当中，互相对视了一眼。

    羞辱。

    这已经不仅仅只是羞辱这么简单的事情了。

    作为一个专门钻研诅咒这种恐怖东西的族群。

    即使是在暗夜领域，又或者说是什么更加宏大的地方。

    它们因为掌握着这种技艺，即使年龄大，却依旧受着尊崇。

    而像现在这样。

    倾尽整个族群的力量，打动了各种各样的诅咒攻击，到对方的身体当中，却和挠痒痒一样。

    这到底是哪个方面出现了问题？

    别说领域级了。

    就连伪神，甚至是半神过来，也得蜕蜕皮吧，怎么到你的身上，什么事情都没有发生？

    老者现在很想将对方弄下来仔细研究一番。

    但…

    当众人攻击刚刚好停止下来的身后。

    李言嘴上叼着的香烟，在这个时候，也刚刚好抽完。

    烟抽完了…

    就没有什么再等待的必要了。

