    被两人注视着，罗克想了想，解释道：“我大概猜到一点原因，祖领界和呃斯界不寻常，估计存在不少隐患，院长大人大概看不上。”

    按理说，一个位面即使存在问题，问题引爆出来的时间也是以‘百年’为计量单位的。

    通过学院院长的态度，他得出一个结论，问题远比看上去严重，严重地拉低了祖领界的价值。

    听到他的话，两位巫师同样想到这个问题，一时间面面相觑。

    “阿米利亚塔主要失望了。”皮尔逊叹道，难得攻克一个位面，还没进行评估就被否决了，着实让人无奈。

    “存在问题再大，也抹不掉一个位面的潜在价值，利益大着呢。”顿了一会，尼达姆说道。

    “这话不错，好歹是一个天然的资源位面，随便漏一点，就能多培育几名低阶巫师。”皮尔逊赞同道。

    “还有三成权柄可以分配，给我一成没有问题吧。”罗克直接问道。

    “你功劳最大，当然没有问题。”两人对视一眼，先后点头同意。

    两人心里明白，这次征讨一个位面能如此轻松，只能归功于罗克，他一个人占据了大部分功劳。

    不然，一般攻伐位面之战，少说也要十天半个月，或者数年十数年，甚至更久。也不会100巫师参战，100巫师全员返回，没有出现半点折损。

    稍微对比一下，就能分析出，罗克在其中起了什么作用。

    而且，这次的利益分配若出现偏颇，让这家伙心里存在不满，肯定不会有下一次了，任谁也不想一番辛苦便宜了别人。

    哪怕为了可能出现的下一次攻伐战，两人必须将罗克安抚好。

    “其他的我不掺和，拜托两位巫师了。”

    “好说好说，这种问题我们最拿手。”

    “我的其他份额看着给就行了，给多给少不嫌弃。”

    “你这家伙真贪，有我年轻时候的风范，哈哈。”

    罗克没管后续的利益分配，带着自己的一成权柄神晶离开了中心灰塔，顺手给导师去了一条讯息。

    第三高塔，蒂莫西实验室。

    “哚萝巫师，你怎么还不离开？”蒂莫西无语地看着眼前的女人。

    “不急不急，有我学生薇薇安在，战利品无需我~操心，先坐坐。”哚萝正优哉游哉地喝着一种黑红色饮品。

    “随便你。”

    蒂莫西捧着一本书，略有嫌弃地扫一眼她手中的玻璃瓶，顿了几秒，实在有点看不惯，朝一侧招招手，卷来一只精致的杯子。

    一抹雾气探过去，霸道地将哚萝手里的玻璃瓶抢来，将饮品倒入杯子中，随手将玻璃瓶粉碎，扔到某角落。

    “哈哈，你这毛病改不掉。”哚萝并不恼，反而笑道，丰满的身躯一颤一颤的。

    “少废话。”蒂莫西低斥了一句。

    “你说，假面议长具备这种能耐，薇薇安有机会争夺吗？”顿了一会，哚萝突然说道。

    对于假面学院的信息，她已经从不可抗拒的渠道介入，不算违背保密准则，自然具备了了解资格，稍微打听一下没有问题。

    “你那学生和罗克来自同一个地方吧？”蒂莫西问道。

    “后方的领线区。”哚萝点点头。

    “作为导师，你愿意支持学生一件重宝吗？不能有任何保留。”蒂莫西又问道。

    “等价交换，而且我没有所谓的重宝。”哚萝摇摇头。

    “我可以明确地告诉你答案，她成为假面议长的概率，只有半成。”蒂莫西接着说道。

    “那跟没有有何区别。”哚萝没好气地说道。

    “你也可以这样理解，假面议长往往是顶级学院白巫的专属，想当初我---不提也罢。”蒂莫西耿直地说道，最后买了一个关子。

    “无趣，不过你收了一个好学生，听说还是被杰顿巫师强塞过来的，好没逻辑。”哚萝有些失望。

    想想也是，假面学院同样是白巫促成的，利于白巫很正常，只是她之前不知道其中蕴含了如此大的利益。

    “听你这么一提，杰顿确实立了大功，必须给予一些奖励。”蒂莫西顺着她的话说道。

    “我是这个意思吗？算了，我喝东西。”哚萝给了她一个白眼。

    阅读室陷入沉静中，过了一会，蒂莫西的水晶球颤动一下，查收到一条传讯。

    “怎样怎样？”哚萝眼中一亮，忙问道。

    “什么？”蒂莫西故作不解。

    “你的学生罗克肯定给你汇报了，那可是一个位面的核心权柄，即使只是一个微型位面，当然了不是微型位面也轮不到二阶巫师。

    加上你这次出力不少，多好的机会呀，千万不能放弃。”哚萝说道。

    “确实有机会，不过份额不多。”蒂莫西说着站起来，朝外走去。

    “还真有？”哚萝惊异道。

    蒂莫西离开后，阅读室内剩下女巫和紫鸦，哈鲁歪着头打量她杯中粘~液，眼眸中闪过一丝蔑视。

    “你说，他是怎么做到的？”哚萝嘴里冒出一句话。

    “嘎？”哈鲁以为她发现什么，吓了一跳。

    “问你也问不出什么来。”哚萝摆摆手，巫宠的嘴是自己的，说出的话却不由自己决定。

    “嘎。”哈鲁含糊地应了一句，对于这种吃奇怪东西的生物，它也不想搭理，没有共同语言，就像和吐塔司一样。

    而且它所知的，女巫不好招惹，因为她们喜欢抱团，又喜欢演戏，比如那个遮遮掩掩的‘女巫互助暗盟’，极少被男巫知道。

    它还知道，眼前这女人，自家巫师，还有和自家巫师表面很不对付的玛里琳，均为女巫暗盟中一员。

    女巫暗盟囊括了很多人，包括三大黑巫学院的大多数女巫，盟内条例紧密且苛刻，彪悍得很。

    在哈鲁胡思乱想时，蒂莫西返回了实验室。

    “怎样？得手没。”哚萝赶紧问道。

    “反正要公开的，你也是参战人员，告诉你也无妨，仅有半成。”蒂莫西沉吟一下，手掌浮现一小颗权柄神晶。

    “好东西，你赚大了。”哚萝无不羡慕，顿了一下，她又说道，“怎么感觉你兴致不高呢？”

    “四个半成，我得一份，两份才能开启位面通道，一个一成，给了罗克。”蒂莫西郁闷道，让自己学生比下去了，她情何以堪。

    “哈哈，一样一样，你们师徒占一成半，其他人没意见吗？”哚萝笑道，随即狐疑起来。

    “当然有，但尼达姆巫师说，若想有下次，就别给我添麻烦。”蒂莫西笑着说道。

    “有道理。”哚萝微微颔首。

    一阶巫师能做到这种份上，除了罗克，她没见过其他人。

