    无关乎其他！

    只因为眼前这一尊法象境的半神残体，战斗力太过于恐怖！

    哪怕是问鼎境长老们的修为，也会有陨落的危险，何况是这些知命境的弟子。

    至于弑天盟与奕剑楼的军队，在看到如此一幕后，顿时气得怒发冲冠。

    那弑天盟的萧何，直接仰头大声痛吼道：“难道天道宫的同盟，就这样打算背弃联盟，独自逃走吗？”

    闻言！

    旁边的杨冲，直接摇了摇头，回答道：“不会的！我相信以天道宫的威望与名气，他们绝不会这样做！毕竟当初，秦风可是为了拯救大家，而心甘情愿牺牲自我啊！”

    他们二人在虚空上方，一个唱白脸，一个唱黑脸，明显是在故意刺激天道宫一方的高手，希望让秦风等人留在战场帮助他们。

    烈煞听完二人的话，眼中闪过了一丝冷厉之色，沉声哼道：“哼！”

    “尔等放心便是，我天道宫一方，绝不会背信弃义，弃战而逃！”

    话音落下！

    烈煞的口中，发出了一道震破苍穹的怒吼声，手中的长剑，直接化为密集剑气，朝着一道半神残体轰杀而去，将其彻底粉碎……

    “喵喵喵……”

    在这个关头，一头猫咪模样的怪兽，忽然尖叫一声，从秦风储物戒指里窜了出来。

    很快！

    他的娇小的身体，就这样在半空中不断扩大，眨眼间居然达到了十丈之高。

    尔后！

    肉包仰头猛吸一口气，就这样霸气十足的将那半神残体给吞食入腹，狠狠咀嚼了几下。

    紧跟着！

    肉包又施展出虚空穿梭神通，冲向另外一头被击杀的半神残体，就这样再次将其吞噬掉……

    看到这个小肉包，居然从他储物戒指里跑了出来，还趁着这个间隙，专门捡漏。

    秦风也只能无奈的摇了摇头，并没有进行阻拦。

    毕竟！

    凭着肉包如今的实力，几乎不会比那些问鼎境高手差多少，而且防御力还特别惊人。

    再加上，肉包那诡异的“虚空穿梭”神通，想要伤害到肉包，根本不是一件容易的事情。

    单论保命手段而言，肉包可不见得会比秦风差。

    “杀！”

    秦风在这个时候，同样是召唤出了龙灵神剑，以浑身弥漫着真龙之力的霸道姿态，也斩向了一头恐怖的半神残体。

    不止是秦风出手了！

    连月秋长老、吴青峰长老等人，也纷纷选择了出手，击杀那些半神残体。

    原来——

    他们都没有打算直接逃走！

    ……

    看到如此一幕之后！

    萧何与杨冲二人，互相对视一眼，脸上皆是露出了一丝尴尬之色。

    不过很快！

    他们就恢复了正常。

    此时此刻！

    在经过有序的指挥下，弑天盟与奕剑楼的弟子们，也纷纷躲进了飞舟之中。

    一名名实力强大的问鼎境武者，守护在其中，保护着剩下弟子们的安全。

    虽然！

    与天道宫一方比起来，他们仍然很危险，而且损失了更多的弟子数量。

    更何况！

    他们的那些飞舟，无法进行大小变化，而且防御力比较差，最多只能抗衡住问鼎境武者的全力一击。

    也就只有少部分品质不错的神级飞舟，或许还能勉强在半神残体的攻击之中，侥幸抵挡住。

    可以说！

    与秦风的圆盘飞舟比起来，双方的安全性与隐蔽性，根本不可同日而语！

