    “你这是要钱不要命啊！”言子翼无语地嘴角一抽，沉着嗓音命令道：“马上停下来，不要再追了！”

    “你管我！”林可媚才不鸟他，继续追前方那个抢她包包的贼。

    “你在哪？”言子翼眼底掠过担忧，焦急地问道。

    林可媚一路向前狂奔，顾不上回答他。

    “该死的，你现在在哪？”

    “告诉我，我来帮你追！”

    言子翼的声音已经变成焦急地急吼了。

    手机那边还是一阵子沉默，只有奔跑声和风声传来。

    “你还在听吗？”

    “说话！”

    “你在哪？”

    “快告诉我你的地址。”

    她越是不回答，言子翼就越是着急。

    他的心从来没有这么慌乱过，急得他坐立不安，满头都是大汗，情绪格外的焦虑。

    这还是他从来没有过的。

    顾不上其他，言子翼抓起车钥匙，立即夺门而出。

    他跳上跑车，迅速发动了，踩下油门，漫无目的地在这座城市里寻找起来。

    “你在不在？”

    “在就回答我。”

    言子翼一边开车，一边对着手机着急地吼道。

    过了好长一段时间，他的手机那边，终于传来了林可媚的哭声。

    “呜呜呜，我没追上他，被他给跑掉了！”林可媚握着手机，失落地叫道。

    言子翼听她这么一说，反倒是心安了几分。

    她没有追上那个贼，避免了跟贼正面冲突，人身安全总算有了保障，只是损失了财物而已。

    “你先别急，告诉我你在哪里？我马上开车过来，帮你一起找。”言子翼立即安慰她。

    “我？在……”林可媚下意识地抬头，四下望去，眼里一片茫然。

    她喝了酒，脑袋本来就晕晕的，就算刚才追着贼跑了一路，酒醒了不少，可环顾四周，这里根本是一条陌生的路段。

    她以前从未来过这里。

    “我不知道……呜呜……我也不知道我在哪里了……”林可媚心里又急了，烦恼地叫道。

    “你不知道你现在在什么地方？”言子翼一愣，表情惊愕。

    “怎么办？我都不知道这里是哪里了？我要怎么回去？”林可媚挠了挠脑袋，越说越急。

    言子翼放柔了嗓音，安抚她：“告诉我，你周围都有什么？”

    “有几个垃圾桶，还有一个24小时的便利商店。”林可媚一眼扫过去，把她看到的全都告诉了他。

    言子翼眉头紧皱，顿时也犯难了。

    天知道诺大的S市，有多少个24小时便利商店，旁边还有垃圾桶的。

    他要这样子找下去，无异于大海捞针。

    “还有呢？你周围有没有什么标志建筑物？”言子翼试着提醒她。

    林可媚摇了摇头：“没有，我前面的房屋都比较低矮，且都是老房子了，没什么标志性建筑。”

    言子翼闻言，黑眸一凛。

    都是老房子？

    难道说她一路追着那个贼，跑去了老城区那边？

    “好，你在那等着我，我马上开车过来接你。”言子翼敛了眸色，立即嘱咐。

    他迅速打电话给手下，吩咐下去，让他们把老城区所有有24小时便利商店的街道全都找出来，再把具体地址报给他。

    尽管做了筛选，可S市毕竟是全国一线大城市，老城区也比一般城区要大许多，且鱼龙混杂。

    言子翼开着车，找了二十多条类似的街道，终于在三个多小时后，在一个大型批发市场街尾的一个便利商店门口，找到了她。

    当时的林可媚正蹲在台阶上，头发凌乱，脸上的妆容都哭花了，身上只穿着一件单薄的秋裙，缩在那里冻得瑟瑟发抖，看起来十分地狼狈。

    言子翼从他的跑车上下来，第一眼就看到她这副可怜兮兮的模样，心里蓦然一疼。

    他立即加快了脚步，朝她走了过去。

    待走近了一看才发现，林可媚并不是一个人，她身后还躲着一只脏兮兮的小橘猫。

    林可媚正蹲在那里，抚摸着小猫的小脑袋，嘴里喃喃自语：“小家伙，你怎么一个人在这里？你的主人呢？你的猫爸猫妈呢？你是迷路走丢了，还是被人遗弃了？”

    小猫咪听不懂她的问话，但在这样一个寒风交加的黑夜里，林可媚似乎是它唯一的温暖。

    它一个劲地蹭林可媚，拼命地向她示好，似乎想让她收养自己。

    就这样，漆黑的夜色下，一个衣衫狼狈的女人，一只无家可归的流浪猫，一人一猫相互取暖，互相慰藉，身后是几个肮脏的垃圾桶。

    这幅画面，怎么看怎么戳人心骨！

    言子翼一下子顿住了脚步，深邃的凤眸凝望着眼前的画面，似乎被震撼到了，久久地失神。

    “小家伙，你知道我为什么会来到这里吗？因为我的包包被人偷了，我追着那个抢我包包的人，就来到了这里。”林可媚一边撸着猫头，一边轻言细语地继续对小猫咪哽咽道：“我今天的运气真是不要太好了，先是被人打，又差一点被记者围攻，还被闺蜜放了鸽子，我已经这么惨了，怎么还会遭遇那个抢我包包的贼？真是人倒霉起来，喝凉水都塞牙，我现在和你一样，已经无家可归、一无所有了……”

    她在说这句话的时候，眼睛里蓄满了泪水，她拼命地隐忍着，才没有让泪水掉落。

    小橘猫继续蹭她，似乎是感觉到了她的悲伤情绪，想要安慰她。

    林可媚干脆将这只小橘猫抱了起来。

    小橘猫很乖，立即窝在林可媚的怀里，没有乱动。

    过了一会，林可媚的身边传来了言子翼的嗓音：“我已经报警了，警察已经立案调查，应该很快就会有结果的。”

    林可媚稍稍抬头，模糊的视线里她看到一个高大挺拔的熟悉身影。

    “言子翼，你怎么来了？”她目光定格在他身上，惊讶地叫道。

    “……”言子翼俊脸一黑，搞了半天她竟然都没有发现他。

    林可媚又想了想，突然反应过来：“刚才是你给我打电话？”

    “不是我，你以为是谁？”言子翼更加郁闷了，凤眸里掀起波澜，不悦地反问道。

