    苏迎夏这句话让韩三千如同打了鸡血一般，瞬间战斗力爆棚，就算是上官黑白现在出现在他面前，也能杀个片甲不留。

    “这可是你说的，不能反悔。”韩三千说道。

    看到韩三千真挚的表情，苏迎夏突然有点心虚了，这家伙该不会没有吹牛吧？他真的很厉害？

    又会弹钢琴，还会下围棋，可能有这种人吗？

    “赢了再说吧。”苏迎夏说完，赶紧回了房间。

    对韩三千来说，这件事情基本上已经成了，所以他内心开始期盼这件事情，苏迎夏的朋友最好是能够早点出现，这样就可以早早的回味口红味道了。

    第二天，韩三千去了一趟围棋协会，所有的会员都在场，因为他们昨天去找了苏迎夏之后，今天特意一早来等答案。

    而且他们相信，经过这样的威胁，韩三千绝不可能不从。

    他不过是苏家的入赘女婿而已，在苏家没有任何地位可言，一旦苏迎夏对他施压，难道他还敢反抗吗？

    其他人这么想，但是王茂不会，从天昌盛那里得知的只言片语，已经足够让他了解到韩三千的厉害，他这种人，又怎么可能被威胁呢？

    “韩三千，你想好了没有，苏迎夏应该已经把利弊给你说清楚了吧。”

    “哼，你还是为苏迎夏多着想一下吧，毕竟你们也算是夫妻，也不想看到苏迎夏流落街头吧。”

    “而且苏家要是完蛋，你的软饭可就不是那么好吃的了。”

    听着这些话，王茂心惊肉跳，这些不知道死活的家伙，还这么威胁韩三千，真是嫌自己命长？

    “三千，你别听他们的话，都是开玩笑而已，你今天来，是为了什么？”王茂小心翼翼的问道。

    “比赛是什么时候？”韩三千问道。

    王茂一惊，韩三千突然这么问，难道真要回心转意吗？

    可是……可是就凭这些人的威胁，韩三千怎么可能妥协呢！

    “下个月。”王茂说道。

    距离下个月还有十多天的时间，但是这十多天，韩三千不能保证天十二会联系上地心监狱的人，如果地心监狱的人是在比赛期间出现，那就有些麻烦了。

    “我可以考虑看看，看到时候有没有时间，如果有时间的话，我会去参加。”韩三千说道。

    王茂愣住了，韩三千还真答应去？

    那些会员听到韩三千的话，一个个得意的笑了起来，在他们看来，这是威慑苏迎夏起了作用，窝囊废果然是窝囊废，苏迎夏一句话就能够让他妥协。

    “这才是明智的选择。”

    “得罪我们对苏家来说，可没有必要啊。”

    “看来你还是挺听老婆的话啊，果然不愧你是名号。”

    众人对韩三千调侃了起来，而韩三千一脸冷笑，要不是为了在苏迎夏面前证明自己，这场比赛对他来说根本就没有意义。

    “这事跟你们无关，我警告你们，如果再去给苏迎夏添堵，别怪我不放过你们。”韩三千冷声说道。

    “是是是，我们都懂，你也是男人，也要面子嘛。”

    “只要帮我们协会赢了比赛，就算给你点面子又算得了什么。”

    “不过你要是输了可不行，上官黑白既然闹出这么大的动静，他肯定有所准备，你要小心点。”

    韩三千看着这帮人的嘴脸，强行要他去参加比赛不说，而且还不能输，真是得寸进尺。

    不过输对于韩三千来说，还真有点难度。

    欧阳修杰虽然是上官黑白的徒弟，被誉为围棋界的新星，可是在韩三千眼里，连对手都算不上。

    韩三千离开之后，会员还在得意的邀功，王茂听不进去这帮人的自吹自擂，回到办公室，给天昌盛打了电话。

    这事来得太突然，王茂得问问天昌盛究竟是什么情况，或许他对韩三千的认知有错误也说不定。

    “他同意了？”天昌盛接到电话之后，一脸意外，韩三千居然改变了主意。

    “是啊，所以我才想问问你，这是怎么回事，他会不会不是你想的那种人？”王茂疑惑道。

    天昌盛对于韩三千的身份猜测绝不可能有错，施菁和南宫千秋可是亲自在云顶山别墅区出现过。

    “不会，我很肯定。”天昌盛说道。

    “那就奇怪了，他们去威胁苏迎夏，韩三千要是真那么厉害，不可能会妥协啊。”王茂说道。

    听到苏迎夏三个字，天昌盛瞬间笑了起来。

    “你笑什么？”王茂问道。

    “不用瞎猜了，既然这件事情牵扯到了苏迎夏，就能够理解，毕竟这三年以来，他从来没有在乎过自己的名声，这一切都是因为苏迎夏，或许，他有其他的想法，不过你最好是提醒协会那帮人，这一次韩三千没找他们算账，是因为没有触及到韩三千的底线，如果他们要得寸进尺，谁也保不住。”天昌盛说道。

    “哎，我懒得想了，只要他肯参加比赛就行。”王茂叹了口气，想那么多曲折也没用，而且跟他也没太大的关系，与其把脑力浪费在这件事情上，还不如多提升一下自己。

    挂了电话之后，天昌盛一脸感叹，韩三千越是表现得为苏迎夏而隐忍，这就说明天灵儿越没有机会。

    其实这一点，天昌盛早就认知清楚了，只是心里还抱着一丝的侥幸和幻想，但是在这件事情之后，天昌盛彻底的明白，不管天灵儿做了多少的努力都于事无补。

    “可怜我家宝贝孙女了，这一次的跟头，可栽大了。”天昌盛自言自语的说道。

    “爷爷，你说什么呢？”天灵儿无精打采的走来。

    天昌盛赶紧摇了摇头，道：“没说什么啊，你今天又不去学校？”

    天灵儿现在所有的心思都在韩三千身上，哪还有心思去学校，说道：“不去，不想上课，什么都不想做，世界末日都来了。”

    天昌盛一脸苦笑，现在她就感受到了世界末日，当她真正认清事实的时候，那又会是什么样的心情。

    “难道学校里就没有喜欢你的男生？”天昌盛好奇道。

    “当然有，喜欢我的一大把，可是他们怎么能跟韩三千比呢，一个个跟小屁孩似的。”天灵儿嘟囔着嘴说道。

    “韩三千也不是多优秀，要找一个比他更好的人，也不是难事啊。”天昌盛试图引导天灵儿别把重心放在韩三千身上，但是他这样的打算，显然是不能够实现的。

    天灵儿认定的事情，要不是头破血流，怎么会回头。

    “爷爷，你不是一直很支持我的吗？今天怎么了。”天灵儿疑惑道。

    这是一个好时机，天昌盛能够把话说清楚，让天灵儿知难而退。

    可是这个小女孩是他最疼爱的孙女，天昌盛不忍心做这么残忍的事情。

    欲言又止的天昌盛，最终还是把到喉咙的话给咽了回去。

    “爷爷当然支持你，只是不想看到你整天不高兴。”天昌盛说道。

    “爷爷。”天灵儿鬼精的走到天昌盛身边，竟然主动帮天昌盛按摩起了肩膀。

    天昌盛浑身不自在，天灵儿突然对他这么好，肯定没什么好事。

    “咳咳，我的宝贝孙女，有什么话就直说吧，你突然对爷爷这么好，爷爷有点不太适应。”天昌盛尴尬的说道。

    “爷爷，其实让我开心的办法，很简单，就看你愿不愿意了。”天灵儿说道。

    “什么办法？”天昌盛问道。

    “比如说，以你的名义，请韩三千吃饭，我顺便跟着蹭一顿，那我就很开心拉。”天灵儿笑道。

    天昌盛松了口气，还好不是什么难事，要不然他的胡须又不保了。

    “行，爷爷尽快约他。”

    <!--over-->

