    什么叫好？

    什么叫不好？

    虽然九壤早就死了，可是，他没死之前呢？

    有一个随时可能把你杀了的师父，到底是个什么感受，陆灵蹊不知道，她只知道，如果她是余呦呦，不是跟那老东西拼了，就是也跟着变态了。

    可是，余呦呦没有，她一直守着自己心中的美好，小心翼翼的护着自己的那一份善，不被九壤那个伪君子影响，努力当好她自己。

    就连帮她的时候，她也要小心算计着她师父的态度。

    为她师父维持人脉，在外面笑脸迎人，哪怕不是她的本意，她也会干，因为，她不敢一个人独处。

    给九壤看到她还有利用价值，她就可以多活几天，她小心的算计着怎么活，怎么样在不害人的情况下，好好活。

    一点一点的，她从炼气算计到筑基，从筑基算计到结丹……

    陆灵蹊的眼睛突然有些泪目，她看着这个可能非常厉害仙人，轻轻的摇了摇头。

    “她不好！一直一直都不好，她的师父，把她从她母亲所在的世家买下来，就是等着有一天，把她养大了，养的更好了，以秘法夺了她的修为、性命……”

    吴求听了一个长长的故事。

    因为小杀神林蹊，他听过九壤，对这个名字还有些印象。

    那是个极不要脸的自私、无耻之徒。

    他的女儿是在那个人的眼皮子底下活着。

    如果说，中了‘神泣’的他活得很艰难，女儿……更甚。

    至少他中的是毒，中毒的时候，已是化神修为。

    女儿……

    小小的孩子，没办法选择自己的生活，明明知道师父对她不善，她还要小心讨好。

    中了毒，被家族抛弃的时候，他也曾讨好过他的师父。

    修仙界是残酷的，师父收他，是因为他确实是天才，是可以给他带去荣耀的弟子。

    可是中了毒，曾经的荣耀，一去不复返。

    连家族、父母至亲都可弃了他，师父因为他的不自弃，好歹还给了点怜悯，他很珍惜。

    “……前辈……”

    陆灵蹊没想到，这位杀了十几阶大妖的仙人，能这样当着她的面，虚弱的倒下去，连忙扶住。

    “快……走，有妖要来了。”

    吴求也没想到，一直压着的‘神泣’会再次暴发，蚀魂之痛让他面部扭曲，“快快……”

    陆灵蹊还没感应到哪里有妖要来，不过，人家是仙人，肯定比她厉害，她没有犹豫的以灵力托住好友的父亲，风一般飚到死了的金熊处，把它非常值钱的尸身收起来，这才冲向他之前手指的东北方向。

    吴求都不知道这孩子怎么这么要钱不要命，可惜该耽搁的已经耽搁，而且他现在痛的无法抑制，说话还要力气，不如先攒点应对可能追来的妖王。

    陆灵蹊不知道人家怎么想她。

    好东西到手，她带着突然之间就病弱的仙人狂飚，反正是有多快，跑多快。

    魅影盾加持的速度，在天渊七界可比化神修士，在这里……

    陆灵蹊也知道，在这里肯定不太行，但如今，她也只有这一个办法。

    嘭……

    就在她逃出数百里，以为安全的时候，搂头撞到一面无形之墙，硬生生的被撞回数十丈。

    “吴求！”

    淡淡的女音，不知从何方传来，“当我妖族无人吗？”

    吴求？

    陆灵蹊脑子一轰。

    这个名字在假装中了‘神泣’后，听过好多遍。

    不会这么巧吧？

    会不会重名？

    虽然不想相信，可是前辈仙人额上大汗淋漓，跟她学中‘神泣’的样子确实有些相像。

    “抱歉！”吴求听到来人的声音，反而放松了下来，努力支撑身体，不让自己倒下，“吴某就是想查些事情，那只大金熊捣乱，才不得已下了杀手。”

    “查事？”

    身穿淡蓝色法服的美貌女子一个闪身就到了他们面前，“这鬼井你已经来了多次，老实说吧，查什么？”

    “这是吴某的私事。”

    吴求一边忍着蚀魂之痛，一边道：“道友……”

    他正要拱手，身边一股强大的吸力传来，却是还没通名姓的小丫头被对方抓了去，“道友做什么？是想跟我们云天海阁开战吗？”

    如果遇到是那种没脑子的妖，他还要担心现在的情况不好，被人家钻了空子。

    可是这一位，就绝无可能。

    “什么叫我想跟云天海阁开战？”

    女子本来甚为柔美的脸上，显出一丝戾气来，“我看是你们云天海阁想跟我们龙族开战。”

    她抓着陆灵蹊的手上灵力一涌，狠狠一催。

    陆灵蹊无力反抗，只觉身上的灵力被人家带动，额头涨痛，很快两个小龙角就长了出来。

    这？

    吴求震惊了。

    “说，你是人还是妖？”

    “……是人。”

    陆灵蹊被她抓着，“我修的是龙神给他人族的孩儿特别创造的功法‘引龙决’。”

    在绝对的实力面前，她这个小元婴算什么？

    这一会，陆灵蹊总算知道，仙界去幽古战场的修士，为什么都不像其他界域的修士那么敢想敢拼了。

    “……引龙决？”

    美貌女子不相信她的话，“你身上自带龙气，敢跟我说没有炼化龙族精血？”说到这里，她的双眉一竖，“说，从哪弄的龙族精血？”

    “她绝对不是从仙界弄的。”

    吴求一边努力压制暴发的‘神泣’，一边替陆灵蹊说话，“她是天渊七界的修士。”

    不说不行，这个疯女人非常护短，哪怕一只蟒精化蛟，她也护着。

    最近千多年，一直转在这人妖两族的边界，也不知道干什么，反正所有所龙族沾点关系的小妖，都被她护着。

    “天渊七界？你当我傻？”

    美貌女子脸上的怒气更甚，额头也长出两只龙角来。

    只是，她的角明显比陆灵蹊的大了许多，不像她的，如小荷才露尖尖角似的，“就算战幽殿的惜时想给天渊七界的人走后门，也不可能送一个小元婴上来。”

    她自己是化神鬼修，传说都不敢出战幽殿呢。

    “前辈前辈，我是从鬼井上来的，”陆灵蹊恳求，“而且是上来没多久，我也……”

    “炼化龙族精血就该死。”

    “住手！”

    “那要是人家给我的呢？”

    陆灵蹊在两边就要出手的时候，连忙大叫，“我有龙爹，龙弟弟，还有好多龙叔叔龙阿姨。”

    “……不可能！”

    一掌逼退现在中看不中用的吴求，女子的眼睛带了一种好像嗤笑的打量，“你以为人人都是天渊七界的林蹊吗？”

    “……”

    我的天。

    陆灵蹊欲哭无泪，“前辈，让我动点灵力，我给您弄十面埋伏。”

    真的？假的？

    连吴求都惊住了。

    这小丫头是林蹊？

    不是中‘神泣’吗？

    “她中了‘神泣’。”

    女子哪里能信？

    “没有，我没中。”

    陆灵蹊真是败了，“还请前辈放出结界，不要让外人听到，我……我那是骗佐蒙人的。”

    骗？

    吴求和女子显然都持怀疑态度。

    传闻那边都拿到了林蹊中毒后的影像。

    “您让我动点灵力，我又跑不掉。”

    修为的差距在这呢。

    要是不能证明自己是自己，白白死在这，多亏啊！

    陆灵蹊哀求女子，“您这么厉害……”

    女子瞬间松开她一点，“证明吧！”

    敢骗她，挫骨扬灰。

    “前辈，结界！”

    十面埋伏她能马上露出来，可是，陆灵蹊不想被佐蒙人追杀啊！

    而且，这里面还涉及到顾凌呢。

    毕竟她们骗的不是几百几千万仙石。

    “哼！”

    女子在吴求的结界的里面，又加持了两个雾结界，“快点，别想拖延时间。”

    阎王要人三更死，绝不会拖到五更天的。

    不过，她的话音才落，一片又一片的淡青花瓣就在她们的身边飘起。

    “……”

    “……”

    看着这个似有序，却又好像无序的花瓣雨，不管是吴求还是女子，都有些呆住。

    这真是十面埋伏吗？

    他们可都没跟陆望面对面的接触过。

    “您要是再不信，就抓两个坏妖来啊，只能是八阶，最高也不能超过九阶初阶。”

    “……你的脸是怎么回事？”

    这一次是吴求问她了，“是冰肌？”

    “是！”陆灵蹊可怜巴巴想到她那边去，“佐蒙人一直对我不依不饶，我才想着让他们以为我废了的主意。”

    说到这里，她还迅速转移早已认主的震幽牌来，“呦呦姐去幽古战场之前，让我到石滩查人，我就想着偷偷出门一边能帮她办事，一边还能玩一圈。”

    哪里想到，会被提前这么多年，整到仙界来？

    仙界的元婴修士多如狗，都得缩着脑袋过日子。

    陆灵蹊这一会也不知道是怪大家的乌鸦嘴，还是怪她自己太蠢。

    知袖师叔说对了，她一出门就有事。

    只要能回去，以后……再也不敢了。

    “……鬼井与天渊七界相联？”

    女子彻底松开她，回头望向鬼井处，“吴求，这些年，你几次到鬼井，就是为了去天渊七界？”

    “这是我的私事。”

    吴求把连忙过来的陆灵蹊往身后拉拉，“道友，现在我们可以走了吗？”

    “不能！”

    女子摇头，看向陆灵蹊，“听说你与妖族甚为亲善，那你之前说的龙爹、龙弟、龙叔、龙姨们，都是真的吗？”

    “是！”

    陆灵蹊怕了这人，连忙点头，“我小的时候，被养在几位妖王叔、姨处三年。他们一直对我很好，后来还认了深海龙王敖昭为义父，他的孩子敖厘成了我弟弟，然后，就多了好多龙叔龙姨，还有龙哥龙姐龙弟龙妹。”

    “……”

    这话说的，怎么感觉有点吹呢。

    女子瞅着她，“天渡境的巨龙真的非常非常大吗？”

    如果那些笨蛋，是想从她那里了解天渡境的原始龙族，倒还算有点可取之处。

    “大！”

    陆灵蹊不想在这个同样是龙族的女子面前谈龙姨，“不过，那里，再也回不去了。”

    “……”

    女子的眼睛，因为她的这句话，倒是柔和了一点儿，“不用怕，我不会吃你的，我就是想问问你，一千多年前，龙族……都有哪些人出生？他们……都有亲爹亲娘吗？”

    这是什么话？

    陆灵蹊心下一跳，干干的咽了一口吐沫，“我还不到两百岁呢，一千多年前的事……，前辈如果能助我回去，我可以帮您查。”

    回去？

    回天渊七界吗？

    女子垂了垂眼，“我在这边转了这么多年，都不知道，鬼井可通天渊七界，又如何能有本事助你回去？”

    好歹是个线索。

    她长吸一口气，努力振奋精神，“不过，如今的天渊七界，与乱星海和幽古战场都有传送阵，你要真想回去，吴宗主一句话，应该就可以。”

    她希望她能回去，马上帮她查一查。

    “……既然来了，叔叔总要尽一尽地主之谊。”

    吴求很替女儿珍惜林蹊这个好友，而且，女儿现在在幽古战场，回头，他也要准备点东西，请她带给她的，“云天海阁离此并不是很远，到那里玩一玩，然后叔叔送你走。”

    “好！”

    真能回去。

    而且回去之前，还能到云天海阁玩一玩。

    陆灵蹊哪能不答应，“都听叔叔的。”

    嘴巴这么甜？

    吴求的眼中闪过一抹笑意，“敖道友，我现在情况不太好，到你那里，暂歇一时可以吗？”

    连着数次到鬼井，敖桐能注意到他，别人……自然也能。

    那金熊怎么那么巧的出现，都很有问题。

    与其死撑着赶路，还不如就地寻个安全地方压制‘神泣’。

    “……可以！”

    敖桐脚下的遁光延伸，迅速接住他们俩，冲出峡谷，直奔她在这边的临时洞府。

    “别怕，敖桐道友是归墟海的龙王。”

    吴求对敖桐问林蹊的那些话，虽然有些怀疑，不过，人家没有明说，他当然也不会主动问，“只要不跟龙族为难，她一向很好说话。”

    “林蹊拜见敖桐前辈！”

    “好说。”

    敖桐抬手摸了一个玉盒递给她，“既然你也算我龙族的孩儿，这个……就当见面礼吧！”

    啊？

    陆灵蹊有些呆，“这……？”

    “拿着吧！”吴求努力忍着蚀魂之痛，朝她露了个平和的笑脸，“你龙角都长出来了，确实算他们家的人。”

