    透过门缝，老白看到了外边站立这两道人影吓得他立刻关紧房门。他没有看到来人的样貌，但大半夜的，其中一人还抱着剑，介看着可不像好人呀。

    他紧紧的靠着门，小声道：“两位大哥，我们这是个小店，劳烦两位大哥去别处吧。”

    外边那二人一听便知道他误会了，其中一人温声道：“这位小哥，我们并非是打家劫舍的强人。”

    老白小声道：“那你们为什么大半夜的敲门，正经人谁大半夜敲门啊。”

    那人继续道：“抱歉啊小哥，我们兄弟二人本可以早点到的，但因为路途中耽误了点时间，这才夜半敲门。小哥，能否先把门打开。”

    听他们如此说，老白便缓缓打开门，等到门全开之后，趁着月色他看清了其中一人的面容。

    “花醉剑？！”

    “你怎么在这，你不是在牢里吗，你...你越狱了！”

    这一下可把老白惊的不行，门外二人中那抱剑的那个，可不就是本应该被关进大牢的花醉剑吗？

    花醉剑拱了拱手道：“白兄，又见面了。”

    老白道：“你要做什么？”他此时已想到，这花醉剑定然是来寻仇的。

    他的叫声惊醒了其他人，此刻众人全都慌忙跑出来。

    “咋了咋了？”

    见到众人出来，老白连忙凑过去，小声道：“花醉剑来寻仇了！”

    众人定睛一看，见果真是花醉剑，心中都有些惧怕，上次他那歇斯底里的模样可给众人留下了深深的心里阴影。

    “花醉剑，我警告你啊，你赶紧离开，否则我们喊一嗓子，衙门的人马上就来。”

    花醉剑无奈的叹了口气，却不知如何解释。

    他旁边的那人嘴角带着笑，缓缓走上前，道：“诸位，不必惊慌，我此次与六哥过来正是要向你们赔礼道歉的。”

    他长相俊秀且温文尔雅，他的声音更如这月光一样温柔清凉，更加之他身上有一股亲和的气质，让人不自主的想要亲近他，但这绝不是魅功之类的，而是完完全全是他本人的气质。

    掌柜的小声道：“你是？”

    他施了一礼道：“在下花满楼。”

    “花满楼？”

    众人的声音高了几分，江南花家的七公子，陆小凤的好朋友，在江湖上也是极有美名的。

    花满楼朝着掌柜的拱了拱手道：“这位便是佟掌柜吧，在下有礼了。”

    随后他又逐个向众人行礼，他的眼睛古井无波，虽然他是个瞎子，但他却能准确的将众人都给认出来。

    李青云看着眼前的花满楼，不得不赞叹，花满楼真是一个完美的人。

    他是江南花家的第七子，家世极富，自幼失明，但对人生依旧充满感激，对人充满爱。他是陆小凤的生死之交，是一个和平主义者，俊秀而儒雅，虽武功高强，‘流云飞袖’和‘听声辨位’乃江湖一绝，却从不杀人。

    不得不多，花满楼是一个好人，一个乐观的好人，他并没有因为自己是个瞎子而怨天尤人，更不会嫉妒别人比他幸运，因为他对他自己拥有的已满足，因为他一直都在享受着这美好的人生。

    此刻众人都在看着他，不仅是看他的面容，更是将目光集中在那双眼睛上，那双眼睛虽看不见任何东西，但这装眼镜却绝不是黯淡无光的，花满楼把自己听到的全都放进了这双眼睛。这双眼睛放在这张面容上并未有一丝不合适，那面容上时刻挂着一丝若有若无的笑，那是幸福而满足的笑，他并不觉得做瞎子一定要垂头丧气。

    不是所有人都有他的这种乐观，但所有人一定佩服他的这种乐观。

    站在小郭身旁的小贝迷迷糊糊的，她看着花满楼道：“花大侠，你长得真好看，跟我师父一样好看。不过我听被人说你是个瞎子，但是我现在看到你却是好好的，那些造谣的人真可恶。”

    花满楼蹲下身子，轻轻的摸了一下小贝的头发，笑道：“他们没有骗你，我确实是个瞎子。”

    “啊？”小贝看着花满楼，尤其是他的那双眼睛，她无论如何也不相信这双眼睛是看不见的，因此她伸出手在花满楼面前晃了两下。

    掌柜的连忙制止小贝，道：“小贝，这样是不礼貌的。”

    小贝道：“花大侠，对不起，我不是故意的。”

    花满楼摇了摇头，道：“你不必道歉，其实做瞎子也没有不好，我虽然已看不见，却还是能听到，感觉得到，有时甚至比别人还能享受更多乐趣。你有没有听见过雪花飘落在屋顶的声音？你能不能感受到花蕾在春风里慢慢开放时那美妙的生命力？你知不知道秋风中尝尝带着种从远山上吹下的木叶清香？所以，你不必道歉。”

    小贝懵懂的点了点头，花满楼说的那些她还不太懂，但她已感受到花满楼的那种心情。更加之，花满楼实在太温柔了，小贝多么希望书院的先生能像花满楼一样啊。

    不提小贝越跑越偏的思绪，掌柜的让大嘴和秀才把灯掌上，随后邀请花满楼和花醉剑就坐。

    花醉剑坐下后，无奈的冲花满楼道：“小七，风头全让你给强了，你这么受欢迎，我却要来道歉，这着实让六哥我尴尬啊。”

    花满楼笑道：“六哥，做错事就道歉，这并没有什么尴尬的。”

    “道歉？”

    老白他们有些疑惑：“什么道歉？”

    花满楼道：“是这样的，我六哥上次在你们店里给你们造成了不小的伤害，这次我带他过来正是要给你们道歉的。”

    众人全都看向李青云。

    李青云看了看花醉剑，这件事情他是知道的。

    至于他为何知道，自然是那次过后，雪儿得知了这次事情的经过。雪儿知道之后怒火中烧，恰好她当时正在江南，便带人往花家一行。

    花家很富，他们知道花醉剑被关进六扇门之后，便花了大价钱将花醉剑给捞了出来。这其中有什么交易自不必说，六扇门能将花醉剑放掉，一来花家属实花了大价钱，而来李青云只是受伤并没有死，所以六扇门敢这样操作。

    当时将花醉剑接回来之后，花家办了一场接风宴。

    就在此团圆时刻，雪儿上门了。

    她带着青铜鬼的面具，身后跟着十二个带着恶鬼面具的人，这十二恶鬼身后又各自有十八个带着小鬼面具的人。

    共计二百二十九个恶鬼！

    众生必死，死必归土，此之谓鬼。

    鬼可怕乎？可怕也并不可怕。

    最可怕的是，人扮的鬼！

