    “是吗？要不说还是佛祖他老人家有文化呢，写啥都能火，这收入，天天抽华子也抽的起。”

    老龙羡慕的说道，依依不舍的把过滤嘴都烧一半去了的烟头扔了。

    “那大哥你看这活你带着老弟我呗？当年取经不就有个白龙马吗？你别看我现在岁数大了，我喝两瓶大力，怎么着一口气也能连着跑个三五百米的。”

    “大哥你这鞋底上都是土啊！来你脱下来我给你好好蹭蹭，这鞋底上怎么能粘土呢？！”

    老龙着急的献殷勤道，随即就把付风鞋脱下来，小心翼翼的用袄袖子擦起了鞋底子。

    那取经相当于啥？那是当上公务员的捷径啊！取回来，在西天就有编制，成为正规军了，那可是铁饭碗。

    “我是想给你个机会，不过…”

    付风装作为难的说道。

    “大哥，你有啥事就跟老弟说，有啥难处？你看用不用送点礼打点打点啥的？”

    老龙赶紧会来事的问道。

    付风把鱼骨刀往外一抽，“看见这把刀没？按照要求，选龙马，得能把这刀升级为龙骨刀才算过考核标准。”

    “哎呦，大哥我这…我这…哎？你看我这有颗珠子，在我这硌得慌，你先帮我收着，你看这…”

    老龙懂事的掏出一颗龙气蕴养上千年的，东海水晶珠。

    那光柔和水润，让人有一种浸泡在水里的清凉感。

    长期佩戴，不止能静心安神，百病诛邪莫侵，而且延年益寿，有助修行。

    “别搞送礼行贿那一套。”

    付风摆摆手，然后把自己衣服兜拉开。

    老龙赶忙把水晶珠放进付风兜里。

    “菩萨当时是提了这么个考核要求，不过我看你也是实在人，对吧？”

    “这么的，你就尽你最大能力，别照标准差太多，这样差不太多，我再帮你美言几句，对吧？菩萨是我好大哥，到时候睁只眼闭只眼。”

    付风翘着二郎腿，点着烟灰，一副指点江山的模样。

    “那还说啥了大哥？刀呢，拿来！今天就算肾把我吸虚了，我也得好好卖卖力气。”

    老龙一把拿过鱼骨刀，卯足了劲，脸红脖子粗的，跟便秘似的，开始往里输入龙气。

    肉眼可见的，鱼骨刀不断进化，那一道道龙气，狰狞咆哮，往鱼骨刀里面注入。

    鱼骨刀煞气变得更重，里面似乎藏匿着一头大凶，还不断传出一声声蛟吟。

    老龙以为菩萨的标准，是真龙，能把刀化成龙骨刀的，自己这两把刷子，指定是不太够。

    只能尽力，别差太多，到时候再让付风帮忙说说好话。

    “不行了大哥，这一会俩腰子都干虚了，腿都软了，比一晚上十个老娘们还废身板，再吸下去就要尿失禁了。”

    老龙喘着粗气，脸色苍白，脸上大滴大滴的汗珠子，腿都开始打哆嗦，这是为了铁饭碗，入编制，真拼了。

    “啧啧…我说大兄弟啊…你这？你这腰子也不是一般的虚啊…差的有点多啊，这么滴，给你吃个人补补，还能再来点不？”

    实际上现在蛟骨刀已经份量足足的了，不过付风是谁？

    付风向来很付风，你这还没尿失禁呢，对得起我忽悠你一回么？

    “那还说啥了大哥？吃个人补补，雄风依旧，你这么照顾老弟，高低也得整尿失禁才算！”

    老龙显然很上道。

    付风拍着屁股底下的铜棺材说道：“这里面，大哥特意给你准备的硬菜！你现在这状态行吗？”

    “男人不能说不行！大哥你把他扔井里，那是我主场，我就算捆上两手两脚，光拿第三条腿都分分钟收拾了他！”

    老龙拍着瘦成皮包骨的胸脯说道。

    付风把铜棺往井口一放，把里面的小胡子火葬者就给倒了出来。

    “我擦…你特么才想起把我放出来，我这些日子大小便全得在裤子里解决…”

    老龙一看硬菜来了，嗷嗷叫着就也冲进了井里。

    “我靠，什么玩意咬我屁蛋子？哪来的大**子抽我嘴巴子？”

    不一会，折腾完的老龙提着个裆，撅着个屁股上来了。

    “大兄弟你这是咋的了？”

    付风看着老龙撅着个屁股的样子问道。

    “嗨，别提了大哥，大意了，那孙子会放火，一不小心把老二给燎了泡。”

    “不碍事，不碍事，反正这两天也用不上，来，刀再给我大哥，这回肾不虚了咱再接着整。”

    “我跟你说大哥，我认识个叫刘伯温的小子，等他以后带我去暗夜娱乐城大保健，我高低得求他也带上你。”

    “话说回来，刚才吃那个老小子，怎么一股屎味呢…”

    老龙在那打个隔。

    “我靠，你别冲我喘气。”

    付风忽闪着鼻子，一脸的嫌弃。

    这小胡子火葬者也是够倒霉，装进棺材里后，一直没敢放出来，这可好，看样子被老龙囫囵吞枣般给吃了，估计全身上下那点东西，是一点没浪费。

    老龙气势高昂，如果忽略撅起来的屁股的话。

    吃了小胡子火葬者，跟喝了大力似的，拿着蛟骨刀继续吭哧吭哧卖力。

    “大哥，这回真干尿失禁了。”

    “行吧，刀拿来给我，你回去等信吧，差的有点多，我给你想想办法吧。”

    付风接过鱼骨刀，沉甸甸的厚重感又强了几分，蛟吟阵阵，煞气冲销，真是好刀！

    “大哥，那我就等你好消息，我先去回去洗洗。”

    付风心想，就你那点水，先洗了一遍小胡子火葬者，再洗一遍自己，嗯，绝对越洗越不干净。

    “嗯，去吧，我也回去了，天庭过年这段时间会多，对了，等会，穿裤衩子没？”

    “没穿大哥…要不下回我穿条再出门？…”

    老龙有点纳闷，咋都问自己穿没穿裤衩子呢？

    “不用，要不然穿了还得再脱，麻烦！”

    付风摆了摆手，提着蛟骨刀，拎着铜棺材，离开锁龙井。

    “大哥慢走啊！…我就不送了啊，老弟这事，麻烦你多费费心啊…那个…谢谢啊！”

    老龙此刻化身为买完拐的范伟，都干尿失禁了，对付风还依旧千恩万谢，心里美滋滋的做着取经大梦。

    惦记着佛祖新书的签名售书活动，走这么一趟，就顺利转正进入编制了，美差，真是个美差。

    还得是有个好大哥，要不然这事哪能轮到他头上？

    下回出门说啥也得穿条红裤衩，然后脱下来送给大哥。

    不过这个大哥哪都好，人长的也帅，咋喜欢收集裤衩子呢？不懂，不懂。

    这边付风跟直播间里的几位大哥打了个招呼，匆匆忙忙被系统踢回去了。

    深海老妖不禁感叹，“幸好我是在直播间里…要不然跟你小子作对，有多少裤衩子也不够你骗的。”

    付风可不管他们咋想了，他可是还记着…白莹…今天晚上…给他留门呢。

    这么一想…好像美的都有些不真实…

    甚至都有些无法相信，白莹，那个散发漂亮，朝思暮想的女神，香被窝，今晚自己就可以钻了？

    咦？怎么多多少少还有点小紧张。

    还有那么一丢丢几辆火车的小兴奋。

    回到床上，左右看看，朵朵跟小孕妇都在熟睡。

    一个额头上轻吻一口，付风蹑手蹑脚的轻轻起床。

    跟做贼似的，偷偷打开门，然后往下一压白莹卧室的门把手。

    咦？门真的没锁！…

    我去，哎呦我去！…真的！真的留门了…

    付风高兴的咧着嘴，差点没到后脑勺，合都合不上。

    等这一天，等了二十来年了，今天，梦想终于要实现了。

    轻轻的关好门，鸟悄的掀开被子，慢慢的钻进去。

    他刚出屋，“熟睡”中的朵朵跟小孕妇，立马大眼睛瞪的快比灯泡还要亮。

    而早就提前订好闹钟的孙雀，根本没用上闹钟，因为一直兴奋的没睡着，就竖着一对兔子耳朵听着外面的风吹草动呢。

    听到付风跟白莹门的开关声，更是直接悄悄的起来，穿着一身可爱粉色卡通睡衣，拿个被子扣在墙上。

    这边付风心要没肋骨挡着，差点没跳出来。

    打雷敲鼓一般，轻轻，轻轻的贴着白莹躺下。

    白莹背对着他，付风一只胳膊环绕过去。

    娇躯明显紧张的绷紧。

    感受着白莹身上的温暖，鼻子里闻着发丝间的清香。

    嘴角露出一抹满足的微笑。

    “还没睡？”

    “嗯。”

    “我爱你。”

    白莹似乎有些羞涩，小声的“嗯”了一声。

    隔着头发，在她脑后轻轻一吻。

    环抱着怀中温柔的美人，睡在女神闺房，香床上面。

    似乎此时，一辈子的梦想都实现了。

    付风抱得很紧，很紧，他怕这一切都是梦，怕不真实。

    “我爱你。”

    “我说过，娶你是我一辈子的梦想。”

    “能得到你的倾心，更是值得我炫耀吹嘘一辈子的事！”

    “不需要轰轰烈烈，只是希望，每个醒来的早晨，一睁开眼都能看到你。”

    “生命无论是长或是短，只要每天有你，就不会有遗憾。”

    “如果我生命每一天都还有明天，我想用这个时间，来陪你，一起听风数雨，度日月朝夕。”

    听着耳边付风温柔的情话，感受着耳际付风喷吐的温热的气息。

    白莹的心被渐渐融化，身体也逐渐放松，彻底放开。

    “那么，现在，我们开始一起睡觉吧？”

    付风说道，而白莹又重新紧张起来，要开始了吗？

