    

    “慢！”

    突然间，黄演爆喝一声，脸上的恭敬，彻底的消散，取而代之的，是一抹狠辣与戾气：“叶帝师，您是天下之师，久居帝都，身份尊贵！”

    “南云城只不过是穷乡僻壤，你我二人，也打不到交道，何必为了这一点点的小事儿，闹的这么不愉快呢？”

    “您可别忘了，这里，不是您的地盘，而是南云城！”

    如果前一句还有些委婉，那这一句中的威胁意味，则尤为明显，叶凡冷笑一声：“哦？那本帝师倒想看看，如果非要闹个不愉快，你又能待本帝师如何？”

    “哼！”

    黄演冷哼一声，伸出双手，掌击三下，院子外面，突然传来一阵的混乱嘈杂，无数的军队，手持火器，簇拥了进来，立于黄演身后，枪口对外，将叶凡等人来了个反包围！

    有了人，自然有了底气，黄演双手背负，目光中充满了桀骜，看着叶凡，踱起了八字步：“叶帝师，这虽然是柳凤沟，但也依旧是南云城，只要是在南云城，那就是我黄演最大，别说是你，就算是检察司司长来了，也得老老实实的盘着！”

    “黄城主，好大的派势啊！”

    “官兵私用，你可知道，这是什么罪吗？”

    “知道！怎么不知道！死罪！”

    黄演说话间，全然没有一丝害怕，反而还无比嚣张的看着他：“知道又怎么样？叶凡，我给你面子，叫你一声帝师，不给你面子，你TM连个屁都不是！”

    “你也说了，柳城县山匪猖獗，叶帝师游玩恰临此地，因心怀大义，为民解难，深入匪营，与山匪同归于尽！”

    “本城主倾力解危，奈何晚到一步，这件事就算闹到官方那里，一个死人和一个活人的话，你说上头会信谁呢？”

    王惊龙和北冥玉深深的看了黄演一眼，不愧能在一城之主的位置待了十一年之久啊，果然不是一个好对付的角色！

    原来，这一切都是有备而来啊，不过，他们也没有丝毫担心，不跟叶凡接触，自然不会知道叶凡到底是个什么样的人，如果就这点儿危险就能要了叶凡的命的话，恐怕，他早就不知道死了多少回了！

    “看来黄城主是打定主意，让本帝师留在这里了？”

    “唉……叶帝师此话差矣，本城主也不过是想要求个自保而已，叶帝师如果愿意对本城主放下成见，本城主自然将叶帝师安安全全的送回帝都之中！”

    “但是呢，叶帝师，自然也要给本城主一份保障……”

    叶凡如同看跳梁小丑一般的看着他：“哦，你要本帝师如何给你保障？”

    “很简单！”

    黄演一伸手，指向柳城县的大队长：“叶帝师只要亲手将这个污蔑本城主的下人给绳之于法，你我二人之间，自然没有了矛盾，那本城主，自然也就没有了对付您的理由，您说，对吗？”

    “呵呵……”

    叶凡轻轻的点了点头：“对，黄城主想的还真是周到啊，不过……”

    话锋一转，叶凡的语气陡然一寒：“你以为，就凭你这帮虾兵蟹将，能把本帝师如何了吗？”

    叶凡的气势太强了，黄演心里猛的一突，不过随即看了看自己这边的人马，又看了看他们那边的人马，当下定了定神儿：“叶凡，你少在这吓唬我！你一共带了多少人，本城主心里有数，绝对不超过两百人！”

    “那你知道我带了多少人吗？”

    “这柳凤沟中，就有不下三百私兵，全都是我黄演一人圈养的打手，山下，还有五百人严阵以待，只要本城主一声令下，顷刻间就能把这里夷为平地！

    就算你的人再能打，以一打五，最后还能剩下几个？！”

    “还有，本城主也不怕告诉你！”

    “在此地不远处，正是金门守备军的练兵之地，恰巧，本郡守与金门将军也有些交情，一千人收拾不了你，那一万人，足以将你们践踏的尸骨都成粉末！”

    一旁的北冥玉猛的一惊，下意识的看向叶凡，她没想到，黄演竟然准备的这么充分，就连守备军，都有涉及！

    那些军队，可不是这些打手能够比拟的，一千打手，他们不惧，就算打不过也跑得过吧，但如果真的是一万军队的冲击，恐怕，后果就不是所能掌控的了……

    而且最重要的是，这帮打手没有身份，就算有枪也不敢用！

    因为一旦动枪，传了出去，也是一个大麻烦！

    但守备军可就没这么多讲究了！

    就算动了枪，一句演习，直接就能把舆论磨平！

    王惊龙隐晦的看了自己老师一眼，眼中也不乏闪过一抹担忧！

    这抹担忧，自然被成精的黄演看到了眼里，心里更加的笃定，叶凡的人手，只不过就是这些人马而已！

    叶凡啊叶凡，都传言你如何英明如何厉害，这么一看，也不过如此嘛！

    竟然将审判本城主的地方设于这个小山沟中，这个地方山壑纵横，虽然本城主想要逃跑不易，但你就没有想过，瓮中捉鳖，你也是无处可逃的吗？！

    叶凡缓缓的从椅子上站起来，他站起来的动作很慢，随着他身体的起伏，眼神也如同刀锋一般慢慢划过在场所有人的脸颊，被他目光盯到的人，别说普通的打手，就连黄演，都不敢与其直视，欺身上前的打手们，齐刷刷的后退了一步！

    叶凡的声音很寒，如同天山寒雪，飘然而至：“本帝师倒想看看，有谁，能阻拦的住本帝师？！”

    “你的命，我叶凡，收定了！”

