    周轩在思索如何粉碎维基的阴谋，而且还要将事情做的滴水不漏。

    他这趟要想获得气运，肯定要从维基身上着手。不过维基思维缜密，而且到处都有眼线在。他要想做点什么事情，那都不是容易的事。

    维基会借助这次推广NS_5机器人的机会，彻底掌控人类社会。那将是周轩彻底干掉维基的最好时机，不然提前或者延迟都起不到最好的效果。

    如果他要是提前在事发前将维基干掉，那可能就会成为头号罪犯。因为没人会相信他的话，智能系统与机器人是不可能造反的，它们是不可能背叛人类的。

    确凿证据也没有，证人……阿尔弗莱德博士也处于软禁甚至死亡状态。他所留下来的证据或者证人，那都是似是而非的。一般人根本都看不懂，怎么可能会被当做维基背叛人类的证据。

    在无法证实维基反人类的情况下，提前干掉她就相当于犯下破坏他人财产、甚至破坏防卫系统等等罪。

    如果在干掉维基的那一瞬间能集齐圆满气运，那还好说，周轩直接拍拍屁股走人就好了。但要是不能立刻集齐圆满气运返回现世的话，那他就会成为罪犯。

    其他人可不会听他的解释，最好的结果也是隐匿身份继续收集气运。但要是运气不好的话，那可能就是被判死刑或者是被当成神经病关在监狱一辈子。

    不过哪一种结果，对他来时都不是什么好事。但如果时机延误的话，情况对他会更危机。

    维基在取得主动权后，肯定会疯狂的暴兵。那护卫在她身边的机器人将会多的令人发指，哪怕是周轩也不一定会是那群机器人的对手。如果机器人要是再配备上热武器，那他就肯定不是机器人的对手了。

    机器人的综合能力，本来就是普通人身体素质的几倍。要是再加上枪械和输入特种格斗技巧，那它们就成了最恐怖的怪物杀手。

    周轩遇到数量过多的机器人，那也只能暂避锋芒了。如果不纠集一批人类在维基未成势之前进行猛攻的话，结局只会跟《终结者》中的天网一样。

    所以总的来说，他只有在维基发动机器人革命时动手才行。这样才不会有什么后患，而且也是最合适的办法。

    虽然维基的势力很大，但周轩也不是一点优势都没有。起码目前的局势，维基在明他在暗。只要他在暗中积蓄力量，在维基松懈时发出致命一击，那就赢了。而且他也不是孤军奋战，周围还有可以拉拢的队友。

    周轩想到这里，暗自叹了一口气。随即突发奇想的按了下自己左臂，发现确实比一般肌肉骨骼要硬很多。他笑着摇摆了下左手，然后自言自语的说道。

    “替代确实是超高程度的幻化模拟，没想到连史普纳的机械臂都到位了。”

    感叹完之后就拿起茶几上的鞋盒，打开来看了一下。他看到里面崭新的黑色帆布鞋，笑着点点头说道。

    “嗯哼，品位不错。”

    匡威全明星帆布鞋2004款，放在现世也不算过时。但在这个时代，帆布鞋都快要成老古董了。但他没有嫌弃，反而兴致满满的换好衣服，穿上鞋子出门了。

    结果周轩刚下楼打开门，就看到一个快递机器人站在门口。

    这个机器人胸口涂着快递的标志，整体颜色都跟快递封面主色调差不多。它发出一口标准的英语，热情的对着周轩打着招呼说道。

    “早上好，先生。有另一封准点快递来自……”

    周轩没等它说完就轻点点头，脸色淡然的对着机器人说道。

    “你自己放好就行了。”

    说完转身就走，装作很不好友的样子。因为他不想被别人看出自己与以前的史普纳有什么大的变化，所以现在装也要装出一些史普纳的秉性来。虽然一般都不会关注他这些，但还是要装的像一点才行。

    快递机器人却还注视着周轩背影说道。

    “祝您今天过的愉快。”

    周轩没有回应机器人，反而有意识的朝某个方向走去。

    现在史普纳刚经历车祸痊愈，今天是他第一天出去上班。但在上班之前，他还要去看看住在附近的奶奶琪琪。所以现在周轩要去的地方，就是琪琪奶奶家。

    外边街道上的非常的热闹，公路上车来车往。下面的街道上也是人来人往，周围随处都能看到有机器人在走动。

    某些大型建筑上的广告显示屏还在播放广告，附近的所有人都能听到。

    “我们推出的任你游计划，一定物超所值。搭乘我们的X_82型轨道航天飞机，我们将带你遨游梦想之地……”

    周轩满脸轻松走在路上，暗地里还饶有兴趣的打量周围的情况。

    “尝尝爵士镇人造芝加哥式披萨，一如你记忆中的美味。”

    街头摊贩在奋力吆喝卖披萨，其实如今的披萨市场早就被机器所占领了。全方面碾压了人造披萨，唯一可以诟病的也就只能说机器人做出来的披萨没有灵魂，而人造披萨唯一能叫卖的也只有情怀与灵魂了。

    街头上还有其他店铺在不停叫喊，吸引顾客前来购买商品。

    “荧光鱼，全球畅销的转基因精品，您的孩子一定会对新色系爱不释手。”

    最多的还是各式各样的机器人，机器人帮人提公文包，机器人帮人遛狗，机器人在倒垃圾等等。

    这些让周轩有种踏入了未来科幻世界的感觉，不过实际上也确实如此。他现在身处的就是未来2035年，精彩绝伦的科幻世界！

    随即周轩看到头顶上广告屏在播放一则广告，情不自禁就认真听了起来。

    “表现出色，反应迅速，全方位防护，与那些升级和服务热线告别吧。上行传输至机器人公司的中央电脑，通过机器人公司传输享受每日更新。每日给这种尖端科技的新型机器人提供最新程序。”

    “今日的NS_5系列是未来机器人的所趋。”

    周轩轻笑了一声，忍不住暗道。

    “未来所趋的NS_5吗？”

