    <!--go-->    回了家，走到门口，上杉櫂收起湿濡的雨伞立在墙边，右手抱住一束多重白百合花，从裤兜里摸出钥匙转开门锁。

    一打开门，柑橘的香气扑面而来。

    家里的玄关被花丸花火喷了橘子味的清新剂，她说这是为了让这家临时住的小屋更有家的味道。

    让人从外面回家，也会因为熟悉的橘子香味而感到安心。

    说这叫印象，是为了在脑海里留下的深刻足迹。

    就像是闻到百合花香，上杉櫂总会下意识想到小花火身上的少女气息。

    他换好鞋子，回到两人一起睡觉的卧室，放好买来的百合花后，直接趴在大床上。

    他拉过花火平日枕着脸睡的那只大鲨鱼，学她那样，将脸贴紧鲨鲨的白肚子休憩。

    在图书馆内学习了一天的疲惫精神，也只有在她残留的香气里能够得到安宁。

    ......

    醒来时，天色更加黯淡，上杉櫂看了眼手腕上的表盘，借助窗户透射下来的微弱光线看清楚了时间。

    8:32:12

    他从床上撑起上半身，翻坐到床边，往无人的客厅望了望，然后拿起手机，打开Line。

    【还没回家吗？】

    10分钟后，上杉櫂刚准备打个电话过去，花丸花火回复了他。

    【花火现在在电车上，很快就到家，上课的时候手机静音了，没注意到櫂君发的消息，非常抱歉（请求原谅的肥鲨鲨）】

    【没关系。】

    上杉櫂看见她回了消息，也放下心，在家等她回来。

    约莫5分钟过后，在客厅的上杉櫂听到了门铃，以及那弱气的“我回来了。”

    花丸花火在玄关处换好拖鞋，把自己穿的小鞋子用抹布擦干净水渍，然后站起身准备往客厅里走。

    不过刚一转身便看到了出现在眼前的一束百合花。

    “櫂君...？”

    她眨了眨缤紫色的眼眸，视线在他和百合花之间跳转。

    “送给你的。”上杉櫂伸出了手。

    “櫂君...为什么突然送花了？”花丸花火抱住他递过来的小束百合，小脸凑到花序上面闻了闻。

    “路边上看到的，我觉得好看，也就买一些过来给你。”

    “嗯.....”

    花丸花火很小心地抱着花，小脸蛋在他面前略显羞涩，“谢谢櫂君......”

    “没什么，小礼物而已。”上杉櫂微笑说。

    仅仅是十多枝花就能让她开心，这1000多円花得不要太实惠。

    “不过...”上杉櫂向前一步，与她贴得更紧了些，“既然要感谢我，今天晚上...嗯？能不能...来一点点实际的感谢呢？”

    花丸花火小愣一下，然后用又羞又弱的声音说道，“不可以...明明櫂君和花火都说好了每周可以的时间......”

    “今天算是特例。”

    “不可以有特例。”

    “是这个道理，但是啊，hana酱，男孩子没有帮助，是很容易坏掉的，你也不想看到我没有你的帮助从而坏掉，对吧？”

    花丸花火没有正面回答，躲着他，慌慌张张地跑去厨房做菜了。

    直到她将一份份菜肴端上小餐桌，上杉櫂都没有再提起这件事情。

    从某种意义上来讲，不能让小花火过于抗拒。

    吃着恰和口味的菜，享受着梅雨中小屋里的温暖，上杉櫂去想了另一个事情：

    “花火，我在想，要不要让爱依她们过来住。”

    坐在对面的花丸花火看向他。

    “虽然我没有认真告诉过你，但你也应该知道了大概，她们两个小女生在单身公寓独自生活了半年，并且因为私生女身份的关系，父亲不会管她们，母亲也只将她们当做要钱的工具......”

    上杉櫂没有说完接下来的话。

    “嗯...可以的。”花丸花火放下了手中地碗筷，整齐的搁置在一起。

    “你同意了？以爱依的性格，没准会多很多麻烦的琐事。”上杉櫂知道自己这是多管闲事了，但每每想起爱依躲在桥下望着自己倒影的样子，就很是纠结。

    “没关系，櫂君之前也对花火说过要尽力帮帮她们，花火也从不认为善良是一件坏事情，大家都是在互相帮助中向前进的，就像櫂君小时候会帮助花火一样。”

    小时候...

    上杉櫂小时候没想过那么多，只是好奇一个小女孩为什么要缩在角落里而已。

    到现在......

    互帮互助.....他已经知道自己生命中照亮前路的是谁，也从不后悔去多管闲事。

    或许爱依和千爱依也只差一点点的帮忙，便会很好的长大。

    吃完饭，花火先去洗了澡，上杉櫂而后才去。

    等他从浴室泡完澡出来，调了两杯低因咖啡，走到卧室才发现花丸花火还在电脑前工作。

    “在画画？”上杉櫂将一杯低因奶啡放在她的桌子上。

    低因奶啡，顾名思义，低咖啡因的牛奶咖啡，适合晚上喝，不会因此睡不着觉。

    至于为什么不要咖啡因还要喝咖啡？

    那只能说，喝亲手调制的咖啡不在于提神，更重要的是体会绵密的口感。

    目前他的咖啡手艺日益精进，小花火很喜欢喝。

    上杉櫂觉得自己既然做饭不行，那调点好喝的给花火，总是可以的。

    “嗯，在找素材和参考。”

    花丸花火的电脑屏幕上有很多狐狸的图片，上杉櫂想起她是要画个狐狸小姐的人设图，为了那本轻小说。

    不过看到屏幕，有一点他还不是很清楚：

    “花火画画的技术不是很厉害了？为什么还要找参考。”

    上杉櫂发现她还会拿别人的人设图观摩一下。

    “加深印象呀，这样既可以向以前的前辈学习，发现灵感，又可以画出不重合的元素，是绝对没有坏处的事情。”

    “原来这样，我还以为到很厉害的阶段，画师都是对题材信手拈来，随意创作的程度。”

    “櫂君，其实一幅画没有绝对原创的要素，大家都是从现实、梦中，或者前人的作品，对某个形象加以改进和补充。”

    “没有绝对原创？”

    “嗯，画画就是把潜意识里印象结合起来，组合在一起，潜意识里的印象都来自于以前无意间看到过的画面，以及对一个事物发生改变关系的概念，这个概念可以是扭曲畸变，可以是膨胀缩小，可以是美化变丑。”

    “就是把之前学习到的知识拿来，再做变化？”

    “嗯，是的。”

    上杉櫂忽然想起在高中时临摹过莫奈的水彩画后，他对自己产生的影响。

    虽然他的画技不咋样，但从此自己照着景物画一副画的时候，总是会去想莫奈的风格。

    想着他会怎么做。

    当那副画完工时，确实是他的原创作品，但这样的作品，又何尝没有莫奈的因素在里面呢？

    况且自己是照着景物画的。

    这样，那幅画就是用“现实+莫奈”所结合产物。

    有了别人的东西和现实的东西，那能叫“原创”？

    都不是自己本身绝对产出的事物，而是结合的作品，也能叫“原创”？

    花丸花火继续挪动海蓝色的鼠标，翻阅着电脑屏幕上的照片：

    “在学校的时候，莉映酱总会和花火说她的作品有人说很像谁，对‘相似’很有顾忌，但其实创作不需要太在乎作品上那一点不知从哪里引用来却误以为是独创的语言，创作只需要理解元素，把它们顺理成章地堆合在一起，那就是一部很好的作品。花火知道的老师教授，他们的作品都有借鉴和引用。”

    听完这段话，上杉櫂忽然察觉花火居然变聪明了，至少这段话是非常值得深思的。

    甚至让他有了抄袭是让人进步的想法。

    抄袭怎么能是进步？

    但创作这件事，无一例外都有借鉴、模仿，学习的过程，就算自己想创新，也不过是把某些潜意识里的要素结合起来而已。

    说俗气一点就是缝合怪，那这样...也能叫原创吗？

    这个问题越想越难受。

    上杉櫂暂时没再去打扰花火查找素材，而是自己坐在床头深思起来。

    最近自己要写小论文，正好可以把这个当成论题。

    但是直到深夜入眠的时候，都没能想明白，便只能暂时放下。

    ......

    翌日。

    清晨，天气稍稍放晴，上杉櫂起床之后的第一件事便是推开窗，去感受云层间偷跑下来的一缕光束。

    经历过十几天的梅雨后，才能体会到阳光照在身上，是怎样一种暖暖洋的感觉。

    “走，晨跑。”

    ......

    没有回应。

    上杉櫂坐在床边，俯下身子，贴紧到她的耳朵上说：

    “起床了，花火酱，我们一起去晨跑。”

    ......

    “花火酱~”

    “唔......”慵懒的，还没有睡醒的声音，“不想去......”

    上杉櫂继续在她耳朵上说：“这怎么行？几天没锻炼过了？会变胖的哦。”

    闭着眼睛，拍在鲨鲨肚子上睡觉的花丸花火嘴角浅浅地笑了一下，迷糊的声线像是呓语：“櫂君...櫂君很喜欢胖胖的花火，因为肚子很软，他会很喜欢摸.......”

    这是醒了还是没醒？

    上杉櫂觉得她这么像是在说梦话。

    无论如何，他都只好顺接她话，继续凑在少女的耳畔说道：“我不喜欢，我只喜欢那种可以用两只手擒住的纤细柳腰。”

    “骗人...明明...明明櫂君就喜欢胖胖的，他亲口跟我说的，他还说他很喜欢胖胖的胸，说花火的胸要是再大一点就好了......”

    这话他绝对没有说过。

    “是花火喜欢大一点的胸吧？”上杉櫂侧躺在了床上，看她说这些在睡梦中的话语。

    这次他等了很久，又重复问了一遍，才得到花火迷迷糊糊的回应。

    “没、没有......”声音弱气微小，又有女孩子的可爱，“胸太大的话...跑步摇摇晃晃会很累的...榊纱酱和花火说过......”

    他貌似听到了什么北川榊纱的秘密。

    “你们女孩子平常都喜欢做些什么？”

    “唔...看电视，聊剧情，吃零食。”

    上杉櫂本以为会有什么奇怪的事情，没想到这么普通。

    “那你是怎么知道榊纱胸大的？从外表看，应该看不出来。”

    “会一起...一起泡温泉...櫂君..櫂君不要问啦...花火想睡觉......”说完，便把脸完全埋进鲨鲨肚子里。

    “花火？花火？”无论上杉櫂怎么喊，花丸花火都没了动静，只是小手还捏着鲨鲨的背鳍，发出平稳的睡觉气息。

    “大白猪！”上杉櫂看见她浅薄睡衣下透露出的樱色肚子，只能感叹今天这晨跑又只能自己一人去。<!--over-->

