    “薛家地方小，装不下你这种大人物。”冷哼一声，薛仁贵转身进了山洞。

    　　

    　　    柳青尴尬的看着自己的女儿，心想横竖自己已经豁出去一张老脸了，舔着脸在女儿女婿家住一晚，又有什么呢？

    　　

    　　    柳氏叹息一声：“若是不嫌女儿家贫，爹爹请跟我来吧。”

    　　

    　　    随着女儿进了山洞，柳青见到了病床上睡着的孩子，惊呼道：“山儿受伤了？怎么回事？那还放在家里？快些送去找大夫呀！”

    　　

    　　    柳银环拉住父亲解释道：“杜驸马人称神医，比龙门任何大夫都高明，白天他已经亲自给山儿医治敷药了，现在山儿需要静养。”

    　　

    　　    “哦哦，那就好，谢天谢地，那也别麻烦了，今夜老夫就在这里守着孩子。”柳青热心道，这句话倒不是瞎话，不管怎么说这老头眼里还是十分宝贝这个外孙的。

    　　

    　　    薛仁贵眼角瞟了一眼，心说这老狐狸真会假惺惺，不过毕竟是夫人的亲爹，他也没再干涉什么，任由夫人安排老头的住宿问题。

    　　

    　　    第二天一早，杜少清等人再次来到了薛家，因为担心薛丁山的箭伤起初两天会感染，所以杜少清不敢大意。

    　　

    　　    只是没想到来到这里却见到了薛仁贵的便宜岳父，看来这人很是圆滑，能够躲开薛县令的牢狱刑枷。

    　　

    　　    先给薛丁山查看了一下伤势，杜少清这才回头理会柳青。

    　　

    　　    “昨天的事情就不用说了，有人死有人伤，我也不想纠缠什么，找你来只为一件事，以前你怎么对薛礼我不管，但如今他是我的贴身护卫，所以没人可以欺负薛礼一家。”杜少清自傲道。

    　　

    　　    “是是，以前是在下行事有差，委屈了女儿和女婿，今后一定认真对待，这就将他们接回家照顾。”柳青服服帖帖的，一句硬气话都不敢说。

    　　

    　　    薛仁贵不屑道：“谁稀罕住你家？你的心思谁不知道，别做梦了。”

    　　

    　　    谁知道杜少清却摆手道：“别这么说嘛，毕竟都是一家人，如果柳家主不逼你和薛丁山改姓的话，似乎这个建议还是不错的。”

    　　

    　　    “神医，你怎么……”薛仁贵不解。

    　　

    　　    “老夫一时糊涂，今后再不提改姓之事，薛礼和我女儿自幼定的娃娃亲，老夫膝下无子，过世之后家业都是他们两人的。”柳青好像换了个人一样，说话诚意满满。

    　　

    　　    杜少清笑着劝解道：“现在丁山伤势严重，你这里伙食、药材都有些短缺，不如住在柳家能更好的照顾孩子，我不能在这里久待，还有要事，最多十天时间就要走了，为孩子考虑，住柳家更合适。”

    　　

    　　    这时柳氏也上来拉住了丈夫的胳膊劝解道：“夫君，神医说的对，而且爹爹只有我一个女儿，咱们总不能一辈子不认他吧，身为女儿，爹爹养我长大不容易，终有一日我是要回去给爹爹养老送终的。”

    　　

    　　    一句话说得柳青老泪纵横，到底是自己的女儿，尽管一时任性跟人私奔，但心里总算一直没忘了自己的父亲。

    　　

    　　    薛仁贵看着一脸哀求的妻子，心中一软，当年妻子本可以留在家中享受富贵，后来执意跟自己出来受苦，这些年任劳任怨，她说的没错，生养之恩总是要报答的。

    　　

    　　    于是薛仁贵叹息一声，对着柳青微微行了一礼，叫了声：“岳父！”

    　　

    　　    好、好好！柳青轻轻拭去眼角的泪花，心说能让这个倔强的小子服个软，也真是不容易。

    　　

    　　    在龙门县呆了十天时间，看着薛丁山的伤口渐渐愈合，没了感染的风险，杜少清才提出辞行，毕竟是小孩子的身体，只要营养跟得上，长的也很快。

    　　

    　　    而且薛丁山这孩子也十分听话，因为后背肩胛骨有伤，所以不能动，他还真听母亲的话，每天躺那里一动不动，整个人看上去呆呆的，没事就玩自己的眼珠转圈圈。

    　　

    　　    辞行的时候，薛仁贵提出也要跟随，毕竟已经应下了护卫的差事，从此就要寸步不离了，杜少清本来是不同意的，可是柳青、薛仁贵的夫人等都执意让跟着，最后无奈只好带着他出发。

    　　

    　　    双方约定，等到河北行程之后，回来的时候如果薛丁山伤势好了，就举家搬到长安去。

    　　

    　　    出了龙门之后，小姑娘杜萱萱仿佛出笼的小鸟一样，一路上活泼的不像话，众人都很是不解，三虎好奇的追问，这是为什么？龙门还有小孩子薛丁山跟你玩呢，不喜欢吗？

    　　

    　　    小萱萱摇着小脑瓜道：“那个弟弟太呆了，每天都是我来给他讲故事玩，他什么都不会，还不能起来陪我做游戏，好无聊的，爹爹教会我的故事都快讲完了，再不走的话就没故事讲了。”

    　　

    　　    众人哈哈大笑，原来这孩子自尊心还挺强，害怕没故事讲了尴尬吗？

    　　

    　　    薛仁贵有些羡慕的看着这个小女孩，心想这孩子聪明伶俐，这么小就会这么多，相比之下自己的孩子什么都不会，都是怪自己这个做父亲的没做好，连吃饭都是饥一顿饱一顿，太失职了。

    　　

    　　    杜少清却一句话拆穿了女儿，“你不是怕没故事讲，你是怕薛丁山跟你要小喵喵吧。”

    　　

    　　    小萱萱好似被说中了心事一样，连忙俯身抱住了小喵喵的脖子，弱弱的道：“爹爹你怎么知道的呀？

    　　

    　　    每次我带小喵喵过去陪他玩的时候，他的眼珠都转的特别快，好像要把小喵喵看走一样，那可不行，我也就这么一个小喵喵，还是我一顿顿辛苦给喂这么大的，不送人的。

    　　

    　　    以前送兕子妹妹一个，她太懒惰，不好好喂饭当然就长不大，我知道她也想跟我抢小喵喵，嘿嘿，所以我也不会送给她的。”

    　　

    　　    哗！杜少清心说这孩子看着萌萌哒，实则心里机灵着呢，看来小孩子天生就有独占玩具的天性。

    　　

    　　    “爹爹，我们现在这是去哪里呀？”小萱萱抬头问道。

    　　

    　　    这边崔灏笑着说道：“去我家，我家可大了，有好多好多小朋友可以跟你玩，你一定会喜欢那里的。”

    　　

    　　    “崔叔叔家吗？只要他们不跟我抢小喵喵，我就可以带他们好好玩。”小萱萱认真道，还没见人呢，就以大姐大自居了。

    　　

    　　    哈哈哈哈，崔灏哑然，“你这只大猫这么凶，一般小孩子可不敢抢，放心吧。”

