    【欢迎加入百鬼夜行】

    【发帖：白菜丞相】

    【内容：

    各位参与了本次《却阴》内测的泗蒙玩家，大家好。

    内测已经开始，相信大家都很兴奋，论坛版内不少内测玩家勇于尝试，探索游戏玩法，但单枪匹马能体验到的游戏内容固然有限，团结起来的力量可以击穿顽石，为此，我号召所有角色创建于泗蒙的玩家参与本次活动。

    我们的主旨是，体验尽可能自由的组队玩法，在对抗官府的过程中遭遇尽可能多的组队战斗事件，让每个参与者都能感受到水浒传一般的独特魅力。

    愿意参与的内测玩家请在帖子下留言，我将逐一私信诸位创建讨论群。

    目前活动地点暂时未定，也希望大家多发言，多提建议，谢谢！】

    回复：

    “GTA？”

    “支持！妈的前两天我在街上随便打了两个NPC就被关起来了，他娘的，一起弄死这群官府的人。”

    “西亚这边有人组织一手吗？前两天我也被宗教裁判所追了两条街！”

    “我觉得泗蒙这边有个叫做天鹰城的地方还算不错，已经找到了可以买武器的地方，感兴趣的请私信我，或者在游戏里添加好友ID【良心老王】。”

    ……

    夏洛克虎克\u00ad——黄子文已经下线，此时此刻他穿上了平时上班的西装，在出门前用豆浆机煮了一杯豆浆，另一只手兴致勃勃地刷着《却阴》板块的帖子。

    看见良心老王的回复，他不禁会心一笑，这个天生的商人一定是找到了兵器的货源，准备出货交易一番了。

    “嘟——”

    智能手环终端震动了起来，黄子文用手势轻轻一挥，打开会话界面。

    是公司？

    我的请假按流程报过了啊……现在也还没有上班……

    黄子文有些疑惑，他想了想，轻轻点击了面板中的接通按键。

    “喂？”

    “您好，请问是黄子文先生吗？”

    电话那头传来了好听亲切的女声。

    “是、是我。”

    黄子文懵了。

    “您好黄先生，我是咱们贝斯优公司会计事业部人力资源处的Bella，现在打电话来指导您签署离职协议。”

    女声悦耳而职业，若是不听内容，肯定以为她在说什么令人开心的好事。

    “离职？我没有……”

    黄子文愣了愣，忽然醒悟了过来：“你们要辞退我？”

    那边柔和地回答道：“是这样的黄先生，公司这边还是建议您自己自愿离职呢，如果辞退的话，公司会在您下一份工作的背调中特别标注辞退原因的。”

    “你们为什么辞退我？要我自愿离职，想得美，遣散费呢？！”

    黄子文的声音提高了八度，他平时总是好声好气讲话的一个人，现在竟然也这么愤怒了。

    “是这样的黄先生，公司这边内部也是在优化结构，向社会输送在公司里锻炼过的人才，这也是公司完成企业社会责任的一部分呢，离职申请手续已经给您发过去了，您仔细阅读之后我就指导您签署……”

    “你听我说！”

    黄子文打断了对面流水线似的陈述：“不是，如果是因为体检，我已经查出来了，不是胃癌，就是小病，小病，没有的事……”

    电话那头的女声沉默了一会儿，能听见键盘噼里啪啦打字的声音。

    “黄先生，您的情况呢我们也很理解，您在办公室的私人物品我们已经替您准备了快递，您的门禁卡今日就将注销作废了，感谢您的理解。”

    “你做梦！我要去告你们，你们这种……”

    黄子文气急，一时间语塞起来。

    “……请您保持通讯方式畅通，稍后我们的法务人员会与您沟通。”

    对面礼貌而冷淡地说完了最后一句，便切断了通话。

    黄子文咬了咬牙，几乎拳头都要被攥出了血来。

    ——————

    “十二！”

    一柄匕首被韩东文接连斩出几击，面前的一只雪狐狸呜咽倒下，灰白的毛发被染成了一片暗红色。

    雪狐狸这种动物原本只会捕食更小体积的兔子松鼠、或者到山里人家偷些山民买回家里储藏的瓜果，眼下却也是和发了疯的狼群一般盯上了人。

    倒是比野狼好对付些，韩东文轻出了一口气。

    交付了建材，他一点时间都没有耽搁，悄悄从工棚离开后辗转了几番，确认了无人尾随之后才全速奔向这里。

    若只是行路，人的脚程是要比多斯波巨兽快上许多的。

    天已经发白，再过不久就能大亮，算来已经屠去了第十二只雪狐狸，韩东文终于感觉到了自己留在附近的祷文道标。

    他顺着自己能感应到的方向一步步走去，道标的起效范围大约五六十步，只要走到一定范围，韩东文就能立刻转移到道标的旁边。

    “就是这了。”

    他暗自踩了踩地上的枯枝，抬头望了望四周，确认这立满枯松的雪林里并没有其他动静，便轻出一口气，抽出自己剩下的一柄匕首。

    “祷文道标-回声！”

    随着颂念，匕首上的祷文隐隐闪烁起了灰白色的光亮，接着，这光亮如同有意识一般蔓延到了韩东文的周身，他的身影在空中略微一个闪烁，便在原地凭空消失了。

    下一秒，他的体态快速在一棵歪脖子的柏树旁边凭空勾勒出来，灰白色的华光闪过，韩东文再次出现于此。

    “藏在这？还挺聪明的……”

    韩东文嘀咕着从身边已经僵死的柏树当中的一处树洞里摸出了自己的匕首，举目朝四周看去。

    如果昨夜夏洛克虎克在这里被郭师兄发现了，那郭师兄的位置应当是……

    他朝着东边默念着，走了二十来步。

    “好像还可以再远些。”

    韩东文又走了几步，才发现自己似乎并不需要这么谨慎。

    出现在他面前的是一片乱林，枯枝树木被什么东西狂暴地碾碎，地上散乱着极深极乱的抓痕，就连侧面的石壁上也留下了几道发白的痕迹。

    野狼做不到如此的场面，恐怕连那头松林巨熊也不行。

    韩东文咽了口唾沫，干出这般场面的，恐怕除了那‘西风’狼王，不会再有其他可能了。

    这一片狼藉藏在乱松林当中，难怪昨天回程没有瞧见——若是他们的路径稍微偏离大道一些，恐怕就能察觉到了。

    只是届时郭师兄一定会加以阻挠的，他一定也知道这现场一时半会打理不完，绝不会就这么放着让坤叔他们把车驾到附近。

    但到底为什么郭师兄要拦着韩东文他们，不让他们看见狼王搞破坏的场面？

    韩东文皱着眉头认真四处找了找，终于瞧出一片空地上颜色较黑一些——雪少了，若是再过些时间，这块不起眼的地面一定也会盖满白雪，再不露出一点异样。

    只有一种动作会造成这种情况。

    有东西被埋在了土下面！

    韩东文头皮发麻，这等血迹斑驳的凶案现场，还能有什么好东西被埋起来？

    他咽了口唾沫，就地找了根结实的树枝，慢慢地把这片松动的泥土刨开。

    郭师兄在掩埋这东西的时候时间也很急，埋得不可能太深。

    韩东文一通乱刨，终于刨到了触感不一样的东西。

    “我就说不是什么好玩意……”

    他暗骂着把土拨开，却忽然愣在了原地。

    的确是一具尸体，他早已想到了这点，尸体也并不怎么完整，应当是被狼王径直扯去了许多部位，死状很是惨烈。

    但这些却全都是其次。

    韩东文呆住的原因却只有一个：这具实体穿的衣服，是一身黑铁的甲胄！

    这是国兵司的人？

    他正要细看一番，忽然背脊一凉，熟悉的紧张感顿时袭来。

    “嗷呜——”

    一声沉重的、威严的、不同于之前任何一次狼嚎声响了起来。

