    “······”大木博士以及小绿都不由地露出了“果然是你会说出来的话”的神情，只有小智满脸问号地问道：“什么是尼特？”

    小绿侧过头，小声地给小智讲解了下，一边说着，小智看向小蓝的神情也在不断变化。最终，小智神情遗憾地说：“小蓝，我没想到你居然是这样打算的。明明上一刻，还是你把我从失落中拽到这里的，结果······”

    被三人用这种眼神看着，小蓝有些慌张地解释着：“不是，我只是暂时的念下家里蹲大学而已，不是说一直这样下去。而且我才十岁，可能十一了，但是待在家里应该没什么问题的吧？”

    听了小蓝的辩解，小智似乎有些能够理解，说：“如果是小蓝这种说法的话，倒也不是不······”

    “果然能理解我的就只有······”

    大木博士连忙插嘴到：“不不不，小智，你这个年纪千万不要有这种躺平思想。你这个年纪正是激情岁月的时候，就应该出去拼搏。说实话，某些获得点成就，就想着躺平的家伙，我是真看不上。”一边说着，还一边瞥了眼小蓝。

    一时间，小蓝都觉得自己的躺平发言，有些罪恶。

    “所以，小智，接下来你的打算呢？”

    听着大木博士的洗脑，小智摸着下巴，说到：“我的打算，倒是和他们两人都不一样。这个世界还很大吧？所以我想要继续旅行。”

    大木博士激动的拍了拍小智的肩膀，一副“真是说中我心坎”的神情，说到：“不愧是小智啊，和我当年一样，想要将全世界都走一遍。”

    “而既然你们两人都做好了决定，一个继续当冠军，一个继续旅行。而你们作为我研究所下的研究员，接下来我也会继续为你做好后援。”

    “哎不是，我的决定呢？我也做好了决定啊。”小蓝指了指自己说道。

    “小蓝······你就，等你搁家蹲好了再说。”大木博士毫不留情地说道。

    听到这，小蓝和小绿也就先回去了家中。但小智却留了下来。

    “大木博士，这是我收集的图鉴，除了御三家的妙蛙花和水箭龟，其它的都收集完毕了。（有一些宝可梦的收服就没写出来了。）”小智就知道大木博士留下自己就是为了这个，毕竟三个人中，只有小智的图鉴完成度最高。

    大木博士接过图鉴，笑着说：“小智变得很聪明了啊。还知道思考问题。”

    “别说的好像我原来是个笨蛋一样啊喂。”小智反抗地说道。

    大木博士将图鉴插在接口上，将数据导入电脑中。小智收服到的宝可梦一只只闪现在他的面前：“恩，确实是将关东的宝可梦收服了个遍，但是为什么有不少宝可梦是你没有传到研究所的？比如这几只化石宝可梦。”

    “欸，那是因为······那些是在火箭队干的时候收服的，所以······上交了。”小智有些尴尬地说。

    “什么！”大木博士双手用力地扯着小智的脸颊，吼道，“你知不知道，那些化石宝可梦的价值有多大，你知道吗？”

    “我······我也是没办法啊！”

    “算了，反正化石宝可梦的研究也不是我的主要课题。”大木博士松开了小智，继续翻看图鉴信息。

    这个时候，小建走了进来。“大木博士，你交给我的观察任务都完成了，角金鱼和鲤鱼王在池塘里的分······小智！原来你也在啊。刚刚看到小绿和小蓝回去了，还以为你也是早就走了。”

    小智回过头去，看到小建神采奕奕地模样，高兴地问：“哟，小建，这不是很好的在完成工作了吗？”

    “果然对于我来说还是有些麻烦，不过我会努力去完成的。”小建不好意思地挠了挠头。

    “等等，小智······你什么时候收服到这只宝可梦的？”大木博士突然愣住了，语气震惊地问道。

    小智扭头看去，发现电脑上，赫然显现的是被自己收服过的超梦的信息（临死时被小智短暂收服）。糟了，这下子该怎么和博士解释。

    “我记得这只宝可梦，在火箭队和联盟的大战中出现过吧，难道你是那个时候收服到的。不对啊，那个时候，你才收服三圣鸟，哪还有余力再收服······不管那些了，赶紧地小智，把它放出来给我看看。”大木博士激动的不像话，双手死死抓住小智的肩膀乱晃。

    “内、内个······它，被我放······”

    突然，大木博士抓住小智肩膀的双手用力了几分，“小智，你知道我平生最痛恨什么人吗？那就是做事随随便便的人，好不容易收服到的宝可梦，又放生了。要是被我遇到这种人，绝对不会轻易放过他！”大木博士眼神冰冷地说道。

    小智咽了口口水，声音颤抖地说：“超梦它······它，它回去老家了，我答应了以后去接它。”

    听到这，博士神情恢复过来，喜笑颜开道：“哦，那没事了。”

    大木博士差不多看了一遍后，连连点着头，说到：“好啊，好啊。没想到关东的图鉴，就这么被你完成了。我还以为这辈子都不会有人能够完成，毕竟三圣鸟根本就鲜有人见过。不知道为什么，我居然，有些感动······”

    说着，大木博士的隐隐有些湿润。

    小智突然发现全关东图鉴，原有150只宝可梦，加上莫名出现的超梦就是151只，但是第150号宝可梦，小智为什么见都没见过。小智把这个疑问说了出来。

    大木博士则是不屑地说道：“那怎么可能是你能见到的。或者说它的存在也只是一个传说也说不定。传说，那是一个拥有全世界宝可梦基因的宝可梦。拥有着变身成所有宝可梦的能力。也是因为这样，几乎没人能认出它来。正因为这种宛如梦幻的传说，它便被人们称为‘梦幻’。”

    “梦······梦幻？”小智听着这个名字突然想到了超梦，难道它们之间是有什么关系吗？

