    “现在是什么日子？”变化成女人的高凡，脱口问道：“我又是谁？”

    “老祖宗，您又糊涂了，现在庚申年啊，您是毛氏的老祖宗啊。”旁边那个老乡绅答道。

    “我姓毛……我叫毛周？”高凡明白了，这很合理，他探索《红楼残卷》，结果灵感来到了毛周的身上。

    周围都一阵庆幸，纷纷言道‘您总算想起来了’等等话。

    “庚申年是什么年……你明明年龄比我大，为什么叫我老祖宗？”高凡疑惑着问，他听着自己的声音，清冽而干净，很年轻啊，就像他的手一样年轻，“我这么年轻，怎么就是你们的老祖宗了？”

    “您怎么又给忘了？您虽然瞧着年轻，但活了一百二十多岁了，是当之无愧的我们的老祖宗呐，就是总爱糊涂，您啊，天天念叨着画红楼画红楼的，不记得自己，也不记得我们了。”那老乡绅说。

    不止他这么说，周围的人都在点头附和。

    那这就是真的喽？

    “可我为什么能活这么久，还这么年轻？”高凡又问。

    “您说这是无生老母给您的福祉，再多我们也不敢问啊。”那老乡绅说。

    “庚申年是什么年？是公元多少年？”高凡琢磨了一下，回到之前的问题。

    “按照洋人的纪年方法，是1920年！”有个仿佛上过洋学堂的年轻伢子大声回答。

    1920年？

    这……？

    高凡‘降低’思维频率，把自己的灵感，从令咒同步的状态挣脱回来。

    身边的场景，依旧是他的画室二楼。

    《红楼残卷》这个来自于万物归一者的令咒，依然被摆在桌子上。

    在灯光中，它发散着常人难以觉查的神秘光辉。

    再端详自己的灵感殿堂，高凡看到了一处新的场景，这个场景依然可见，是一处江南水乡小镇，能看得到其中正是暗色夜晚，而夜色中有房舍，有人群，也有正在逼迫而近的火把与匪兵。

    这个场景还很模糊，因为高凡未曾完成对它的‘探索’。

    但高凡此刻隐然有个认知，那就是，这个场景，通向1920年。

    这个理解，来自于对林森浩穿越时空方法的对照。

    如果说‘深渊’是林森浩‘挖’通的，可以贯通时空的通道。

    那么高凡的灵感殿堂中，以永恒之魔留下的座标为线索，而建立的场景，同样也具备贯穿时空的能力吧？

    想到这种可能性。

    高凡只觉心脏砰砰直跳。

    他按住自己的心口，坐在桌旁，让自己平静下来。

    他盯着木桌上摆着的《红楼残卷》，像是在望着一个生死大敌，也像是在望着一个希望。

    自从冯元被神秘吞噬后，这卷《红楼残卷》在高凡眼中就不一样了。

    高凡总觉得冯元先生未死，只是处于一种‘被吞噬’的状态，但是想要从伟大存在手底下救人，无异于痴人说梦。

    却也并非没有先例，安娜在使用银钥匙的威能时，就意外遗忘了一切，达到了摆脱神秘的结果，成为高凡仅知的可以涉足又踏出神秘之河的人类。

    所以，神秘并非不可摆脱，只是需要找到机会，一个非常巧妙，不常遇见，几乎可说是百年难遇的奇缘。

    如果……如果高凡可以到达1920年，在毛周异化为令咒的那一刻，阻止毛周的异化，《红楼残卷》就不会存在，也不会出现在冯元手中，这样的话，冯元是不是就可以回来了？

    能行么？

    他在灵感殿堂中按照永恒之魔留下的令咒线索，所建立的1920年毛周家乡的场景，真的能够影响1920年的现实么？

    又或者只是一场虚幻，只是如同旁观一样，看一场电影，丝毫不能干涉？

    得试试。

    试试才知道。

    高凡按捺下自己狂跳的心脏。

    这个机会应该是真的。

    否则灵感不会让高凡这样激动。

    冯元死在高凡面前。

    死在万物归一者的神秘吞噬中

    高凡表面上并不十分难过与悲伤，是因为他根本不知道该如何表达自己的难过与悲伤。

    一方面他觉得难过与悲伤并无用处。

    另外一方面他又觉得心中愤懑无从发泄。

    这愤懑是针对万物归一者，针对毛周，也是针对他自己。

    在过去的那几天里，在冯元的最后时间里，他怎么能够用如此轻率的态度，对面对冯元的生死之事，他沉迷与冯元之间亦师亦友亦敌的技巧比拼，把这视作一场游戏，但从未真正考虑过，一旦游戏失败，结果是什么。

    不，他考虑过失败的结果，但有一种笃定的自信，认为自己肯定会赢，冯元肯定会得救。

    该是之前面对神秘时，结果都太如意了，并没有什么真正的、不可挽回的损失与死亡，而冯元的死亡，冯元在高凡面前被污染被吞噬，像是重锤一样敲在高凡的天灵盖上，让他惊骇难言，甚至忘了悲伤，只剩下害怕和紧迫感。

    高凡可以接受自己的疯狂或死亡，因为那早在预料之中，但身边人的离去，才真正让他恐惧，如果冯元的事，发生在辛未身上，发生在劳伦斯身上，发生在安娜身上，发生在吕稚身上，高凡该如何自处呢？

    是不是应该像是吕调阳一样，与吕国楹二十年不见，音信全无，才是正确做法。

    但高凡如果没有辛未、没有安娜、也没有吕雉，他的人生会飘到哪里去？他的年龄和经历，并不足以支撑他内心的强大，让他可以面对黑暗与孤独，在绝望中孑孓独行。

    高凡想，我得把冯元救回来。

    然后证明我可以继续生活在爱我的人之中。

    而不是为他们带来灾难。

    ……

    画室的灯光下。

    高凡再次手按《红楼残卷》，手按这件来自万物归一者的神秘令咒。

    升腾自己的灵感。

    刺穿神秘的界限。

    再次进入1920年的毛周家乡时。

    他已经不再站在那个小镇外的石桥上。

    而是坐在梳妆镜前。

    这是个女子香闰。

    到处可见都是女子的小器物，翻红花被，雕花烛台，一一入眼。

    而他坐于梳妆台前，眼前一件黄花梨木雕折叠式镜台上，正映照出他的脸。

    镜中之人，不是人。

    而是一个怪物。

