    时间仿佛在一瞬间凝固了，周静茹什么都听不到了，几秒钟后，她非常失礼地推开板凳，扑向手机，还被椅子绊了一跤，大家都吓坏了，赶紧山来扶她，周静茹推开众人，把手机抢过来，大声问：“喂？”

    “小茹吗，我少阳。”

    是他的声音！

    周静茹双腿一软，瘫坐在地上。

    “喂？小茹？喂？”

    周静茹好半天回过神来，深吸一口气，灌入几乎缺氧的大脑，声音颤抖着：“你在哪里？”

    “我回来了，我在三清山……嗯，江西上饶，你在什么地方？”

    天呐，真的是他！

    泪水立刻迷糊了双眼。

    “我在石城！你来找我啊！”

    “我我我想去啊，我没钱，这不是找你借钱来了。”

    “我给你转。”

    “我没手机，也没卡，这手机还是借的。”

    “那……你等我吧，我去南昌找你。”

    “怎么去南昌？”

    周静茹勉强恢复理智，想了一下，道：“我在那边有个合作方，我让他去借你，你等我一会会！”刚要挂电话，突然又担心，“少阳哥，电话挂了，我不会再也联系不上你了吧？”

    “傻乎乎的，我回来了，自然不走了。”叶少阳心头有点酸。

    挂上电话，周静茹手忙脚乱地翻找电话簿，才想起自己没存对方号码，因为身份不对等，这种合作方自己一般是不会亲自联系的，于是赶紧让秘书帮忙，几分钟后，联系到了那个合作方，对方一听是周董的朋友，十分热情，表示要亲自过去接，要了叶少阳的号码。

    过了一会周静茹打电话给叶少阳，被告知刚有人跟自己联系了，也问了地址，自己会在当地的汽车站等他。

    周静茹这才放心，嘱咐了他几句，依依不舍挂上电话，接过秘书递来的纸巾，把眼泪擦掉，起身对一脸懵逼的秘书说道：“赶紧订机票，去南昌的，最近一班！”

    然后转身面对同样一脸懵逼的与会人员，鞠了一躬，道：“有什么回来再谈，我先走了！”

    在众人震惊的目光之下，她离开了会议室。

    挂上电话，叶少阳发了半天呆，好半天才平静下来，进屋把手机还给年轻人。“多谢了。”

    年轻人指了指桌上的一碗面，道：“快吃吧。”

    叶少阳笑了笑，说道：“为什么帮我？”

    “没有为什么吧，我师父说的，想要做一个合格的道士，要先学做人，要与人为善，一碗面也没多少钱，再贵我也就没有了。”

    “你师父说的没错。”叶少阳上下打量他，感觉他天赋还可以，但实力一般，眼睛深处凝聚着一层淡淡的黄色气息。

    这是经脉没有被完全打开，气息不畅，憋的。

    年轻人也抬头看他，说道：“你也年纪轻轻，为什么要饭啊？”

    叶少阳笑哭。“我不是要饭的，我这是落难了。”

    “哦，那你有什么需要帮忙的吗？”

    “你能帮我？”叶少阳饶有兴致望着他。

    年轻人耸耸肩，“尽我所能吧。”

    “你不怕我是骗子？”

    “应该不是，我能看的出，你是个好人。”

    “凭直觉看人，你要吃亏的。”

    年轻人点头，“我师父也这么说我，他们都觉得我挺傻的。”他笑了笑，“不过我改不了。”

    “那就别改了，傻人有傻福。”叶少阳问，“你叫什么名字？”

    “我叫全福。”

    叶少阳在记事本上写下了几行字，还给他，说道：“我给你留了一门修行法门，虽然不全，但足够你用了，这是我家秘传，你背下来之后，就把这个删了，不要告诉任何人，能做到吗？”

    全福大惊，再度望着面前这个衣着破烂跟乞丐似的大哥哥，失声道：“你是什么人？”

    “将来你会知道。能答应我吗？”

    “你放心！”

    叶少阳相信他，不过为了防止泄密，他其实只给了一半的大周天吐纳心法，这也足够让他从一个普通法师成长为一个强者了。

    叶少阳站起来，拍了拍他的肩膀，问道：“县城汽车站在什么地方？”

    “在……我说不清，我带你去吧，有人要来接你吗？”

    得到叶少阳的确认之后，全福想了一下，表示叶少阳没手机很不方便，自己也没什么事，干脆陪他去汽车站等一会。

    路上全福试图打听叶少阳的身份，叶少阳微笑不语，全福也就不再问了。

    “您是……是法师？”到了汽车站，两人就在门口的遮阳棚下面坐着，全福有点激动，“我听我师父说过，有些法师喜欢通过苦行来求道，您就是这样的吧？”

    叶少阳笑哭，“没这回事，我就是落难了。”

    “那我能请教您几个修行上的问题吗？”

    叶少阳乐意回答，帮他解决了很多疑惑，等了有半小时左右，一辆黑色汽车开过来，叶少阳也认不出车牌，就感觉看着挺豪华的。

    “宾利！”

    全福倒是认了出来。

    司机下车，拿出手机打电话，结果全福的电话响了，吸引了司机的目光。

    司机疑惑地走过来，小心翼翼询问：“请问哪位是叶少阳的目光。”

    “我，”叶少阳站起来，“你就是王先生？你怎么来的这么快？”

    司机作揖打躬，表示自己是王先生一个下属，正好在这一代附近办事，王先生自己从南昌开车过来太远，于是让他跑一趟，并表示王先生已经在南昌恭候，喜欢他不要责怪之类的。

    “那我走了，咱们回头见。”叶少阳冲全福笑了笑，跟着上车。

    全福早已经目瞪口呆，到叶少阳跟他道别才回过神来，追上去说道：“还有机会见面吗？”

    “一定有！”

    叶少阳走了，留下全福呆呆地望着汽车的影子，心里在想，这人究竟是谁，跟他聊了这么一会，好像精通法术，应该比自己师父还要厉害些吧，甚至能跟自己大师伯一比高下？

    叶少阳没骗他，后来再一次见面，那时候，叶少阳就站在三清山的最高处，接受所有人的挑战。

    他才终于知道这个曾经落魄到乞丐一样的人是谁，一个他连想都不敢想的名字啊。

    