    一名鬼子军官大声喊道：“快~！准备战斗，敌人发起进攻了！”

    “拦住他们~！”

    “绝对不能让他们冲上来。”

    原本躲在各处避炮的小鬼子们，纷纷冲上了阵地，慌张的拿起武器，准备抵抗。

    在张大彪的带领下，英勇的战士们如同水漫金山一般，向着山上席卷而去。

    战士们勇猛异常, 冲锋的速度也非常快。

    张大彪抱着轻机枪突然停了下来，抬头望去，隐约可见山顶上有小鬼子的人影闪动。

    张大彪二话不说，抬高了枪口，对准了小鬼子的阵地扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一串炽热的子弹，快速的向着山顶上飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上发出一声声闷响, 一朵朵绚丽的血花凌空绽放，几个小鬼子应声倒地。

    张大彪大声吼道：“机枪手，掷弹筒抢占有利地形，火力掩护，其余人给老子继续冲！”

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，英勇的战士们奋不顾身的向着山上冲去。

    于此同时，山顶上的鬼子军官，挥舞着军刀，扯着嗓子大声喊道：“射击~！”

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    小鬼子纷纷开枪射击，一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般，从山顶上扫了下来，小鬼子的火力还是非常的猛的。

    只见冲在前面的战士们，纷纷中枪倒地。

    战士们连忙举枪射击，压制山上的火力，寻找机会继续向上冲锋。

    这时新一团的机枪和掷弹筒也纷纷开火。

    子弹不断的向着山顶飞了过去，一枚枚手榴弹被掷弹筒投掷到了山顶上。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，不断的有小鬼子被炸飞了起来。

    战斗一开始便陷入了胶着状态, 战场上枪林弹雨, 血肉横飞。

    除了三号高地这边，其余的三个团，新二团，独立团和七七二团，也几乎在同时，对小鬼子发起了猛烈的进攻。

    战斗分别从四座山头打响，每个团负责进攻一座山头。

    整个战场上硝烟弥漫，枪炮齐鸣。

    远处的那座山顶上，藤冈武雄看着这一幕，忍不住皱起了眉头，心里虽然有些担忧，但是这更加坚定了他的猜测。

    “哼~！”

    藤冈武雄冷哼了一声，说道：“看到了没有，这些土八路，一上来就如此的拼命，这就足以说明问题了。”

    “他们这是故意逼迫我们主动后撤，主动突围。”

    “我们后面是什么情况？”

    旁边一名鬼子军官说道：“根据我们的侦察发现，后面的各路口, 都有八路部队的踪迹, 他们正在依托地形，构筑阵地，暂时没发现他们有进攻的迹象。”

    藤冈武雄接着问道：“他们的兵力有多少？”

    那名鬼子军官老老实实的回答道：“暂时还不清楚，天太黑了，无法探明具体的情况，但是估计最少也有几千人吧！”

    藤冈武雄点了点头说道：“那就更没错了！我们绝对不能上他们的当。”

    “这只是我们发现的土八路，就有几千人，谁知道在更远的地方，他们还埋伏了多少兵力。”

    “从这里撤回到河源县城，有足足几十里地，他们若是沿途阻击，步步设防，我们根本不可能撤出去。”

    “到时候就只能一点一点的被他们消耗殆尽，一旦失去了依托，我们真的可能被他们击败。”

    “而现在我们只需要据险而守，就算他们实力再强，我们也不怕！”

    “完全可以借助这些山势，不断的消耗他们的兵力。”

    “敌军久攻不下，必然士气低落，而且土八路的弹药储备肯定不会太多，这么打下去，他们根本支撑不了多久。”

    “等到他们撑不住了，便会全线溃败，所以据险死守，乃是最稳妥之策。”

    “哈依！旅团长阁下英明。”在场的小鬼子们纷纷应道。

    显然他们也觉得这位旅团长阁下说的有道理。

    无论怎么说，留守在这里，也比冒险突围更为安全一些。

    “吆西！”

    藤冈武雄微微点了点头，说道：“立刻传令各阵地，务必死守阵地，抵挡住敌军的进攻，趁机消磨他们的锐气。”

    “就算是死也要给我死在阵地上，任何人不得擅自放弃阵地。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    在八路的疯狂攻势下，小鬼子的抵抗也是非常的顽强。

    李云龙观察着战场上的情况，见进攻部队暂时受阻，微微皱了一下眉头。

    随后吩咐道：“传令下去，将迫击炮全都调到前线，对准了三号高地，给老子狠狠的轰他娘的。”

    “进攻部队不准停，趁着这个机会，给老子一举冲上去，攻克三号高地。”

    “是！”

    传令兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    在李云龙的命令下，新一团这边的火力更猛了。

    迫击炮弹如同雨点一般，接连不断的砸到了敌军的阵地上。

    剧烈的爆炸声连成一片，不断的有小鬼子被炸的粉身碎骨。

    小鬼子的那些机枪火力点，也一个接着一个的被炸上了天了。

    张大彪躲在一块大石头后面，熟练的换上了一个弹夹，观察了一下上面的情况，见小鬼子的火力已经被压制住了。

    张大彪随即大声喊道：“弟兄们！跟老子冲呀！”

    说完张大彪抱着机枪冲了出去，其他的战士们也纷纷跟着冲杀了出去。

    一时间喊杀震天，似乎已经压过了炮弹的爆炸声。

    英勇的战士们如同洪水一般，冲上了高地。

    这时炮声才停了下来，幸存下来的小鬼子，想要阻击，已经来不及了。

    双方短兵相接，混战在了一起。

    张大彪抱着机枪冲上了山顶，看到旁边几个小鬼子冲了过来，二话不说举枪一通扫射。

    密集的子弹飞过，几个小鬼子顿时被打成了筛子，当场毙命。

    此刻张大彪也是完全杀红了眼了，大声吼道：“弟兄们，给老子干死这帮狗日的小鬼子！”

    “杀呀~！”

    说着继续向前冲了过去。

    于此同时，越来越多的战士冲上了山顶，山上的小鬼子们虽然拼死顽抗，但是已经完全不是对手，一个接着一个的被消灭干净了。

    一名举着军旗的战士，在战友的掩护下，直接冲到了最高处，一脚将小鬼子的军旗踢倒在地，随后将军旗用力的插在了山顶。

    那名战士怒吼道：“弟兄们~！杀呀！”

    战士们士气如虹，最终山顶的鬼子被迅速的消灭，新一团成功的攻占了三号高地。

    李云龙看到这一幕，兴奋的喊道：“干的漂亮！”

    说着转身来到了桌子前面，盯着桌子上的地图。

    谷付

    李云龙指着地图说道：“一营暂时休整，准备新一轮的进攻。”

    “三号高地前面是5号高地，命令二营负责从正面进攻5号高地。”

    “左前方是4号高地，命令三营进攻4号高地。”

    “三号高地右侧是2号高地，目前孔捷的独立团正在正面进攻2号高地。”

    “命令四营翻过3号高地，从侧后方进攻2号高地。”

    “务必给我倾尽全力，尽快消灭独立第9混成旅团。”

    “是！”

    邢志国连忙应了一声，随后命人将命令传达了下去。

    李云龙接着说道：“通知王承柱，让他们将一部分炮，都给老子架设到三号高地上去。”

    “不用给老子节省炮弹，给老子往死里揍他狗日的。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    快速的拿下了三号高地，李云龙还是非常的满意的。

    “嘿嘿~！”

    李云龙一脸兴奋的说道：“照着这个进度，最多到明天上午，我们便可以解决战斗了。”

    “干掉了这个独立第九混成旅团，剩下一个三十七师团也就独木难支了。”

    “到时候我们就可以慢慢的收拾他们了。”

    在李云龙的命令下，新一团各部队先后投入到了战斗当中，战斗规模也变得越来越大。

    独立团在孔捷的指挥下，集中全力猛攻第2号高地。

    而新一团的四营翻过了三号高地，从侧后方开始夹击二号高地上的小鬼子。

    二号高地上的小鬼子顿时陷入腹背受敌的境况，眼看着就要支撑不住了。

    这个时候，王承柱带着炮兵营一部，在三号高地上构筑好了炮兵阵地，随后集中炮火，给2号高地来了一轮火力覆盖。

    就这样，2号高地上的小鬼子损失惨重。

    新一团四营的战士们和独立团的战士们分别从两个方向上冲上了2号高地，2号高地的小鬼子很快便被全部消灭干净了。

    随着2号高地的失手，1号高地也陷入了腹背受敌的境况，已经是岌岌可危了。

    而负责进攻1号高地的是丁伟的新二团，新二团抓住机会，趁机攻占了1号高地。

    接着新一团又两面夹击夺取了4号高地，而七七二团在另外一个方向上，经过一番猛烈的进攻成功的夺取了7号高地。

    短短两个多小时的战斗，小鬼子损失惨重。

    情况可谓是急转直下。

    直到这个时候，藤冈武雄终于意识到了危险。

    指挥部内，藤冈武雄怒气冲天的骂道：“一群废物，竟然连一群土八路都抵挡不住。”

    一名鬼子军官连忙劝说道：“旅团长阁下息怒，敌军的火力太猛了，皇军的炮兵基本上已经损失殆尽，火力完全被他们压制住了。”

    “卑职以为皇军兵力不足，应该进一步的收缩防线，集中优势兵力，进行小范围的防守，这样的话应该可以坚持更长的时间，否则的话可能会被敌人各个击破。”

    藤冈武雄虽然生气，但是事到如今，也只能接受这个现实了。

    那名鬼子中佐接着说道：“另外，我们的情况已经非常不妙了，我建议应该向第37师团求援。”

    藤冈武雄沉吟了片刻，说道：“平田健吉若是不肯救援我们呢？”

    他们现在的处境，第37师团想要救援他们，确实有些鞭长莫及。

    绕路需要走上百里的路，而且沿途还不知道会不会遇到阻击，什么时候能到，谁也说不准。

    最近的路就是走平安县城，但是前提是要拿下平安县城。

    而现在平田健吉也被打怕了，他们恐怕也没有把握拿下平安县城。

    不过到了这个时候，藤冈武雄也是没有办法了，只能死马当作活马医了。

    藤冈武雄无奈的叹了口气，说道：“看来我们还是小看了这股土八路了，不过事已至此，我们更没有其他的选择了，只能继续坚守下去了。”

    “立刻传令下去，命令部队收缩防线。”

    “另外给第37师团和多田司令官阁下同时发电报，请求紧急战术指导，将我们现在的情况如实上报。”

    “至于怎么救援？就让他们去想办法去吧！”

    “我们现在要做的只有一点，那就是守住阵地，坚持下去，援军恐怕无法在短时间内赶到，我们必须做好长期死守的准备。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    在藤冈武雄的命令下，为了收拢兵力，小鬼子主动退出了5号高地和6号高地。

    剩下的小鬼子全都退守到了第8，9，10，11号高地，四座山头上，做最后的抵抗。

    鬼子的求援电报，发送到第37师团的指挥部。

    平田健吉看着手中的电报，也是愁容满面。

    他也想去救援独立第九混成旅团，但是现在的情况是，不好救援。

    主要是平田健吉无法下定决心，是继续进攻平安县城，还是放弃平安县城，绕路一百多里，去和独立第九混成旅团会合。

    平田健吉手下的一名鬼子大佐，小心翼翼的说道：“师团长阁下，现在的战况，皇军已经陷入了被动的局面了。”

    “救援独立第九混成旅团，需要绕行上百里路，即便我们连夜赶过去，到了那边，我们第37师团也已经成为一支疲惫之师。”

    “即便能够救下独立第九混成旅团，到时候他们估计也被打废了，基本上完全丧失了战斗力了。”

    “这样一来，皇军也就失去了继续进攻平安的能力，此次的围剿最终也只能以失败告终。”

    “皇军损失如此之惨重，却拿不下一个小小的平安县城，如此重大的失利，我们承担不起这样的责任。”

    平田健吉皱着眉头说道：“这也正是我所担心的问题。”

    “诸君，你们认为，若是我们直接进攻平安县城，有几分把握？”

    那名鬼子大佐摇了摇头说道：“这个嘛~！卑职也不好判断。”

    “敌军虽然集中主力围攻独立第九混成旅团，但是平安县城这么重要的位置，肯定也会有兵力留守，但是具体有多少兵力，那就说不准了。”

    “而八路的战斗力也是参差不齐，谁知道留守的这些八路究竟有几分战力，所以不好判断。”

    平田健吉无奈的说道：“分兵是不可能的了，那样可能给敌人各个击破的机会，现在八路的实力不容小觑，我们绝对不能大意。”

    “进攻平安，绕路支援独立第九混成旅团，无非就是这两条路可走，但是无论选择哪一条，都无法保证能够救下独立第九混成旅团。”

    这时一名鬼子中佐说道：“既然无法确定能够救下独立第九混成旅团，不如直接进攻平安县城。”

    “他们的主力部队肯定是去围攻独立第九混成旅团了，虽然我们不知道他们留下了多少兵力。”

    “但是毫无疑问，现在的平安县城是防守最为空虚的时候。”

    “而我们进攻平安，一旦城内的敌军感受到了威胁，敌军必然会从那边抽调兵力回援平安县城，这也算是帮助独立第九混成旅团减轻压力了。”

    平田健吉看了一眼那名鬼子中佐，赞许的点了点头，说道：“还是年轻人更有冲劲儿。”

    话音刚落，这时一名鬼子军官快步走了过来，低着头说道：“报告师团长阁下，多田司令官阁下急电。让我们立刻支援独立第九混成旅团。”

    平田健吉问道：“多田司令官阁下可曾说如何救援吗？”

    那名鬼子军官回答道：“多田司令官阁下没有明说，只是强调让我们务必救下独立第九混成旅团，同时司令官阁下已经责令独立第九混成旅团原地坚守待援了。”

    平田健吉冷笑着说道：“哼~！多田司令官这是将决定权给我们了！”

    平田健吉心里暗骂这个老狐狸，这样一来，无论平田健吉如何选择，将来若是出了事儿，他都可以将责任推到平田健吉身上，说是他救援不利，这才导致了独立第九混成旅团被全歼。

    平田健吉虽然心里不满，但是也是无可奈何，官大一级压死人。

    虽然平田健吉和多田俊两人都是陆军中将军衔，但是多田俊比平田健吉大了不止一级呢。

    平田健吉是师团长，上面还有军司令官，上面才是方面军司令官，多田俊就是华北方面军的司令官。

    军衔一样，但是职务可比他高多了。

