    木棍迎面砸来，带动的风，吹得林忆睫毛颤了颤，整个人略略的回了一些神，然后望着直逼自己面颊而来的木棍，忽然就扯着嗓门，喊了声：“救我——”

    “我”字音都没还没发完，就变成了凄厉的尖叫出声：“啊——”

    木棍距离她越来越近，五十厘米，四十厘米，三十厘米……十厘米……林忆吓得全身哆嗦了起来，嗓音叫的有些沙哑，带了颤抖的哭腔。

    在木棍距离她的鼻尖，只有五厘米的时候，她的眼角有泪落了下来，一脸惊慌的张着嘴，拼命的叫了半天，却只是发出零零散散的“啊”音。

    四厘米，三厘米，两厘米……即使周围那些胆大的望着这一幕的人，神情也都变得于心不忍了起来。

    然而，就在只剩下最后的一厘米时，木棍像是被定格了一般，忽然静止不动。

    原本站在秦芷爱身边，扔出棍子的顾余生，不知何时蹿到了林忆的面前，把控着时间，在最关键的一秒，又一次硬生生的握住了木棍。

    在场的所有人，不管是喜欢林忆的，还是不喜欢的，都被刚刚那样惊险的一幕，吓得深吸了好几口气。

    林忆像是丢了魂一般，保持着张嘴的狼狈模样，没有任何的反应，就连她眼底的泪水，都停止的坠落。

    过了足足有一分钟，林忆才从惊吓中回过神来，她只是刚刚动了动眼珠子，顾余生忽然就将手中的木棍冲着她身后的墙壁上重重的摔了上去。

    伴随着一道震耳欲聋的“砰”响声，木棍碎裂成了无数片，木屑、木片，簌簌而落，洒了林忆一身，有些尖锐的木片，划破了她裸露在外的肌肤，流出淡淡的血迹。

    顾余生像是根本没看到一半，毫不怜香惜玉的用手中断裂后残留的一小节木棍，抬起了林忆的下巴，然后微微弯身，居高临下的盯着林忆的眼睛，一字一顿魄力凌厉的开口说：“今天我就算是拿你开刀，杀一儆百，从现在开始，惹她，就是惹我！”

    “所以，我警告所有人，要么就跟她好好相处，要么从她眼前滚得远远地！”

    男子的神情，看起来格外的阴冷，浑身上下透着一道磅礴的怒意，吓得林忆本能的往后缩了缩身体，紧贴在绿色背景布上，瑟瑟发抖个不停。

    明明被陷害设计的人是她，她愤怒之下，虽然冲动的动了手，可是本质的错，却并不在她身上……凭什么，她要被拿出来当杀一儆百的那个案例？

    林忆虽然很怕，可是她却更不服气，她用力的抿了下没有血色的唇，冲着顾余生不管不顾的就开了口：“这是我和她的事情，就算是你来掺和，也要先搞清楚事情缘由，弄明白谁对谁错吧？”

    在林忆话音落定的那一刹，顾余生像是听了多么好笑的笑话一般，轻笑出声：“谁对？谁错？”

    随后他的眉眼变得愈发冷厉，就连口中的话，都带了丝丝的杀气：“重要吗？”

    碰上有人欺负她，对和错重要吗？

