    “也不知是谁泄露了消息，不过一切都无所谓，有老祖宗在任凭你们这些小鱼也是翻不起什么浪花。”欧阳摇摆说完话后也是消失了。

    欧阳家族后山，一座三千米的高山。此一处也是一座很久没有喷发的活火山。在火山的腹部，有着一条四十多丈长，磨盘一般粗细的黑色大蛇，在它身旁还有一个青年，青年正是提前进入的欧阳嚣。

    “先祖，这株万年的灵木究竟是什么来头？为何它能的吸力如此的厉害，周围数百里的树木这几日全部枯死。”欧阳嚣对眼前这条大蛇问道。

    这条大蛇不是泛泛之辈，正是欧阳家族的先祖，翔翼王当年坐下三头灵兽之一的黑耀蛇。黑耀蛇当年离开了翔翼王墓，独自寻找风水宝地，但来到此处恰好看到火山之中这一株奇异的灵木。

    当年这一株灵木距离成熟还有上许多的时光，黑耀蛇知道这是不可多得的宝贝，于是便留在这里。一时兴起抓了几个女子，欧阳家族也便因此而诞生。

    “算你小子有眼光，这是一株五万年的吸灵木，是不可多得的灵木。能够吸收周围几百里的木之精华，从而补充自身。当年先祖我也是学了几手禁制，便把它封印在此，让它灵物不外泄。从它周围修炼也是得到了许多的好处。现如今它再度的蜕变，在它蜕变成功的那一刻必须要把它掌握，否则将会无法掌控。”黑耀蛇对欧阳嚣说道。

    欧阳嚣听着先祖的话不断打量着眼前这株十丈大小的树木，在树木的中心处隐约能够见到一个人参大小的黄色小人。小人不断地移动，大树在源源不断地滋润着它。

    “先祖倘若我们得到了它，是否便拥有了神秘的木属性？”欧阳嚣眼中贪婪地说道。

    既然吸灵木是木属性的灵木，吸收木属性灵木便会有所收获。倘若真的让自己增加一种属性，那对欧阳嚣来说就是大赚了。

    “这个概率微乎其微，天地玄物里面蕴藏着无数的能量，万年以上的这种灵物对于我来说都是至宝。若是把它吸收炼化除了让修为暴增外，还有可能拥有它的属性。”黑耀蛇摇了摇头，它的话也是有些笼统。

    欧阳嚣体会了一番，好像有些明悟。接着耐心等待着吸灵木的变化。这个时候，欧阳家族的家族欧阳摇摆闪身来到此处。

    “你怎么来了？我不是让你把那群讨厌的家伙困在家族之中？”黑耀蛇看着匆匆而过的欧阳摇摆，眼神之中出现强烈的不满。在它的眼神之中看不到任何的感情。

    “老祖宗小人办事不利，不知是谁走漏了风声。让那些玄皇玄王们提前知晓，现在已经从欧阳家族走了出来。还望您赎罪。”欧阳摇摆跪在地上，一脸的自责。

    “废物！”黑耀蛇尾巴一抬，抽在了欧阳摇摆的身体之上，跪地的欧阳摇摆直接飞了出去。

    外人看到这一幕定然不会相信自己的眼睛，欧阳摇摆是三族里面的族长，玄皇七重的修为，地位无比的遵从。此刻竟然跪在一条蛇的面前，还被大蛇一尾巴抽飞，这是想都不敢想的事情。

    “你先领着欧阳家族的族人以及一些黑耀蛇去拖延一阵，我这就激发这株吸灵木，让它提前觉醒。”黑耀蛇眼神冰冷地说道。欧阳摇摆听完黑耀蛇的话后起身站起，走了出去。

    黑耀蛇的修为比起欧阳摇摆要高出一截，已经是五阶灵兽巅峰。远远地把嗜血蝠王，黑虎甩在了身后。就差一丝便能够达到与它主人一样的境界。五阶巅峰的黑耀蛇已经是无比恐怖的存在，一些玄宗想要收拾它都有一定的难度。

    当然这也是在东域修士的眼中，在秦叶眼中五阶巅峰的黑耀蛇虽然十分厉害，但远远达不到恐怖的地步。鱼井镇深海之下的六阶巅峰紫色大蛇才叫真正的可怕。黑暗龙尊用玉玺砸了无数次，外加上秦诗柔的帮忙令它身上的气运尽失，才勉强解决。

    这个时候秦叶又些想念他的野狗玄宗了，要是野狗玄宗在此一切事情将会简单许多，除了东域有数的几位霸主，以及一些隐士的存在，寻常人根本奈何不得野狗玄宗。

    但野狗玄宗这个时候正在南域的一处酒楼之中，此刻他内心之中也是非常犹豫的。要不要离开秦叶让他难以决定。不离开把秦叶总是让他做各种事情，堂堂天下第一狗总是被人呼来喝去让他感到十分不爽。

    野狗玄宗闲散日子过惯了，现在被呼来喝去的日子让他完全的无法接受。但离开了秦叶他就无法追求天下第一狗的梦想，这导致他左右为难，于是当把道心玉运送后便是出来潇洒。

    “便宜你这株吸灵木了。”黑耀蛇说了一声后便是释放自己的气息供吸灵木吸收，同时血液也朝着吸灵木之上喷去，吸灵木感受到精纯的气息后便开始不断地吸收，进行着蜕变……

    “后山再度闪烁了，怕是灵木要出世了，只不过还不知道到底是一株什么样的灵木。”黑暗龙尊看着亮起的光束口中说道。

    “岸影我们走吧。”秦叶看着五六位玄皇腾空后开口说道。这些玄皇能够给他们减轻无数的压力，否则单凭两个人一己之力是无法撼动强大的欧阳家族。

    六十多位修士朝着欧阳家族的后山而去，来到欧阳家族的修士至少超过四百人，至于剩余的三百多位已经完全的失踪，连残骸都没有剩下。

    剩余的六十多位修士都有着一些背景以及强大的实力，这里面除了秦叶与岸影的修为最弱之外，其余的都是玄皇，玄王还有几位玄灵。

    当然里面的主流还是玄王，东域东部玄皇的数量也并不富裕，当初三位玄宗大闹碧华门，也仅仅出现不多的玄皇。虽然碧华门中有一些玄皇外出执行任务，但满打满算也就十多位玄皇。

    东域东部最大的势力碧华门才十多位玄皇，其余的势力玄皇数量自然不会超过碧华门。这一次能够有六位玄皇到达欧阳家族，已经是令人十分吃惊的事情。

    上百条黑耀蛇从火山口爬出，这些黑耀蛇都是三阶与四阶的修为，突然之间出现众多让玄皇与玄王们的脚步一顿。接着又出现十四位玄王，一位玄皇。这位玄皇正是被黑耀蛇教训的欧阳摇摆。

    现在欧阳家族一切的力量展现在了众人的眼前，当然这不包括最为神秘恐怖的黑耀蛇。黑耀蛇的实力比起眼前的每一位玄皇都要强上不少。

    “吸，好强的欧阳家族！”秦叶看着强大的欧阳家族，深深地吸了一口冷气。

    对于东域东部的三族秦叶并不看好，原因是萧尘族长对他畏首畏尾，木飞羽又是有求于他。此二人的弱势令秦叶感到三族并没有什么大不了的，然而今日的欧阳家族让他大开眼界。

    “里面还有一条大蛇呢，那才是重头戏。臭小子你这辈子算是跟蛇对上了。”黑暗龙尊对秦叶提醒着。

    黑暗龙尊的话也很有道理，在天荡山上秦叶遇到了三头大蛇，那一次也是秦叶第一次抢宝失利。狼狈的逃脱，连赤露剑都在那里遗失。上一次在鱼井镇下遇到了紫色大蛇，若不是那头紫色大蛇头脑犯二，不断朝着玉玺而上，秦叶怕是再次陷入困境。

    今日在欧阳家族又有神秘的黑耀蛇，让秦叶内心不禁有些微微颤抖，不知道这一次会是什么。现在他已经被蛇吓怕了。

    “众位前方是我欧阳家族的禁地，里面的万年灵物也归我们欧阳家族所有，如果你们把我欧阳家族当成朋友的话还请你们速速离去。”欧阳摇摆站在火山口处开口说道。

    “放屁，欧阳摇摆你好不要脸，昨日还说愿意与我们一同分享，今日怎么成了你们欧阳家族的圣物了？”云宇泽对欧阳摇摆破口大骂。

    “就是，难不成你看不起我们两宗之人？”延寻周同样质问道。

    “延寻周，云宇泽，尽管你们是两宗的玄皇，但我欧阳摇摆还真没那你们当一回事。你们也不要说我不要脸，这宝物本身就出现在我欧阳家族，你们如今大张旗鼓过来抢夺，到底是谁不要脸？”欧阳摇摆一脸黑线地说着。

    “天下乌鸦一般黑，倘若要脸的话岂能达到今日的成就？”秦叶看着相互指纹的欧阳摇摆与延寻周等人，不禁摇了摇头。

    修炼本色就是一个错误，谁得拳头大谁就是硬道理。现如今秦宗以及大旭王朝在东域南部的拳头大，于是秦叶与天行皇帝就想着统一东域南部，这里面虽然有一部分成分是造福百姓，但更多的则是为了达到人生的目的。

    “欧阳摇摆你个老匹夫，今日就让你见识见识我的本事。”延寻周见到欧阳摇摆对他一脸鄙视，飞身朝着欧阳摇摆而去。云宇泽见状也是同样如此。

    “真是自不量力，你们把所有玄王等拦下，剩余的三位玄皇随他们而去，老祖宗自然能够解决。”欧阳摇摆冲着欧阳家族的长老们说了一句。

    欧阳摇摆说完话后飞身而起，在他脚下掀起一阵的黑云，手中凝聚出一团漆黑的暗影，朝着两位玄宗而去。

    “轰轰！”

    欧阳摇摆同云宇泽，延寻周两人各自对了一掌，整座火山仿佛都在颤抖。秦叶耳根之间更是响了两道炸雷。

    “好混厚的力道，老周我们不能掉以轻心，联手上吧。”云宇泽对延寻周说了一声。

    云宇泽说完话后手上凝聚起无数的火光，热火之中虽然并没有异火的支撑，但参悟六七十年的火属性也不是等闲之辈。

    “我正有此意，既然你我们两个就好好给他一个教训。”延寻周点了点头，无数的狂风在他手中释放，两人一风一火，彼此之间相得益彰。同欧阳摇摆打在了一起。三人之间各自施展着武技绝学，无数的爆裂之声在空中迸发着。

    “我们走！”

    其余的玄皇玄王见到两宗长老拖住了欧阳族长，趁着这个机会全部朝着山上而去。

    “来者杀无赦！”欧阳家族一位长老不带有一丝感情地说道，说完话后一百多条黑耀蛇齐齐地朝着这群玄王们而去。

