    不是要到复联四的时候才会退场么？怎么现在就……这还没到复联一的剧情呢。

    为什么自己没有注意到敌人的狡诈，硬是被几台机器人给吸引了注意力，中了调虎离山之计去了别处，没跟斯塔克待在一起？

    为什么刚才没有果断一点，直接赶过来呢？要是那么做了，会不会……

    痛失好友，石小磊心中万分悲伤，脑子里也冒出了许多乱七八糟的念头。

    就在这时，残破不堪的盔甲内侧，突然出现了一些异象。

    从斯塔克残躯的胸前，飘飘忽忽的钻出了一个小小的白色光团。个头很小，亮度也不高，看上去，就像是一只突然变异，尾巴上的小灯换了个颜色的萤火虫一样。

    有了第一个，就有第二个第三个，不知不觉间，萤火虫一般的小光团越来越多，包裹于残破盔甲里的焦糊残躯上，渐渐的布满了一层莹莹闪烁的白色光幕。

    “嗯？”终于注意到了这一变化，石小磊不由得心中一喜，再次生出了几分希望。

    就这样，在石小磊的注视下，这片光幕越来越浓……刚开始时还挺透的，随着时间一秒一秒过去，视线渐渐受阻，看不清光幕下的残躯了。说起来，整个渐变的过程，就好像是在一层一层的包裹塑料布似的。

    大概在三分钟后，一阵如同布帛被撕破时的响动，厚实到让人看了就觉得憋闷的光幕上终于裂开了一道缝隙。

    紧接着，这条缝隙越来越大，以它为中心扩散出去的小裂缝也越老越多。

    最后……

    耳朵里明明没听到，但却出现在了灵魂深处。‘叮’的一声清鸣之后，布满了裂纹的光幕猛然炸开，眨眼间，如同气泡一般，消散在了空中。

    “呼，呼，呼~！！”不等石小磊惊讶出身，先响起了急促的喘息声。

    破损的盔甲下方，原本残破不堪的躯体，竟然彻底恢复过来了。

    “托尼？！”没有什么比这更让人高兴的了，石小磊由悲转喜，冲着斯塔克兴奋地大喊了一声。

    嗓门没能控制住，又离得这么近……

    因为石小磊这一声喊，斯塔克被吓了一大跳，不自觉的打了个哆嗦。

    再转过头来，看着一脸喜意的好友，斯塔克的眼里满是迷茫：“……伙计，这是天堂？你也中招了？”

    “No，这里还是地球。”

    “……我没死？”有些意外，再试着活动了一下手脚，斯塔克越发不解了：“嗯？怎么一点儿都不疼，我记得炸弹……”

    这会儿哪有心思复盘，石小磊一脸欣喜的打断了斯塔克的嘀咕：“管它那么多呢，没事还不好么？伙计，走吧，我们该回去了。刚才那一下，连我都差点儿让你吓死，其他人肯定也被吓的够呛……”

    “呃，你说得对。”因为石小磊的话，斯塔克想起了‘英勇就义’前给小辣椒留的那条短信。一时间，他的脸上也露出了焦急的神色，忍不住开始对石小磊催促起来：“伙计，带我一趟，赶紧把我送到佩珀……”

    “没问题。”不等斯塔克说完，石小磊已经调转了一百八十度，大头朝下加速俯冲，朝着博览会园区赶了回去。

    “嘿嘿~，慢点儿，我没有头盔。”

    “闭上眼。”

    比自然落体快多了，但也没有快到转瞬即至。毕竟斯塔克身上的盔甲已经彻底损毁，不能给他提供防护，若是快到可以让空气摩擦生火的地步，刚刚‘复活’过来的斯塔克肯定扛不住那股子灼热。

    再加上盔甲内的通讯设备失去了效用……

    地面上安全屋里的佩珀，还不知道斯塔克已经从地狱里爬了回来，仍然哭哭啼啼的，像是下一秒就要断气的样子。

    幸好她身边还有个列克星敦。

    “佩珀小姐。”从角度更好，先一步确认了‘斯塔克存活’事实的密苏里那儿得到了联络，列克星敦轻轻地推了推佩珀的肩膀，把脑袋凑到了她的耳朵边上：“斯塔克先生没事，指……洛克已经接到他了，正在往这边赶来。”

    心底里一片灰暗，列克星敦这句话如同曙光一样，照进了佩珀的灵魂。

    “真的么？”佩珀猛地抬起头来，哭的红通通的眼眸中，再次燃起了希望的火焰。

    “真的。”轻轻地点了点头，列克星敦微笑着安抚道：“我很确定。”

    没有追问列克星敦是从哪儿得到的消息，也不敢多问这个消息能有几成真实性……对于此时此刻的佩珀来说，列克星顿的话无异于救命稻草，哪怕心中再怎么怀疑，她也不敢放弃这份希望。

    一边一个劲儿的抽抽，一边死死的盯着天空，等待着斯塔克的出现。

    终于，在佩珀翘首期盼的祈祷中，远处的天边出现了一个大大的黑点儿。

    再一转眼，石小磊架着斯塔克，来到了安全屋的门前，稳稳地落在了地面上。

    “托尼~~！”等不及让保镖动手，从三指宽的观察口里看清楚状况，佩珀立刻起身跑向了出口，亲自动手打开了厚实的防弹闸门。

    “嗨，小辣椒~。”

    “托尼~！”一个飞扑，佩珀像是无尾熊一样，挂在了斯塔克的身上。紧接着，又是一阵发泄式的大哭。

    “指挥官。”跟在佩珀身后，列克星敦也来到了石小磊的面前：“欢迎回来。”

    （PS：不像战列舰娘和巡洋舰娘那样，需要保证射击视野才能发挥出战斗力。作为航母舰娘，列克星顿的战斗力主要体现在她操控的那些舰载机上……反正在屋子里也是一样遥控，不会受到多少影响，所以，她才会陪着佩珀一起进入安全屋。）

    “嗯。”微笑着点了点头，石小磊上前两步，先查看了一下列克星敦有没有受伤，然后才向她询问道：“战况怎么样了，跟其他人联系了么？”

    “截止到目前为止，绝大多数机器人都被处理掉了，只有旧金山和巴尔的摩负责的西南方向，还有四架……呃，好了，已经全部消灭了。”

    “嗯？刚才……”

    “是的，就在我向您汇报的时候，旧金山她们消灭了最后那四架机器人。”列克星敦微笑颔首。

    “这样啊……”满意的笑了起来，石小磊继续问道：“大家伙儿都怎么样了？没人受伤吧？”

