    灰色藤条上，混沌气息蒸腾，迸发出凌厉霸道的威能，一举将那一道劫光击溃。

    砰！

    十多丈长的劫光，轰然崩碎消散。

    彩衣女子惊魂甫定，俏脸苍白，抬眼望去。

    就见那手持灰色藤条的，赫然是那个刚才踏海而来的青袍男子！

    “这……”

    她美眸圆睁，难以置信。

    在场其他侍道者也倒吸凉气。

    那足可对界王境产生致命威胁的劫光，竟被一个玄合境皇者挡住了？

    这简直匪夷所思！

    轰隆！

    不等众人反应，深渊下方，劫光暴涌冲出，轰得那座千丈宝塔剧烈摇晃，摇摇欲坠。

    众人齐齐色变，全力催动禁阵，再不敢分心。

    可这一次，那深渊下方的劫光力量比之前更恐怖了，如爆发的火山般冲出。

    仅仅眨眼间，那座由禁制力量所化的千丈宝塔就出现一道道裂痕，遭受到严重破坏。

    而正在运转禁阵的十三位侍道者，一个个遭受反噬，或唇中咳血，或面色煞白、或发出闷哼、或身影踉跄。

    整座大阵，都有崩坏的迹象。

    “该死！”

    “怎会这样？”

    “快传信请主祭大人出手！”

    那些侍道者皆慌乱，意识到局势严重。

    “还是让我来吧。”

    就在此时，苏奕那淡然的声音响起。

    锵！

    在他掌中，玄黄造化藤倏尔化作道剑。

    而后，右臂扬起，剑锋指向天穹处。

    轰隆！

    四面八方，无尽混沌海上空，浩浩荡荡的混沌力量似受到召唤般，彻底沸腾，朝苏奕手中的道剑疯狂涌来。

    十三位侍道者皆不禁动容。

    “他……竟能掌控和御用混沌海上的本源力量？”

    有人震惊。

    “别忘了，刚才这位道友曾在关键时刻救了‘明荷’道友一命。”

    有人低语，说话时，瞥了一眼那彩衣女子。

    “这位道友，的确很厉害！”

    彩衣女子认真回应。

    她对苏奕充满感激，可因为要镇压那深渊下的劫光，却来不及好生感谢。

    其他侍道者皆心绪翻腾。

    想起苏奕刚出现时，不假借任何外物，便凌波混沌海之上，若谪仙般掠来。

    也想起，苏奕之前在间不容发之际，一击粉碎劫光，挽救彩衣女子明荷的一幕。

    而此时，在看着他随手一剑间，就牵引四面八方的混沌本源力量而来，谁还能不清楚，这个曾被他们不在意的皇者，实则是一位了不得的存在？

    众人思忖时，苏奕已纵身上前，挥剑斩下。

    轰——！

    随着那暗哑古朴的剑锋斩落，无尽混沌本源力量若九天星河决堤，朝深渊下方斩去。

    虚空紊乱，十方皆颤。

    仅仅一剑，那从深渊下方冲出的劫光，就被轰得溃散，光雨飞洒。

    而那浩浩荡荡的混沌力量余势不减，充斥在剑气之中，朝深渊下方斩去。

    轰隆！！

    深渊下方，恐怖的碰撞轰鸣声响彻，弥散出的毁灭威能，让附近这片天地都在剧烈摇晃，直似要天塌地陷般。

    十三位侍道者心中一颤，一个个倒吸凉气不已。

    好恐怖的一剑！

    一击之下，就狠狠压制住深渊下方的劫光，霸道绝伦。

    “多谢道友相助！”

    那战袍男子第一个反应过来，抱拳致谢。

    其他侍道者也纷纷出声，表达谢意。

    他们看向苏奕的目光，明显不一样了。

    “之前，是我有眼无珠，言辞莽撞，冒犯了道友尊威，还望道友见谅。”

    尤其是那黄袍男子，面露一抹羞愧。

    之前，苏奕曾主动发问，希望了解一些事情。

    可却被他不耐烦喝斥，让苏奕赶紧离开。

    正因如此，黄袍男子感激之余，也不免感到尴尬。

    “举手之劳罢了，更何况，这一场变故还未结束。”

    苏奕说着，已迈步来到那巨大的深渊之前，俯瞰而下。

    那十三位侍道者心中一凛，神色重新变得凝重起来，分别掌控禁阵一角，严阵以待。

    “对了，你们说这深渊下方的那把战矛，是在最近半年才开始频频异动的？”

    苏奕随口问道。

    在他视野中，深渊下方不知有多深，直似通往九幽般，狂暴的劫光若熔浆洪流，在其中翻腾咆哮。

    隐隐约约，能够看到一把战矛在其中浮沉。

    但由于距离太过遥远，显得极为模糊和缥缈，无法看清楚。

    “不错。”

    战袍男子沉声开口，“在半年前，这处禁地一直风平浪静，已经近千年不曾发生过异动。”

    “可就在这半年之间，深渊下方的那把战矛就像受到了刺激，从沉寂中苏醒了一般，前后已产生过六次异动！”

    “每一次异动，就会掀起狂暴的劫光，试图冲出这座深渊。”

    “并且，那战矛产生的威能一次比一次可怕。”

    “直至这一次，深渊下方的异动，完全超乎我们的想象，刚才若非有道友相助，我等注定得付出惨重的代价。”

    说罢，战袍男子后怕之余，面露庆幸之色。

    苏奕则陷入沉思。

    半年前，正是他进入仙陨禁区的时候！

    而这半年内，他一直在混沌海那座荒岛上潜修，可这深渊下方，那一把不属于这个时代的战矛，却在频频异动！

    这之间，是否有关联？

    “当初，秦冲虚为轮回而来，并且是依仗这把战矛，才发动了那一场波及玄黄星界的浩劫。”

    “会否，这把战矛感应到了我身上所掌握的轮回气息？”

    苏奕刚想到这，异变陡生。

    轰！

    深渊下方，骤然响彻一道惊世般的轰鸣声。

    那如若熔浆般的劫光在这一刻骤然爆发，直似山崩海啸，朝深渊上方冲来。

    一众侍道者无不惊骇，头皮发麻，怎会这样！？

    他们在此镇守无数岁月，还是第一次见到，那深渊下方会产生如此恐怖的异动。

    仅仅那等气息，就让他们这些界王亡魂大冒。

    而此时，苏奕眉头一皱，感受到一抹冰冷刺骨的杀机，牢牢锁定自己！

    是那一把战矛的气息，从深渊深处掠出，如若蛰伏已久的洪荒凶兽，盯上了自己！

    “果然，此地的异动，是冲着自己而来！”

    苏奕终于确定了这件事。

    他没有迟疑，挥动手中道剑。

    混沌海沸腾。

    漫天混沌本源力量奔涌用来，如若天风海雨，汇聚于苏奕的道剑之间，轰然斩落。

    那一瞬，苏奕就如这混沌海的主宰，挥剑之间，混沌海的本源力量奔涌而来。

    如臂使指！

    轰隆——

    这片禁地紊乱。

    苏奕斩出的剑气，和那熔浆爆发般的劫光碰撞在一起，恐怖的毁灭洪流肆虐，附近虚空都在轰然塌陷。

    十三位侍道者哪敢怠慢，纷纷全力催动禁阵，阻止这等毁灭力量扩散。

    可旋即，他们就色变。

    仅仅是那等战斗波动，就冲击得禁阵剧烈动荡，让他们一个个难受得快要咳血！

    可想而知，若不是苏奕挡在前边，仅仅是这一击，就足以让他们这些侍道者付出无法想象的代价！

    “哼！”

    苏奕眸子变冷，全力出手。

    一道道无匹的剑意腾空而起，牵引着混沌海上的本源力量，朝深渊下方斩去。

    这半年时间的闭关，让苏奕将一身的修为彻底融入玄黄母气的力量，一身灵气如若混沌般厚重磅礴。

    除此，他这半年里，一直在推演玄黄星界的周天规则奥秘，身心之地、意念之间，皆早已能够和玄黄星界的混沌力量产生奇妙的呼应和契合。

    再加上他手中的玄黄造化藤，本就是玄黄混沌的一截先天灵根，天生可御用混沌本源之力。

    正因如此，纵使苏奕还不曾证道界王境，可在这混沌海上，却可以随心所欲地掌控此地的本源力量。

    这就叫“天地皆同力”！

    很快，在苏奕全力出手之下，深渊下方冲出的劫光，再次被压制下去！

    可还不等那些侍道者松口气，一道穿金裂石般的清吟声猛地响彻。

    锵！

    深渊下方，滚滚劫光沸腾，一把萦绕着仙气的青铜战矛浮现而出。

    那一瞬，一股毁天灭地的杀伐气息，随之扩散而开。

    天穹都在剧烈颤抖。

    混沌海轰然沸腾，混乱不堪。

    十三位侍道者，皆亡魂大冒，心神剧痛，感受到致命的威胁，就如杀身之祸就将来临。

    混沌海远处，陆言早已接到消息，正全力朝这边掠来。

    当察觉到这一抹恐怖无边的威能波动，这位从太古最初时活下来的洞宇境存在，也不由悚然。

    难道，那把战矛彻底复苏了？！

    恍惚间，陆言仿佛又看到当初那一场神秘浩劫爆发时的景象，宛如末日！

    “怎会这样……”

    陆言焦急，全力前冲。

    他很清楚，若任由那一把战矛横空出世，不止混沌海会被毁掉，整个仙陨禁区乃至于当前的玄黄星界，都将遭受一场无法想象的大灾变！

    这一刻，

    苏奕身上，忽地响起一道透着亢奋和得意的笑声，“哈哈哈，自今日起，轮回当为本座所掌控！”

    声音，来自神秘女子珞瑶所留的那块纤秀雪白的手骨中！

    是那个装作失忆的家伙？

    苏奕挑眉。

    不等他多想，深渊下方，那把仙气缭绕的青铜战矛，裹挟着璀璨浩荡的劫光，朝深渊上方冲来。

    宛如末日灾劫般的毁灭气息，随之席卷而开。

    ——

    今天3更完毕！

    最近因为一些琐屑事情忙到身心疲惫，等稳定下来，金鱼必会再来个5更~

    别的不说，一路追更的童鞋应该清楚，金鱼在更新上，谈不上多牛逼，但只要答应的爆发，目前还没有食言过。

