    魏合在这儿不光收了羊角辫的作业，还有另外三个孩子，跑到他这里找代写。

    全因他上辈子的一项绝活，就是可以模拟不同风格的字迹，像小孩子这样的字迹就更容易模仿了。

    收了一堆作业纸卷后，魏合将东西卷起来，藏到衣服内侧，起身，快步朝家的方向回去。

    路过河边石桥街时，一阵细微的吵闹声从河岸的杂草从里传来。

    其中还夹杂着女人的哭叫声和男人的怒吼咆哮。还有一阵阵棍棒狠狠殴打人体的杂响。

    魏合顿了顿足，加快速度从边上越过。

    讲经堂在内城区，那里很安全，有官差随时巡逻。

    但他家住在贫民区，就很混乱了。

    这条石桥街就已经地处贫民区范围。

    回到家，魏合用早已准备好的炭笔，一一把作业做完。然后重新拍了拍炭灰，又卷好收好。

    二姐魏莹用现成的存菜，做了一菜一汤，两个人坐在桌子边，等着家里其他人回来。

    天色渐渐黑了下来。

    大姐魏春依旧没回来。

    父母那边也没什么消息。

    魏合父母都是工匠，专门给人做雕刻石像的活计，最近一直在给城外的明德寺雕刻佛像。

    “爸妈许是今天又得在寺庙过活了。”二姐魏莹低声道。“只是大姐怎么还不回？”

    大姐魏春可是天天都会回来的。

    “.......”

    魏合没说话，抬头看了眼窗外，太阳已经快沉底，看不见了。

    吹进来的风也凉下来，隐约有其他人家烧菜的香味。

    “大姐从来都是这个时候回来的。”魏莹看了眼弟弟，低声喃喃，似乎是在说给魏合听，又似乎只是自言自语。

    “我去看看，你在家里哪也别去。”魏合站起身。他总觉得有什么地方不对，心神不宁。

    “早去早回。”魏莹叮嘱。

    “嗯。”

    魏合披了件外套，虽然满是补丁，但好歹能起到保暖效果。

    推开木门，他一眼便看到右侧巷子口，站着的几个高大壮汉。

    一共三人，穿着灰色短打，胳膊露出来，黝黑的皮肤下满是强壮的肌肉。

    这三人魏合认识，是附近有名的混子陈彪，和他的两个跟班。

    陈彪也不工作干事，成天晃悠游手好闲，也不知道他哪来的钱过活。身子还这么壮实。

    但魏合听说过，有人猜陈彪是和盗帮有联系。经常帮盗帮到处偷人，就是偷偷拐人送到盗帮拿出去卖。

    小孩要，单身的女人也要，甚至一些长得不错的男人也有。

    这些其实都无所谓，关键是，陈彪之前看到过魏合二姐魏莹，之后便时常在周围转悠。

    后来还和大姐魏春发生冲突，才稍稍收敛些。

    魏春是黑水帮的，虽然不是什么头目，但也不是他一个混混能欺负。

    打那以后，陈彪便时常趁魏春不在，才来附近转悠。

    魏合远远看过去，正好和短发强壮的陈彪对了一眼。

    陈彪两只小眼睛里闪着一丝怪异的光，对魏合笑了笑，便又转过头去，和自己两个跟班说话。

    魏合心头一紧。

    知道这家伙是在等大姐回来。大姐魏春之所以天天按时回家，未尝没有这家伙的原因。

    帮派中人，风波恶，麻烦多，谁知道哪天会出什么意外了事。

    所以陈彪这家伙绝对是抱着什么不好的心思。

    ‘麻烦了。’魏合加快脚步，走出巷子，熟络的朝着大姐所在的黑水帮分舵走去。

    大姐魏春和其余兄妹长得都不一样，天生五大三粗，身材健壮，脾气暴躁，力气还不小。所以在黑水帮分舵里，还有点小名气。

    黑水帮分舵是处四方的小院子，院子里几个汉子正在举石锁，一个留着小辫子的男人站在一旁打呵欠。

    “魏春？她早上接了个任务，说是这一趟完事就能赚够家里去内城的钱，还能给小弟攒够学拳的钱。

    应该是比较重要的任务，怎么，她没和你们说？”

    “没有。”魏合摇头，心头却是一沉。

    “那事可是好多兄弟都在抢，舵主也只挑了十来个好手，你姐也在其中，不急不急。”男人笑着回道。

    “那您知道她们什么时候回来么？”魏合问。

    “不知道，这种比较重要的任务，一般不会太短，你也别担心。好了我这儿还在训练呢，你先回去候着，等人回来了我第一个通知你姐。”男人摆摆手，意思是赶紧出去。

    魏合知道能问出的就这些了，再多对方也不会和他说。

    转身他慢慢走出院门。

    站在院门口，他回过头，看着了眼挂着的牌子，上边写着黑水分舵四个字。

    ‘黑水帮也就是不入流的小帮派，在外城区没有上百也有几十，上哪去找能赚这么多钱的差事？’

    魏合心头很沉。

    他有种不好的预感。

    他不是其他那些没见识没文化的贫民，知道这里面肯定有问题。

    可现在人已经走了，他也就是个十六岁少年人，什么也不会。

    也就能认点字，能做什么？

    回到家，魏合没有在巷子口看到陈彪几人了。

    只是到家时，一开门，却看到二姐魏莹面色发白，一副慌乱压抑的表情。

    看到他回来，魏莹像是一下放下了什么重担一样，重重松了口气。

    “小河...大姐怎么，怎么样？”

    “刚刚陈彪来过了？”魏合沉声问。

    “来过了，我躲着没出声，他，他以为没人，就走了。”魏莹说话都有些结巴，显然是被吓到了。

    魏合看到房门上有细微的脚踹过的黄土灰，知道刚刚肯定闹了不小的动静。

    “大姐去执行一个重要任务了，暂时回不来。我们先吃。”他尽量保持镇定。

    现在就他和二姐在，要是他身为男丁还慌神，胆小的二姐估计更害怕。

    “嗯。”魏莹低声应了下。

    两人关上房门，关上窗，借着窗缝透进来的一点光，沉默的坐下，拿起筷子慢慢吃着饭。

    菜是胡萝卜炒豆沫，和白菜豆腐汤。饭是加了大量玉米的麦糠饭。

    没肉，肉一般人家也吃不起。大姐魏春能长这么粗豪，全是骨架大，看起来壮，再加上帮里有帮衬点伙食，比家里人吃得多。

    但魏家和周边的其他人，吃的都是这个水准。有点油星子就算不错了。

    吃完饭，魏莹去刷碗，魏合则在唯一的桌上，铺开作业，开始完成小屁孩们的家庭作业。

    这个时候他才敢用打火石点燃油灯，借着灯光写字。

    魏莹则坐在一旁，小心的用针线缝补衣服。两人都没有多话。

    夜了，也是各自一张床睡下。

    第二天，魏合去还了作业，钱也算是到位了。他也终于攒够了可以去学拳的钱。

    大姐魏春依旧没回来。

    甚至连父母，魏塘夫妇，也依旧没有回信。

    魏莹坐在家里已经不敢出门接活了。一天都只能等着魏合进进出出，带回来一点消息。

    魏合又去分舵看了，之前愿意见他的那人，已经不见了，或许是不愿意再和他废话。

    他在门口就被挡了出来。

    又过了三天时间。

    父母也好，魏春也好，都没有消息。

    而家边的巷子口，陈彪一伙出现的频率越来越高。他们盯着魏家这边的时间，也越来越长。

    魏合心头已经沉到了谷底。

    他知道，自己心头猜测的最糟糕的情况，可能发生了。

    所以他知道，自己必须尽快想办法。

    这个世道，人突然失踪是很常见的事，出去遇到劫道的，或者遇到猛兽，亦或者路途生病病重不治。

    能让人失踪的因素太多太多了。

    带上钱，在第四天早上。

    天还没亮，魏合拿了根小臂粗的木棒，从家里悄悄出来。

    紧了紧身上全部的用来拜师的钱，他回头看了眼二姐魏莹。

    “好好躲在家里，别出门，别出声。”

    “嗯。”魏莹用力点头，她似乎看出了小弟今天的不同寻常。

    现在大姐不在，父母也不在，只有她和小弟相依为命，所以她一定不会成小弟的拖累。

    借着昏黄的天光，魏合深吸一口气，慢慢吐出来，让自己心情平静下来。

    “原本还打算存点伙食费再去，现在没办法了....”

    他能感觉自己的心在砰砰直跳。身上带着的是他积攒了两个多月的钱，成功与否，在此一役！

    小心的将装钱的袋子藏在衣服内层绑好，这是他全部的积蓄了，绝对不容有失。

    然后用手和木棍挡住，魏合握紧棍子，快步朝巷子口方向走去。

    穿过石桥街，越过石桥，路面上已经有不少担着蔬菜瓜果来卖的农户了。

    也有坐着马车衣着光鲜的大户，似乎要外出踏青。

    衣衫简陋的农户贫民，和穿着绸布的公子小姐们，同处一路，形成鲜明的对比。

    没走多远，很快，他便有看到了路边站着吹牛的陈彪三人。

    这三人一边小声交流说着话，一边拿眼神不断看着路过的男男女女，碰到漂亮有些姿色的，便都深深的盯着别人看。

    似乎要把人记在心底。

    魏合心头一紧，他现在怀里可是有自己全部的积蓄，可千万不能出问题。

    心头越是紧张，他越是假装自己若无其事的样子。

    一路往前，很快，他便走到了陈彪三人挨着的路面部分。

    要不是之前他也被陈彪看到了，其实绕路是最好的办法。

    可既然被看到了，再突然绕路，就显得太过突兀故意。

    反而可能惹出事。

    所以，此时越自然，越安全！

    魏合步伐稳定，就要走过三人身侧。

    “等等。”

    忽然陈彪一手一伸，正好拦住他。

    “小河啊是，怎么，今天又要去内城，天天去内城，不在我们自己町里找活，是不是攀上哪家大户了？”陈彪阴阳怪气的笑道。

    他声音有些尖锐，一点也没有身材高大壮汉的气势，反而有些像公鸡。

    “关你什么事？我大姐帮我找的活。”魏合用和平时一样的态度，冷漠道。

    “嘿嘿，大姐啊，也是，大姐可是黑水帮的好手。行行，就不拦你了。”陈彪笑了几声，收回手。

    魏合继续往前。

    “等等。”陈彪又来事了。

    他两只小眼睛一扫，瞄上了魏合有些鼓鼓囊囊的衣服。

    “小河老弟，你衣服今天好像有点鼓啊...是不是藏了什么东西？”

    “我每天在工地打工，做工了饿，要带点干饼，怎么？不行？”魏合一把把衣服拉开，摸出里面一块干饼晃了晃。

    “行，当然行。”陈彪笑嘻嘻收回手，不再多说。“去吧去吧，记得给我向你二姐问好，我可是喜欢你二姐很久了。”

    “.....”魏合一言不发，冷着脸加快脚步，迅速往前离开。

    一直快步行走，很快走了一里多，他才狠狠松口气。

