    “听话，好好吃饭。再给我点时间，我保证让你亲眼见到太尉府的人是怎么死的。”临走前，史斌向她道别。

    “嗯。”此刻的姚芷芳乖巧的像个温顺的小猫咪。

    “都进来。”史斌大声向守在外面的人发令。

    萧飞和天团卫士进来后，两个狱卒头子也颔首弯腰进来，小心请示道：“史爷，我们能进来吗？”

    史斌指着姚小姐说：“进来，把这姑娘身上的镣铐都打开。让一个娇滴滴的小姑娘受这种罪，你们也真忍心！”

    孙昭那晚和他说过，姚小姐今年也才十六岁。按照21世纪的算法，她和师师妹子一样都属于未成年。

    俩狱卒对望一眼，跪下哀求道：

    “史爷，这是朝廷法度，我们实是不敢擅开啊，渎职这可是流配的罪过啊！”

    “我等上有老，下有小，犯不起罪啊，求您高抬贵手，别逼我们了！”

    姚小姐天性善良，肯体谅别人的难处，她站起身说：“恩公，不要难为狱卒大哥了，如果他们敢擅开，朝廷会追究罪责的。”

    善良，是女孩子身上最美的本质。

    可以让容貌一般的女孩变的很美。

    可以让本来就很美的女孩美的像仙女。

    “那你再忍忍吧。”史斌说完，对狱卒说：“好，我不给你们出难题了，但是你们给我记着，如果没把这位姑娘照顾好，或是她出了任何意外，不管是自杀了，还是病死了，甚至地震了，海啸了……不管什么原因导致她出了意外，我会怪罪到你们头上！”

    二位多年来打骂犯人无数的狱卒吓的脸都白了。

    他温和一笑，用最温和的动作分别拍了拍俩狱卒的肩膀，又用最温和的语气对他们说：“到那时，我会让你们长长见识，让你们知道什么叫升级版的凌迟。”

    高个狱卒话少，不敢往下接。

    矮个狱卒求知欲太强，于是问道：“史爷什么意思？”

    “意思就是，大离朝的凌迟只有一百二十刀，而我会让你们享受下三千六百刀的凌迟是什么滋味，如果这位姑娘出了一丁点意外的话。”

    大棍打完，给个甜枣，这招一直用一直爽。

    趁他俩全身惊惧，张大嘴不知说啥的时候，史斌摸出大把银票，然后取出两张五百两的，一人手里塞了一张。

    “想发财还不容易？高府的人招呼你们就像命令狗！他们认为你们能帮他们办事，是你们八辈子修来的福份！而我史斌就不这样想，肯跟我合作的人，会得到我的敬意，票子多的是。敢不给我面子的人，嘿嘿，这六条野狗死的这么惨，希望这堆示众材料，能给二位以及二位的所有手下带来足够的教训和警醒。”

    二人收了钱，唯唯诺诺的跪下谢恩，手心手背全是冷汗。

    史斌亲自扶起，这回声音不带刺了：“干戈玉帛，仅在一念之间，我希望二位能够迈出这关键一步。”

    “史爷放心，这么多钱，够花一辈子了。史爷这样的大恩主，解决了我们一辈子的饭碗，要是再不为史爷办好差事，那我们真是太没脸了。”

    “俺也一样，您放心就是。”

    史斌头也不回地走了。

    姚芷芳痴痴地看着他的背影，突然觉得很幸福。

    吃饭的时候，她觉得今天的饭菜很可口，连水都是甜的。

    在城里，得格外小心，到处都是高府的眼线，在人家的地盘上，处处掣肘。

    好在有郭骗子带着，不说如入无人之地，反正便利多了。

    所以对会用人的主公来说，世上没有垃圾，只有放错地方的资源。

    世人都觉得郭骗子这种丑货是废料，但史斌却很巧妙的在特定场合，特定时机把这块废料发挥出了千倍万倍的价值。

    换作平常，他断然不敢直接见孙昭的，让高府的人看见，一定会连累孙昭。就他那嫉恶如仇，眼里容不得一点沙子，动不动就要和黑恶势力鱼死网破的性格，幸好这个时代还没发明炸药包啊，要不然他早就背着炸药包去找高太尉兑命去了。

    而现在无所谓了。

    他就那么大摇大摆的跟着郭骗子去大理寺找孙昭。

    值守卫兵出来相询，史斌仿佛不怕把事闹大似的，声音大得恨不得让全世界的人都听见：“郭神仙的师父，来找孙大人！”

    众百姓不知其意，高府的眼线不敢上前询问，大理寺士兵们也不知这位大仙葫芦里卖的什么药。

    高府的人给郭京使眼色，郭京回之以友善的微笑。

    高府狗腿子心想：这下好了，事情正朝着我主子预料的方向发展。

    郭京心想：你们死光了后，到时我跟史斌说说，从你们高家搜刮的钱，能不能分给我点。

    进了大理寺，士兵们仍旧见了郭骗子就行礼。对他的尊崇程度可能也就是比皇帝差点。

    为了赶时间，这回史斌没摆谱，也没报身份，要不然完全可以忽悠他们先给自己磕几个头。

    士兵见是郭神仙带来的人，也没多问。看来比守城门的士兵会来事。

    史斌把孙昭叫到内堂，关了门，甚至也不让他的其它同僚在场。

    史斌附耳道：“现在局势非常紧迫，没准啥时高家人就会催逼你们快快结案，但是无论如何，我不管你用什么手段，你都得把今天给我撑过去。明天，我才能发动秘计。”

    史斌的计划，一步步走，先收降郭骗子，再稳住姚小姐，最后一步是去烧太子这柱香。

    权臣争权夺势，争夺到的越多，太子和他们之间的仇恨就越大。

    古往今来，太子和皇帝的关系几乎是永远处不好的。

    太子说读了韩非的书，那他肯定也知道那段韩非最著名的论断：君王过了五十岁，仍然很好色。而女人过了三十岁，容貌就没法看了。

    所以太子的母后一定会失宠，这是必然的事实。

    新受宠的女人如果有儿子，那她一定会争宠，这也是必然的事实。

    韩非得出结论，从人性的角度来说，太子和其母后为了自身利益，一定希望君王早死。只有这样，太子和母后的位子才稳。

    皇帝也真是可怜，难怪称孤道寡，因为他就是那样的孤独，所以他只能信任太监。

    因为太监缺少一个重要部件，没法当皇帝啊，和皇帝没有巨大利益冲突。

    皇帝为了防止太子造反，一定会用最严厉的手段监视太子。

    太子干的不好，废物一个，不配为万民之主，撤掉。

    太子太能干，威胁老爹地位，杀、撤、废、关。

    封建皇权制度就是这样的悲哀。

    无数太子就是这样被自己的亲爹亲手玩残的。

    英明如李渊、李世民父子亦未能免除这场权力悲剧。

    李渊防贼一样防着李世民，后来李世民造反，把老爹赶下台。

    李世民又防贼一样防着太子李承乾，后来李承乾造反，被老爹捏灭，废黜。

    而大离朝和其它朝代又不一样。

    皇帝身有残疾，出行尚且不便，何况又智慧平庸，本身威慑力就差。

    为了防止权臣争位，再怎么防贼一样防着太子，这大离皇帝也必须分权给太子。但越分权，越害怕他造反。

    到最后，搞的是父子连表面上的和平都维持不了，天天寝食难安。

    赶上这衰世，江山也是越治越乱。

    但不管怎么说，权臣权力越大，就越伤害太子的利益。

    这两股势力之间注定是势同水火的仇人。

    所以只要能够别走到让高太尉公然发兵在大街上攻击自己的地步，而是把战场转移到皇宫大殿，再用封建迷信（召神之术）忽悠这帮昏君奸臣，让郭骗子和太子帮着煽风点火，则大事十之八九可成。

