    短短时间。

    云洪一路下潜上万丈，迅速接触到海底。

    这么深的海域，压迫大的惊人，普通人来到这里恐怕会瞬间被挤压的爆裂开来，即使普通元海境修仙者来到这，恐怕都会感到难受。

    但是。

    云洪仍然发现了少数海域妖兽，在一片黑暗的深海中悠然自得生活，令他不得不感慨生命玄奇。

    “继续。”云洪破开海底泥土岩石继续深入。

    对他这等层次而言，世界内的环境影响很小，像这些泥土连他速度一成都影响不到。

    “神念。”云洪神念浩浩荡荡释放出去，方圆近两百里尽在掌控之中，这是岩石对神念的阻碍。

    云洪清楚。

    只要是有形之体，对神念扫荡探查都会造成阻碍，空气还好，岩石、金属等造成的阻碍很大。

    同样。

    遨游无尽星空时，星空中连空气都没有，没有丝毫阻碍，即使普通紫府洞天修士，一念都可感应方圆数千里。

    “越往下，对神念阻碍越大。”云洪默默思索着。

    开始数十里，还是普通岩石泥土。

    但当云洪下降深处超过三百里，温度开始升高，更是逐渐出现了岩浆，岩浆中有巨大的石块，有一些奇特的金属块，都缓缓流动着。

    “进！”

    云洪直接进入了‘岩浆层’之中，汹涌的岩浆滚滚却无法伤害到云洪丝毫。

    但云洪的速度却迅速降了下来，神念感应同样急剧缩小。

    越往下，阻碍越大。

    当深入大地足足五百里，云洪神念中已是无穷无尽流动的岩浆，更出现了一些奇异光芒，这些光芒时而隐现，时而肆虐。

    “世界磁光。”云洪终于停了下来：“到极限了。”

    “果然，是世界隔膜层一样，大地深处，同样充满种种玄奇景色。”云洪感应着那一道道奇异神光。

    据云洪所知，离开大地海洋，飞跃百里高空，空气会逐渐稀薄，超过千里高空，便会进入世界隔膜层。

    隔膜层中最薄处约莫百里，最厚处超过千里。

    其中有着‘狂风流’‘雷爆流’等诸多危险，既阻挡世界内生灵离去，也阻挡了域外修士、天外陨星、星空炎流等诸多危险降临。

    而大地表层至大地深处，开始是岩石层，然后是岩浆层。

    当深入超过五百里，便会慢慢遭遇‘世界磁光’。

    “传说，即使灵识境修士，触碰到世界磁光，不死也要重伤。”云洪暗道。

    “当深入大地千里，便会真正进入‘磁光层’，受到无数世界磁光伤害，即使洞天修士都扛不住太久。”

    磁光层更深处？

    便是大地之源头，世界能量之源泉，受世界规则保护，实力再强大都无法抵达。

    “灵气衰竭前，即使有某些强大修士开辟小天地，或建立传送阵，往上，最多建在地表以上三百里，往下，最多建在大地深处五百里内。”云洪暗道。

    地表以上超过三百里，灵气过于稀薄。

    大地深处超过五百里？随机出现的世界磁光，在漫长岁月中，绝会摧毁一切。

    所以。

    云洪要探查的，就是整个昌风世界地表以上三百里至大地以下五百里区域。

    若让一位灵识境来做，他们的神念在大地中仅仅能探查一二十里，要搜寻整个天下？

    何等艰难！

    更何况神念扫荡很容易漏洞东西，例如隐藏于表层空间背后的小天地入口，例如可迷惑灵识的幻阵等等。

    即使是云洪，若单纯以神念探查，即使探查范围更大，实际效果也好不了太多。

    不过。

    “洞天世界投影，世界之力！”云洪一念而动。

    刹那间。

    方圆千里内，天上地下，一切种种，无论表层泥土岩石，还是表层空间物质下的空间波动，尽皆在云洪掌控中。

    这才是云洪巡查天下的底气所在。

    “走！”

    云洪维持洞天投影，配合世界之力，开始慢慢探查起来，非常仔细，速度并不是很快。

    他的第一目的不是效率，而是安全。

    每探查过一片区域，便要保证这一片区域没有隐患。

    ……

    昌风世界岁月悠久，无尽岁月前曾诞生过一位真正的仙人，迎来前所未有的兴盛时代。

    历史上，昌风世界诞生过的强大修仙者亦是不少。

    所以，漫长岁月下来，世界内部确实留有不少修仙者遗迹，或是残留下的宝物。

    “小天地遗迹。”云洪默默感应着数十里外那一方扭曲的空间。

    空间只余方圆十余丈大小，内部的一些杂物更早已腐朽，周围岩浆层还是不断压迫着。

    这是一座至少有数十万年历史的小天地，可能更久远。

    它的主人是谁？它因何衰败？

    云洪都不得而知。

    跨过这处小天地遗迹，云洪又前行上万力，还发现了一座掩藏在海水地下的庞大城市遗迹，单从现有的遗迹规模推算恐怕可容纳百万人生活。

    云洪清楚。

    山海变迁，沧海桑田，曾经的南海或许在无尽岁月前也是陆地，现在的陆地未来也可能变为海洋。

    有许多人类修仙者的遗骸、有断裂腐朽的灵器、有庞大近千丈的古龙尸体、有古代仙家宗派遗迹……

    一件件尘封于岁月的遗迹和物品被云洪巡查到。

    一段段历史，以别样的形态，在同一个时段中呈现在云洪的面前。

    这些历史，从千万年、百万年一路跨越到了今天。

    “时光最是无情，一切种种，爱恨情仇，人心**，皆如过眼云烟，最终都会消逝于时光之中。”云洪继续巡查大地天空海洋。

    愈是巡查。

    他愈是感受到这方天地的厚重和悠长，感受到时光留下的种种痕迹。

    这亦是对他心灵的一种洗礼。

    “我们这一族，崛起至今不过六千年，当万年、十万年，百万年乃至更漫长岁月后，我们是否也会如这些遗迹一般，消逝于岁月长河？”云洪如此询问自己：“岂不是说，我们所做都是无用之功？”

    云洪想到了人族历史上逝去的先辈。

    又想到了年龄渐长的大哥嫂子。

    他的心中隐隐升出一种恐惧，一种对岁月无情的恐惧，一种对时光流逝的恐惧。

    但最终。

    当云洪耗费半月，将昌风世界探查过半时。

    他走出了自我迷惘。

    “我活在当下，一万年太久，只争朝夕。”云洪自语。

    “更何况。”

    “若我能在成仙路上走的更远，去努力渡过天劫成为仙神，乃至成为纵横天地的大能者。”云洪目光愈发坚毅。

    “即使无法永远留住我所珍惜的一切，也要尽可能令它更加长久。”

    “就如天虚道人所言，一生行事，身前无悔，身后无愧，即可称为人杰。”

