    听得此话，林峰脸色很是难看的样子。

    他也知道，自己这一路上不禁没有做什么有用的事情。

    反倒是因为自己造成了很大的损失。

    “波沙方便的森林基地，也因为六叔你的原因而导致毁灭。”

    “还有我们合作的那些势力，最近卡洛在联合许多组织，都嚷嚷着要加入世界三大佣兵集团。”

    “六叔，你搞了这么多，还想怎么样，你，不是林阳的对手。”

    林创继续说着，

    可他的最后一句话，顿时让林峰坐不住了。

    “哼，林创，注意你的态度，你是在教训我吗。”

    “就算是你老子也不敢这么跟我说话。”

    林峰怒目拍案而起，愤怒的看着林创怒斥。

    他林峰这一路的确是不止一次的栽在林阳手里。

    但林创如此露骨的说出来，也太不给面子了点。

    要知道，自己可是他的长辈，可是他的六叔呢。

    也太没大没小了点。

    但林创却是丝毫不在乎这些，脸色依旧淡定如初。

    看林峰的目光，也像是在看个小丑一样。

    “没错，六叔，我就是在教训你。”

    “只是对付一个林阳而已，就把你搞成了这个样子。”

    “你要再搞下去，可就是咱们林家的罪人了。”

    “现在撤掉你，是不想让你害我们林家太深。”

    “无能的人，也配拥有权力吗？”

    “放心，你的断手之仇林创会帮你报，但请你不要再添乱了。”

    林创态度也是强硬的得，丝毫没有在乎什么长辈晚辈的事情、

    直接一点面子也不给的教训道。

    他这一番话，简直要把林峰给气死了。

    自己好歹被称为林家大脑，可现在，到了别人嘴里竟然是无能的人。

    而且自己做什么事还是添乱。

    “林创，你别太嚣张。”

    “哼，一个林阳而已？年轻人，当你面对他的时候就会知道他的可怕了。”

    “别忘了，他可是撒旦，而且在他的身边还有何萧。”

    “面对这两个人，我看你能比我强到哪里。”

    林峰冷哼一声，气愤道。

    “撒旦，何萧，哪有如何，可惜我这些年一直没遇到过他们。”

    “不然他们也不会活到现在，这两个人的名声很大，我一直想跟他们过过招。”

    “现在好了，等我把他们两个一窝端收拾了，那我就是凌驾于撒旦何萧之上的人物。”

    “到那时，我林创的名字，会是闻风丧胆的存在。”

    林创这话可谓是相当的傲气，完全没把撒旦和何萧放在眼里。

    对自己充满了信心。

    殊不知，他这种信心在别人看来，就是自负，自大，而且极其的盲目。

    “呵呵，家里人都说你是百年不遇的天才，能耐很大。”

    “可现在看来，你的自大比能耐更大。”

    “年轻人，别太狂，别太傲，太自负可是会自食其果的。”

    这下反倒是林峰，对林创的态度充满了不屑。

    看向他的目光，也是充满了嘲笑。

    没错，林创能力的确是不弱，也可以说是林家最有潜力的后辈。

    但他太傲，太自大自负了。

    然而，他的实力还不足以支撑他的自负和自大。

    这样的人，即便是有再强的实力，最终也会一败涂地的。

    “好了六叔，你老了，还是回龙国养老去吧。”

    “这里是强者的世界，弱者和懦夫是不受欢迎的。”

    林创指着门口，走出一个请的手势。

    显然，是在赶林峰离开。

    “哼，我不会离开的，放心，我不会给你添乱。”

    “我就想看看，你是怎么被林阳收拾的。”

    说完，林峰甩头离开。

    林创轻哼一声在一旁坐下，旁边的几个手下，也围了过来。

    “林公子，我觉得林峰的话没错，这撒旦实力不凡。”

    “而且他身边还有一个丁同，尤其应家的公司还在帮他。”

    “我们应该小心啊，别忘了，波沙方面的基地已经完蛋了。”

    “搞不好，我们在达斯的基地，也会受到威胁。”

    旁边一个看上去年纪比较大的中年人沉声说道。

    但林创却丝毫不在乎这些，只是相当自信的撇嘴一笑。

    “哼，为什么你们每个人都这么怕他，我看你们是都老了吧。”

    “我倒想看看，这林阳是个什么人物，撒旦，是不是真像传说中的那么厉害。”

    他言语间充满了不满，看得出他对林阳也是相当的不服。

    一旁众人不再说话，只是无奈的摇了摇头。

    他们很想说，不管撒旦还是丁同。

    人家能创下如今的威名，怎么可能会没有点能耐呢。

    但他们也清楚，自大傲气的林创，是根本就听不进去这些话的。

    无奈之下，他们也只好闭嘴了。

    下午时分，苏羽柔在达斯的别墅里。

    林阳和丁同二人正在这里商议着什么。

    公司生意已经稳定下来，苏羽柔也正式接管。

    只不过，就在林阳和丁同说话之际，门外却有人急急忙忙的跑了进来。

    二人看到，正是苏羽柔的小助手小楠。

    “林先生，不好了林先生，羽柔姐他们被抓了。”

    小楠跑的是上气不接下气，气喘吁吁的说道。

    “什么？被谁抓了！”林阳急忙追问。

    “是达斯官方，达斯官方派安保员，把羽柔姐和玲姐还有公司一众高层都给带走了。”

    “今天上午我们公司出了人命，而且这两天达斯好几个富豪出事。”

    “他们说怀疑跟我们有关系，所以，把羽柔姐他们带走调查了。”

    小楠简单将事情说了一遍。

    原来，是昨天林阳回来，将骚扰苏羽柔的两个合作商给解决掉。

    还有今天早上，林阳在公司总部大楼当着所有人的面又除掉了一个合作商。

    另外，就连没到场的三个人也死去。

    两天时间，六个当地富豪被杀，这也不算是小事了。

    而且达斯官方查到，这件事很有可能跟应家在生意上与合作商起了摩擦做的一点事。

    身为非欧两地总负责的苏羽柔。

    还有公司总部大楼里以王美玲为首的一帮应家高层。

    自然是首当其冲成为调查的对象。

    出事后，助手小楠第一时间跑来报信。

