    不要怪莫默如此不淡定。

    实在是眼前这一幕，太过不可思议。

    凡是参加过高三考试的人都知道。

    这语文第一道大题，也就是三篇现代文阅读，时间分配标准是10分钟，12分钟和15分钟，加起来共约37分钟。

    如果能压缩到30分钟以内，那绝对是学痞以上，成绩较为优异的那种。

    若能压缩到25分钟以内，那定是尖子生，是学霸往上无疑。

    至于20分钟以内，非尖子生中的尖子生，即超级学霸往上不可。

    比如莫默自己。

    她刚花了不到15分钟，便做完三篇现代文阅读和部分古诗文阅读。

    这证明她在语文一道，实力雄厚无比，无愧于语文老师和班主任之职。

    但……

    她可是语文老师和班主任啊！

    虽然这份卷子不是她出的，可其中类似题型，她早就烂熟于心了。

    她本以为，除开出卷老师之外，应该再没人的答题速度比她更快。

    但结果……

    林北不仅比她快，而且快的多得多。

    且这不是重点。

    重点是……

    林北在现代文阅读和部分古诗文阅读的答案，与她所做的一模一样。

    这证明，林北并非是乱写一通。

    虽然后边的题，她还没开始做，但窥一斑而知全豹，见一叶而知深秋。

    她有一种预感。

    林北后边的古诗文题，如诗歌鉴赏，名篇名句默写都是对的。

    包括语言文字运用，能否满分不知道，但拿一个高分，问题不大。

    啧啧！

    这就很不可思议了好吧！

    她教学数年，见过不少语文天才，却从未见过答题这么快的。

    即便是万年黄金单身汉，乃至亿年钻石金坷垃单身罗汉也难比啊！

    到底……怎么练出来的？

    虽然对一个男生说快，绝对是对其人格的最大侮辱，但如果快的有质量，准确率够高，那就另当别论了。

    而且她还注意到，林北答案的字体抒写，均工整大方到极致，仿若印刷出来的一样，让人见之无比的心旷神怡。

    毫不夸张的说。

    她从小开始练书法，至今都二十年了，却还比不上林北书法的一半。

    “什么时候林北字写的这么好看了？”

    “身为她的语文老师兼班主任，平日改他作业时居然都没发现？”

    “这……很不可能啊！”

    莫默是越看越震惊，越看越着迷，那小心脏，都一阵扑通扑通的跳。

    看别人答题卡是一种折磨。

    毕竟字体大多鬼画符，不堪入目。

    可看林北的答题卡，却是无比享受啊！

    如果事后是她批卷的话，林北的那些解答题，但凡答案不太偏，而只需抓住中心点，凭这字体她都会打个满分。

    本来莫默还想仔细看看林北的古诗文阅读和语言文字运用的答案。

    看看林北是否都抓住了中心点。

    只可惜……

    林北没给她机会。

    因为林北已经审完作文题，然后把答题卡翻了过来，开始写作文。

    对此。

    莫默微微摇头，心里充满了遗憾。

    不过下一秒，这种遗憾便通通消失，取而代之的是双眸猛睁。

    不要问为什么。

    问。

    那就是林北的作文，开头便是王炸，直接吸引了她所有心神。

    既然说起了作文。

    那不得不提的便是本次考试作文题。

    刚才莫默稍微扫过一眼，是材料作文题，根据材料写一篇作文。

    主题是【可为与有为】。

    该怎么说呢？

    既然是材料作文，又设置了主题，那审题难度自然不大。

    其中“可为”是前提条件。

    而“有为”是其中的一种结果。

    亦或者辩证思考，如果“可为”却“不为”或“无为”，那么“有为”就更为可贵。

    从而思考应保持积极向上的态度，构建有为的目标与方向等。

    当然，这是从一个专业语文老师的角度思考，对莫默来说不算难。

    可站在学生的角度。

    该作文题还是有一些难度的。

    甚至毫不夸张的说。

    这张语文卷子，从头到尾最难的一题，便是这最后的作文题。

    毕竟这可是曾经某一届的高考题，题意虽然好审，但要写好却很难。

    且好审的题目，往往难以得高分。

    因为你会的别人也会，1000张卷子，999张都是类似的词，等于互相淹没，谁也露不出头，谁都拿不到高分。

    想得高分，必须升维。

    而林北的作文，便是升维的那种。

    只见……

    【可为之境，有为之人】

    “百年历程，一百载惊涛拍岸。”

    “百年征程，九万里风鹏正举。”

    “那群人从不可为中走来，改天换地，开辟了可为之境；我们今于可为之境，当奋斗不息，争做有为之人。”

    这便是林北作文开头第一段。

    直接破题，点名主旨。

    没有多少卖弄风瘙，却给人一种磅礴大气，足可让人眼前一亮的那种。

    反正莫默仅看上一眼，便直接被吸引住了，心头惊呼：“好活，当赏！”

    从一个专业语文老师角度说。

    林北的作文开头，非常不错，只要后边写的不太差，一个高分跑不了。

    毕竟作文批改，最重第一印象，讲究的便是一个先入为主。

    再加上林北那一手无比工整，美观，且苍劲有力的字体，可谓赏心悦目。

    不过……

    林北要的显然不止是高分。

    为了完成系统随机任务，而拿到年级第一名，他追求的自然是满分。

    所以……

    他这次作文，不仅仅是开头王炸，后边内容更是王炸中的王炸。

    只见……

    “开天辟地，星星之火也可燎原，点亮可为的曙光！”

    “外敌的坚船利炮，击碎了旧朝迷梦，连年的战事硝烟，消解了昔日盛世，荒海一战，覆灭了舰队水师，打断了自强……”

    “在旧有和外敌两座大山的压迫下，乌云密布，似乎无一事可为。”

    “然而在惊涛骇浪中，一艘画舫乘风破浪而来，他将天地改换，点燃东方崛起的星星之火，开拓了可为的境界。”

    “伍/肆之际，我们领略当年那群人爱国进步民主科学的精神信念。”

    “拾/壹盛典，我们重临那庄严肃穆一幕，听东方人民站起来的朗朗宣言。”

    “继往开来，沐浴在时代的风中，眼前是大有可为的舞台。”

    “飞架南北的大桥，让【天堑变通途】，四通八达的公路，连接起每个人日新月异的生活，飞驰高铁将【和谐】【复兴】的愿景传遍，5G互联网，让我们也有【眼观六路，耳听八方】的神通……”

    “历史的坐标上，始终清晰的是奋斗者的步伐，并成就一个大有可为的时代。”

    “志不坚不足以攻城拔寨。”

    “意不定不足以爬坡迈坎。”

    “在大有可为的时代，我们应当把自己锤炼成有为之人。”

    “有为之人，当以英雄为信标，廓清思想的迷雾，走过言论的芜杂。”

    “如张玫瑰般有【不惧碾作尘，无意苦争春】的舍己为人，有医神【铁肩担道义，妙手著文章】的铮铮风骨，有魔稻祖师【一稻济天下，肝胆两昆仑】的国士担当，”

    “有为之人，亦当以脚步丈量生命的宽度，在行动中切实有所作为……”

