    第119章互撕

    “哦！”程锦挑眉看向云倾城：“寒王爷怎么就不是我夫君了？”

    “你不过是个妾，有资格称寒为夫君？”云倾城斜睨程锦，美丽的眸子里闪着毫不掩饰的鄙夷与不屑。

    程锦不气不恼，悠悠的道：“在咱们火羽王朝，不管是妻，还是妾，都可以称自己的男人为夫君的，云姑娘不知道这一点儿吗？当然，妾称自己的男人为夫君时，要在自己的院子里，悄悄的称呼，当着外人的面，称自己的男人为夫君，是过份了那么一点点儿，是对正妻的挑衅与不尊重，但是，咱们这寒王府不是还没有正妃嘛，我称呼寒王爷为夫君，并没有挑衅任何人，所以，我这么称呼，没有丝毫错误！”

    傲漫的声音里透着毫不掩饰的得瑟与挑衅。

    云倾城美丽小脸瞬间阴沉了下来：程锦这是什么意思？说她云倾城不是寒王府的主人，而是个外人？

    云倾城的面色顿时变的非常难看，冷眼看向程锦：“程锦，在这寒王府里，我可不是外人，我是寒喜欢的人，寒的眼里，心里只看得到我……”

    “那又如何？”程锦毫不客气的打断了她的话，嘲讽的看着她：“寒王爷喜欢你又如何？寒王爷的眼里，心里只看得到你又怎样？你没有名份……”

    “你看看现在寒王府众人对我的称呼，锦姨娘，一听就是寒王爷的妾，和寒王爷紧密相连，你再看看寒王府众人对你的称呼，云姑娘，你这称呼和寒王爷有一毛线的关系吗？没有吧，你这称呼，一听就知道是个外人……”

    喜欢你又如何？眼里，心里只看得到你又怎样？它不能当名份用！

    在世人的眼里，有了名份，你和某个男人才能紧密相连，才是真正的一家人，没有名份，你特么的就是个外人……

    如果现在的寒王府需要肃清外人，那第一个被清走的，绝对会是云倾城……

    云倾城美丽小脸瞬间变的更加难看，看程锦的眸子里，燃烧着熊熊怒火。

    程锦视若无睹，悠悠的道：“云姑娘，你也别怪我说话难听，因为我说的都是事实……”

    “你说的是事实又如何？你有名份，能让寒王府的下人们认可你又怎样？这寒王府，是寒的寒王府，当家做主的是寒，寒不喜欢你，你也只能在寒王府里当个摆设……”云倾城毫不客气的打断了她的话，恶狠狠的瞪着她。

    程锦的眸子里闪过一抹涙色，瞬间又消失无踪，毫不在意的道：“当个摆设又怎么了？我有名份，只要寒王府还在一天，我就能住在这寒王府里，穿金戴银，吃喝不愁……”

    云倾城不屑嗤笑：“是个女子，都会期望得到夫君的宠爱，你程锦会不在意？你现在会表现的这么不在意，并不是因为你真的不在意，而是因为你知道，寒不喜欢你，寒这辈子都不会爱你，宠你，你想让自己过得舒心些，也只能装做不在意这些你永远都得不到的东西……”

    有名份又如何？在世人眼里，程锦是寒的妾又怎样？她得不到寒的宠爱，那名份对她来说，也就只是一个称呼罢了……

    “我就不同了，寒喜欢我，爱我，寒的书房，卧室，我都可以自由出入，寒的侍卫们，我也可以随便指挥，甚至于，寒的库房，我也可以随意进出，里面的东西，任我挑选，这样的我，除了没有名份外，俨然是寒王府的女主人啊！”

    程锦面色阴沉着，没有说话。

    云倾城美眸里闪过一抹得意之色，更加得瑟了：“寒曾说过，这一生，只爱我一个，只要我一个，迄今为止，寒都说到做到了，还做得非常不错，不管是你，还是沈千洛，他都没有碰过一根手指头，他只碰过我一个，寒房间的那张大床，就是我们爱的见证，我们曾在那张大床上恩恩爱爱，缠缠绵绵，你中有我，我中有你，大床的每一个角落，都留下了我们爱的印记……”

    程锦：“……”

    程锦一点儿一点儿的抬起头，像看傻子一样看着满眼得意的云倾城：“云姑娘，男人和自己的妻、妾恩爱缠绵，那叫恩爱，和一个不是自己妻，也不是自己妾的女子缠绵，那叫嫖……”

    “住口！”云倾城厉声打断了程锦的话，恶狠狠的瞪着她，美眸里燃烧的熊熊怒火，似要将她生吞活剥。

    程锦毫不在意，目光幽幽：听云倾城说前面那段话时，她还很气愤，气愤云倾城，竟然得到了寒王爷这么特殊的相待，听了云倾城的后半段后，她明白了，云倾城就是一个寒王爷欲望浓时，负责为寒王爷纾解欲望的性工具，那些特殊的待遇，不过是寒王爷付给云倾城的另类嫖资，没什么可羡慕的……

    程锦心里想着，不知不觉得说了出来。

    云倾城的面色瞬间变的非常难看，怒喝道：“住口，我才不是什么寒的性工具，我是寒最心爱的人，他也正是因为爱我，才会在情到浓时，和我恩爱缠绵……”

    嫖，性工具，这样的字眼，简直就是侮辱了她和寒之间那深厚又浓烈的爱……

    “是吗？那寒王爷有没有说过，什么时候迎娶你做正妃啊？”一个男子如果真的深爱一名女子，就会想要迎娶她做正妻……

    程锦一瞬不瞬的看着云倾城。

    云倾城目光闪了闪道：“迎娶我做正妃一事，寒自然说过，不过，具体时间，还没定……”

    程锦不屑嗤笑：“如果一个男子，真的深爱一名女子，就会想要早早的将她娶回家，绝不会睡了她后，嘴上说着要迎娶她，却不说迎娶的具体时间……”

    如果那个男子真这么做了，那只能说明，那男子并不是真的喜欢那女子，他只是在敷衍那名女子，那名女子在他眼里，也不是什么真爱，而是一个让他发泄欲望的性工具……

    “住口。”张口闭口的性工具，性工具，程锦把她当什么？青楼里那些低微下贱的被嫖女子吗？

    云倾城怒气冲冲。

    (本章完)

