
    第1142章两个苏浩！

    苏浩的战力，大家已经体会的清清楚楚，甚至在残剑不曾爆发之前，现场所有人都认为苏浩战力第一！

    但现在的残剑爆发，足以与苏浩一抗，甚至将其镇压下去！

    而在残剑心中，对苏浩更是不屑一顾，他也明白，这里除去他之外，苏浩最强，将其灭了，谁也无法阻止他得宝贝。

    当即，残剑一闪身，来到苏浩身前，冷笑道“我不喜欢废话，第一，臣服我，第二，我杀你！”

    苏浩笑的淡然“我的确是打不过你。”

    他实话实说，眼前这家伙，体内有一股巨大的力量澎湃，单打独斗，现在的苏浩对战他存在危险。

    而在苏浩给出肯定回答后，洛川等立刻冷笑，全部取出了至宝，防止梦仙仙几人去援助。

    虽然他们处于下风，但三大准圣合力，加上至宝物质，暂时缠绕住梦仙仙四人还是没问题的。

    下方的浩仙宗弟子，则是全部紧张起来，苏浩都自认不如，那么现场便真的无人可对战残剑了。

    可想而知，在苏浩被镇压后，他们的下场？

    夏小九，林妖妖，剑无情，更是心神紧张起来。

    残剑得意一笑，这小子还算是有点自知之明，随即，他冷声呵斥“既然知道，还不跪下臣服。”

    随着声音响起，他的恐怖气息浩荡，真的不打算浪费丝毫时间，迟则生变。

    “但两个我，可以轻而易举的灭了你。”苏浩再度一笑，早有想法，而且他不着急，梦仙仙四人打三个，绝对是最后的胜者。

    “的确，只是……你有两个吗？”残剑咧嘴一笑，随后便汹涌而出，恐怖的剑气，浩荡天地之间。

    大天造化剑！

    他直接下了杀手！

    “苏浩！”梦仙仙等颜色大变，但被洛川几人狠命的缠绕，根本无法脱身去救苏浩，心中焦急无比。

    下方的人，则是在这巨大的剑气威压下，根本无法冲上高空，夏小九，林妖妖，剑无情，只能咬牙切齿！

    他们的修为，终究还是太弱了！

    “这就是你耽误我时间的下场，本来你可以跟着我当个奴才，我还可以赏赐你一些不要的造化，而你，却是这么的不上道。”巨大的光剑出现，有股横切天地的恐怖气势，残剑阴狠的声音，淡淡的响起。

    苏浩的战力的确是不简单，若是收服当个走狗，回去之后，也是一件光荣的事情。

    毕竟，苏浩在那天山深处，已经是通缉要犯。

    不过，派来的那些人，似乎无人能拿下苏浩，他将苏浩镇压带回去，自然是一件荣幸之事。

    “可惜啊。”苏浩淡笑，看着那逐渐到来的光剑，他的拳头抬起，向着高空狠狠的轰砸而去。

    当即，众人的脸色便是大变，要知道，残剑之前，便是依靠此剑，斩杀了一名准圣级别的大高手。

    而且，众人亲眼所见，那准圣高手，持着一面金色盾牌，最低达到了上品圣器的地步。

    却是被此剑，轻而易举的斩碎。

    从此可推断，这一剑何等的锋利，何等的恐怖。

    苏浩赤手空拳，找死吗？

    即便是残剑都是这个想法，这小子比起他想象的差远了，匹夫之勇而已。

    “轰！”

    巨大的震动响起，天地在这一刻似乎静止，梦仙仙等人的战斗，都是缓慢下来，全部盯住了那里。

    “死！”洛川冷笑，苏浩只怕死粉身碎骨了。

    残剑也是如此想法，扫了一眼之后，直接转身，便要去白虎那里，拿来本属于他的帝炉。

    但！

    “这招，不咋地！”

    淡淡的声音，从那骇浪汹涌之地传来，登时，让得全场的颜色都是一变。

    残剑也是皱起了眉头，下一刻，更是露出不可思议。

    在那爆炸之地，一道身影淡淡的走出，样子云淡风轻，身上更是看不出丝毫受伤的样子。

    “怎么可能？”残剑不可思议，那一剑他可没有放水，而是全力发挥，即便苏浩不死，也至少重伤半死。

    但现在看去，那少年哪里是受到了伤害的样子？

    “我说了，两个我，灭你简单！”苏浩一笑，下一刻，轰然冲出。

    他的速度快到了极致，在靠近残剑的同时，瞬间出现两道一模一样的身影，同时向前镇压而去。

    “分身术？”洛川等皱起眉头，但分身术施展，本体的修为多少会受到影响的，战力叠加不了多少。

    残剑本来面色大变，但看到两道身影后，他冷笑一声“我还以为你会有什么强大的手段，只是分身术而已，那么你的修为，应该是下降了不少吧？”

    说着，他的拳头打出去，与苏浩撞击在一起，当即，他体会到那“分身”的强大，修为没有丝毫的减弱。

    “那便是另外一个。”残剑面色一变，身形一闪直奔另外一个苏浩而去，只要解决一个苏浩，事情便好办多了。

    但，但他的拳头全力打下去后，却是骇然的发现，这道躯体，修为与之前的一般无二，不曾减弱。

    这让残剑颜色再度大变，百思不得其解，这怎么可能呢？

    但他已经没有机会多想了，两个苏浩同时杀来，攻伐一体，拳头不断的轰隆下去，场面暴烈无比。

    苏浩的分身可是与本体同步进行了，如今也是达到了造化第六层的修为。

    两个苏浩合力在一起，别说这准圣修为，在苏浩看来，哪怕是真正的第一重天圣人，都不一定可以杀了他。

    两个苏浩，暴力出手，四只拳头全部施展混沌仙光拳，轰隆隆的砸下去，惊天动地，残剑完全属于被压制状态，还手都做不到。

    “轰！”

    最后，四只拳头似乎合一，化成巨大的金色光拳，方圆数十里的虚空都在颤抖。

    在这般巨大的声势之下，巨大的金色光拳轰击而下，残剑只来得及张大嘴巴，那恐惧的惨嚎还未脱口而出，已经是轰的一声，炸裂而开……

    而在此时，那山峰所在，帝炉消失的下方，一道让苏浩熟悉无比的气息，浩瀚而出，那是……
