    神龛上的异象缓缓消散，并最终化作磅礴能量涌入赵三体内。

    在神秘力量作用下，赵三的身体发生异变，开始向神话生物深潜者的形态缓慢而不可逆的靠拢。

    握紧拳头，磅礴的力量在身体内涌动。

    赵三嘴角翘起，脸上露出自信的笑容。

    从今天起，我再也不是吊车尾了！

    接下来就是迎娶白富美，走上人生巅峰。

    听，美好生活在敲锣打鼓的向我招手！

    赵三侧耳倾听。

    突然他表情僵住，有些惊疑不定起来。

    这声音似乎是从大厅外传来的，听上去像枪声和惨叫声？

    两个黑袍信徒慌张的跑了进来：“不好了，隐秘机关的调查员打进来了。”

    赵三犹如被一盆冷水浇头，瞬间清醒过来，脸色苍白的看向李飞。

    你不是说天知地知吗？

    调查员怎么找过来了？

    李飞满脸仓皇，他突然从地上一跃而起，抓着赵三就往神龛后面跑。

    “顺着密道逃出去......我们还有特殊使命，绝对不能被发现。”

    “不用了，你们已经暴露了。”

    随着轰隆声响，隐秘教堂的大门直接被炸开。

    两人看见大批调查员和军人从门口涌入，他们枪口抬起，指向大厅里的黑袍人。

    走在最前面的正是队长乔元国。

    乔元国阴冷的视线越过黑袍人，落在李飞和赵三身上。

    两人脚步一滞，脸上青白交加，显得些不知所措。

    主持仪式的黑袍神父站出来，脸色阴沉：“既然被你们发现，今天就不要想着离开了。”

    黑袍神父大吼一声：

    “达贡！”

    神龛上的神像再次发出幽蓝光芒，光芒照耀在黑袍神父身上。

    黑袍神父的身体在光芒中迅速变大，最后直接撑破身上的黑袍，变成巨大化的鱼头人身怪物，它丑陋而怪异的外观，让在场所有人感到心悸。

    黑袍神父发出野兽般嗬嗬的嘶吼声。

    在达贡神力加持下，它的力量更加暴虐强大，感觉可以一爪将敌人撕成两截！

    而且它体表还有一层淡淡水膜环绕，可以免疫大部分伤害。

    变身完毕后，黑袍神父猛地扑向乔元国，速度之快甚至带出破空声。

    在达贡的注视下，我将勇往直前，无所畏惧！

    就在黑袍神父心中得意之时，它听见对面的调查员嗤笑了一声。

    “就这？”

    乔元国脸上露出狞笑。

    没有动用枪械，反而抓起随手佩戴的长剑，狠狠斩向扑来的黑袍神父。

    冥冥中似乎有一道手持镰刀的虚影没入长剑，为长剑增添了一抹亦真亦幻的缥缈气息。

    黑袍神父身上坚不可摧的水膜被长剑一分为二，没有起到丝毫防御作用，接着神父被一剑斩中，身上染血，重重的倒飞了出去！

    看着对方摧枯拉朽的战胜自己，黑袍神父一时间还没有反应过来。

    “怎么可能……”

    他是怎么打破达贡赐予的防护罩的？

    “不过是被达贡气息污染的普通人，甚至不是完整形态的深潜者，居然有勇气和我战斗？”

    飒啦一声狂风涌起。

    乔元国持剑而上，干脆利落的将黑袍神父斩为两截。

    李飞和赵三亲眼目睹身份高贵的黑袍神父陨落，心中信仰崩塌，一时间陷入呆滞。

    就在他们愣神的时候，隐秘教堂内的战斗也已经结束了。

    黑袍信徒们完全不是调查员的对手，或被击杀，或被俘虏。

    乔元国走到李飞和赵三面前，冷冷的说道：“我是隐秘机关海都分部，第四调查员小队队长乔元国......”

    “你们的行为涉及泄露国家及组织情报、谋杀以及多起恶性行为，触犯隐秘机关内部条例，现正式被我逮捕。”

    亲手为两人戴上手铐。

    乔元国环顾四周，嘴角上翘，露出苍白獠牙，语气森然。

    “这是我们首次捣毁教团秘密据点，把这些信徒全部带回去，我要知道教团更多隐秘情报，不论用任何手段。”

    “是。”

    调查员们气势如虹的应道。

    调查员们虽然一直与邪教徒对抗，但直接捣毁教团据点，抓捕如此多数量的邪教徒，这还是首次。

    所有人都兴奋的忙碌起来。

    乔元国满意的点头。

    他又走到正在忙碌的凯瑟琳身边。

    “你做的非常好，如果不是你察觉到李飞和赵三异常，并提前预警，这次行动也不会如此顺利。”

    “从今天起，你就是二级调查员了......”

    “恭喜你，打破了海都分部调查员晋级最快的记录。”

    在隐秘机关内，调查员总共分为实习、一级、二级、三级以及荣誉这五个等级。

    级别越高，享受的福利待遇也就越高。

    而成为荣誉调查员，就可以招募队员，组建属于自己的调查员小队。

    乔元国就是一名荣誉调查员。

    当然荣誉调查员之上，还有传说中的传奇调查员。

    不过传奇级别调查员少之又少。

    这些人要么失踪了，要么发疯了，还活跃在人们视野的传奇调查员无一不是强者。

    凯瑟琳被突如其来的提拔震惊了，她讷讷的说道：“队长，这并不完全是我的功劳......”

    乔元国强势的打断了凯瑟琳的推辞。

    “这是你应得的。”

    凯瑟琳重重的点头，兴奋激动溢于言表。

    半晌后她冷静下来，突然没头没脑的问了一句。

    “队长，你说信仰……是不是都是错的？”

    乔元国奇道：“为什么这么说？”

    凯瑟琳慌张的解释起来：“队长你跟我说过，加入达贡教团最后都会变成深潜者……为了力量而放弃做人的资格，所以我才会这么想。”

    乔元国沉默了。

    他神色冷峻的看向前方，半晌才幽幽的说道：“人活着就肯定有信仰，神也好，人也罢，甚至某个信念……这都是信仰。”

    “但我们要注意区分它们和邪教徒狂热信仰的区别。”

    “正确的信仰指引我们去发现最有价值的人生目标，让我们过上理性的生活，变得更好。”

    “而邪教徒式的信仰，不过是扭曲思维，把人变成力量的傀儡，通过压榨及自我毁灭而达到自私的目的。”

    凯瑟琳沉默半晌，之后重重点了点头。

    信仰不是洪水猛兽。

    而且只有魔法才能打败魔法！

    她心中的某个想法更加坚定。

