    你敢答应吗？

    苏千殷用的是“敢”，而不是“会”，付恩柒脸色霎时变白。

    她再怎么强颜欢笑，也不会觉得苏千殷是在跟她开玩笑。

    “五。”

    “四。”

    苏千殷这次耐心有限，她勾起鞋尖逗弄着小石子，吐露的数字明显偏快，“三，二——”

    “我可以帮你说服付良澄！”

    付恩柒被逼无奈的发声，“如果他肯答应，我就让你看那份档案！”

    “我不喜欢模凌两可的回答。”

    苏千殷眸色微冷，步步紧逼道，“那万一他不肯答应呢？”

    “你应该知道，这不是我能决定的......”

    付恩柒也是没辙了，她觉得昨晚给苏千殷打那通电话就是个错误。

    苏千殷骤然笑了，森冷的眼神排斥着笑意，挑逗的声音微微扬起：“很遗憾，你的答案不是我想要的，我不需要你了。”

    付恩柒焦急万分：“你到底想要干什么？”

    “你猜。”

    苏千殷嘴角褪尽笑意，语气冷的没有一丝温度可言，“最后给你个忠告，你的背上趴着一具尸骨，它好像很喜欢跟警察玩......”

    说完之后，苏千殷当场掉头跑出巷口。

    等巷口没了人影，付恩柒才反应过来，她连忙撒开腿追上去。

    结果拐出巷子时，她到处找不到苏千殷，绕了几圈竟又绕回巷子里。

    付恩柒意识到不秒，她不死心的再次跑出巷子，然后再次绕回此地。

    “苏千殷！你快带我出去！”

    她原地高喊着，回应她的只有巷口飘进来的风声。

    难道她要永远被困在这里了吗？

    付恩柒脸色逐渐惨淡，她的身子贴着背后的石墙，缓缓蹲下来，一触及到地面上凌乱的那几颗小石子，眼神就荒唐的错开。

    这是她做警察以来最失败的一次。

    ......

    苏千殷独自走出这条有大量亡魂的巷子，快步来到一棵蓬树下，看了看四周，确定没有人注意到她后，猛地一拳砸在树皮上！

    迸裂的皮肉扒开白皙，柔软的外壳像是被灼热的利刀绞碎，疼痛遍布全身，殷红的血丝粘着粗糙的树皮溢出来，她咬紧牙关没有出声。

    转而又是一拳！

    啪！

    手指脱离时，树皮被震下表面的尘灰，却没有多余的痕迹。

    反观苏千殷的手，之前也砸过好几次，她的手指已经抖得快直不起来了。

    “我都弄伤自己了，你还不打算阻止吗？”

    苏千殷面向前方，像是在对着树皮说话，冷冰冰的眼神如刀削一样。

    随即她灿然一笑，轻抚着被一片血渍侵占的手背。

    咝......

    一抹血红犹如凋零的玫瑰花，没了支撑，液体被挤到白色的衣袖上，手腕被迫抬起来，弧度过大，一滴血珠溅到脸上，染红了眉睫。

    “别怪我没保护好这具身体。”

    苏千殷眼里闪过隐晦的笑意，她缓缓伸出那只颤栗的手，对准树皮暴戾的砸了上去！

    眼看着要再一次经历剧烈的刺痛，她的手突然顿住，被操控着无法动弹，停在距离树皮只有几毫米的地方。

    她的嘴唇动了，久违的声音从体内传来。

    “姐姐。”

