    听到他的话，那风无情是气的骂道：“胡占你这个卑鄙小人，我是不会放过你的。”

    那胡占却是冷笑道：“你最好还是看看你自己吧，现在就要你的命。”

    胡占对那范长老说道：“我们一起动手，免得他还能逃脱。”

    范长老点点头笑道：“那是自然，这风无情一直在跟我们范家作对，现在除掉他是最好的机会了。”

    两个尊者相视一笑，同时出击，那风无情本来就受伤不轻，想要防御两大尊者的攻击，基本是无效的，而他的手下，此时已经被对手缠住，根本就无法来救人，就算是他们来了，也是根本无能为力。

    风无情最后释放的防御，却让两大尊者大吃一惊，风无情忽然一下子脸色变的通红，大叫道：“我跟你们拼了。”

    范长老和胡占顿时感觉不妙，那胡占叫道：“这个家伙要自爆。”

    对于高手来说，自爆是最后的选择，意味着，自己必死无疑了，但是想要在最后的时刻击杀对手，这也是唯一的希望，而那风无情肯定知道自己必死无疑了，所以他想拉一个垫背的，能拉住两个就更好了。

    胡占和范长老急忙闪躲，可是风无情自己已经释放出了身体所有的能量，瞬间整个身体爆炸来，方圆百米之内，全部都是他的攻击方位，而他自爆的巨大能量，任何人都很难抵挡。

    这可是尊者的全部能量，瞬间释放，可想而知能量有多强，胡占和范长老虽然躲避，却依旧是被能量波及，两个人不同程度的受伤了。

    比他们更可怜的那些来不及逃脱的大宗师们，他们全部都被震伤，而且都是重伤，唯独那范无缺距离较远，就逃脱了。

    两大尊者各自吐血，随即赶忙调息，因为此时，虽然那风无情死了，他们的敌人却还在，范家和胡占的恩怨也不轻，此时他们都有了击杀对方的心思。

    范长老自然也是这样想，就算是他不动手，那胡占也不会错过这个机会的，两个人现在要比的是谁能够恢复的更快，只要恢复好了，那他就可以取得最后的胜利。

    而最后的胜利绝对不是一个女人了，而是两大家族的灭亡了，现在就要看看他们的本事了。

    谁都没想到，此时真正的死神已经来到他们的面前了，那花蝴蝶是什么人，当然知道此时此刻是他出手的最好机会了，秦风在旁边已经看的清楚，他虽然不会自己出手，但是他无法去阻止花蝴蝶，这是她的选择。

    果然，一道人影忽然出击，出现在了两大尊者的头顶，这两大尊者正处于调息的状态，忽然感觉头顶的威胁传来，他们大吃一惊，睁开眼想去看的时候，两道寒芒瞬间射入他们的头顶。

    就这样，两大尊者，全部被瞬间击毙，倒在了地上一动不动，而此时的花蝴蝶也站在他们的面前，看着他们的尸体冷笑道：“尊者，也不过如此，还是没能躲过我的攻击。”

    看到自己的长老被杀，范无缺顿时脸色大变，叫道：“你是何人？”

    花蝴蝶看到他吓的都身体发抖了，因为那范无缺不过是大宗师，而花蝴蝶一出手就击杀了两个尊者，他能不害怕吗？

    “我是谁，小狐，你告诉他吧。”花蝴蝶对那美女笑道。

    美女有点不好意思的模样，对那范无缺说道：“范公子，他是我的老大，花蝴蝶。”

    “什么？他就是杀人谷的花蝴蝶，你怎么跟他在一起的，他可是杀人不眨眼的。”

    可是小狐却摇摇头道：“是她救了我的命的，不过你放心，我已经跟老大说了，让他不要杀了你。”

    范无缺总算是松口气了，他知道自己今天能捡条命都不容易了，忙道：“既然如此，那我就先走了。”

    小狐显然还有些不舍范无缺，忙道：“公子，我可以跟你一起走吗？”

    范无缺却是冷笑道：“你觉得可以吗？你做的事情，如果被我父亲知道了，你必死无疑，而且我对你也没什么情义，只是贪图你的美色，你还是回去吧，跟在那个杀人魔的身边。”

    范无缺的这一番话，让那小狐双眼都是失望的表情，花蝴蝶也是一阵冷笑道：“小狐，现在你应该知道你喜欢的是个什么货色吧，你还给他求情，实在是不值得的，天下好男人多的是，我看我还是先杀了他再说，免得以后麻烦。”

    小狐却是摇摇头道：“老大，我答应过他，不杀他的，再说了，他也是我喜欢过的一个人，这一次就算是给我自己一个交代吧，放了他。”

    花蝴蝶叹口气说道：“女孩子就是傻呀，你可知道你今天让他回去，他必定会来追杀你，就算是他不杀你，他的家族都会来杀你，只要将他杀了，就可以灭口，谁也不会知道你我的事情。”

    小狐心里很是犹豫，但是依旧是摇摇头道：“我不希望看到我喜欢过的男人因为我而死，请老大放他一马。”

    看到小狐如此的坚持，花蝴也只好摇摇头，对那范无缺喝道：“你还不快滚，是要我改变主意吗？”

    范无缺吓得赶忙逃走，生怕自己被杀了，等他走了之后，小狐来到了花蝴蝶的面前说道：”谢谢老大。“

    “客气什么，只是以后你的日子可不好过了，走吧。”

    花蝴蝶转身就带着小狐离开，等他们走了之后，秦风却跟踪范无缺，直到他下了山坡之后，来到了一处偏僻的地方。

    此时的范无缺以为自己安全了，马上就大骂道：“贱货，差点害死我了，居然还给老子设下圈套，你给我等着，等我回去之后，就将今天的事情告诉其他家族，让他们都来追杀你和你的老大花蝴蝶。”

    就在他说完这个话的时候，忽然一个声音传来，冷笑道：“就怕你回不到你的家里了。”

    范无缺吓了一跳，急忙回过头看去，却看到了了一个年轻人站在他的面前，正是秦风，不过此时的范无缺却是没有了慌张，他本来以为是高手，可是没想到来的居然是一个年轻的家伙。

    他可是大宗师巅峰，年轻一辈的顶尖高手，在年轻修真者可以说是无敌的存在，即使有相同的实力的年轻人，想要杀他都是不可能的事情。

