
　　第二天一大早，叶泽就把人叫醒，在昨晚休息的公寓客厅布置斩杀计划。

　　他的计划非常简单，由他正面牵制，郁韵璇则暗中寻找苏怀雅分身的所在，为了避免打草惊蛇，叶泽让她找到之后不要轻举妄动，折回来向他报告就好。

　　如果分身的位置不远，那就是他当场图穷匕见的时候，如果分身的位置不近，就另想它法。

　　“那如果我还是找不到她的分身呢？”郁韵璇撇着嘴巴摊开手，“昨天我可是把那座体育馆全都找遍了都没有找到。”

　　这个问题叶泽昨天晚上已经想明白了，他有一个比较靠谱的猜测。

　　“你当着她的面找当然找不到，她完全可以操纵分身跟你玩躲猫猫，或者直接飞在天上，但我去正面牵制她的时候，她应该没办法分心操纵分身，这时候你再找就有很大可能找到了。”

　　“好吧。”郁韵璇想了想感觉这种可能性最大，不禁轻轻点头。

　　“叶泽，有件事情我要向你汇报一下。”

　　郁晴端着热乎乎的甜点和牛奶从厨房走出来，招呼大家吃早点，在一旁已经从背包里拿出袋装饼干的穆妍脸色有些难看。

　　叶泽走过去摸了摸穆妍的头，对郁晴道：“什么事？下次直接说就行。”

　　“昨天晚上，你要杀的那只五阶丧尸猎杀了一个能力者。”

　　“嗯？你不是不能直接感知到对方是能力者的吗？”

　　郁晴苦笑：“我是不能，但我能感知到他的位置啊，他总是飞在天上，还经常带着人一起，在楠岸和北石头门之间飞来飞去，这个人我注意好久了。”

　　风属性元素觉醒者没办法长时间飞行，如果郁晴的情报属实，那这人确实是能力者无疑了。

　　叶泽皱起眉头，“你之前怎么不跟我说？”

　　“不好意思，我给忘了。”

　　“咂。”叶泽现在也不好怪她，“那个能力者人呢？我是说尸体在哪。”

　　“就在奥体中心，他昨天不知怎么的飞到那边去了，然后被瞬杀，还在天上，精神波动就直接消失了。”

　　郁韵璇点点头，“确实很有苏怀雅的风格，她遇见我的时候就是第一时间选择击杀，实在见杀不掉我才尝试招揽。”

　　姚想在旁边摇头：“完全看不出她是这么凶残的一个人。”

　　“行，那这次去奥体中心有附加任务了，就是回收这具能力者的尸体。”

　　这种扩充姚想备用技能库存的机会，他必不可能漏。

　　不过郁晴姑侄却是不解了，问道：“你回收他的尸体干嘛？”

　　“当然是因为...”

　　姚想下意识就要脱口而出，被叶泽一把拉过来捂住嘴巴。

　　这个蠢女人，如果轻易这么暴露出自己真正的能力，那郁韵璇说不定会当场反水。

　　“我自然有我的用处。”叶泽神色平静，“这件事你们不方便知道。”

　　“喂，你这就不厚道了吧，我们都是一个队伍里的人了，这种事情还藏着掖着？”郁韵璇果然不爽了。

　　“我藏着掖着，自然有必须要藏着掖着的理由。”叶泽分毫不让，“你搞清楚了，队伍里谁才是老大，又是谁在给谁实打实的好处。”

　　郁韵璇还欲再说，被她小姑一把拉住。

　　“行吧，既然叶泽你都这么说了，那我们就不再多问就是，但是我个人还是要表达一下抗议，你这样不把我们当自己人，那我们也是可能会采取相应的疏远态度的。”

　　叶泽神色平静，“要摆出怎样的态度是你们的权利，但也要做好我态度变化的心理准备，我这边可从来都没有问过你们任何的隐私。”

　　“你把这当做隐私？”

　　“不然呢？”

　　郁韵璇气得跺脚，她又想到了一件事。

　　“还有，之前我一直都忘了问，姚想的能力到底是什么，我昨天晚上好像看见她故意把自己的手腕割开，在自如地控制自己的血液？”

　　姚想一瞪眼，“好呀！你竟然穿墙过来偷窥我！？”

　　“我只是稍微有些好奇而已。”

　　“好奇就能偷窥别人吗！”姚想脸都气白了。

　　“不然我怎么发现你的这个秘密？”

　　郁韵璇的脸皮简直比城墙还厚，她露出一脸警惕的表情，质问叶泽道：

　　“她的能力不是强行控制别人的身体吗，怎么还会控制自己的血？简直就跟那个女魔尸的能力一样，你们到底在瞒着我们什么？”

　　“....”

　　叶泽抱起胳膊陷入沉默，大战在即，他不想跟郁韵璇闹得太僵，不然这分钟说不定已经翻脸。

　　但他想来想去，还是觉得郁韵璇这个女人实在是太跳了，简直就是蹲在老虎头上拉屎，必须好好整治一下。

　　但同时叶泽又很清楚她的想法，能制住她的人只有姚想，所以她非常忌惮姚想，甚至是恐惧，害怕自己哪一天突然就被控制住丢了性命，这种不安全感让她几乎每时每刻都如鲠在喉。

　　叶泽神色平静下来，淡淡道：“都说了，这是我们的隐私，不方便告诉你，如果你害怕，大可以现在就离开，我保证不会阻拦。”

　　郁韵璇当即就拉起自己小姑的胳膊。

　　“那正好！搞得谁很乐意帮你做事一样，小姑，我们走！”

　　郁晴为难起来，劝道：“小璇，你冷静一点，这件事叶泽不说就算了，我们没必要非得知道。”

　　“不，我必须要让他主动说出来，不然谁知道他心里在打什么鬼主意？他可是要去回收特殊觉醒者的尸体啊小姑，这说明他拿那尸体来大有用处，这样的话，我们死了对他也一定很有利，这其中的原因他不说清楚怎么行！？”

　　郁晴怔了一下，不说话了，她眼珠急促地转动，明显已经被侄女说动。

　　虽然很舍不得这具青春美好的身体，但她也知道保住性命才是最重要的，如果叶泽确实对她们包藏祸心，那当阴谋揭露的时候就晚了。

　　她当即道：“很抱歉，叶泽，看来我们之间的合作确实没办法再进行下去了，我们还是分道扬镳吧，我的青春你收回去就是，之前我给你提供的那些帮助，就当我们初次合作的纪念礼物好了。”

　　她友好地笑道：“当然，如果你能改变主意，说出你们回收能力者尸体的理由，那一切都还有的谈。”

　　叶泽抱起胳膊，陷入沉思。

　　气氛变得疏离起来，刚刚看似一团和气的队伍顿时面临分崩离析的境地，这其中有他的失误，他没料到郁韵璇这么敏感，竟然能从尸体这茬把他们之间信任危机的口子直接撕裂开来。

　　人心散了，队伍还怎么带？

　　他叹了口气，装作无奈的样子，对姚想道：“姚想，我们为什么要回收那具尸体，你为什么又能同时掌握两种不同的能力，都给她们明说吧。”

　　姚想一惊，瞪眼道：“你确定要告诉她们？”

　　“嗯，说吧。”

　　叶泽现在摆出一副诚心诚意的样子，实际上已经在心中打定主意，等苏怀雅身死之时，就是他翻脸之刻。

　　郁韵璇这个女人性格太反叛了，他不会收来做手下，而是会像季雪一样赐她一个痛快，郁晴嘛，可以试着消除一下记忆带在身边当煮饭婆，这个人还是可以利用一下的。

　　不，叶泽想想还是算了，都一起杀了吧，对郁晴使用这样的手法，会让姚想对他产生不必要的负面情绪。

　　他心里打定主意，让姚想表诚意，但他没想到的是，这女人却不打算执行。

　　只见姚想低下头，眼珠飞快转动几下，便紧紧咬住嘴唇，拒绝道：“不，我不能说，我说了她们肯定要对我不利的。”

　　叶泽一把将她揽过来，耳语道：“你怕什么，有我在你身边，谁动得了你？”

　　花瓶公主想了想，还是摇头。

　　这让叶泽不爽了，他正色道：“你不相信我？”

　　姚想急忙解释：“我不是不相信你，我是不相信郁韵璇，她要是趁你睡觉的时候把我杀掉怎么办？那样一来等你知道的时候一切都晚了，你又回溯不了那么长的时间。”

　　叶泽看向郁韵璇，刚才姚想说的话她可都听到了。

　　这女人耸耸肩，歪着脖子道：“你看我干什么？我又不会杀她。”

　　“屁，我才不信，你们要是知道了我真正的能力，绝对巴不得我去死。”

　　“怎么会呢，只要你对我们没有恶意，我们当然也不会伤害你。”

　　“谁知道！”

　　郁晴当即按住胸口发誓：“我在此发誓，只要你们不对我们出手，我们也绝对不会对你出手，姚想小姐，还请相信我的诚意。”

　　“不，我又不清楚你的为人，怎么知道你到底是不是这么想的，这可不是儿戏！”

　　姚想态度坚决，就是不说，不光郁韵璇忌惮她，她同样也非常忌惮郁韵璇，害怕她不知什么时候就突然偷袭过来，把小刀虚质化以后放入她的脑中。

　　尽管叶泽之前就说过那样她依旧不会死，但她根本不敢完全相信，谁知道控制血液的保命能力是不是真的有叶泽说的那么厉害。

　　叶泽也很理解她的心情，因为如果不是他在郁韵璇意识里埋下了一颗心灵种子，能随时感知到她对自己的恶意，不然肯定也跟姚想一样，在她的能力下担心受怕夜不能寐。

　　姚想和郁韵璇，她们两人之间因为各自能力的关系，注定存在不可调和的矛盾，这场合作，已经免不了分崩离析了。

　　双方静默地相视，都没能从对方眼中看到丝毫愿意主动信任的意思，叶泽知道自己之前的计划已然泡汤，郁韵璇是绝不可能愿意再待在他的队伍里了。

　　但她的能力又是不可或缺的，没有她，叶泽就没办法确定苏怀雅分身的位置，就不能将她一举歼灭，这件事近乎已经无解，但叶泽知道，自己必须想办法解决。

　　他打算以郁晴作为突破口。

　　这个舍不得自己青春身体的女人，他全力以赴的话，或许可以争取过来？

　　如果他争取到郁晴，那以郁晴跟郁韵璇的关系，到时候他还愁借用不到郁韵璇的能力吗？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第143章 不可调和的矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 