    敖羡就是不说，沈贯鱼也打算这么干的。

    她早前已经发现，那只乌龟一直若隐若现的跟着自己，总是趁自己攻击前方时，在后抽冷子撞一下自己。

    沈贯鱼以装饰用的腰带，努力绑好小追风，如一条箭鱼似的，左突右冲出了河面。

    河面上的战况不比河下易，处处有妖处处有人对阵，上万生灵混战，用眼睛看，早寻不到小伙伴儿们的身影了。

    她大口换气之时，按压追风腹腔帮它排出水。

    到底是妖兽，再是弱这点水也造不成大影响，追风低低的呜呜。

    沈贯鱼顺顺它的湿毛：“别怕，姐姐现在就给你报仇去。

    来吸一大口气憋住。”

    小追风听话呼吸时，沈贯鱼借着浮力躲开了又一只黑钳甲蟹。

    没入河中，她假意与之对擂，时刻防备着身后。

    一只巨钳迎面夹来，就是现在，她身形一蜷，侧倒，后面的乌龟迎头和黑钳撞面。

    得亏乌龟缩头缩的快，不然脑袋真会被夹，它自以为闪的快下沉的稳，不料短短尾巴什么挠住。

    吃痛之下头伸出来看是哪个王八羔子偷袭自己。

    不料刚一转头，就见自己追击的女弟子，她的双手迎面抓来掐住了自己耳后的头胫骨。

    徒劳挣扎的结果就是人家手劲越用越大，救命！

    “快松手。”一道低沉的声音传来，“你再用力它小命不保。”

    沈贯鱼就见眼前绿豆眼的乌龟，急切的望向左前方。

    下一刻，几间房子大的一只龟疾速游到面前，张口说：“小友快快松开。”

    修仙的世界，见到一只在河面下说话的老龟，沈贯鱼表示再正常不过，她示意老龟往河面上说话。

    老龟利落的一旋身，把个沈贯鱼和小龟都驮上了不见其他人和妖的水面。

    ……

    玄襄峰掌教理事大殿内的水影璧镜前，章和真君不厚道的笑了：“这老乌龟，我每年给它送多少好东西，一次都不给我坐的。

    不就是幼时不晓事，把它洞府前的灵雕珊瑚给打碎了么？”

    “不止吧师姐，听我师父说，你把老龟养了几千年的蜜心藕都刨回来炼丹了。”酉生真君冒似不经意的开口。

    章和猛握拳：“怎么？你有意见？”

    “没没没。”酉生真君拍下自己的嘴，“我刚刚什么都没有说，师兄师姐们给我作证。”

    “我听见了。”子雍真君漫不经心倒盏茶。

    辰水几人也都道：“我也听见了。”

    “啊呀！苦也。”对章和师姐弹来的丹药，酉生真君不敢吐。

    章和真君满意了，“哼！”

    而河里的沈贯鱼也比较满意了，她不知道这老龟为何不用雷霆手段制住自己，但想要她放人，不对，放龟，那就驮她找小伙伴儿们一起到对岸。

    不想，那老龟居然答应了，遗憾的是它不同意驮更多人上岸。

    沈贯鱼当然满意的放龟了，“多谢龟爷爷。”

    “叫我龟丞相。”老龟不乐意听人喊爷爷，边游边道：“千年王八万年龟，我们千年才能算抵你们人族的一岁吧。”

    沈贯鱼嘴角微抽，您高兴就好，小追风呀嗷一声，似乎在表示惊讶。

    敖羡传音她道：“这老龟不过才两万多岁，确实不算老。

    妖族有的百年算一岁。”

    沈贯鱼不由好奇：“那你在龙妈妈肚里就记事了，又在龙蛋里睡好几万年，现在出壳一年算几岁？”

    “蛋壳里的不算岁数，以出壳后的修为等阶来论。”敖羡五阶出壳算五岁。

    “咦，小友在和谁说话？”老龟停下不游了。

    沈贯鱼摇头：“您听错了。”

    “呵呵！”老龟笑声轻缓，它可没老，不是看这丫头死命护一个没契约的追风虎，它也不会同意驮她，“坐稳了，我要加速。”

    ……

    理事殿内，辰水紧紧的盯着被龟丞相光速带倒的沈贯鱼。

    他早前在百花城广场的感觉没有错，这孩子身上带了什么妖或修出意识的灵物器灵，且它不受绝灵阵影响。

    那么有一种可能，它驻在沈贯鱼的识海里，只有这样，他们才不用神识就能交流。

    还有一种可能，就是某些高阶修士的残魂，晃晃头，这不可能，宗门的石柱上有先天灵宝离天镜，任何残魂在它面前都几无遁形。

    为掩饰，他开口道：“沈贯鱼若被龟丞相送上岸，算不算过关？”

    子雍、章和以及观蒙同为元后大修，当然不会觉得老龟在无的放矢。

    只是师弟已经对这弟子，如此看中了？

    几人同时看向常居。

    “咳！算，运气也是实力的一种么。”常居被大家看的不自在，“那个，忘了和你们说，这弟子不仅献上龙泪。

    且在百花城的藏宝楼，顺利取出了祖师加炼的银电雷龙枪。”

    几人一听都很激动，连一向喜欢当隐形人的申德，都不免盯紧水影璧内的弟子。

    自从祖师兵解将那杆枪放入百花城，历代长辈都希望自家弟子能有机缘得到。

    却不曾想，此枪两万年前竟被一长住魔门的散修得去。

    待那位惊才绝艳的修士陨落，只剩下枪头的长枪，自己回到了藏宝楼中的原位。

    “等等！”子雍真君最先冷静下来，“这孩子什么灵根？宗门已经许多届没收到过变异灵根了。”

    “水木火三灵根。”常居看了看辰水，又道：“辰水师兄近来发现，这孩子可能和他一样有隐灵根。

    只有这样，她才能轻易拿到枪头。”

    大殿内顿时只能听到水镜上，各弟子和妖兽打架的声音。

    隐灵根呀！

    别看是异灵根，但它时隐时现，拥有的人，没有机缘的话自己也发现不了。

    只会觉得引气入体比常人慢，待进阶炼气五层后，修炼速度更是掉崖式下降。

    若不及时发觉，或发觉了没有资源激发隐灵根的稳定性，可能一生都只是个小炼气。

    当初辰水被长辈们发现，几乎花去三成宗门秘藏，才将隐雷灵根激发。

    现在又有一个隐灵根，嘶！他们是不是都该出宗寻寻材料补补秘库了？

    至于她在和谁说话，只要不是什么残魂恶魄，而是妖族木灵或器灵之类，他们不会在意的。

    有机缘得到，那也是弟子的本事。

    沈贯鱼对此当然一无所知，自她进阶五层，至今不足一月，她还没有什么感觉。

    此时的她，在老龟隐形后四处接应小伙伴们。

    一通忙碌，队友们都上岸了，老龟带着小龟光一般闪没。

    “天快黑了。”唐悦躺在草地上，不能用灵力烘干衣物，她有些冷呢。

    沈贯鱼原来准备的火机蜡烛等，早就不知掉哪处河底，她帮着追风拨动毛发，希望它身上快干。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢书友a4318，书友beibei627，QQ书友刘良红的打赏支持，感谢书友如梦如蚩的月票。

