    院子里静悄悄的，王艾面对着夜色下暗沉沉、缓缓流动的阿默河。倾听着春风吹过树木、草地的簌簌声，倾听着房间里厄齐尔与邻居默特萨克等人打s传来的枪声。

    　　这一刻，王艾是孤独的，正如他多少年来、无数个夜晚的思考。

    　　徐指导的离开是早就定下来的，功成名就的他无限思念崇明岛上那个中国足球的培育基地，思念那些天赋卓绝的孩子们。现在的图宾根青年也已经度过了危险期，王艾没有理由去强迫这个付出了巨大心力的老帅。白广海的离开是近半年才显现出来的，身为一名展露出全部光彩的前锋球员，他理应当有更高的舞台。图宾根青年虽好，却不是豪门。而不经过豪门的锤炼，他也无法从亚洲级走向世界级。对此，他虽然从未说过离开，但王艾不能阻拦他的个人发展。何况，他已经26岁了，即便能够坚持在图宾根期间形成的良好场外生活，职业生涯最多也只剩下了不到十年，而巅峰期则最多还能保持四五年。他和他的爱人、他的家庭都想要更好的生活，更多的收入，更大的发展。

    　　白广海是王艾力捧出来的例子，他要通过老白的事迹告诉中国球迷：我们的球员其实很厉害，就是没有合适的培养要告诉中国球员，你们的上限并不低，要勇敢的接受挑战要告诉中国俱乐部和足协，中国足球出不来成绩，你们才是罪魁祸首。

    　　所以，王艾不仅要放手，还要用尽全力去给老白找一个好东家！

    　　没想到，这次居然轮到了自己。三年来，图宾根青年的一切都是自己白手起家，一点一滴的打造起来的，从球员选拔、引进到队伍技战术组织到球场投资、俱乐部建设，到球队文化从训练传统到队歌队旗队服从一线队的发展到球队青训体系的搭建无数个夜晚，自己、雷奥妮，黄欣、以后随后加入的徐根宝、刘尚杰、费弗尔、库格尔、白广海，在酒吧里，在办公室，在院子里热情的讨论足球技战术，畅想球队的未来。

    　　虽然很不想承认，但王艾理智的明白，大使先生的建议是对的。

    　　然而，王艾离开就够了吗？

    　　王艾痛苦的发现，自己离开也是不够的。自己的离开只是淡化了围绕在图宾根的关于“亲华”还是“n”的冲突，或者说是足球世界之外的冲突，而在足球世界内部，压力并不会减轻。

    　　施拉普纳察觉到的赞助商态度的暧昧已经突出的表明，德国足坛对中国色彩过于浓厚的图宾根青年升入德甲的态度是：不欢迎！

    　　别说现在，哪怕十几年后，也很少有外资进入德甲俱乐部的，即便是有，也深深的隐藏在幕后。德国足协不仅严格控制董事会对俱乐部的干涉，更对外来资本介入他们的职业联赛精华，非常警惕。

    　　这可不像商业气氛更加浓厚的英国，你有钱就行，德国人太保守了

    　　这比让王艾离开更让他觉得痛苦。

    　　虽然升入德乙后的这个赛季，本来也没想着一步登天就进入德甲的，但是进入德甲的好处太大了。首先，知名度陡然跃升。就举个简单的例子，中央电视台对德国足球的播放，主要就是德甲，其次才是中国球员所在的球队，这两年就是图宾根青年。而一旦赛程上或时间安排上存在冲突，央视也很为难，因为德甲显然更精彩。

    　　而伴随着知名度提高的就是切实的收益了，广告合作的费用最少也要提升四倍，球票也会贵一些，这对于改善俱乐部的营收情况非常重要。而根据王艾对图宾根青年的定位，显然升入德甲的俱乐部，能够缩短中国球员进入更大舞台的距离。

    　　好处这么多，才是俱乐部上下一致努力的原因。队员们都希望俱乐部进入德甲后，个人的工资收入翻五倍，哪怕从主力变替补，收入也比德乙高多了。

    　　得不到德国足坛欢迎的图宾根，是无法在德甲立足的，甚至一旦无视了这种态度非要进德甲，来自德国足协、关系良好的媒体的挑刺也可能让升级流产，甚至可能会动用法律，比如否决“过渡期”的合法性，那么图宾根别说升级，连在德乙冠军的成绩都可能被认定是“作弊”。

    　　总之，在人家的土地上玩耍，一旦被人看不顺眼了，针对你的办法太多了。

    　　哪怕一切顺利强行升入德甲，那么一定会面临所有俱乐部的围攻，那么每一场比赛都会像杯赛的决赛一样艰难，这种强大的“排异反应”，是图宾根年轻、老迈、单薄的人员结构无论如何也承担不起来的。何况，没有过渡期了！

    　　如果图宾根青年不听话，恐怕一年后被打下德甲都不是尽头，怀恨在心的德国足坛，甚至会把图宾根拆的七零落，甚至扶植一支在图宾根的另外一支队伍。那么，王艾所有的苦心经营，都将化为流水。

    　　对此，思索了半晌，无计可施的王艾，唯有一声叹息。

    　　祖国还不强大，身为一个爱国者，受了委屈的时候，也只能忍辱负重，继续前行。向自己这样在各行各业被外国人欺负了的却还要咬牙坚持的，不知道有多少。

    　　前几天还在感慨老白留不了几天了，没想到这么快就轮到了自己。

    　　俱乐部不升入德甲还好说，毕竟俱乐部财政状况良好，关键是这批队员该怎么办。比如厄齐尔的父亲穆斯塔法先生之所以没说转会的话，主要是因为俱乐部会升入德甲，收入会变为五倍。

    　　可中断了这条路，俱乐部能给出的最高工资也不过是两倍，穆斯塔法先生还会支持吗？默特萨克呢？19岁的他已经具备了在德甲踢半主力的实力了，博阿滕呢？陈洋呢，张永海呢，还有，罗彤亮呢？

    　　接下来，王艾不仅要考虑自己的未来，还要考虑俱乐部的未来，球员们的未来。要谋划自己的出路，要谋划俱乐部的最大利益，比如和科隆队、弗雷堡队进行多少利益交换，还要做好队员们的心理安抚工作。

    　　可谁来安抚自己呢？11

    　　想和更多志同道合的人一起聊《重生足球之巅》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    　　

    　　

