    巫长庭安静地随着前方雪袍男子一路行径过林，夜深人静，脚步窸窣的踩踏声也极为响耳，他的心如同这要落不落的雷雨一般紧悬着未放。

    在半山坡一处落淋溪瀑处，只见棕林大叶下有一间四方窄小的茅草房，大抵是山下猎户上山搭建的简易居所，糊得潦草，墙角有兽白骨摆架为威慑，篱笆柱旁两排木头架上吊着些晾晒的干货。

    他走在后面，一路观察留意，是以行慢了些步调。

    再一转头，人已不见的踪影，一寻思，只见茅草屋前柴木门被推开半掩着，他见四处黑沉一片，倒是屋内很快便亮起了透隙火光，他轻呼口气，也抱着谢郢衣走了过去。

    “箱笼里放着些衣物，你替他上好药便换上。”

    刚进去，男子清润淡雅的声音便传来。

    巫长庭顿步。

    与他们这般异域人讲中原话的声调不同，他的中原话就像是每一个字都在字符上跳跃奏乐，令人有一种说不出的听觉享受。

    他想，光凭声音来魅惑他们家圣主，是否已足矣。

    咳咳。

    清了下嗓音，止住自己脑中的胡思乱想。

    “多谢。”

    巫长庭没有拒绝，因为眼下谢少主的确很需要这些。

    箱笼摆在角落处，旁下还搁着一瓶药，他将谢少主放下，拿起药瓶拔开塞子嗅了嗅，察觉不出什么问题，便替谢少主解衣……

    哗哗——

    屋顶被骤雨打得噼里啪啦，外头忽地下起了倾盆大雨，本就封闭的空间，这下整个世界都陷了一片喧嚣的声浪中。

    姬韫也在替陈白起上药，他脉脉无声地注视着她的伤处，她伤的部位大多数遍布四肢，只需将衣服撩扯起即可。

    另一头，巫长庭也没有完全放心白袍男子，时不时抬头观察着他的神色态度，留意着他的一举一动。

    一番忙碌下来，这四面墙下的四人，有两人陷入深度昏迷，另外两人因为不熟悉也是缄默相对，各忙各的。

    可手上要忙的事总会结束，巫长庭料理好谢郢衣身上的伤，替他换了一身蓁青色袍裤，见脚边的火被吹得忽大忽小，便起身走到柴门前，将手上的血污借雨水洗净，再把门合上。

    先前一是因为独处尴尬，二也是因为防着对方，他进来时倒是虚掩着柴门，并没有合闭上。

    “不知这位郎君如何称呼？”

    或许是外头雨声太大，也或许是对方一副心肠全浇筑在昏迷的圣主身上，他一动不动，没有半分反应，见此巫长庭也不想再问了。

    巫长庭又迟疑地走返回谢郢衣身边，他其实想去看看圣主的情况，但莫名觉得这样会惹怒对方，他抱着圣主的模样太像一种执念成魔的守候，谁与他抢人，他便会不分敌我地伤人伤己。

    “她方才……是不是说，要与别人成婚？”

    倏地响起的声音让巫长庭头皮一麻。

    巫长庭猛地向他过去。

    他静静地盯着怀中之人，凝固不动的不仅是他的身形，亦有他眸中的光。

    “我一直没走。”

    所以，从她带着人爬上悬崖，再到她讲的每一句话，他都听见了。

    巫长庭摸不清他这么问的意图，只那句“别人”倒是有意思，他这是拿“自己”来对比的吧。

    “我不知道你与太傅是何关系，但是太傅的确亲口应允要与谢郢衣成婚。”他瞥对方，见他始终没有什么反应，便继续讲下去：“你若与太傅认识，便知道她金口玉言，答应的事绝不会改变。”

    巫长庭认为，圣主的“别人”不该是谢少主，而他也不会是圣主的选择，他该要认清事实。

    姬韫解下身上的黑色披风铺在地上，再轻轻地将陈白起放在上面，再撑身而起，一袭白袍胜雪，尤如冰霜琼玉之姿。

    巫长庭本就拿他当刺头警惕着，也顺势一并起身，一瞬不瞬地看着他。

    但下一秒，在对方抬头时，却有片刻失神。

    对方果然如他所料，长得好看，但却又不能仅仅用广义的“好看”来形容，在他的眼眸之中，巫长庭看到风雪俱灭的寂静，是那种他若是那一阵风，便能让人心头繁芜多葳蕤，清绮哀艳。

    他身上有着经世的风华，广陵散的高洁，兰亭序的优雅，那亦是谢郢衣这种年纪不能够达到的韵味。

    姬韫没有理会巫长庭的失神，他静步行至谢郢衣的身侧。

    谢郢衣半靠在墙角，身上铺着堆积的干稻草，穿着一身干净的普通农户家的长衣半裤，隐隐透着些许血迹。

    他长发无束披散一身，一张苍白虚弱的面容看不得多颜色，有种惨淡暮落的灰败。

    他身上的伤多，但面上倒是没伤着多少，是以哪怕如今颜色尽褪四、五分，然五官俱俊，尤尽得少年的迷人青春。

    姬韫视线久久停驻在他脸上。

    倏地，他浅润的嘴角浮起一丝明讽而无辜的笑意：“与他？他配吗？”

    巫长庭回过神，顿时有种被噎了一口血的感觉。

    你长得好，你就能理直气壮地埋汰人？

    他正色反驳道：“配与不配，是他们两人的事，别人再配又如何，奢求不到的缘分，强求亦是孽。”

    姬韫以往不是那般咄咄逼人的性子，他曾经亦是温润似水，宽怡待人，从不计较口舌官司。

    可现下，或许说早就听到陈白起为救此人而奋不顾身时，他心中的一股罪孽便强按不住了。

    他平静道：“你说……死人也能成婚吗？”

    巫长庭脸色一变。

    “你想做什么？”

    他正言厉颜的喝叱让姬韫愣了一下。

    然后，他嘴角浮现的笑更深几分，有些诡异，有些明晰，更有些让人看不懂的深沉，他摇了摇头。

    “你不懂，我根本不必做什么。”

    他收回落在谢郢衣身上有些危险的眼神，返回到陈白起的身边，他蹲下，揩起温热的指尖蹭了蹭她冰冷的面颊，细腻柔软如丝绸，温存依恋。

    “我出来的太久，现下必须得离开了，等她醒来，劳烦替我告诉她一声……”

    他收回手起身，走至门边，他的视线由她身上落至门外那一片茫茫漠漠的雨夜之中，冷湿的风汽吹起他的衣与发，无人看见他胸前慢慢地沁出了血红色，也无人察觉他浅淡的唇色并非夜色减逊的黯淡，而是一种病态的虚弱。

    “成婚时，派人来告知我一声，我定如约而至。”

    而在人融入夜雨之中消失无踪之后，静默了良久，巫长庭才后知后觉到对方的神情不太对劲。

    那好似并不是一种要来送祝福的叮嘱。

    反而像是……

    他抚额无奈。

    这是打算掐着点来砸场子的文雅式放话啊。

    ——

    这一场大雨足足下了一整夜，天亮才停下来，窗外花枝乱颤，淋漓散洒的杂色花瓣沿溪流入涧，夜里后半夜谢郢衣发烧折腾着，巫长庭还是有些医学常识，用雨水浸凉布替他降温，守着人几乎一夜都没有合眼过。

    翌日，清寒的晨阳趋散了一夜的朦胧水雾，陈白起才醒来。

    巫长庭见她坐起时，困顿酸涩的眼睁大了两分，连忙上前说话。

    他告诉了陈白起昏迷之后发生的事情，说完谢郢衣的情况，对于那个神秘的白袍男子也随口说了一句：“他不等圣主醒来，便连夜冒雨离开，不知何故倒是匆忙。”

    明知圣主伤重而不守至清醒，想来也无多少真诚耐心，与谢少主这般生死相许，倒是落了下乘，想来圣主得知此事，亦会在心中对两人衡量再三，再行取舍。

    他这般偏颇猜测着。

    但圣主的反应却出乎他意料。

    陈白起缄默了片刻，才对他道：“他应是不得不如此为之……”她起身，巫长庭立马伸手抚起她，她道：“我昏迷不醒，你需得守着照顾重伤的谢郢衣，他安置好我们，或许是去替我们引开姬发的人。”

    姬发费尽心思挑选了这么一个地方给她布了个死局，若不派人盯哨着怎知最终结果？所以，她猜测对方定在这山中也埋伏了人手。

    巫长庭闻言后，难言地看着她：“圣主，你就不曾质疑过他？”

    陈白起弯腰拾起垫在她身下的黑色斗篷，静默注视良久。

    “他也受伤了，是我伤的他……之前为了我，他伤势未愈又独自下悬崖探路，想替我救人，免我伤苦，我不知他是否又受了更重的伤，我没问，因为……”她顿了一下，情绪好像一下涌进了胸腔内，让她连发声都带着酸涩：“因为，我还要去救谢郢衣，所以我无暇再分心去关注他的情况。”

    巫长庭震愣地听着她的话。

    昨日，他是带伤抱着圣主走了一路吗？

    那他……还真能忍。

    “其实不用问的，他肯定已经连动一下都觉得艰难痛苦，否则他怎么可能选择雨夜匆匆离开，他想瞒着，不想我知道这些。”

    见圣主对于对方的心理状态如数家珍，看得出来，两人之间的默契与熟悉当真是旁人难以插入的紧密。

    巫长庭替谢郢衣心塞不已的同时，也想起了一件事：“……圣主，其实他走之前，还留了一句话给你。”

    “什么话？”她看他。

    原本巫长庭觉得这种话无关紧要，以后有机会再提也一样，但现在他却觉得若不说出来，倒有些亏心了，主要还是他认为圣主应该会在意。

    他没敢看她的表情，如实而道：“他说，圣主若是成婚了，便派人告知于他，他定会如约而至。”

    陈白起怔了一下，反应了一会儿才明白过来。

    “……原来，昨日他听到了啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    静：听说你是那种默默付出不让人知道的类型？

    姬韫：是的，我苦，我不说。（黑化中……）

    谢郢衣：/(ㄒoㄒ)/~~完球了，楼上太绿茶，我感觉我要输了

