    第51章 回归老本行

    当然，房间内所发生的事情在外面的两人不得而知。

    饭后

    二亚一如既往的收拾碗筷，林逸轩则是有一件非常重要的事情要做。

    “系统你懂我意思吧？”

    [你什么意思？]

    这就尴尬了，本以为系统可以读取宿主的想法，但是看来自己这个系统好像不能。

    [叮！鉴于宿主的身份过于特殊，本系统无权查看宿主的想法]

    系统来来回回就是那句我身份特殊的话，然后总是吊人胃口又不说原因。

    算了，这种问题急不来，有句话说的好：船到桥头自然直，到时机一切真相都会自然而然的浮出水面

    回到正事

    林逸轩在自家找了一个空荡荡的房间作为自己的工作区域。

    他做的也不是什么特殊的工作，在前世是一种比较吃香的岗位―游戏主播！

    没错，在前世林逸轩就在家里面搞直播做副业，正业还是读书，直播平台在龙牙，游戏内容主要是火影忍者还有我的世界这些比较热门游戏。

    刚才林逸轩想让系统做的事情就是帮自己买一下直播设备，总不可能连这点事情都不能做吧？

    不出林逸轩所料，拜托系统过后自己眼前顿时出现了许多直播设备，摄像头，键盘，电脑，电竞椅子……

    “接下来就是搞主题了”

    调试好直播设备之后，林逸轩边打算将四周墙壁的主题更改一下，白白的可不太好看。

    “系统，这次你懂我意思吧？”

    [懂…]

    顿时，林逸轩手中便多出了许多海报，有火影的，有龙珠的，有海贼的……当然肯定少不了二次元的。

    大约过了10分钟

    日本时间

    晚上8·00

    “呼，总算弄好了，真是累死人了”

    擦了擦头上因劳动而流出的汗，林逸轩的目光满意的看着四周被自己布置下焕然一新。

    咔！

    二亚这个时候推开门走了进来，手中还拿着笔和本字

    “唉？小轩轩这些是什么啊？”

    二亚目光所及之处全都是自己认知上从未看见过的东西，不免的对此感到有些好奇。

    “这些都是我从家乡那边带回来的”

    林逸轩的这句话半真半假，但是应付面前的局面是绰绰有余了。

    有些东西实在不是自己能够解释清楚的，能走到哪算哪

    “小轩轩，二亚坐你旁边创作没问题吧？”

    “没问题，不打扰到我就行”

    说着，林逸轩便坐上了久违的电竞椅，电脑上的游戏系统已经细心的帮自己下载好，直播设备都是顶配所以不怕有卡顿什么之类的问题。

    登陆直播平台

    选择直播类型

    火影忍者

    确定！

    ……

    二亚拿了个小凳子坐在林逸轩的旁边静静的看着对方，随后拿起手中的笔开始自己的创作。

    ……

    PS：这本书为了字数能够到达100w，之后的文章就是日常娱乐＋主线，并且会穿到其他的动漫世界里面，期待的可以跟着小百合的脚步一起见证这一时刻！

    日常感谢推荐票环节↓

    起点阅读：虚无道尊，极乐狂三（本人）血肉苦海机械飞升，牵断

    企鹅阅读：吾乃纯爱战神，叶知秋，离心碎空流不归，神乐狂三，繁花盛世，?月佐诗（本人），啾！，爱熊熊，kolleryed，Liow，书友2019……5236

    谢谢你们的支持！接下来的剧情会越来越精彩，文笔也会更加好的！

    (本章完)

