    姜洋也看到了大家疑惑的神情，便冷峻地说道：“机会只有一次，你们不相信也罢，现在攒馆已经被包围，等到天一亮，谁也逃不了。”

    　　“姜兄弟，你真有把握吗？”

    　　陈俞髅也知道在这种时候，姜洋是不可能开玩笑的。

    　　“只要大家配合，而且我们运气不差，找出马震帮的位置，我定能够将射杀。”

    　　姜洋强大的自信心一下子燃起了大家的士气。

    　　“好，既然姜爷有办法，还不如拼一把。”

    　　“对，都听姜爷的。”

    　　见大家都士气旺盛起来，陈俞髅便安排大家行动起来，把一个个小雷管炸药紧紧地绑在弓箭上。

    　　不论是攒馆之外，还是攒馆后山，能够观望的地方距离攒馆后殿都在百米之内。

    　　姜洋使用铁胎弓满弓的射程绝对超过百米，就算是抛射，以他的箭术，也能够百分百命中目标。

    　　因此，他所要考虑的是，绑上炸药之后，弓箭所受的阻力影响。

    　　或许第一箭未必能够完成任务炸死马震帮，但是他会连射，只要确定马震帮的所在之后，他便可以快速连射十七八九箭，轰炸一片，马震帮不死也得死。

    　　等大家都准备就绪之后，姜洋便去了一趟角落处，将特制的孔明灯取了出来。

    　　在他回来之后，陈俞髅一脸怀疑地问道：“这就是你想的办法？孔明灯就算再光亮，也照不出无法照亮方圆十米之外啊。”

    　　陈俞髅看到孔明灯一脸质疑起来，就连嗻咕哨都摇头无语。

    　　“你们别小看了这盏孔明灯，它可不是普通的孔明灯。机会只有一次，若是你们不能把握机会，在短时间内找出马震帮的位置，一旦孔明灯升高之后，反而会让我们陷入危险境地。”

    　　“另外，陈兄，你把我们在元将墓室得到的宝贝拿出来，若是我们在第一时间找不到那马震帮，说明他还躲在后面，你们便立刻可以拿出这几件宝贝出来，大喊价值连城之宝，相信他一定会现身，并且还不敢开枪打过来。”

    　　姜洋说完话，等他们反应过来，聪明之人一下子便想通了其中的关键细节，但是这一切都要在那孔明灯真的能够照亮周围的基础上。

    　　花铃儿一脸崇拜地看着姜洋，这办法实在是太棒了。

    　　陈俞髅、花拐子等人也觉得可行，揪住了马震帮贪财的弱点，不信他不被宝贝引出来。

    　　现在到了这种境地，还有什么比死更可怕的。

    　　不拼唯有等死，拼了也许还能搏个活头。

    　　甩了，不就是釜底抽薪、破釜沉舟吗？十八年后又是一条好汉。

    　　就连常年傻愣的昆仑这时候都认同地点了点头，也不知道他是真的懂，还是随大流陪着其他人一起点头的。

    　　姜洋环视一周，看到他们都准备了之后，便走出营房，把特制孔明灯点亮。

    　　一下子，特制孔明灯的灯光竟然如同圆月一般光亮，照亮了四周，虽然不如白云晴天，却堪比雨后阴天一般。

    　　滇军的士兵这时候也惊讶地看向光亮的攒馆里，心里如同猫爪挠了一般，好奇不已。

    　　陈俞髅等人这下子相信了姜洋之前并不是吹牛，而是真有偷天换日的手段。

    　　道爷果然真是道爷，这法宝可真是神奇不已。

    　　姜洋放开特制孔明灯之后，灯便慢慢升起来，升得越高，照亮的地方就越广阔。

    　　“速度寻找！”姜洋向陈俞髅他们低声喝道，便带着已经制作好雷管箭矢，走到一处隐蔽的高檐下等候。

    　　陈俞髅等人反应过来之后，行动也不慢，四散开来，纷纷瞪大着眼睛寻找马震帮的踪迹。

    　　也许是幸运女神眷顾他们，那盏慢慢升高的孔明灯引出了马震帮。

    　　马震帮也是因为第一次见到这么光亮的孔明灯，好奇罗痞子他们要弄什么幺蛾子，才走到矮山边缘观看。

    　　“在东边的矮山上！”还是陈俞髅眼尖，并且他也认识马震帮，很快就认出来了。

    　　姜洋听到陈俞髅的提示，立刻转身看过去，那矮山上面确实聚集了不少滇军士兵，其中一个带着平顶帽的黑脸矮个，显然正是那马震帮。

    　　距离只有六七十米，再好不过。

    　　没有迟疑，迟则生变！

    　　姜洋让花铃儿从窗户里把准备好的火把举出来，一下子便把箭矢上的雷管点燃，满弓瞄准，“咻”的一声，弓箭带着串烟驰飞上去。

    　　姜洋并没有就此罢休，接着快速地把弓箭搭上铁胎弓！

    　　“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……连环射！

    　　一个呼吸不到，连续六支带着雷管的箭矢上矮山。

    　　有的竟然命中了某个倒霉的滇军士兵，接着在他们亡魂大冒之下，雷管炸开了。

    　　“嘭”的一声，那士兵的身体直接被炸的四分五裂，只剩下一双腿还站立在原地。

    　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    　　没等其他人迈开腿逃跑，紧跟着的雷管箭矢，在矮山上连环爆炸开来，就连马震帮都被炸的焦黑如碳，死的不能再死。

    　　“师长死了！”一个滇军士兵力竭声嘶的叫喊道，整个攒馆周围都能够听得到。

    　　马震帮死了！

    　　那帮滇军士兵便心慌大乱起来，没了马震帮，滇军便失去了主心骨！

    　　陈俞髅等人这时候都露出了笑容来！

    　　“师哥，你太棒了！”花铃儿激动地抱着姜洋夸赞道。

    　　【若是你再亲我一口，我还能更棒！】姜洋一脸坏笑地想着。

    　　接下来的反击就容易多了，陈俞髅和罗痞子带着剩下的三十多个弟兄冲出攒馆，开始反击。

    　　“杀呀！”

    　　在特制孔明灯的照明下，方圆十里都如同雨后阴天一般明亮，根本就没有视力障碍。

    　　“妖术！”

    　　“这是妖术！”

    　　那些失去主心骨的滇军只觉得这是妖术，被士气如虹的陈俞髅等人进攻过来之时，连反击都不知道，更有胆小之人，直接丢下武器举手投降。

    　　因为恐惧，滇军跑了一半不止，剩下的要么死在抢下，要么投降。

    　　那个被滇军救下的杨副官还来不及逃跑，又被罗痞子他们逮住了，并且直接被罗痞子一枪干掉，他可是最痛恨背叛者。

    　　大获全胜之后，不仅拿回了那些瓶子山宝货，而且还及时救回那些之前受伤没死的弟兄。

    　　“哈哈哈，姜爷真是好手段，你们看天上那盏灯，明亮明亮的，跟个满月似的。”罗痞子哈哈大笑地拍起了姜洋的马屁。

    　　“是呀，还是多亏了姜洋兄弟，我为之前的怀疑向你道歉。”陈俞髅这会儿是道歉来的。

    　　“这手段非常厉害！姜爷，这也是你们搬山盗门的法宝吗？”花拐子笑着问道。

    　　“不错，正是我搬山的法宝。大家还是趁着灯光还亮着，赶紧去忙活吧，它最多能够亮一个时辰。”姜爷直接承认道。

    　　一边的嗻咕哨心里也疑惑了起来：【我怎么不知道搬山盗门还有这等法宝？】

    　　罗痞子救回来的手下也不过三四十而已，之前跑的跑，死的死，让他愤怒不已。

    　　他现在心急着回到大本营，拉起队伍进攻滇北，趁着马震帮刚死，滇军军心不稳之际，彻底攻占滇北。

    　　陈俞髅知道罗痞子的心思之后，也没拦着他，反正瓶子山宝货都取完了，也是该分赃散伙了。

    　　结果在当晚，罗痞子便带着半数的金玉宝货，和几十伤兵星夜离开。

    　　“哼，总把头，我们就这般让他离开？”花拐子看着罗痞子离开的方向，愤怒不已。

    　　“那你还想怎么样？该道歉的，该赔礼的他都做了，再怎么说他也是湘阴百姓的拥护军，闹起来对谁都没有好处。”陈俞髅一脸无奈地说道，其实他心里清楚罗痞子没读过书，始终上不了台面，没有辉宏的远见，估计气候也不长了。

    　　（握着上司的手，点头哈腰不松手，握着纪检的手，混身上下都发抖，握着财务的手，拉起就往餐厅走，握着老婆的手，一点感觉都没有，握着情人的手，仿佛回到十八九。）

    　　（人气有没有，就看内涵多不多，总之尽量构思就来了。）

