    第2328章孙儿想成亲了

    只是走二十招，说不准，他还能打赢了赵大熊。

    被楚凡寄予厚望的白禹尘这会正跟赵大熊打得难舍难分。

    赤手空拳，拳风呼呼，周围的人看得心惊胆战又激动热血。

    楚家其他人都还算端得住，田氏和楚老大却是担心不已。

    “这不是虎脑吗？大喜的日子，要是出了什么差错……”

    老太太瞪了一眼楚老大，“不会说话你就闭嘴，能出什么差错，孩子们热闹一下罢了，把你的心放回肚子里，再管好你那张嘴。”

    楚老大摸了摸鼻子，有些委屈，他这不也是为楚凡担心，要是白禹尘受了伤，今儿吃亏的还不是楚凡。

    赵家人也真是的，今儿什么日子不知道吗？

    也不知道拦着赵大熊一些，就任由孩子胡闹。

    田氏听老太太训斥楚老大，默默将嘴边的话咽了下去，只两只拳头紧紧攥起来，整个人都绷起来，眼睛一眨不眨盯着打斗中的两人。

    没事没事，孩子们都是有分寸的，不会有事的，再说，还有爹在呢。

    田氏想着就看了老头一眼。

    老头就给了田氏一个安抚的眼神，田氏的心这才算是一半落回肚子里。

    被楚老大指责的赵家人，这会脸都僵了，站在那里接受着众人异样的目光。

    要不是时机不合适，赵老爷子这会都想先冲上去抓过孙子来揍一顿。

    这臭小子就是皮痒痒！

    好不容易挣了个出息回来，还不知道安分一些，尽让他一把老骨头操心。

    也不看看今儿是什么日子，尽胡来。

    场上的两人打得难舍难分。

    赵大熊原本是想对白禹尘放水的，他这样做，也是想看看白禹尘的胆气罢了。

    就对面的小白脸，还不够他一根手指捏的。

    她的大喜日子，她选中的人，都到如今地步，他又怎么把人伤了再惹她伤心。

    但打着打着，赵大熊发现，不是那么回事了。

    他从三分力加到五分，六分，七分八分九分。

    再看对面的白禹尘，虽额上出了一层细汗，但那模样，还游刃有余。

    好！

    真是好样儿的！

    他还真是小瞧了这小白脸。

    能让他使出十分力。

    哪怕就是两招，他也承认这小白脸是有实力，配得上楚凡的。

    不要现在，他们已经交手十数招。

    两拳相击的瞬间，赵大熊猛然卸了一半的力气。

    然后脚步不受控制向后倒退数步。

    赵大熊抱拳，认真看向白禹尘。

    “新郎官好身手，在下佩服，祝愿新郎官与新娘子，从此同心协力，白头到老！”

    白禹尘也对着赵大熊拱了拱手，“多谢。”

    心头最后一丝不甘虽着少年的离开而彻底消散。

    赵大熊走回赵老爷子身边，还不等赵老爷子吹胡子瞪眼来揪耳朵，赵大熊就突然道。

    “爷爷，孙儿想成家了。”

    “啥？”

    周围欢闹声太大，赵老爷子怀疑自己是太生气听差了。

    赵大熊揉了揉鼻子，“若有姑娘秉性善良，不嫌弃我的容貌，就张罗着帮我娶回家吧，说不准，明年这个时候我的儿子就快要出来了。”

    (本章完)

