    “……”关晓雪俏脸焦急，看到唐明问话，她更是不知道该如何回答。

    现在这种局面，就算她和陆雯清被抓走，只要学弟报警就好，可现在学弟也走过来，这不是自投罗网吗？

    全部被抓走，就没人报警了！“草，你他妈又是谁？”

    光头大汉回头看来，目露凶芒：“小子，警告你别多管闲事，想要英雄救美，也得看看自己的实力。”

    唐明淡笑一声：“不是英雄救美，只是这人是我学姐。”

    “滚你妈的！”

    光头大汉抡着拳头狠狠砸来，这要是被砸中，鼻梁骨都得砸断，可唐明如同吓傻了一般，站在原地一动不动。

    呯！光头大汉的重拳狠狠落下，可让他惊骇的是，自己这记猛拳好像砸在了空气墙中，没有造成丝毫伤害。

    正当他准备收拳再度攻击的时候，却发现，自己的右手如同卡在虚空中，任凭他如何发力，都无法将胳膊收回。

    “草！”

    “什么鬼玩意？”

    光头大汉脸色微变，几乎将吃奶的力气都用上来，扯得手骨剧痛，硬是没有脱离桎梏。

    可在外人眼中，他却如同小丑一般，在和空气斗智斗勇。

    旁边的小弟满脸疑惑：“波哥，你怎么了？”

    “我他妈……”光头大汉急得满头大汗：“这小子有点邪门，快，干他丫的，和那两个臭婊子一同带走。”

    一声令下。

    周围的小弟纷纷涌了过来，尤其是最前方那名黄毛，冲得最快，高举着棍棒就要敲下。

    唐明突然开口：“紫日，下手轻点。”

    下一刻。

    唰！黄毛整个人腾空而起，一股大力从后面袭来，拽着他脑袋狠狠怼向车顶。

    只听咚的一声巨响，车停出现一个凹陷。

    “啊……”黄毛脑袋开花，双眼一番就晕死过去。

    紫日缓缓从座位上起身，蒲扇般大的手掌横扫而来，六名大汉包括光头男子，狠狠被砸翻在地。

    紫日抬脚，很随意就如同踢皮球一般，将一个个人陆续踹出后车门。

    这还是他收敛了九成九的力道，否则，以他的体魄强度，这一脚下去估计会把人踢成血沫。

    随后。

    紫日重新回到自己的位置坐下，刚才的事对他来说，不亚于呼吸空气一般简单。

    ……车厢内，死寂一片。

    所有人都呆呆的看着紫日，关晓雪更是张大檀口，惊愕不已，反倒是她身后的陆雯清，看着紫日的目光闪过一道异色。

    “师姐，好久不见。”

    唐明笑道：“危险解除了，你别担心。”

    “……”关晓雪好一会儿才缓过神来，有些后怕道：“谢谢你啊学弟，要不是你，刚才就危险了。”

    “刚才我还担心连累你呢，下次要是遇到这样的事，你可不能强出头，要先学会把保护自己，知道吗？”

    关晓雪满脸后怕的拍拍心口，很快又莞尔一笑：“学弟，还得多谢你这位朋友呢。”

    说着，她朝着紫日感激一笑：“这位先生，刚才多谢你了。”

    “没事。”

    紫日憨厚一笑。

    而这时，先前挨了一巴掌的司机，苦笑着走过来：“小伙子，要不，要不你们下车先走吧。”

    唐明眉头一挑：“为什么？”

    “刚才那个光头，是宁州客运站的一霸，你们打了他，待会肯定会叫人过来收拾你们。”

    “现在在中海车站还好，但等会到终点站宁州站，恐怕要出大事啊……”司机忧心忡忡的劝说：“我要是你们，就赶紧下车，就算多花点钱包私家车也行。”

    唐明笑了笑：“没事，你还是开车吧，都已经晚点了。”

    “唉，言尽于此，听不听随你们吧。”

    司机满脸无奈，转身回到驾驶位上。

    很快，客车前后两扇门关闭，缓缓行驶出去。

    ……车辆行驶在道路上。

    路途上，关晓雪显然很振奋，时不时扭头和唐明闲聊起来，还拿出自己准备的零食分给唐明吃。

    聊天途中，唐明也得知了那名高冷美女叫陆雯清，和关晓旭一样都是前几届的金陵大学子，都是他的学姐。

    只不过陆雯清一如既往的高冷，没怎么和他说话，唐明也懒得搭理这个有着莫名优越感的女子。

    “学弟，我记得你说自己是金陵本地人吧，这次去宁州是玩吗？”

    关晓雪嗑着瓜子，笑盈盈道：“我听说宁州城挺好玩，算是江南很出名的旅游小县城呢，气候宜人，被誉为花草之乡。”

    “到时候我们可以结伴玩耍呀。”

    “我还得请你吃顿饭呢，算上紫金山和这次，你可帮了我两次大忙，必须得请客。”

    “学姐请你吃大餐。”

    关晓雪长得漂亮，性格也是大大咧咧丝毫没有架子，笑起来的时候也颇具豪爽。

    唐明笑着点头：“好，我这次去宁州办些事，到时候可以和学姐吃顿饭。”

    “嘿嘿，这才对嘛，咱们都是一个学府出来的，一脉相承呀。”

    关晓雪满脸笑容：“对了雯雯，你也算半个宁州人，这次可要当导游啊。”

    陆雯清犹豫了一会，道：“晓雪，我这次回宁州可不是为了玩，我有要事处理，你知道的，我需要去拜访一些人。”

    “知道知道，拜访你外公和舅舅嘛，都是一家人，走亲戚非要说成拜访，你们家够生分的。”

    “不过话说回来，雯雯，我要是你就不回去，反正你外公也不待见你，何必去热脸贴冷屁股呢，委屈自己……”关晓雪叽叽喳喳的说着。

    陆雯清柳眉微蹙，轻轻拍了拍闺蜜的小手，用眼神暗示了一下。

    “啊？”

    关晓雪愣了下，反应过来：“唐学弟又不是什么外人，刚才还帮了我们大忙呢，行啦行啦，我不说了。”

    “嘿嘿，唐学弟，你觉得我闺蜜怎么样？

    够漂亮吧，雯雯当初可是出了名的大校花哦。”

    “就算是现在，你问问那些大四或者研究生学长，他们肯定都知道。”

    “学弟，有没有找女朋友，要不要学姐帮你引荐引荐……”关晓雪挑了挑柳眉，笑嘻嘻的揶揄唐明，很是健谈。

    慢慢旅途，唐明反正也闲着没事，有一搭没一塔的和对方闲聊着，消磨时间。

    时间缓缓过去。

    足足开了三个半小时，车辆终于离开了荒无人烟的马路，驶入了某片郊区。

    关晓雪伸了个懒腰，舒展曼妙身姿后，打了个哈欠问道：“雯雯，是不是快到了？”

    “嗯，应该是快进城了。”

    陆雯清微微点头，看着窗外有些陌生的环境：“我只是小时候来过，记忆不是很清晰……”正说着。

    客车在行驶中，陡然来了个急刹车。

    “吱嘎！”

    轮胎和柏油马路摩擦，发出刺耳的声音。

    “嗡嗡嗡嗡——”“嗡嗡嗡——”一辆辆改装摩托车呼啸而至。

    乍一看去，起码有二十多辆摩托车疾驰而来，绕着客车来回转圈，时不时来一个车头高翘特技。

    除了摩托车，还有好几辆越野车停靠在正前方，逼停了客车。

    数十名流里流气，领着各式武器的男子，满脸冷色的盯着这边，其中一人，正是鼻青脸肿的光头大汉！ 

