    当天下午，贺晚柠继续看租房信息，终于找到了一家小店转租信息。

    　她看了一下地段，从小店去贺宸晞的小学有直达地铁，不用换乘十分方便，所以，便马上联系了那边。

    　转租人似乎也在急于找下家，所以，二人约好了下午两点半，直接去看店面。

    　到了店面，贺晚柠看了一下，小店有二十平米的样子，外面是餐厅，里面厨房卫生间俱全，最好的是，还有个小储藏室，里面竟然能放一张一米宽的小床。

    　这样，如果她累了，还能在里面休息一下。

    　租金也还算合理，每月两千三。

    　而且，这里地段还不错，紧邻一所美院，美院的学生比较有钱，只要好吃，一般都会愿意消费。

    　贺晚柠和对方互留了联系方式，约好第二天交定金。

    　忙完所有，也到了接贺宸晞的时间。

    　贺晚柠来到小学门口，没多久，就看到小朋友们排队出来了。

    　贺宸晞老远就看到了她，冲她招手。

    　而旁边，也有同学看到，于是拉着贺宸晞问，你的妈妈来了，爸爸怎么没来？

    　“我爸昨天手受伤了，养伤呢！”小孩子有的时候，还是会有小小的虚荣心。

    　贺宸晞走到贺晚柠面前，仰头冲她笑道：“漂亮妈，今天怎么来接你帅儿子啦？霍叔叔呢？”

    　“晞哥，有一件事，我要对你说。”贺晚柠突然觉得，此刻，竟然有些无法开口。

    　仿佛自己做出了一个不好的榜样，让儿子看到，此刻，当一切退回到了残酷的现实，那些美好却成了打脸的耳光！

    　她拉着他，一直走到了那家卖酒酿丸子的小店，这才开口：“晞哥，以后都是我接你回家了，因为我和你霍叔叔分手了。”

    　贺宸晞一愣：“妈，什么意思？你们以后分手，就不联系了？那我们……”

    　“晞哥，我今天上午已经从他家搬出来了。”贺晚柠道：“以后，我们自己过。”

    　“哦。”小孩子眼底的光影变得有些黯然：“妈妈，是不是他嫌弃我们什么，所以……”

    　“不是，只是因为，我和他本来就是协议的啊，晞哥，你忘了，那个合同？”贺晚柠自嘲一笑：“合同作废了，所以我们就分开了。”

    　“妈妈，你是不是不开心？”贺宸晞看到贺晚柠的表情，伸手拉住她另一只手。

    　“没有。”贺晚柠冲他笑笑：“我只是觉得有些对不起你，之前，我说让你在那边多住两年的，我看得出来，你喜欢他楼上的健身器材，喜欢那个别墅……”

    　“漂亮妈，你告诉我，是不是他说分手的？”贺宸晞看着贺晚柠的眼睛。

    　“嗯。”贺晚柠拍拍他的脑袋：“没事，我真的没事。”

    　“妈，我也没事！”贺宸晞眼底带着倔强：“他那里大，但是，我才不稀罕呢！我不稀罕他、不稀罕他的家，他的什么我都不稀罕！”

    　他说着，扑进贺晚柠怀里：“漂亮妈，我要好好读书，将来，让你也住上那样的大房子！不，应该是比他的更大更好！”

    　寄人篱下得来的，始终提心吊胆，生怕那样的恩赐什么时候就会被收回去。

    　只有自己拥有的，才会是任何人都夺不走的！

    　贺晚柠不知道为什么，霍景潇说分手，她没哭；她从他家搬走，也没哭。可是，却在这一刻，被贺宸晞抱紧的时候，突然无法抑制地泪眼滂沱。

    　“妈妈，不哭了！”贺宸晞垫着脚尖要帮贺晚柠擦眼泪：“我再也不理霍叔叔了！我讨厌他！我说过，以后一定会打败他！妈妈，你别难过了！”

    　“我没有因为他难过，而是因为你的话而欣慰。”贺晚柠擦掉眼泪，冲贺宸晞笑笑：“晞哥，以后，我们一起努力！”

    　“嗯，妈妈不怕，以后晚上有老鼠的话，我是男子汉，会保护你的！”贺宸晞拍着胸口。

    　贺晚柠想到过去很多个日夜里，她回家晚了，因为怕老鼠，叫贺宸晞来接她的情景。

    　还有，其实贺宸晞明明也有点怕，可却依旧要当个保护妈妈的小男子汉的情景……

    　贺晚柠就觉得，幸亏，即使老天负她，却依旧还有一个纯真的孩子，一直在身边，陪她撑起两千多个日日夜夜。

    　当天，二人一起到了宾馆，贺宸晞为了表现自己没事，一个劲儿夸宾馆好，又可以和妈妈一张床睡觉了。

    　傍晚，二人在楼下吃了东西，第二天，贺晚柠送了贺宸晞去学校，然后，准备去霍氏辞职。

    　只是，在去霍氏的路上，却接到了霍氏的一个电话。

    　按照之前的约定，获得‘挑战歌手’前三的几名歌手，都有义务帮助霍氏娱乐做一次宣传。

    　而刚刚霍氏那边电话通知贺晚柠，说宣传定在了第二天的上午，就在霍氏广场。

    　贺晚柠蓦然想起，之前霍景潇说等她三天，让她考虑，难道，是利用这次宣传，让她感受到霍氏的强大，所以利诱她就范么？

    　她压下疑惑，到了霍氏，在众人的惊讶表情下递交了辞呈，然后，翩然离去。

    　当天下午，她联系了那家二手房的房东，最后，房东愿意再降几万，于是，双方终于将房子的事情谈妥。

    　在中介的见证下，贺晚柠付了定金，双方约好第二天下午办理贷款及过户事项。

    　上午10点，霍氏广场的宣传活动如期举行。

    　此刻，贺晚柠穿着主办方提供的一身紫色长裙，来到了后台。

    　没想到，简姗姗竟然已经提前到了。

    　看到贺晚柠，她只是唇角勾了勾，然后，就转身去补妆了。

    　贺晚柠也没有理她，而是走到一旁，和那个叫溪川的年轻男人聊了几句。

    　那边，舞台已经准备好，工作人员通知主持人活动正式开始的时候，贺晚柠轻轻掀开幕布，就看到了刚刚人还不算多的广场，竟然已经人山人海。

    　男主持人小高：“小甜，你想到今天会有这么多人么？”

    　女主持人小甜：“没想到！说实话，我真被吓了一跳！”

    　“我可是想到了。”小高道：“这两天的微博你没有看吗，全都是求凝菲的近距离素颜照的！你没看到下面的粉丝们都拿着相机准备好了吗？”

    　“原来是这样！”小甜道：“那我们俩就别在这里耽误大家时间了，下面，有请凝菲小姐为大家带来一首歌《如果爱忘了》吧！”

    　“有请凝菲小姐！”小高说完，台下一片轰动。

    　贺晚柠深吸一口气，走上了舞台。

    　“总有一些话，来不及说了；总有一个人，是心口的朱砂。想起那些花、那些傻，眼泪落下。只留一句，你现在好吗？”

    　舞台旁边的某个地方，有一双眼睛静静地凝视着那个熟悉的身影。

    　乔子航提前办理了出院，此刻，听到那样的歌词，他的心情起伏，恍若回答台上的女孩：“不好。”

    　不好，因为没有你。因为我把你弄丢了。

    　幕后，简姗姗看到下方热闹的人群，唇角，勾起一抹恶毒的笑意。

    　继续吧！让大家继续high几分钟，因为，马上就有一个让所有人震惊的东西爆出来！

    　她想到那样的效果，已然激动得浑身颤抖。

    　台上，贺晚柠还在继续唱着，看到下方攒动的人群、人们手里的相机和眼底的光，心底，却涌起一阵凉意。

    　这就是个看脸的世界，因为她好看，所以追捧。

    　那么，如果她丑呢？呵呵……

    　“如果爱懂了，承诺的代价；不能给我的，请完整给她。我说我忘了、不痛了，那是因为太爱太懂了。笑了、原谅了，为你也值得。”

    　众人所不知道的、舞台后面的一个办公室里，霍景潇站在窗边，一直听着贺晚柠的歌声。

    　当他听到这句的时候，瞳孔，一下子缩紧。

    　那天，‘李晓菲’对他说，祝他和那个女孩幸福。

    　此刻，同样的歌词，他好像又看到了她倔强的笑，好像又想起了她靠在他怀里令他安心的味道……

    　“用你的快乐，告诉我，现在放开双手是对的，别管我，多舍不得……”

    　对，他舍不得，此时此刻的他，舍不得。

    　他或许很快就要和另一个女孩结婚了，过去的所有，终会成为历史，被他深埋心底！

    　贺晚柠唱完最后一句，对着下方鞠躬，而观众，早已沸腾！

    　站得近的，全都看到了贺晚柠完全素颜，却依旧美得让人屏息，顿时疯了一样大喊她的名字，即使主持人再三请大家安静，都无济于事。

    　而就在此刻，人群之中，突然有人对着天空，撒出了很多纸片。

    　因为距离有些远，贺晚柠看不清上面印着什么，可是，心头已经有了不好的预感。

    　随着第一个人开始撒纸片，人群中各个方位，相继有人也从包里掏出了一沓子东西，然后，向着人群里扔去！

    　人群，从刚刚的骚动变为困惑，却也渐渐安静了几分。

    　然后，就听到有一道极有穿透力的声音冲着所有人喊道：“大家看看手里的照片和报道，都看看你们追捧的凝菲是什么人吧！”

