    天权星，又被称为文曲星，为北斗第四星，主文运！

    一旦点亮此星，则天赋前途不可限量。

    历数大宋建国三百多年，能点亮文曲星的绝世天才不过一掌之数罢了。

    然而，就是这数人却都是各自引领大宋国数十载风骚的文坛魁首。

    其中最为有名的当数三十年前的包文正，此人以一介贫寒之身，点亮文曲星。

    而后进士及第，一路高歌猛进，直至龙图阁直学士，位极人臣。

    据传此人能夜审阴，日审阳，其在位期间，整个大宋国，上至皇亲国戚，下至黎民百姓，都是无人胆敢作奸犯科。

    这是武千澜唯一确定一个点亮文曲星的人，而现在，这个眼前除了略微有些白净的普通男子，居然点亮了文曲星。

    而且，是在这个土匪窝里！

    看着前所未见的星光灌注入这个男人的身体之中，武千澜感觉到一阵极度的不真实。

    不过，此时的宁青天却没有对外界有丝毫的反应。

    浩瀚的星空之中，无数繁星浮现，以一种奇妙的方式运转。

    周而复始，生生不息。

    以往只在视频中看到过拍摄出的宇宙星图，此时却以这种方式出现在了他的脑海之中。

    震撼，迷茫……

    这一刻，宁青天不知道自己该作何反应？

    尤其是，那万千星辰中的北斗星域，天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，北斗七星依次亮起，曲折如斗。

    枢为天，璇为地，玑为人，权为时，衡为音，开阳为律，摇光为星。

    原本在七颗星中，“玉衡”最亮，“天权”最暗，然而此时的天权星却一反常态，极为耀眼夺目。

    当宁青天目光看向那颗代表自己本命的天权星之时，一道粗大如水桶的星光，自天权星之中直接落下。

    瞬间，宁青天整个人被直接淹没在其中，而后他整个人便直接清醒过来。

    只是，宁青天没有注意的是，在他退出脑海中的漫天星辰之时，在那颗代表他本命的天权星旁边有两颗伴生星辰，此时也缓缓亮起。

    与此同时，在一旁一直盯着宁青天的武千澜，此时见到此人睁开眼睛，连忙收起了惊讶的表情，正襟危坐。

    宁青天感受着体内变化后，心情激动之下，也没有注意她的反应，只是问道，

    “这就算成功了吗？”

    武千澜点了点头，故意做出一副冷淡的神情，并没有告诉眼前这个山贼夫君真相。

    不过，她并不知道，关于宇宙星辰，宁青天要比她认知的更加清楚。

    “所以，现在该怎么办？”

    宁青天并没有在意夫人的冷淡反应，而是兴奋的的继续问道。

    三年了，没有人能知道这三年自己的如何过的。

    姑且不说那些看自己不顺眼的土匪威胁，只是单单夫妻二人之间同房，每次都是宁青天在下面。

    大丈夫生于天地之间，岂能夜夜久居人下？

    如今，自己终于也可以修行了，这就意味着距离他农奴翻身把歌唱的日子不远了。

    他，怎能不兴奋！

    “仔细观察，点亮星辰之后，在你的丹田气海自有一股才气，这就是文道修行的力量源泉。”

    武千澜一边随意将自己知道的东西告知这个山贼夫君，一边悄悄看着此人。

    一般而言，若要点亮文道星辰，最少也得读书三年，方可尝试，而且还不一定成功。

    这就是文道前期的限制所在，在未点亮星辰之前，修行文道之人，在到达一定程度之前脆弱非常，比之普通人还微有不如。

    宁青天按照夫人的说法开始尝试，然后他便发现在自己的丹田气海位置，果然有一道气息来回旋转。

    他尝试着进行调动这些气息，只是瞬间拿到气息便充斥着他的四肢百骸。

    经过全身奇经八脉，也不知为何，他下意识地便并指如剑直接向旁边点去。

    “刷”

    一道白光从他的食指与中指前面瞬间射出，直接便将一旁足足有快一米厚的土墙洞穿。

    寒风从土洞外进入房间，不过此时的宁青天却再也察觉不到一丝寒意。

    反倒是并不会运用真气的武千澜，此时被这寒风一吹，冷得忍不住，打了个哆嗦，也从震惊中清醒过来。

    “这是什么？”

    宁青天一击成功，此时也是忍不住大为惊喜，听到夫人的询问，想也没想，直接炫耀的说道，

    “怎么样，为夫这招一阳指如何？以前只能床上用，现在终于发挥出了他的实际作用。”

    武千澜闻言皱眉不已，不知道这个山贼夫君又在说什么鬼话。

    不过看其表情猥琐，她便知道应该不是什么好话，目光一冷说道，

    “好了，既然你已经开始了文道修行，拥有了自保之力，后面的话我便不会再管你了。”

    “好了，好了，我知道了……”

    宁青天此时哪里听的进去夫人说什么，只是自顾自地查探这种奇妙力量的使用方法。

    武千澜见状，知道自己此时在说什么，这个家伙，应该也听不进去。

    索性便也不再说什么直接躺在床上开始休息，同时也在暗暗的尝试，看看自己是否也能开始修行。

    这“夫妻二人”，此时，虽然表面上是一体，但却各怀心思。

    而就在他们尝试着各自修行之时，远在树千里之外的帝都汴京城，皇宫大内之中，一个身穿金色龙袍的女子此时坐在御书房中接见一个白发老者。

    “陛下，老臣夜观天象，我国中子民，有人点亮了文曲星，老臣建议陛下下旨重开科举，再次招贤纳士。或可将那点亮文曲星的英才，录入朝廷为官。”

    颜白鹭坐在龙椅上，看着眼前这个不时摇头晃脑的老头，忍不住心情一阵烦躁。

    她怎么也没有想到，原本几乎万无一失的神游天外，居然失败了。

    而且也不知什么原因，自己似乎占据了别人的身体。

    如果是一般人也就罢了，结果偏偏自己占据的是仇人的身体，是那个下令将自己满门抄斩的昏君的继承者。

    本来就因为不知道该怎么办的她，却又被这个死老头挡在这里说什么文曲星，这让她怎么能不烦躁？

