    

    酒吧的的结构类似商场，正中间是一个直通楼顶的空间，周围每层都有围栏之类的东西。

    孟魂又带着大胡子在酒吧楼顶放了一条绳子在大厅中央，在后墙制作了一个速降装置，然后又搬了一大堆东西堆在楼顶楼梯间的大门口把大门堵死。

    “你在这里待着，等我说放火的时候，就把这些燃烧瓶点着以后丢下去，听到了没有？”准备好一切之后，孟魂一拍站在那里愣神的大胡子说道。

    不等大胡子回话，孟魂转身从速降绳索处降落到楼下，出了酒吧的后院，向市集跑了过去。

    小镇里的丧尸比起外面多了许多，不过都是三个一群五个一伙的到处游荡，孟魂仔细观察了一下，这些丧尸，包括进化丧尸都是一副营养不良的样子，看起来应该都是饿了很长时间的了。

    其实X市的研究所做过实验，他们把各类丧尸都抓了几只作为样本分别单独关押，然后观察它们没有东西吃的时候会是怎么样的，在饿了一段时间后，它们的活性大大降低，几乎都不再有什么活动。

    在连续一年半之后，这一批丧尸已经看起来和木乃伊干尸差不多了，但就没有遵守能量守恒定律，在没有任何能量摄入的情况下根本不死，这让所有以为丧尸在长期没有吃的东西的情况下，会自然饿死的人都很失望。

    后来刘芸他们突发奇想，弄了一个无菌室将一只敏II关了进去，这个无菌室与外界绝对隔绝，短短三十天时间敏II居然开始退化，成了敏I，然后就是迅速的萎缩，六十天以后死亡。

    刘芸等人对空气中的成份进行分析后得出结论，丧尸之所以不摄入能量也能活，就是因为它们可以吸收空气中无处不在的病毒，虽然这些病毒浓度很低，但是它们就是可以吸收这些东西保持活力，想法空气中的病毒全部消灭那不亚于天方夜谭，所以他们也就熄了这个心思。

    孟魂观察了一下周围的环境，这个小镇的道路很宽，车子非常少，到处都是零零散散的陈旧血迹，路边各式各样的垃圾把这里弄的更像是一个巨型垃圾场。

    对于放火烧尸群这个事情孟魂已经是轻车熟路，大致规划了一下路线，孟魂向市集的正门走了过去。

    “嘿！”

    站在距离尸群三十米外，孟魂突然喊了一声。

    本来晃来晃去的尸群，在孟魂这一声之后就像是被按了静止键的屏幕，然后就是齐刷刷的扭头。

    虽然孟魂见惯了大阵仗，但是猛的这么一下让他也感觉心脏有些骤停。

    “嗷！”

    一只丧尸的声音不是很大，但是数百只在同一时间发出的吼叫声汇聚在一起之后，就有些震耳欲聋的感觉了。

    “卧槽！这么快？”

    数百只丧尸转过身之后向着孟魂狂奔而来，孟魂惊讶的发现哪怕是普通丧尸，奔跑的速度虽然比不上敏I但是和短跑运动员的速度也差不了太多了，最前面敏I的速度更是接近敏II，十几米的距离转瞬而逝。

    “上帝保佑！”

    站在楼上的大胡子一脸不可置信的看着孟魂一下子捅了丧尸之后，那些跑的飞快的丧尸，他从来也没见过跑得如此之快的丧尸，要是丧尸都是这样的话，人类还活个屁啊！

    “上帝呀…”

    当他看到孟魂跑起来的时候，大胡子已经都有些无语了，那些在他看来快如闪电的丧尸轻轻松松就被孟魂给甩开距离，然后就是孟魂跑一段距离，然后回去勾引一下丧尸，然后继续跑，他发誓这辈子他都没见过跑的如此快的人类。

    市集到酒吧的距离大概只有六百米左右，孟魂跑跑停停很快就将大量丧尸引到了酒吧门口。

    孟魂一脚踹碎了大门冲进了酒香四溢的酒吧，大胡子站在楼顶看到孟魂冲进来后，一个纵跃，抓住垂下来到绳子向上攀爬，紧跟在后面的丧尸一下子扑了个空把吧台和后面的酒撞了个稀碎。

    孟魂向上爬了一段距离，在保证敏捷型丧尸也跳不到他所处的高度时停了下来。

    下面的丧尸越聚越多，大胡子站在那里看着下面面目可憎的丧尸，紧张到抓瓶子的手指节都因为用力过猛有些发白而不自知。

    酒吧里面的丧尸越来越多，几乎所有的空间都挤的满满都，所有的丧尸都伸着手想够到上面的孟魂。

    “吼！”

    能看到吃不到，一只愤怒的力II抓起旁边的一只普通丧尸抡圆了向孟魂砸了过来。

    “嗖！咔嚓！”

    力II的准头不咋样，没有砸到孟魂，从他脚下飞过去，直接拍在木墙上，丧尸摔了个骨断筋折，脑浆都飞出来了，墙面上也开了个大窟窿。

    “草！”

    孟魂被吓的一个激灵，飞快的向上移动，下面还有几只力II，那几个玩意都轮起丧尸来砸自己的话，孟魂可不觉得自己都能躲过去。

    “放火！”

    孟魂一边向上爬，一边向大胡子喊道。

    “哗啦！”

    几个点燃的燃烧瓶砸在地上，里面的伏特加流了一地，大火迅速开始蔓延起来，除了酒，那些已经晒的干巴巴，没有多少体液的丧尸也是很好的燃烧材料，普通丧尸基本上着了以后用不了几分钟就会被烧的站不住，其他的丧尸也差不多，大火迅速在酒吧里蔓延着。

    “杀丧尸也太容易了吧？为什么还会死这么多人呢？”大胡子站在楼顶看着下面的大火，嘴里喃喃地嘟囔着。

    “那是因为这里的丧尸少，而且还没有高等级进化丧尸，等你看到五六米的丧尸的时候就知道了，很多人连看都不敢看，更别说有和它作战的勇气了。”孟魂叹了口气说道。

    “五六米？！那是什么怪物？”

    大胡子显然被孟魂的话吓到了，底下的大火都顾不得看，连忙问道。

    “进化型丧尸分两种，力量和敏捷，还有特殊变异丧尸…”孟魂把丧尸的构成给大胡子大致介绍了一下，大胡子听的整个人都傻了。        

