
　　“霸皇，雷域！”贝贝高喝一声，瞬间以他为中心，一股如同波浪似的的金色雷电迸发而出，所过之处全部被恐怖的金色雷电所弥漫。

　　此刻贝贝周身的空间似乎完全变成了雷电的世界，无数金色电光在其中肆虐。有一些电光甚至粘稠的犹如液体一般。甚至还有一些球形闪电在其中暴动。

　　霸皇雷域贝贝圣龙觉醒后所能够使用的天赋领域，雷电由于蕴含了光明之力加上雷属性的刚正属性，威力也是进一步提高，对邪魂师也是有着格外的压制作用，23sk.Com

　　现在韩灵突然消失，贝贝也是猜出，她大概是想借着爆炸的掩盖，不惜自身损伤强行攻击他，借此来一举获得胜利，但现在他使用了领域，韩灵的这个算盘明显就要这么落空了。

　　可是就在贝贝信心十足，准备瞄准在领域中突袭失败的韩灵时，突然异变突生。一股显眼的银色突然从金色的雷电中出现，然后飞速的蔓延。贝贝脸上的笑容瞬间凝固，切换成了不可思议，他感觉到自己爆发使出来的领域好像脱离了自己的掌控一样。

　　只是眨眼间，原本金色了雷电领域瞬间就被银色所淹没，贝贝只感觉到自己的武魂即使是圣龙觉醒了，还是被压制的死死。

　　突然韩灵的身影出现在了贝贝的面前，其身后黄紫黑三个魂环同时亮起，在这片银色的雷电领域中，韩灵此刻可以感受到一股无与伦的强大，周围的环境似乎回应着她魂技的使用。

　　一头比起之前不知道硕大了多少倍的，巨大雷电凤凰在这片轰鸣的雷电中骤然升起。然后直接便是朝着贝贝而去，此刻身处这片本是自己释放出来领域的贝贝可以说是避无可避，巨大的银色凤凰直接轰击到了贝贝所在之处。

　　“轰！”伴随着可以说是比起之前的爆炸还要剧烈好几倍的强大爆炸，贝贝的身形直接被轰飞出了斗魂台，撞在了场地边缘的墙壁之上。

　　“贝贝！”唐门的众人看着被直接轰飞出来的，也是十分焦急的向场外贝贝掉出来的方向跑去。

　　不得不说，眼前的形势转换的实在是太快了，刚刚贝贝还是意气风发的使用出了圣龙觉醒和领域类技能，本来所有人都以为贝贝要一股作气解决战斗时，突然情况截然一变，韩灵直接逆转形势将贝贝直接击飞出了场外。

　　“贝贝，怎么样了？”徐三石带着唐门着一众人走到了贝贝的身旁有些担心的问道。

　　“咳咳～放心我还好，多亏了我穿了內甲，不然怕是要受不小的伤。”贝贝喘着粗气咳嗽了两声，而后低头看了看自己的上半身，原本幽邃漆黑的內甲，此刻上面已经是布满了如同蜘蛛网一般的龟裂痕迹，这件內甲无疑是承受你很大一部分的攻击，现在破损成了这个样子。

　　“那个小学妹这么厉害的吗？你都用了圣龙觉醒了，还被她打成这样，不会是你看人家漂亮手下留情了吧！”徐三石摸着下巴贱兮兮的笑着。

　　“你这贱人，不会说话就别说。”贝贝看着朝他贱兮兮笑着的徐三石也是不由头爆青筋脸色有些难看的说道。

　　“这还真是，极致属性真的有这么强大吗？连光明圣龙都是被压制成这个样子。”在一旁的言少哲看着眼前战斗的结果，也是不由惊讶的说道。贝贝可是自己老师龙神斗罗穆恩的玄孙，其武魂在进化后可是光明圣龙，最顶级的龙系武魂，连这个武魂竟然也是被韩灵压制成这个样子。

　　“贝贝的武魂只不过是由于圣龙觉醒，短暂的提升力量，即使是进化后也只是光明蓝电霸王龙，并非是光明圣龙，被极致属性所压制并没有什么奇怪的。”一旁的玄老笑了笑说道。

　　贝贝的武魂是蓝电霸王龙，即使是在圣龙觉醒之后，其武魂操控的雷电也是从雷电变换成了拥有光明属性的雷电。其本质还是雷电，要是贝贝的武魂真的彻底进化成光明圣龙武魂的话，韩灵的极致之雷属性虽然会一定程度上压制贝贝，但是却绝对不会像现在这么明显。

　　因为光明圣龙武魂从根本上属性切换成了光明，但现在的贝贝还没能彻底进化武魂，所以依旧是雷电属性武魂的她还是要被韩灵的极致之雷所压制。

　　韩灵击败贝贝的战绩不止是唐门众人、言少哲和玄老，史莱克的众人也是十分的吃惊。贝贝的大名在他们这些人还在外院的时候，就是有所耳闻。当时的贝贝和徐三石两个人被并列称为史莱克的外院双子星，其天赋和战力都是及其之强的。

　　如今贝贝进入内院月子已经有好几年的时间了，其实力也是提升到了魂帝的层次。说实在的，虽然韩灵很强，但是史莱克的众人在一开始也是并不太看好她这边的。可谁能够想到韩灵竟然是完成了越级反杀。

　　在场上的韩灵此刻大口大口的喘着粗气，额头上留下了豆大的汗滴。刚才的一系列操作可以说是耗费了她绝大部分的魂力，此刻她的魂力已经是十不存一二了。不过此刻的韩灵脸上却是露出了开兴的笑容，越级打败了实力和等级比自己更强的学长，这也是对她自身实力的最好证明。

　　“嚯，她还真是厉害，从一开始就算计好了，对吧！”邱白摸了摸下巴，然后偏了偏头，对在一旁的雪帝说道。

　　“嗯，这个小丫头从一开始就给了对面一个幌子。”雪帝也是点了点头说道。

　　其实在第一次贝贝使用范围型魂技雷霆万钧之时，当时以韩灵极致之雷的属性其实可以完全无视这些范围型的雷电攻击，直接向贝贝发动攻击的。

　　但是韩灵给贝贝留下了一个错误的信息，那就是范围型的攻击可以一定程度上克制她的魂骨技能。其实如果换个其他的魂师的话，范围型的攻击确实是可以阻挡韩灵的脚步的。

　　可坏就坏在了，贝贝是和韩灵一样雷电属性的魂师，在魂力差距没有达到一定程度的情况下，同样是雷电属性的魂师可以说是几乎没有伤害到韩灵的可能。这就是极致属性的霸道之处，同样属性之间它是完全凌驾的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百六十六章 意外的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 