    未来水有用吗？

    当然有用了。

    服用之后，可以预测一部分未来画面。

    用好了，就好像开启大预言之术的特里劳妮……关键时刻，可能影响未来的几十年的历史。

    如果没有用好，可能就是提前点播模式，除了提前看会“小电影”，没有任何卵用。

    当然，它和福灵剂一样也不能滥用，不然会陷入精神分裂。

    威廉就从来没有用过。

    可以用，但没必要。

    因为他有尼可·勒梅这个免费的提前点播平台。

    但并不妨碍威廉想得到这种魔药。

    尼可不会一直都在身边，总有突发时刻。

    而未来水的熬制过程，又太过复杂。

    和福灵剂的六个月比较起来，未来水的熬制周期，足足长达十三个月。

    所以别说商店里，就是黑市中都鲜有人卖。

    能熬制出这种魔药的巫师，以他们的水准，又不缺钱，为什么要费这么大劲去卖呢？

    最多也就是进行以物易物。

    拿出这玩意，斯拉格霍恩教授绝对下了血本。

    他就是故意拿出浑身解数，想勾起威廉的兴趣，得到这个大“宝贝”。

    这就好像相亲。

    最好一开始就把“房产证”亮出来，还得配上“改成你的名字”……这种究极王炸。

    不然女神最多蹭你几顿饭，然后就跑掉了。

    连让你接盘的机会都不给。

    “那么，”斯拉格霍恩笑道：“怎么才能赢得这份奇妙的奖品呢？好，请把课本翻到第58页。

    这节课需要你们熬制一份长生不老药！”

    学生们都齐刷刷地翻开课本，来到稍微靠后的地方。

    “教授，这个魔药真的能够长生吗？”朱蒂·克劳奇举手好奇道。

    “别傻了，孩子。”斯拉格霍恩竖起手指，摇了摇：

    “这个世界，只有一个人制作的长生不老药，可以达到长生效果。

    那就是尼可·勒梅先生。

    如果他还活着，现在已经670岁了。”

    大家都惊叹不已，这个岁数，光是零头……可能坐在大多数人，都活不了那么久

    太可怕了。

    “难道他的长生不老药配方，和我们的有什么不一样吗？”麦克拉根急于知道答案，已经向前拱起身子。

    当然，也可能是保护神奇动物课，被蛇咬了一口，现在伤口还没有愈合的缘故。

    “配方当然不同，因为我们少了最重要的材料……魔法石！”斯拉格霍恩露出向往的神情。

    长生不老药中，最重要的材料就是魔法石。

    而课本里熬制步骤，和真正的步骤比起来，就是乞丐版和首富版本的差距。

    “我们不能制作魔法石吗？”有人喊道。

    “孩子，六百年来，只有尼可勒梅先生一个人制作出来了，你觉得这个难度大吗？”斯拉格霍恩笑道：

    “如果你能制造出来，请务必让我摸一摸。因为最后一块魔法石，也早就被毁了。”

    大家都嘀咕起来，这才想起了曾经的新闻报道。

    六年前的时候，邓布利多说过：为了防止被人偷窃，就将魔法石毁掉了。

    小巫师们都捶胸顿足，仿佛如果魔法石还存在，他们就能继承一样。

    斯拉格霍恩只是笑了笑，他其实知道更多内幕。

    比如……他很怀疑尼可·勒梅是不是又故意销户跑路，等个百年之后，再次出来。

    因为他不是第一次这么干了，每隔一段时间，就传出尼可勒梅死亡的消息。

    就好像宫崎骏，一次次说要退休，但隔着几年，都会不甘寂寞地跳出来。

    距离上次退休，已经很多年了，大家还在等他复出呢，然后满脸歉意道：

    “我又回来了。”

    尼可死没死，斯拉格霍恩不清楚，但他听福吉说过：

    威廉是他的弟子！

    很多人都在猜测，威廉为什么会有如此厉害的炼金术。原来是传承自这位大佬。

    斯拉格霍恩相信：“如果有第二个人，能再次制作出魔法石，那肯定是威廉。”

    这也是他决定第一节课教这魔药的缘故。

    在暗示啊……

    斯拉格霍恩也不想再活五百年，五十年就够了。

    他真的很想喝一杯，魔法石制作的长生不老药啊！

    “那既然不能真正的长生，我们为什么还要熬制呢？”又有学生提出了质疑。

    “我们制造的魔药，虽然不能像魔法石制作出来的那么厉害。

    但它也有一定延长寿命的效果。”斯拉格霍恩解释道。

    “不过多喝也没用，没有魔法石，制作出来的长生不老药，用过几次后，会产生耐药性，彻底无法再使用。”

    魔法界的巫师，寿命普遍比麻瓜要悠久。

    不说邓布利多和他弟弟，以及和斯拉格霍恩这种一百一十五岁的老人……

    还有纽特老大一家，也都百岁了。

    以及有史以来在任时间最长的魔法部部长——法里斯·斯帕文，他109岁当上部长，147岁退休。

    他甚至还偷偷参加过维多利亚女王的葬礼。

    在巫师少得可怜的基数下，还能出现这么多长寿巫师，足以证明巫师的寿命，普遍比麻瓜长。

    原因很简单：

    体内魔力的充盈，让身体机能很不错。

    再加上这种乞丐版长生不老药，又能起到一个延长寿命的作用。

    “教授，那麻瓜能喝吗？”有麻瓜出身的学生问道。

    他很想给自己的父母来一点。

    “当然可以。”斯拉格霍恩挺了挺大肚子，笑道：

    “英国女王就为她和她的丈夫，从我这里购买了两瓶药。

    以女王的身体状况看，她还能活很久。

    但菲利普亲王的身体，就不太行了。他早年搞了一个星期四俱乐部，还有什么伦敦天体营。

    身体早就被掏空了，但估计也能活到99岁。”

    听到菲利普亲王还能活二十年，许多麻瓜出身的巫师紧张起来了。

    这位亲王，总是最简单的嘴臭，最极致的享受……让外交部十年努力化为乌有。

    实在让人有点受不了。

    听了斯拉格霍恩教授话，大家都拼命开始熬制，这种不能长生的“长生不老药”。

    生育问题一直是魔法世界最头疼的难题。

    又因为战争的爆发，巫师数量持续减少。

    在人力不够的情况下，魔法部最近又提出延迟退休的必要性。

    他们可不想为魔法部“健康”工作五十年以后，最后连社保都拿不到。

    ……

    ……

    （求月票各位大佬。）

