    海圆历1520年3月20号。

    自陆晨加入东海罗格镇海军基地，时间已经过去了一周，在13号的那晚测试之后，陆晨在第二天便迎来了密集的能力测试环节。

    关于陆晨能够看到恶意与怨念的能力，斯摩格表示出了十分强烈的重视度，全程测试不是他在边上看着就是安排达斯琪在一边记录，甚至为了确认陆晨的能力是不是恶魔果实的能力，他还让陆晨接触过自己的海楼石十字。

    当长达七天的测试结束之后，陆晨终于在今天的清晨得以休息，而另一边，乘坐军舰为陆晨送达寄给耕四郎贝利的军舰也在昨晚回归，而关于陆晨的资料也进一步得到补充，送达到了斯摩格的办公桌前。

    侧对着天边升起的太阳，斯摩格站在办公室的窗户边，仔细的看了一遍手中的资料，而后又看了看下方正在训练场上混杂在大群海军士兵中训练的陆晨，转身将手中的资料递给站在一边的达斯琪，而后坐在了椅子上。

    抽开面前的抽屉，斯摩格拿出一只电话虫，将其拨通。

    布鲁布鲁——布鲁布鲁——

    咔嗒。

    便随着电话接通的声音响起，桌上的电话虫面孔忽然变化成一副面色严肃的老人面孔。

    “斯摩格，之前你说的的那名新加入海军的少年资料得到确认了？”

    “是的，战国元帅。”

    面色同时带上严肃，斯摩格朝着变成海军元帅战国的电话虫点点头。

    “就在昨晚，前往陆晨家乡的军舰已经回归，在仔细的调查之后，我们已经确认了陆晨的身份，同时也确定了他对于自己的身世没有说谎。”

    “而关于他能力的测试，我们也在长达七天的测试中得到确认，甚至还借此能力找出一批海军中的蛀虫。”

    “没有问题就好。”

    电话虫化作的战国略显欣慰的点点头，严肃的面孔上露出一丝笑容。

    “这份能力对于我们海军十分重要，有了陆晨，我们便能对海军进行一定程度的清洗，让海军变得更加纯粹。”

    “只是目前这个小家伙还在太弱，如果让其他有不良之心的人知道了他的这份能力，那么可能会让他遇到危险。”

    面孔上露出一丝思索，沉默一阵后，战国又道。

    “斯摩格，我同意你的申请，赋予海军士兵陆晨准尉的军衔。”

    “目前就让他在东海你的管辖下待一段时间，凭借他的实力，又有着你，在东海是不会遇到危险的。”

    “我这边也会尽快安排，马上下期本部新兵训练营就要开启了，到时候我直接调陆晨来海军总部，放在我们的眼下，这样也能保证他的安全与成长。”

    “是！”

    咔嚓。

    “呼——”

    点燃的火星亮起，斯摩格口中吐出白烟，低头看着已经挂断的电话虫，斯摩格的面孔被白烟笼罩，他的思绪不由回到了陆晨对于恶意与怨念的一些测试场景之中。

    一名名地牢中的海贼被他亲自从地牢中压出，而后陆晨一一去看，去确认，结果出乎他的预料，真的就像陆晨说的那样，他轻易的将这些海贼从夹着着海军的人群中分辨出，甚至连哪些罪孽更深都能认出。

    之后一连串的测试之后，斯摩格又按照战国元帅的吩咐，尝试着将一部分东海海军支部的军官叫来尝试测试，从中也抓取出一柄令人悚然的海军蛀虫，他们的所作所为甚至比一些海贼还要可恶。

    烟雾缭绕下，斯摩格静静的看着漂飞的白烟，嘴角忽然一笑，口中叼着的雪茄快速燃尽。

    “达斯琪，走，出海讨伐海贼去！”

    起身从椅子上站起，斯摩格一把抓起旁边的正义披风，转身朝外走去。

    “诶。。是斯摩格上尉！”

    正在看着手中资料的达斯琪手中一楞，而后飞快的将手中资料放下，小跑着跟随斯摩格离去。

    训练场中，集合的铃声响起，正在各自训练的海军士兵们飞快的集合。

    拎着巨大的十字，斯摩格走到了队列的最前方，而后手中十字朝着地面一砸。

    叮——

    清脆的回响声中，斯摩格看着面前精神饱满的海军士兵。

    手掌朝着前方的海军士兵一指，斯摩格道：“今天一队二队随我去讨伐海贼，其他人照常守护罗格镇。”

    大声的吩咐着，斯摩格又看了眼混在新兵中的陆晨，朝他招招手。

    “陆晨你也一起，从今天起，你就是海军的准尉了。”

    “是！斯摩格上尉！”

    标准的海军敬礼，陆晨嘴角带着笑的朝着边上的海军队列跑去。

    清晨，东方的太阳渐渐升起，而罗格镇的港口，一艘承载了203名海军士兵的巨大军舰出发了。

    甲板上，穿着海军军装的陆晨站在斯摩格的身边。

    “我们这是去讨伐那个阿龙海贼团吗？”

    正在吸烟的斯摩格听到了陆晨的提问，回头看了眼陆晨，点点头。

    “这次多亏了你的能力，让我们找出了不少海军中的蛀虫。”

    “就连我都没有想到，东海这里的海军中，居然会有着老鼠上尉这样的人。”

    腾起的白烟遮住了斯摩格的面容，此刻他的眼瞳中充满了愤怒的光芒。

    望着斯摩格的面容，陆晨默默的点点头，而后忽然道。

    “那个阿龙，交给我怎么样？”

    “毕竟我忽然当上了准尉，大家也不了解我，对我忽然空降肯定会不服气。”

    “正好拿这个悬赏金2000w贝利的鱼人恶龙当我的海军生涯出道战。”

    转头看了眼陆晨，斯摩格点点头。

    “行，那个家伙就交给你了，不过这个家伙也只是我们这次行动的开胃菜。”

    “这次我们的目标不但有恶龙海贼团，还有着克拉克海贼团。”

    “这家伙已经覆灭了好几个海军基地，还和部分海军有着勾结，现在已经在东海上组成了超过千人的大型海贼团，这家伙才是我们这次最为重要的目标。”

    “以前因为那些蛀虫的庇护，我们一直没办法获取克拉克海贼团的准确情报，这次我们出去便是要讨伐这两个海贼团。”

    “还有。”

    用力的吸了口叼着的雪茄，斯摩格忽然轻声道：“你的能力从现在起尽量不要暴露。”

    “这个能力有大用，而现在的你如果让人知道了有着这样的能力，会很危险。”

    “行，我知道了。”

    看了眼自己因为长达七天的密集使用而升了一级的恶意感知能力，陆晨理解的点点头。

