    “莱恩，看在我们师生一场，只要你愿意自裁，我就做主放过这两万多军队。别想着反抗，我这里整整六万精锐亡灵部队，近半都是五阶高等亡灵，你们没有机会的。想必莱恩你也不愿意看着麾下勇士们全部命丧于此吧！“

    佩恩佩笑眯眯的看着莱恩·卡特，轻飘飘的抛出一句诛心之言。

    “休要妖言惑众，勇士们，为了骑士的荣耀，随我冲锋！”

    不等大王子反应，阿莫斯立即爆喝一声，挥舞着大剑朝佩恩冲了过去。

    阿莫斯很清楚，这个时间点不能再任由佩恩说下去，不然军心士气就全完了。只有趁着军队还有战心，尽快拉开战幕避免士气进一步低落。

    至于最后能不能突围出去，那就只有天知道了。但无论如何也比束手就擒要好！

    阿莫斯才不相信佩恩会真的因为大王子自裁而放过这两万军队。亡灵补充兵员最基础的就是要有足够的尸体。对亡灵法师而言，没有什么比精锐军队的尸体更诱人了。

    “为了荣耀！”

    大王子麾下的精锐王室军队也不是佩恩三言两语就能策反的，虽然敌众我寡，但士兵们还是义无反顾的随阿莫斯发起了冲锋！

    “冲，突出重围者赐封王国骑士称号，赏百金！斩杀叛逆佩恩者，封侯爵！”

    大王子总算是振奋起来了，也不管自己有没有权利这样封赏，反正空头支票先开出来。目前活命是第一要务！

    “王子殿下，我留下殿后，您快走！”

    阿莫斯头也不回的大喊一声，直冲佩恩。

    “嗯，找死！”

    佩恩冷哼一声，直接点了身前的三个高阶亡灵，下令道：“你们上，去杀了他！”

    五个骸骨将军吭也不吭一声，默默的冲向阿莫斯。

    骸骨将军是骷髅士兵的终极进化版，相当于华夏区军队中的武将。而这几个骸骨将军都是佩恩获得亡灵暴君传承时自带的高级亡灵，战力相当于华夏区的常规超一流武将。

    放在这小小的卡特王国，已经是顶级高手了。

    阿莫斯虽然强，但三个打一个，又有大量常规军队辅助，坚持留下来断后那几乎必死无疑！

    三个身高超过两米五，浑身上下的骨头都散发出一抹抹凄凉的白光，气势汹汹的冲向阿莫斯！

    “虚弱之触！”

    眼见三个骸骨将军与阿莫斯交上手，佩恩也适时的抽冷子攻击阿莫斯。

    别忘了，佩恩可是卡特王国次席大法师，实力并不弱。有三个骸骨将军缠着阿莫斯，佩恩的威胁性暴增！

    啥？你说王国一方的首席大法师哪去了？

    首席大法师阁下已经成为了佩恩的手中亡魂。不仅是首席大法师，包括宫廷法师团也全部gg。

    有心算无心，弄死三百精神魔力全面透支的法师还不是轻而易举？如果佩恩能顺利取得亡灵暴君的传承，估计过段时间首席大法师以及他麾下的宫廷法师团可能会以骷髅法师团的形象再现！

    几道黑暗系诅咒魔法之下，阿莫斯实力暴降，三名骸骨将军步步紧逼，不到片刻功夫阿莫斯已经身受数创。

    “阿莫斯，我看你也是个人才，只要你愿意归降于我，我可以既往不咎。等打下了卡特王国，甚至可以将生者组成的军队交由你统领，你意下如何？”

    对阿莫斯的劝降，佩恩是真心的！

    他此时已经开始为将来考虑了，虽然他是亡灵法师，可以超控亡灵大军。但亡灵军队的弱点太多，单独依靠亡灵军队打天下难度很大。

    而阿莫斯是佩恩见过得最厉害的将军，如果阿莫斯愿降，佩恩很乐意继续重用他！

    “哼，叛主之人也想招降我？简直痴心妄想！”

    阿莫斯挥手磕开骸骨将军砍来的骨刀，冷哼骂道。

    “找死！”

    佩恩显然脾气并不好，没有刘备三顾茅庐的心胸与气魄。法杖挥舞，三道黑暗系法术使出，阿莫斯的动作顿时又慢了一筹。

    三位骸骨将军趁势攻击，阿莫斯勉强挡住了一刀，另外两刀一刀砍在了后背，一刀砍在了大腿。

    “不要停，杀了他。死人一样可以为我效力！”

    本就在骸骨将军与佩恩手下勉励支撑的阿莫斯这下更是扛不住了，又坚持了半刻钟，被佩恩眩晕术偷袭得手，脑袋一阵昏沉，紧接着被骸骨将军砍掉了脑袋！

    王国军第一高手，王国第一剑圣阿莫斯战死！

    “愚蠢！”

    瞥了一眼阿莫斯的尸体，佩恩冷冷的吐出两个字。

    阿莫斯战死之后，断后的王国军士气大减，很快就被悍不畏死的亡灵部队彻底淹没。

    “走，随我去追击莱恩！”看着最后一位王国骑士被骸骨勇士弄死，佩恩嘴角露出一丝阴沉的笑意，对亡灵军队下达了新的命令。

    事实上，莱恩并没有成功突围。

    佩恩谋划这么久，要是让莱恩就这么简单的突围出去，那还有何脸面见人？

    莱恩率军没离开多远就遇到了阻击的亡灵部队。

    依靠数量优势，亡灵们将莱恩率领的国王利刃骑士团死死的拖在原地，直到佩恩率军赶过来！

    “哈哈哈，莱恩，你自裁吧，我之前的话仍然有效！”

    佩恩猖狂大笑，对着被亡灵军队死死困住的大王子高声喊道。

    此时的莱恩身侧仅剩不到两千的士兵，且大部分都已经负伤。而周围却围了整整三万的高阶亡灵部队。

    “杀！”

    莱恩王子根本不想与佩恩废话，金色的甲胄早已污秽不堪，纯白的战马也变成了灰黑色，身后的骑士更惨，缺胳膊少腿的不在少数。

    不过听闻莱恩的命令，众人还是悍不畏死的向亡灵军队发起了最后的冲锋！

    “冥顽不灵！除了莱恩之外，所有人全部格杀！”

    挥挥手，佩恩下达了最终命令。

    三千最后的骑士虽然悍勇，但兵力差距已经到了无法逆转的地步，两刻钟后，最后一名骑士也死于骸骨将军骨刃之下。

    佩恩居高临下看着被团团围住的莱恩，嘴角露出一丝讥讽的笑意：“我尊贵的大王子，是否想过你也有今天？”

    莱恩半跪在地，铠甲破破烂烂的挂在身上，左臂无力的下垂，右手拄着长剑大口的喘气。超高强度的搏杀耗尽了最后一份体力，他根本没有力气与佩恩打嘴仗。

    见莱恩不理会自己，佩恩也觉得有些无趣。这个时候亲手杀死莱恩取得亡灵暴君的传承才是头等大事。

    挥了挥手，包围的亡灵军队无声的让出一条通道。

    佩恩信步走了过去，拔出一柄有黑色匕首，缓缓靠近抵在莱恩的脖子上。

    “再见了，我亲爱的学生！”

    故作伤感的摇了摇头，手中匕首狠狠的刺向莱恩。

    “魔鬼，一起下地狱吧！”

    突然，在匕首刺进莱恩脖子的一瞬间，莱恩怒吼一声，不知哪来的力气向前猛地一跳，双臂死死抱住了佩恩的腰。

    “什么？”

    虽然匕首狠狠刺进莱恩的大动脉，鲜血如喷泉一样狂涌，但莱恩渐渐仍然怒目圆睁，双臂如钢铁般死死抱着佩恩！

    “放开！放开！”

    佩恩心头突然涌现出一股不好的预感，开始疯狂的挣扎。甚至急切之间都忘记了让亡灵来帮忙。

    没等佩恩挣脱，莱恩的尸体突然绽放出一道刺目的白光，一息过后，白光消散，佩恩与莱恩统统消失不见。

    空旷的大地上仅剩两万多名失去了指挥的高阶亡灵傻傻的呆在那里！

