    其实如果用正规的蜥蜴人鳞片制作铠甲，兽人们倒也不会如此错愕。

    蜥蜴铠甲本来就有，不光兽人有，人类之中也有，甚至会出现大规模武装的情况。

    虽说这种装备比不上铁甲，扛不住利器戳刺，甚至连锋利的刀砍都能将其击穿。

    可架不住它制造简单，且材料足够，重量还很轻。

    只要给蜥蜴人一定的钱和充足的食物，这群家伙一天能给你产出十套铠甲的甲片，堪称是物美价廉。

    很多国家都会专门饲养一批蜥蜴人，就是为了用来制作蜥蜴铠甲。

    而穿这种铠甲的士兵，也普遍被称之为轻步兵，这种铠甲甚至会分派到各地守军手中，属于十分常见的大陆货色。

    正常的蜥蜴鳞片，也就是两节手指关节那么长，大体呈雨滴形。

    可这群铁浮屠铠甲呢？每个鳞片都足有半个手掌大小，边缘处还用锋利无比的骨头切割刀，修成了四四方方的形状。

    这导致鳞片看上去根本不像是蜥蜴的，反而更像是特制的黑色铁片！

    整齐的鳞片，规整的造型，在搭配上用骸骨士兵骨骼制造而成的长枪与盾牌。

    谁要是敢说这帮家伙是轻步兵，兽人们非得把他脑袋开瓢不可。

    虽说被对方的造型吓了一跳，可人数占据极大优势的狮虎二族，还是悍然迎了上来。

    “领头的是谁！站出来与我们说话！”

    狮虎二族首领趾高气扬的走出队伍，一人金盔金甲，手中还拿着一把金色长柄大刀，造型很是霸气。

    唯一缺陷就是盔甲小了点，有些过于贴身，尤其是头盔最为狭窄，紧紧贴在皮肤上，导致他看上去脑袋比身子小了一大圈，显得分外好笑。

    这套盔甲应该是他从某个倒霉蛋身上抢来的。

    另一位狮人则是毛发蓬松，导致体积看上去很是骇人，手中还拿着两把钢刀，上面已经出现不少豁口，很显然是没少打硬仗。

    随着狮虎二人喊话，远处的铁浮屠们从中散开，几十只身高超过两米开外，身穿加大版重甲，手中持有双手狼牙棒或长斧的怪物从中走出。

    望着这群宛若堡垒一般的庞然大物靠近自己，兽人联军一片慌乱，甚至就连最前方的狮虎二首领也本能后退了一步。

    万幸的是，他们并没有直接发起进攻，而是左右排开站在了队伍最前面，充当起仪仗队。

    跟着他们从中走出的，则是几位打扮各不相同的将领。

    什么脑袋上插羽毛的，背后插旗帜的，胸口上写了一个大大将字的，都是各族首领。

    而在这群首领最前方者，正是古二蛋。

    骑着大角羊一族献上，由他们精心培养而成的大角岩羊坐骑，甚至还贴心的给这只坐骑套了一层铠甲，古二蛋骑着它摇摇晃晃朝这边走来。

    为了凸显威严，此次的古二蛋全副武装，甚至开启传送门把自己那套黑武士重甲给传送过来了，并且改良了一翻。

    一身漆黑的重甲，骑着同样漆黑的重甲山羊，在搭配后方七千铁浮屠重甲兵。

    此刻的古二蛋，还真有一方大boss的气势！

    至少这种出场方式就直接将对方给镇住了，望着古二蛋骑在重甲岩羊上缓步靠近，狮虎二首领愣是没敢开口说话。

    古二蛋则是脚步不停，越来越近，越来越近，越来越近…………

    “吁！吁！吁！停下！你给我停下！”

    用力拉扯缰绳，却根本拽不住底下这位祖宗的古二蛋，脸变成了酱紫色。

    也幸亏有面甲遮盖，才没有让他丢人。

    眼看岩羊怎么拦也拦不住，就是一根筋的朝对面跑，无奈的古二蛋终于祭出王牌。

    从腰间的黑色挂包中取出胡萝卜，在这只岩羊鼻子面前一晃，正在迈着欢快步伐前进的岩羊瞬间停止动作。

    看到这一幕的古二蛋心中已经开始骂娘了。

    他就不该为了和这头羊搞好关系，去喂它胡萝卜！

    这下好了！不管干什么都得先喂它一下！否则根本不听话！

    真不愧是那群强盗大角羊养出来的宠物！当真是一个模子刻出来的混蛋德行！

    此时的古二蛋已经被这只羊驮着来到狮虎二首领前方三米处，彻底远离后方大军。

    那当真是伸手就能碰到。

    如此无畏行为，很明显威慑住了狮虎二首领，摸不清他是对自己武力有极度自信，还是对自身军队底气十足的二人，竟是眼睁睁看着古二蛋靠近过来，没敢开口说一个字。

    古二蛋翻身从羊上跳下，动作行云流水。

    他的这突然举动，也将前方二人吓了一跳，本能后退一步。

    然后在双方人马众目睽睽的注视下，古二蛋转身抱起正在咀嚼胡萝卜的岩羊，扛着它大步朝回走。

    再将距离拉开到二十米后，古二蛋这才将羊丢在地上，想了想还是没有骑上去。

    因为他怕这东西在吃完胡萝卜后，会继续驮着他朝前走。

    当啷一声抽出宝剑，古二蛋意气风发。

    “敌将何人！报上姓名！”

    这一嗓子喊的甚是威武，然而有着刚才扛羊回撤的举动在，古二蛋积攒出的威势已然荡然无存。

    狮虎二人相互对望，都觉得刚才后退行为有些丢脸，猛然踏前一步。

    “猛虎强盗团首领！雷牙虎！”

    “狂狮强盗团首领！金毛狮！”

    “哼！你们主动挑衅！又带兵过来应战！看来此事是无法善了了是吗！”

    “哈哈哈！对于兽人而言！解决问题的办法只有一种！”

    狮虎二人举起武器，脸上露出狞笑。

    “单挑啊！谁赢谁说了算！”

    “好！单挑就单挑！”

    听到二人主动提出斗将，古二蛋顿时来了精神。

    就凭他这一身强化版铠甲！特制版兵刃！领主级史莱姆外加领主级脑袋！

    虽说主板有些垃圾了一点！可这配置绝对不低！

    而且兽人绝大多数都无法修炼法术与斗气，只能依靠自身肉体力量战斗，这两个家伙都混成强盗了，十有八九也不可能是什么天才，应该就是普通兽人，顶多是相对能打一点。

    那凭借着自身四阶巅峰的实力！再加上这配套的神装！想打赢他们应该还是轻而易举的吧！

    手中兵器甩了个漂亮的剑花，古二蛋将宝剑双手握紧架在身边，一股浓郁的黑气在剑身之上蔓延！

    这是巫妖王阿兰德特意为古二蛋制作的魔法装备，虽说他的魔法装备制作手段并不怎么样，可架不住材料出众。

    死神之骨锻造而成，上方刻了一些简易符文，说声削铁如泥都是谦虚的。

    “今日！本王就亲自领教二位高招！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>