    看着领命而去的参谋，刘师长安慰道：“老总啊，你先消消气。其实在我看来，独立团这次栽的并不冤，你看！”

    刘师长走到一旁的桌上，这里放着从死掉的日军身上缴获的服装、军鞋、钢盔、防毒面具、匕首等物品。

    “老总你看，这些日军无论是军服、军靴、防毒面具、匕首都跟一般的日军有很大的区别，就连钢盔都是特质的，我刚才看了一下，这种钢盔放在太阳底下都不反光。

    再结合独立团跟他们交手时的情况可以得出结论，这是一支经过特殊训练，有着特殊用途的日军小部队，而且这支日军的规模绝不会很大。”

    “嗯！”

    副总指挥点点头：“你和我想到一块去了，独立团再怎么说也是一支主力团，再怎么差也不至于跟他们打了半天居然连对方一根毛都没蹭到，反倒伤亡了近百人，连政委都牺牲了，由此可见这支小部队绝对是日军精锐中的精锐。”

    “对啊。”

    刘师长有些纳闷：“这么一支精锐的部队，他们每次出动绝不会无的放矢。就独立团那穷得叮当响的破地方有什么值得他们惦记的，除非……”

    说到这里，副总指挥和刘师长对视了一眼，齐声道：“咱们的大夏湾！”

    俩人这下全明白，在这附近，也只有八路军的总部才值得这支部队出动，独立团不过是遭了无妄之灾，替总部挡刀而已。

    “好险！”

    一想到自己的指挥部居然险些被日军偷袭，副总指挥后背就感到有些发凉，如果自己的指挥部真的被日军端了，那后果可就真的太严重了。

    良久才轻哼道：“这次独立团确实替我们挡了一刀，但那个团长被撤职一点也不冤，若非恰好那支民团路过，他们恐怕连袭击自己的人是谁都不知道。”

    “是啊！”

    刘师长突然道：“老总，你恐怕还不知道吧，那支民团就是前些天给李云龙送东西的部队，看来他们对咱们八路军还是很有善意的。”

    “嗯。”

    副总指挥点点头：“他送来的那些药品实在太宝贵了，救了我们不少战士的生命呢，只可惜实在是太少了。既然那位叫高洪明的团长对我们心怀善意，你看能不能……”

    刘师长想了想想，缓缓摇了摇头：“这个很难说，根据我们的情报。高洪明出身于莲台县的一个大地主家庭，由于父亲被日本人所杀，这才毅然组建起一支民团。

    前些日子李云龙带领新一团在仓云龙跟日军坂田联队激战，就是高洪明率领民团增援，一举捣毁其指挥部，击毙了联队长坂田信哲，并缴获了联队旗。

    我还听说，阎锡山过几天就要在克难坡举办一场记者招待会，要将那面缴获联队旗公开展览，以提高全国民众的抗战信心，恐怕高洪明这次就是去克难坡参加这次记者招待会的。

    像这样的人，想要争取过来难度恐怕很有难度啊。”

    “我知道有难度，但总得试试嘛，万一成功了呢。”副总指挥难得笑了次玩笑：“你也知道那位高团长是有钱人，如果能把他争取过来，对咱们八路军的好处可是很大的。”

    “这倒是。”刘师长沉思起来……

    与此同时，还在赶路的高洪明连续打了好几个喷嚏。

    “谁在念叨我啊？难道是秀莲和紫莹那两个小妞？”

    经过好几天的赶路，高洪明和民团终于在三月五日上午来到了克难坡。

    克难坡作为阎锡山的大本营，周围的防御力量自然是毋庸置疑的。

    高洪明一路走来看到各处险要的地形早已修筑了阵地和工事，光是驻扎的部队人数至少有一个师的规模，关卡也非常的多。

    不过应该是早就有人打了招呼，民团一路走过来并未受到驻扎部队的为难，询问了一番后就放行了。

    而当他们进入克难坡时，领高洪明吃惊的事情发生了，队伍刚进入一个路口就看到对面锣鼓喧天，许多百姓自发的前来迎接他。

    不仅如此，高洪明还发现人群中混杂了不少手持相机的记者，看着夹道欢迎的衣着朴素的百姓以及一张张笑脸，他突然感到一种沉甸甸的责任感。

    “这就是这个国家的人民，尽管他们在遭受着苦难，尽管日寇的铁蹄依然在践踏着这个国家，但人们并没有放弃，他们依然对生活报以热爱，他们依然在努力的反抗！”

    高洪明的声音虽然只有自己能够听到，但却在他的脑海里不停的回荡着，这一刻他似乎看到了一种叫做使命的东西。

    他跳下了吉普车下令道：“命令所有人下车，步行进入克难坡。”

    “是！”

    “全体下车！”

    “哗啦啦……”

    伴随着高洪明的命令，民团全体士兵，除了不能离车的司机外，所有士兵纷纷跳了下车，在军官的命令下排成了一排排队伍。

    “全体都有……枪上肩！”

    “啪……啪啪……”

    伴随着一声声整齐的撞击声，一支支毛瑟98K步枪被士兵端上了肩膀，士官们也将冲锋枪握紧。

    “齐步……走……”

    “旗正飘飘，马正萧萧……预备……唱……”

    “旗正飘飘，马正萧萧，枪在肩刀在腰，热血似狂潮。旗正飘飘，马正萧萧，好男儿好男儿，好男儿报国在今朝……”

    不止是谁开了个头，队伍很快开始了合唱起了军歌，不多时，延绵好几里的队伍中到处响彻起了激昂的军歌。

    前来迎接的百姓看到这番情形更加兴奋起来，有人在努力合唱有人则在高声欢呼，当队伍来到克难坡后，气氛达到了顶点，伴随着激昂歌声的还有记者们不时按动快门时相机冒出的白烟。

    正在指挥部招待各界俊杰的阎锡山得到消息后赶紧带人出了指挥部来到了一处山坡，正好看到民团一行人在民众的夹道欢迎下过来。

    而此时他们也正好看到紧跟在他们后面的那一辆辆军用重型卡车和卡车后面的一门门沉重的火炮，不少人的眼神立刻变得凝重起来……

