
　　“是这个人，这个人杀害了爸爸！”堂本里菜指着星野空大叫起来。

　　“误会，这一定是误会~”小兰连忙走过去，摆摆手，“阿空不可能是凶手啦，他都不认识堂本社长……”

　　堂本里菜身旁，堂本荣造的秘书桥本柰子开口道：“虽然他不一定是凶手，但是在我们这些人赶到之前，这位先生就已经在这里了，对吧，吉野先生，町田先生？”

　　说着，她向吉野吉良和町田修问道。

　　“啊……”吉野吉良和町田修对视了一眼，连忙道，“是这样没错，但这并不表示星野兄弟就是凶手啊！”

　　“他不是凶手是什么？在今天缆车正式通车前，上山的路一直都是被封着的，他突然出现在这里，不是恶性行凶，是什么？”堂本纯平大声的质问道。

　　“你到底是谁？和我父亲有什么深仇大恨？非得置他于死地？”堂本保则抹了抹眼泪，一脸怒容喝道。

　　“各位，都冷静一点，你们的心情我能够理解，但在事实水落石出前，不要妄下定论。”毛利小五郎从护栏杆上跳下来，对众人说道。

　　随即，他转头看向星野空，一脸没好气的问道：“你小子怎么出现在这儿？你不是说要去绫花小姐家吗？”

　　星野空一脸无辜的道：“去了啊，也吃了午饭啊，然后我就跟吉良大哥一起来这里瞧瞧。”

　　吉野吉良也抱着相机走上前，证实道：“是的，星野兄弟是跟我一起来的，他根本不可能是凶手，而且他也没理由对堂本社长下杀手……”

　　“他跟你认识，那就有动机了。”堂本保则盯着吉野吉良，缓缓的道，“如果没记错的话，你就是当年那起意外事故受伤的工人吧……”

　　堂本纯平恍然大悟，“原来如此，是嫌我们给的钱不够，于是一不做二不休，就杀了我爸泄愤！”

　　“喂喂喂，你们越说越离谱了啊！”星野空忍不住打断他们的胡扯，“差不多得了，看在你们死了老爹的份上，我不跟你们计较。”

　　“你们都在乱怀疑什么？明明连毛利先生都没说什么，你们却在那里大肆怀疑，难道你们比毛利先生还厉害？”吉野吉良气愤的大吼道。

　　町田修也帮腔道：“确实，而且星野先生本来就是有名的高中生侦探，他出现在命案现场合情合理。对了，当时我们从缆车上看下来的时候，堂本社长就已经倒在了天女像的手掌上，但是根本没有星野先生的身影！”

　　“对啊，当时根本没有星野兄弟（阿空）！”吉野吉良和小兰齐声道。

　　堂本纯平和堂本里菜兄妹俩一时语塞，秘书桥本柰子则是一副欲言又止的模样，堂本保则皱着眉头也有点奇怪。

　　柯南注意到这俩人，察觉到其中必然有什么问题。

　　星野空则是向吉野吉良、小兰等人询问经过，毛利小五郎则是去劝慰安抚堂本一家人。

　　经过询问，星野空知道了事情的来龙去脉。

　　原来，小兰他们在搭乘缆车经过展望台下方隧道之时，突然停电了，然后堂本社长发出一声惊叫，接着，等缆车通过隧道时，他们就发现原本在缆车内的堂本社长消失了，而缆车的玻璃窗上却贴着一张‘因果报应’的诡异纸条，等再度发现时，堂本社长却是心脏中刀的倒在了天女像的右掌上。

　　再之后，他们到了山顶，就一路跑下来，跑到这个展望台，结果，不但看到了堂本社长的尸体，还看到了意外出现的星野空。23sk.Com

　　星野空问道：“你们确定缆车四周完好？”

　　“很确定，四周是绝对封闭的，这一点大家都确认过了。”町田修肯定的道。

　　星野空忍不住摸起了下巴，思索道：“听你们这么一说，怎么感觉跟炮打活人一样？嘿嘿，嘿嘿嘿~”

　　看着他莫名其妙的笑出声，大家一脸懵，小兰疑惑的问道：“阿空你笑什么？”

　　“啊，没什么没什么，就是想到一个小品……”星野空咧嘴笑道。

　　众人：“……”

　　“对了，阿空，还没问你怎么会出现在这里？”小兰不解的问道。

　　“哦，我是在下面的月台，听到工作人员的对讲机说上面展望台出了意外，还说什么报了警，于是就过来看看。哦，对了，待会儿那位神山老婆婆可能也会上来，她也是听到这些立即离开了月台。”星野空随口说道。

　　大家一听顿时松了口气，原来是这样啊。

　　小兰立即跑向展望台的进出口处张望，一边跑，一边欣喜的道：“如果神山婆婆来了，那么就能给阿空提供不在场证明了！”

　　“哼，这种瞎编的话也能信？什么神山婆婆，根本不可能有人再上来，除了警察！”堂本纯平听到后，不屑的说道。

　　随着时间的流逝，神山静确实没有上来，堂本纯平露出了然之色，小兰的心不由一提。

　　倒是吉野吉良解释道：“从山下上到这里，用缆车都要四五分钟，而普通人上来起码要半个小时以上了，更何况神山婆婆已经七十高龄了。”

　　这不解释还好，一解释立即就引来了堂本里菜的质疑，“照你这么说的话，那他凭什么能够比我们从山顶下来更快？我们从山顶下来，用了……”

　　“十五分钟，我们是在一点钟的时候剪彩并进入缆车的，缆车从山下到山顶一共需要十分钟，而我们从山顶跑到这里，已经是一点二十五分了。”桥本柰子说道。

　　“对啊，他顶多只有十五分钟时间，从山下到这里，十五分钟能跑到？”堂本里菜一脸的不信。

　　“这根本不可能，上山本来就是一件吃力的活，而且路还绕来绕去的，不可能有人用十五分钟就跑到。”堂本纯平附和道。

　　“不要觉得自己做不到，别人就一定做不到！”小兰插着腰，大声的道，“阿空可是从小学起，就一直是学校的跑步冠军，他小学的时候，就把学校记录提升到了十秒八，那还是他放水不想引起太大关注的情况下，随便跑跑的！你们现在去帝丹小学打听一下，就知道学校百米记录是谁创造的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第725章 炮打活人免费阅读。https://xs.23sk.com 