    “圣山大会，夺冠者：苏逸辞！”

    群雄逐鹿，天才崛起。

    来自各域的绝世天才参与的圣山大会，终于在这一刻落下的帷幕。

    入圣境和至圣境的争锋。

    顶尖天才剑者的对决。

    苏逸辞最终以魔剑染血，书写了不败之名。

    这一日。

    整个中天圣地都为之轰动。

    整个圣城都为之炸裂。

    从六大赛区开始，苏逸辞先斩天启，再诛北缺。尔后的八强聚首，先挫海域王储，再败术法天骄，最终力撼圣山第一剑。

    激烈战场上的每一幕，都将写入史册。

    苏逸辞的每一战，都深入人心。

    众人已然可以预见，一尊巨擎般的人物，正在即将崛起。

    没有人记得决战之后，朝圣台的百万观众是如何散去的，众人所能记住的，唯有那满目疮痍的决战之台，以及那傲立于台上的不败身影。

    这一日后，苏逸辞之名，必将名震天下。

    “圣山大会终于结束了，我竟然都感觉有点空虚。”

    “是啊！因为太震撼了，所幸的是，苏逸辞的每一场比赛，我都没有错过。”

    “你这么有先见之明吗？预感他要夺冠了？”

    “哈哈哈哈，也许吧！”

    “话说，苏逸辞和古剑门是什么关系？”

    “这只怕连古剑门的人都说不清楚吧！我看古剑门的人在离开的时候，嘴里一直在嚷嚷什么‘剑灵老祖’。那个大弟子剑无涯，还说什么要杀几个师兄弟证道。结果被古灵杉一脚踹出去十几米远。”

    “哈哈哈哈哈，古剑门的弟子这次都是来搞笑的，不用理会。”

    “……”

    天下之宴席，散去。

    关于苏逸辞和古剑门的联系，也是出现了各种猜测。

    不过，聚集在中天圣地上空的乌云，似乎还没有完全褪去的意思。

    或许在不久之后，中天圣地还会有大事发生。

    圣山！

    气势恢宏，座落于云端的宫殿如九天宫阙。

    一座如同苍龙般的城台上，符文古地的天才柳沾雪立于城台之巅，遥望着圣山内部的景观。

    此次圣山大会。

    柳沾雪获得了第三名。

    她和墨之贤都是在四强之战上淘汰出局，但因为墨之贤的伤势太重，没有参与后面的小场比赛，所以她进入了大会的三甲。

    这时。

    一阵脚步声从柳沾雪的身后不远处传来。

    “咦，好巧！”身后传来一道招呼声。

    “嗯？”

    柳沾雪一怔，入眼之处，但见两道身影走来。

    苏逸辞，以及杀生暗首。

    同柳沾雪打招呼的人，正是杀生暗首。

    “原来是符文古地的柳姑娘。”

    “你好！”柳沾雪点头回应，接着她望向走在中间的苏逸辞，眼神带着几分深意。

    杀生暗首略显狭长的眼角轻抬，他对于柳沾雪出现在这里，并不意外。

    “柳姑娘实力了得，祝贺夺下大会第三名。”

    “谢谢！”柳沾雪笑了笑，仍旧是礼貌的点点头，毕竟圣山大会的冠军榜首，还站在旁边。

    而，这时，一名身披圣甲的圣山守卫带着几个下属从另一侧走来。

    对方望着苏逸辞和柳沾雪，开口说道，“两位……圣君他们已经在圣穹殿等待了。”

    说这话的时候，那名守卫看向苏逸辞的眼神隐隐发生了几分变化。

    柳沾雪倒是很正常的回转过身。

    反倒是杀生暗首目光中隐隐泛起几分凛光，他望着苏逸辞，后者神情依然不变。

    “劳烦前面带路！”

    “请随我来。”那圣山守卫道。

    接着。

    几人在那苍龙般的城台上走向那座九天宫阙般的圣穹殿。

    很快。

    在圣山守卫的带领下，苏逸辞，以及柳沾雪两人步入圣穹殿中。

    杀生暗首则是在殿外等待。

    金碧辉煌，气派庄严的大殿上方，三道如君王般的身影散发着令人臣服心悸的气息。

    三人从左至右，乃是，开阳圣君，昊穹圣君，以及，紫极圣君。

    而，之前在决战之台的另外两位圣君，文曲和玄光圣君并未在这里。

    三人的目光如火炬般极具威仪。

    看得出，大殿内的氛围还是非常冷肃的，毕竟圣山大会的冠军，并非圣山之人。

    尤其是此次圣山大会，苏逸辞斩杀的圣山圣子，皆是拥有圣君之姿的顶级天才，可想而知，三位圣君岂会对其面露笑容。

    苏逸辞一入大殿，冷冽的气流更甚。

    开阳圣君的眼神更是锋利的犹如利刃。

    “见过三位圣君！”

    苏逸辞，柳沾雪皆是双手抱拳行礼。

    “不必多礼！”中间位置的昊穹圣君开口说道。

    “多谢圣君！”柳沾雪回答。

    苏逸辞目光轻抬，表情平静，不卑不亢。

    “此番你二人进入圣山大会的三甲之列，按照赛前的规矩，你们可向圣山提出一个要求。只要是在圣山可行的范围之内，我们皆会允诺。”

    昊穹圣君说道。

    柳沾雪先是看了身边的苏逸辞一眼，随即道，“柳沾雪确有事情向圣山商讨……”

    “但说无妨！”

    “符文古地希望能够在中天圣地开设势力，扬传符文术学，希望得到圣山的支持。”

    柳沾雪开口道。

    开设势力，扬传术学。

    说直接点，就是符文古地想要在中天圣地入驻，分取中天圣地的部分资源。

    开阳圣君，昊穹圣君，紫极圣君三人不由的对视一眼，中天圣地虽然地广物博，有不少的隐世宗门家族，但符文古地却是外域势力，其想要进来，首先就是要获得圣山的允许。

    “符文古地乃是术学的起源之地，能够进入中天圣地，实乃中天圣地的福运。”三人中唯一的女圣君，紫极圣君回复道。

    柳沾雪美眸一亮，“多谢圣山的允诺，柳沾雪会立即将消息传回符文古地。而符文古地也会派出高层长老前来同圣山进行交涉。”

    “可以！”昊穹圣君回答道。

    外域势力入驻中天圣地，虽会造成一定的影响，甚至可能打乱格局，但也并非半点好处都没有。

    此次圣山大会，众人也是亲眼目睹了柳沾雪的实力能为，符文古地前来传授术学，对于中天圣地的术法水平，必然会大幅度的提升。

    接着，三位圣君望向柳沾雪旁边的苏逸辞。

    “你呢？你的要求，是什么？圣山大会的……冠军！”开阳圣君声线低沉，且带着几分冷厉。

    他的眼神就像是一把剑。

    一把欲将苏逸辞戳穿的剑。

    尤其是“冠军”二字，没有任何的夸赞之意，反而，带着几分，讽刺！

    感受到三位圣君那不同于自己的态度，柳沾雪不由的侧目看向身边之人。

    大殿之上，三位圣君的神情都带有几分说不出来的意味。

    他们似乎很好奇：苏逸辞能够向圣山提出什么不同寻常的要求。

    大殿氛围莫名冷肃。

    面对三大圣君充满威仪的眼神，苏逸辞眼角冷逸，彰显睥睨。

    “我的要求，很简单……”

    红色边袖的玄衣惊动，一阵白色的雾气卷地而走，苏逸辞抬眼正视大殿上的三位圣山圣君。

    一字一顿，道，“我想加入……圣山！”

    “哗！”

    无形气流乱冲，肆意宣泄。

    意外！

    意外！

    大殿之上，苏逸辞惊现意外之语。

    一旁的柳沾雪秀目圆睁，一脸错愕。

    大殿上方的三位圣君同样是怔住了，他们已经猜想苏逸辞任何一种条件，尤其是开阳圣君，他甚至想到了苏逸辞会提出的最大要求。

    可谁都想不到，苏逸辞竟然会说出这样一句话。

    加入圣山？

    “你说什么？”开阳圣君抬手握拳，“你想加入圣山？”

    “不错，我想成为圣山弟子！”苏逸辞的言语无比肯定。

    三位圣君彻底被苏逸辞搞蒙了。

    “哼！”开阳圣君冷笑一声，“这有何难？既然你想为圣山卖命，吾等岂有不收之理？本圣君即刻宣布，你成为圣山圣子。”

    “错了……”苏逸辞回应道。

    “嗯？”

    三位圣君眼角一眯。

    “不是圣子……”苏逸辞身形一侧，单手负于身后，身上气宇爆发，“而是，圣君！”

    什么？

    众人再惊！

    “圣山大会，圣山弟子若拿下圣山大会的冠军，便为第十位圣君……而，吾，既入圣山，又是大会冠军。所以……”

    苏逸辞以平等的姿态和眼神目视三人。

    “今日之后，吾为圣山第十君，苏神圣君！”

    “砰！”

    气潮爆冲，地裂八方。

    至极！

    至极！

    圣山第十君，苏神圣君，惊现不世风采！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

