    百里云闻言，突然笑了笑，看着百里卓缓缓地道：“虽然现在是半夜，但是卓弟你这梦未免也做的太美了些，你的保证......哈哈！”

    他似乎听到世间最好笑的笑话，忍不住哈哈大笑起来。

    就在众人都有些诧异地看着他时，他突然右手食、中指作剑状，一道剑气射向不远处的石壁。

    同时大喝一声道：“无胆鼠辈，你给我滚出来！”

    “啊！”

    随着百里云的剑气击中石壁，石壁上突然出现一个黑影，似乎被剑气所伤，发出一声惨叫声。

    “嗯？百里冲！怎么会是你？”

    百里云见到出来的竟然是百里冲，有些吃惊地叫道。

    而百里冲似乎也是一脸惊讶，诧异地看着百里云。

    “哟，你们大房也闹内讧啊！”

    百里卓又幸灾乐祸地说道。

    “云......少爷，对......对不起！”

    百里冲似乎有些惊慌失措，结结巴巴地说道。

    “冲叔，我父亲可有对不起你，我爷爷可有对不起你？你为何要背叛他们？”

    百里云见到是百里冲虽然有些意外，但是想到他既然出现在此处，必然是完全倒向百里卓一方，心中怒气大盛。

    本来在回家之前，他对百里冲还念及一丝情分，以为百里冲可能是一时糊涂，并不想将事情做绝。

    但是自从回来后，他的心已经彻底的死了。

    虽然仍有希望，但是愤恨却更多，此刻见到百里冲出现在此，更是怒不可遏地喝了出来。

    “云少爷，我真不是故意的，我只是一时被他们蒙蔽，我不知道那碗酒有毒！”

    百里冲本身就有些愧疚，被百里云一喝，顿时语无伦次地乱说一通。

    “酒里有毒？”

    百里云重复这句话，心中升起一丝疑惑。

    “爷爷早就知道百里冲已经叛变，应该不会再相信他，他的酒中有毒，也不可能毒到爷爷啊！那爷爷为什么还是中毒了呢？”

    百里云带着疑惑又看向百里冲。

    百里冲一见到百里云的目光，连连摇手道：“不是我！”

    “我不是故意的，家主！”

    “啊！我是被逼的！”

    百里冲越说越混乱，最后大叫一声，疯疯癫癫地跑了出去。

    “哎！大哥，你看好好的一个人就这样被你逼疯了！”

    百里卓又装作痛心模样，惋惜地说道。

    “够了！此处也无外人，不用再惺惺作态，动手吧！”

    百里云已经失去了耐性，呵斥着百里卓。

    “哦！小弟对大哥越来越敬佩了！在如此困境下，大哥竟然仍有斗志。好，那就成全我的好大哥吧！”

    百里卓说着又朝赢晓曦使了一个眼色。

    后者会意地点了点头，口中念念有词，周边的水气急速地朝秋水剑汇聚，使得赢晓曦手中的秋水剑渐渐地变得模糊。

    南宫瑕见状，正想要再次吹奏断魂箫，却突然发现眼前闪过一道红光。

    “赤羽剑！”

    赢晓曦与百里云面对面，正好看到了凭空出现的赤羽剑，不由地惊叫了出来。

    她对赤羽剑一直都心存惧意，因为赤羽剑的属性正好克制她的秋水剑，所以她特别留意。

    那日她见到百里云吞噬赤羽剑后，她还特意一直追查赤羽剑的气息。

    发现赤羽剑没入百里云体内后，剑气逐渐减弱，最后彻底消失，应该是已经不存在于天地之间，没想到此刻却又见到赤羽剑。

    “不错，正是赤羽剑！”

    百里云身体一阵颤抖，但是他却一字一句，清清楚楚地说了出来。

    百里卓静静地看着他，见他虽然表面镇定，但是身体却不停地颤抖，很明显为了取出赤羽剑，百里云已经付出了不小的代价。

    “强弩之末！”

    百里卓心中暗暗想道，便又笑着对百里云说道：“大哥，你这样又是何必呢？纵然你能拔出赤羽剑，难道你还有能力驾驭此剑？”

    百里云稳了稳身形，冷冷地道：“那你为何不过来试试！”

    百里卓闻言，犹豫了一下，并没有走上前，而是又朝赢晓曦使了一个眼色。

    “唰！”

    赢晓曦手中的秋水剑急速朝百里云飞去。

    “去！”

    百里云竟然也将赤羽剑扔了出去。

    不过似乎因他灵力不足，赤羽剑也被他扔得摇摇晃晃，虽然也向前，但是却不断向下坠落，看起来根本就没有一点攻击力。

    百里卓见状，心里这才放松一些。

    同时心中也有些奇怪，以他对百里云的了解，对方应该不会做这种毫无意义的事，想着他又看向百里云。

    见百里云一直紧紧地盯着赤羽剑，他便又朝赤羽剑望去。

    发现此时赤羽剑的劲头已经消失殆尽，马上就要坠落在地。

    而秋水剑已经近在眼前，百里云却似乎视而不见。

    “到底算漏了什么呢？”

    百里卓越看越觉得不对，但是他却无法找出哪里出现了问题。

    “呼！”

    快要落地的赤羽剑突然喷出一缕火焰，正好迎上了从上方飞过的秋水剑。

    “啊！原来如此！”

    “他这是将所有灵力都用来操纵赤羽剑的火焰，想用此火的特殊性来克制秋水剑！”

    百里卓瞬间明白了过来，同时心中首次对百里云生出了一种恐惧。

    要知道秋水剑速度极快，百里云也就接触过一次秋水剑，竟然就能如此准确地推算出它的运行轨迹和时间。让赤羽剑的火焰适时发动，攻击秋水剑，这份推算能力实在是太强了。

    当然若只是如此也不足以让百里卓恐惧，他真正恐惧的是这攻击背后藏着的谋略和胆识，而这一切都源于好似一直处于劣势的百里云。

    “咚！”

    消失的荒稷钟又凭空出现在秋水剑的上方，而且隐隐发出一道道如同水波一样的波纹，似乎想将附在秋水剑上的火焰震飞。

    “呼！”

    在秋水剑上的火焰又猛然长高数丈，想将荒稷钟也点燃。

    没想到荒稷钟似乎早就知道一般，在火焰到来之前就又消失了。

    “噗！”

    百里云这时吐出一口鲜血，显然是操作赤羽剑火焰，导致功力损耗过度。

    “这秋水剑一时半会你根本炼化不了，再加上荒稷钟神出鬼没，我们根本没法应付。要不我们先离开这里，从长计议好吗？”

    南宫瑕的声音在百里云的心中响起道，她虽然也知道百里云不会离开，但是再斗下去，胜算实在渺茫，所以她试探地在百里云心中说道。

    “不行，我隐约感觉还有人藏在暗处。虽然我不知道他们是谁，但是他们应该也是为了此处的秘密而来。我一旦离开，那百里家就会陷入巨大的危机之中。”

    百里云一边喘气，一边对南宫瑕说道。

    “好吧！”

    南宫瑕低声答应了一声，断魂箫又凭空出现在她的手中。

    “断魂箫？”

    百里卓大叫道，似乎是要提醒某些人。

    他在百里云出手之后，他就一直盯着南宫瑕。

    因为他知道南宫瑕就是最后一个变数，只要解决了南宫瑕，大局也就定了。

    “咚！”

    荒稷钟又凭空出现在南宫瑕的上方，在她尚未吹奏断魂箫前抢先发动攻击。

    “啊！”

    南宫瑕见到荒稷钟，不由地发出一声轻呼。

    此时南宫瑕心中有一丝慌乱，若在平时她轻易就能躲过。

    不过此时她刚已运功，准备吹奏断魂箫，要想再躲避攻击，势必要遭受功力反噬。若是同时进行，却是心有余而力不足。

    因为她之前强行吹奏断魂箫，就已经伤了根本，后面一直都是在强撑。

    后来被荒稷钟偷袭，她又用断魂箫硬抗荒稷钟，让她更是伤上加伤。

    此刻再次被荒稷钟偷袭，若是被击中，恐怕就要香消玉殒了。

    “锵！”

    在这关键时刻，又一柄赤羽剑凭空出现，将荒稷钟击飞。

    荒稷钟被赤羽剑一击，如同旋转的陀螺一样，滚出了好远。

    荒稷钟才稳住钟身，赤羽剑又是一剑刺去，又将它击飞。

    如此往复，赤羽剑竟是如同抽打陀螺一般，不让它停下来，也不给消失的机会。

    百里卓惊讶地看着这一幕，他没想到百里云竟然还有这一手，能够将赤羽剑一分为二。

    其实这也不是百里云首创，之前东方情也曾经如此做过，百里云不过是依葫芦画瓢而已，只是他改变了赤羽剑出现的时机，彻底扭转了战局。

    “哼，既然你喜欢那秋水剑，你拿去吧，不过却先把命给我！”

    赢晓曦发现她根本没法从赤羽剑的火焰中操纵秋水剑，索性就放弃了秋水剑，又取出摄魂葫芦，释放出阴阳二气朝百里云扑去。

    “赢晓曦，你敢伤他，我定让你后悔来到这个世上！”

    南宫瑕见状，知道此刻百里云毫无防备能力，大声呵斥道。

    “呼！”

    南宫瑕话音才落，那黑白二气就又重新回到葫芦中。

    而百里云一脸呆滞地站着，显然体内的神魂已经被阴阳二气吸走。

    “百里云！”

    南宫瑕大惊失色地朝百里云扑去，不停地摇晃着他，可惜他一点反应都没有。

    南宫瑕也是一时情绪失控，不过她立刻就醒悟过来。

    她转过身盯着赢晓曦，冷冷地道：“把他的神魂放出来！”

    “我要是说不呢！”

    赢晓曦一脸倔强地说道。

    “你应该听过断魂箫之所以叫断魂箫，是因为它有一首断魂曲。你们若是不想死，就最好将他的神魂放出来，不然我保证今天这里没有一个人能够活着离开！”

    南宫瑕冷冷地说着，目光又扫向山野之中，继续说道:“包括没有露面的，有一个算一个！”

    “南宫瑕，你真的疯了吗？就为了他，你要用你的命魂来吹奏断魂曲？”

    赢晓曦闻言，有些惊讶地看着南宫瑕说道。

    “咦，不对！”

    就在南宫瑕和赢晓曦针锋相对之时，百里卓的声音突然响起道。

    “晓曦你收了百里云的神魂，为什么赤羽剑仍然还在攻击？”

    百里卓看向儿女，说出了心中的疑惑。

    二女闻言一看，发现秋水剑已经快要被赤羽剑完全炼化，而荒稷钟依然像陀螺一样被赤羽剑抽打。

    “这是怎么回事？”

    三人心中都是一阵疑惑。

    “叮咚！”

    秋水剑终于掉落在地，而地上的赤羽剑粘着秋水剑飞向百里云。

    这时百里云双目一转，神魂又回到体内。

    右手接过赤羽剑和秋水剑，然后左手一伸，将击打荒稷钟的赤羽剑也召了回来。

    两柄赤羽剑到手后，他又双剑合一，人随剑走，剑法刚展开，整个思祖台立刻被一股浓烈的哀伤之情所笼罩，同时一道闪电凭空出现，击向仍在旋转的荒稷钟。

    “长篷之殇！”

    百里卓见状大惊道。

    他见识过长篷之殇的威力，但是没想到百里云如此年纪，竟然能够得到长篷之殇的精髓，引得雷电相助。

    不过他又隐隐觉得此剑和长篷之殇有些不同，好像又多了些东西。

    “错，此招名为——斩不平！”

    随着百里云的话音响起，荒稷钟应声而破！

