冰倩大祭祀杀机毕露，冷冷的盯着杨宇道:“莫非你以为凭借着老身有求于你，便可以肆无忌惮的戏耍老身了么？”

    杨宇明白此次这冰倩大祭祀的确是被自己坑的有些惨，当即也是不由老脸一红，连忙出言解释道:“前辈莫要生气，在下之前也的确不知这天劫会来的如此凶猛，不然也不会不提前和您老打个招乎了，毕竟我也是不愿自寻死路不是！”

    杨宇话语间偷偷的瞄了对方一眼，见其面色略有好转后，才继续劝说道:“再说这天劫虽强，可在拥有至宝窥天扶乩的您老面前又能翻的起什么浪花呢？最终还不是轻松的被您挡下来了么！

    另外，您还因此得了一颗天雷珠，那可是连孕物境大修士都得忌惮的大杀器呢？”

    “算了，算了！老身也懒得与你这臭小子计较，只要你记得老身对你的好便是了！”冰倩大祭祀自然也是知道此事真正算起来也怪不得杨宇，所以为了避免节外生枝坏了圣山大祭的事，也只得暂时压下了这口恶气。

    “如今你境界也提上来了，劫也渡完了，也该去完成答应老身的事情了吧？”

    杨宇明白事到如今也是没法再拖，当下也便干脆的应道:“既然答应了您老人家，那在下自然会竭尽全力。只是不知这圣山大祭之时，在下又该如何去做？”

    冰倩大祭祀听杨宇如此一问，也是不由眉头微微一皱，略做思忖之后沉声道:“月圆之夜我蓝灵一族会倾全族之力为你打开一道进入圣山的通道，至于之后的事情那就只能看圣山的抉择了！”

    “圣山的抉择么，但愿能够尽如人意吧！”杨宇听冰倩大祭祀说的如此含乎，也就明白她也是不太明白具体的细节，也便不再深问了。

    杨宇随冰倩大祭祀返回蓝灵族时已然是午后时分了，距离圣山大祭真正开始的时间已然只剩下了三四个时辰。

    而此时的整个蓝灵族都已是在族长蓝海的操持下忙活了起来，积极的准备着召开在即的圣山大祭。

    半日时间转瞬即逝，当金乌西坠、玉兔东升之时，蓝灵圣山蓝神冰峰的万里之外的雪原之上，亿万蓝灵族人全部停下了一切事情，沐浴更衣后面向圣山的方向排摆祭品，随后无比虔诚的跪伏在地上。

    “圣山蓝神，育我蓝灵，世世代代，永沐神恩，名正言顺，鬼伏神饮，决心至坚，誓死不渝。

    圣山蓝神，佑我蓝灵，大筵弘开，欢声如雷，山神赐享，灵衷涓埃，大鼎炮烹，肴馐馨裁。

    神歆兮，灵民之福，灵感恩兮，何如幸哉。……”

    一声声晦涩难明的祭圣祈福经文自亿万个蓝灵族人的口中喃喃而出，顿时汇成了一片宏大的梵音，响彻整个冰原。

    这声音似歌似乐、如泣如诉，吟唱间传遍苍穹大地，最后化做一股股无形的念力鸿流飘飘荡荡的直奔圣山蓝神冰峰而去。

    在亿万蓝灵族人虔诚祈祷之时，冰倩大祭祀却是带着杨宇来到了圣山的脚下。

    圣山有灵，平日里方圆千里之内都是被一层无形的空间壁垒所隔绝，就算是孕物境强者甚至更为高明的存在也是无法打破或是穿过。

    唯一进入其中的办法就是在每年阴气最重的极阴之夜，也就是天玄历七月十五这一天倾蓝灵族举族之力进行圣山大祭，以亿万生灵的念力汇聚成流，方可打开一条进入的通道。而这，也正是冰倩大祭祀为何对于此事是如此急迫的原因所在了。

    “圣山重地，对于我族的压制极大，以老身我的境界恐怕也只能是送你到这里。至于之后的事情，便只能靠你自己了。”冰倩大祭祀淡淡的说道。

    “前辈只管放心，只要小子还有一息尚存，必然不会辜负您老的信任，一定会尽力查出圣山之内的变故！”杨宇向冰倩大祭祀郑重的承诺一句，而后毅然的转头向着圣山深处走了进去。

    看着杨宇渐行渐远的身影，冰倩大祭祀心情也是格外的复杂。蓝灵族神秘而强大，在整个南炎洲修真界也都是雄霸一方的超级大势力。

    平日里，喜爱和平的他们表现的虽然不像青云、紫阳等五大超级势力那般强势与耀眼，但整体的实力却是有过之而无不及。

    可由于这百年来圣山的变化，强大的他们却是已然走到了穷途末路的边缘，不仅族中高手晋阶无望，甚至就连年青一辈中也都是表现的庸庸碌碌，很难有绝顶的天骄出现。

    如此囧困的局面令得身为大祭祀的冰倩忧心忡忡，不得已之下这才找到了杨宇的头上。

    虽然她也是看出了杨宇的资质与心性都是万万人中难以挑一的绝世天才，可毕竟他还没有成长起来。

    而以他如今这等低微的境界，能否真正的进入圣山核心之地并成功的化解蓝灵族当前的危机，冰倩大祭祀是一点信心都没有。

    不过，既然护族神器窥天扶乩已然做出了明确的指示，她也便只能是死马当成活马医的拼上一把了。毕竟，就算是拼输了，情况也总不会比之现在更差了吧！

    “愿圣祖有灵，能够保佑这小子安全的进入圣山核心，找到并解除我蓝灵一族的灭族危机！”

    轻声的呢喃了一句，冰倩大祭祀也未离去，而是就地脆伏了下来，无比虔诚的祈祷了起来。

    没有理会身后冰倩大祭祀，杨宇义无反顾的踏着冰雪向着圣山的上方攀爬。

    圣山神秘之极，亘古便是存在于这里。可在这漫长的岁月中却还是从未听说过有什么人能够登上过它。

    既便是如冰倩大祭祀那样土生土长的孕物境大能也是只能勉强的接近到它的山脚，便也再难前进半步。

    而之所以会是如此，原因却也是并不复杂，若要归结于一个字的话那就冷！

    彻骨的冷！

    冷到就算是修士大能运用强大的法力拼命抵抗也是难以坚持的地步！

    因此，在天玄大陆无数岁月的历史长河之中，虽有无数强者因仰慕这蓝神冰峰的神秘而前来探查，可最终却都是因为这奇寒而不得不停下脚步、无功而返。

    久而久之，蓝神冰峰的名声也便彻底传了开来，最终成就了绝地的名声，再无世人踏足。

    但今天，一个境界低微的小修士却是悍然无畏的向着这座世人眼中高不可攀的神圣之山发起了挑战，并突破了无数前辈大能留下的记录，来到了圣山的半山腰！

    艰难的将脚步落在圣山蓝神冰峰的山腰处的一小块平坦雪地之上，杨宇再也难以保持站立，颓然的跌坐在了地上。

    圣山之上到处都是常年不化的冰雪，虽然没有一丝一毫的风但却有着无法言喻的奇寒，与大到令人窒息的莫名威压。

    因为纯阴至阳双绝体的原因，杨宇对于温度的适应能力可以说举世无双。所以这彻骨的寒冷，他倒是可以勉强承受。

    可除了这奇寒的温度之外，这大到恐怖且越是向上也就越发增强的威压对于杨宇这个小修士而言就成为了最为致命的阻碍。

    这种威压不同于上古药王冢内超重的空间压力，而是直接作用在人的心灵之上。唯有以自身神识硬抗方才能够起到一些效果。

    在这直透心神的恐怖威压之下，以杨宇的境界莫说是御空飞行了，既便是站立也都是需要花费不小的力气。所以，他也只能是选择一点一点的向上攀爬了。

    可如此一来，另外一个问题也便是显现了出来。那就是因为从未有人攀登，所以圣山根本就不会有路。

    杨宇想要爬上无比陡峭且又到处都是冰雪的蓝神冰峰那简直就是比之登天还难！

    没有办法，杨宇只能是事先锁定住一个方向，而后寻着稍缓一些的地方一点点的向上攀爬。

    可饶是如此，当他真正到达这山腰之时也已经是过去了七天时间了！

    在这七天时间里，杨宇所受的痛苦简直是难以形容，有十数次都是失足跌落了下去，纵是以他肉身的强横也是被摔的浑身是伤、苦不堪言。

    而这还不是最为至命的，更加难以忍受的是为了抵御那始终持续且又不断加强的恐怖威压，他不得不时刻运转着自身神识。

    如此长时间、不间断的持续之下，他的神识也然是疲乏至极。而这还是在他已然提升到了星海境中期的前提之下。若是还放在以前的水平，恐怕他现在早已是在这恐怖威压下被活活压死了吧！

    不过，经历了这些磨难倒也并非是全无好处。原本经过了归一铸神丹的强行大幅提升之后，杨宇的神识最起码数百年内都不会再有丝毫的寸进。

    可在这变态的威压持续之下，他这刚刚晋阶的神识不仅很快的稳固了下来，更是隐隐有了再次提升的迹象。这不禁令得他虽然身在极至的痛苦之中，却也是兴奋不已！

    通过七个日夜不断的极限攀爬，杨宇终于是达到了身体所能承受的极限，不得不停下来进行休整，以便恢复已然耗尽的体能，与此同时尽量快的适应这里的强大威压。

    半躺在雪地上好半响之后，杨宇也算是勉强的平复了体内尽乎沸腾的气血。而后他缓缓的抬起犹如针扎一般疼痛的脑袋，遥遥的向着蓝神冰峰的上方望去。

    蓝神冰峰在天玄大陆上虽然并不算是以高大出名，可却也有万丈之高。而今杨宇所在之地也仅仅有将近四千丈而已，距离真正的山顶还有六千多丈之远。

    “看来是得抓紧时间恢复了，不然在这里耗时太多的话，恐怕就真的无法赶上队伍了呢！”