    第143章 入镇

    “售卖统领级狱羚兽羚角一对，换取20积分同等物资，愿换的来！”

    “看一看嘞，瞧一瞧嘞，下品的疗伤药大贱卖了，走过路过不要错过啊！”

    “收箭头，收高品质的箭头；收靴子，收增加速度的靴子；换短剑，换长剑啦！”

    “卖铁矿石，上好的铁矿石，一块一金勋币，识货的来！”

    ......

    市场很热闹，充满了各种吆喝声，各色行人穿梭其中，当然有的摊位前很热闹，有的摊位前却是非常冷清。

    南罗循着卖铁矿石的吆喝声看去，摊主是一个青涩的矮人少年，在其摊位前果然无人问津，不用猜，他都能知道那些矿石肯定没人买了，一个金勋币换一块矿石，那个矮人是疯了吗？要知道一个金勋币可以在积分兑换系统内换取45点积分，傻子才会用45点积分换取一块无用的矿石呢。

    但是南罗看到这个矮人眼神清澈，他更愿意相信这个矮人不会无的放矢，于是他放出了心眼探查一二。

    矿石呈暗黄，带状清晰，纹路统一，其内纯度竟然高达70%以上。

    南罗心头顿时一怔，这矿石含量也太高了吧，是他现在遇到过的最好矿石了，比火焰铁的品质还要好，但是他却不动声色，一路走到了矮人摊位面前，菜刀队的成员见他们的团长走到矿石摊上也不足为奇，他们都知道南罗精通锻造，肯定是看到了矿石见猎心喜。

    “朋友，这个矿石怎么卖？”

    南罗随意抓起一块，在手上垫了几下，这种矿石的密度很高，给人感觉很是厚重，就这么巴掌大小的一块竟然重达50斤以上，不过南罗转念一想，似乎这块矿石的本身价值不值一个金勋币。

    矮人少年看到一下子出现这么多人猛然一惊，平时这里也是零星的散人居多，将近二十人的队伍，他还真没见过，这么多人拥在他的摊位前还真得有点压力，谁知道会不会遭到这些人的恶意刁难呢？但他一看到南罗态度和善，心里也放宽不少。

    “这位大哥，这矿石名为黄星铁，是初级矿石中的顶阶存在了，这可是好东西啊，能直接锻造出武者境的武器，可是我好不容易得来的，这么好的一块矿石我只要一金勋币，你看不过分吧？”矮人少年讪讪地说道。

    “你是欺负我不懂行情吗？这矿石的纯度也就在70%左右，和陨铁相当，而陨铁的价格为每百斤一千金币，而你这矿石也才50斤，放在我们那就值500金，但你现在竟然要价一金勋币，一金勋币都能换取一件属性不错的精品武器了，请问500金能换取一件精品武器吗？”

    南罗一副有理有据，咄咄逼人的样子直接把矮人少年给说懵了，他没想到碰到一个懂行的，还是一个能准确说出武器市场价的。

    通常，精品的武器在2000至4000金，500金确实不能买到一件精品武器。

    他不禁老脸一红，尴尬地说道：“大哥，这不是在试炼吗？价格略涨，略涨了。”

    矮人少年唯唯诺诺地答道，那小心翼翼的模样，好像生怕南罗找他麻烦，教训他一顿似的。

    “嗯？我也不管你涨不涨价，两块一个金勋币我都要了，不算欺负你吧？”南罗故作深沉地说道。

    “真的吗？那太好了，这里一共21块黄星铁，就算大哥10个金勋币吧”，矮人少年喜滋滋地说道。

    南罗面不改色，心底却是乐开了花，21块黄星铁能锻造出不少的装备了，相信这个纯度的矿石一定能让他的锻造再上一个新高。

    “喏，收好了！”

    南罗伸手掏出10个金勋币递给了矮人少年，引得他连忙作揖感谢。

    “谢谢，谢谢大哥，对了，大哥，你们应该是第一次来红山镇吧？”

    见到南罗点了点头，矮人少年继续说道：“这红山镇入镇有个规定，需要验明身份令牌才能进镇，如果没有令牌也可以花费10个金勋币办理一个临时身份证明也能进镇，但是好像比起令牌来特权有所不如。”

    胡魅兒眼睛一亮，伸手取出包村长给的红岩村壹号令牌，递到了矮人少年眼前，问道：“是这个令牌吧？”

    矮人少年一看明显一愣，激动地说道：“没想到这位姐姐竟然有进镇的身份令牌，真得是太厉害了，我听说镇上有一个天誉阁，是专门为我们试炼者修建的，里面有不少好东西，姐姐可以抽空去那边看看。”

    胡魅兒闻言一喜，笑着说道：“没想到你还是一个小灵通吗？你这些消息都是哪来的啊？”

    “啊，我也是道听途说，如果错了，姐姐勿怪，勿怪”，矮人少年连忙赔笑道。

    胡魅兒莞尔一笑算是就此揭过，南罗则领着众人又看了几个摊位，没啥收获。

    眼见天色渐晚，各个摊主也都忙着收起摊位，朝镇外的另一个方向走去，问明缘由后，原来是这些人都不能入镇，而在镇外有一简陋营地，平时试炼者们都是夜宿那边，虽然比起镇内的安全要弱上不少，但好歹靠近镇子，也有巡逻卫兵守护，安全上也能有点保障。

    “走吧！我们入镇。”

    南罗大手一挥，率领众人向镇门口赶去，目前他还不知道‘先驱者’的称号能带几人入镇，不过好在他有足够的金勋币，实在不行就只能花钱入镇了。

    “诸位天眷者，今日天色已晚，入镇手续已暂停办理，还请明日尽早！”

    镇门口的道路旁矗立着一根旗杆，一面白色大旗迎风飘荡，上书‘入镇手续办理处’七个红色大字，即使在灰暗的黄昏下也是异常醒目。

    而在旗杆的下面，摆放这一张梨木长桌，十分宽大，几个文书打扮模样的小吏正在收拾书册，而在不远处还有几个身穿铠甲的守卫在清点木箱等物资。

    说话的正是其中一个年长书吏，南罗闻言也是眉头一皱，仍不死心地回了一句：“难道我也不行吗？”

    书吏一听，猛然抬头，还以为是哪个大人物来了，一看是一个毛头小子在叫嚷，刚想呵斥两句，但就在他习惯性地使用天赋神通查看南罗之时，却在他的头顶发现了“先驱者”三个金色大字，散发着强烈的金色光芒。

    书吏连忙使劲地揉了揉眼睛，发现所见非虚，吓得连忙小跑两步，整了整衣衫，心惊胆颤地揖手说道：“下官校门书吏吴德发，见过先驱者大人，不知大人亲临，还请恕罪，恕罪。”

    见到书吏这么恭敬的模样，南罗等人都是瞠目结舌，脑子一下子陷入了混沌中。

    “这是什么情况？这老头怎么称团长为先驱者大人，难道团长在这里还获得了一个了不得的身份？”众人的心中都是充满了疑惑，奈何此地他们也不敢多嘴。

    南罗也是一愣，没想到这个书吏有这么大的反应，于是，诧异地问道：“我这称号，算什么级别的？有什么特权没？”

    “启禀大人，入镇的身份令牌一共有金银铜铁四种，所代表的身份阶层依次降低，而大人您所对应的便是金令，在镇上享有大贵族的特权”，吴德发赶紧解释道。

    “那要花费10个金勋币办理的是哪种令牌？”南罗再次问道。

    “哦，这个是最低级别的铁令，不过大人的同伴需要进镇的话，则无须缴费，下官可以免费为他们办理。”

    “那要办理其他级别的身份令牌，又需要多少金勋币呢？”南罗好奇地问道。

    “回大人，铜令需要交纳25金勋币，银令则需要100金勋币，而最高级别的金令则需要500金勋币，除此之外，还可以通过一些特殊的称号来兑换金令，正如大人的称号一样”，吴德发恭敬地回道。

    南罗一听，顿时心中窃喜，想不到自己的称号可以抵得上500金勋币，那可是一笔巨大的财富啊。

    “那我这个令牌属于什么级别的呢？”胡魅兒手持着令牌，忍不住插话道。

    吴德发看了一眼，淡然答道：“姑娘手中的便是铜令，无须办理入镇手续，可直接入镇。”

    “那这些令牌都有什么不同？我的意思是手持不同令牌的人入镇有什么分别？”南罗接着问道。

    “大人，这个差别可大了，镇上有很多重要的地方都是铁令所不能踏入的，而铜令、银铃、金令所享有的权利也是截然不同，这点等大人入镇后便知，下官看天色也晚了，不如现在就为大人与您的同伴办理入镇手续，以便早日休息，您看可好？”

    南罗点了点头，便让吴德发办理了17枚铁令，而他自己则拿到了一枚金令，所有人将令牌挂在腰间后，便踏入了拱门。

    红山镇方圆十里，比起稀土镇大上不少，但是内中建筑却相当简陋，整体建筑高度也比稀土镇有所不如，就连商业氛围也是十分淡薄，整个街道上黑灯瞎火的，显然很多店铺早已打烊，一连拐两三个街道，才找到一个客栈。

    掌柜倒是热心，见到了南罗的金令之后更是异常谦和，直接免了东门冒险团所有人的住宿费用，这倒是让南罗重新认识了金令的作用。

    不过令牌的不同，还是有所差别，掌柜给南罗安排的是一间上房，胡魅兒则是一间陋室，而菜刀队的成员们都是安排在大铺中。

    众人简单吃了点肉食，就各自回房休息去了。

    “还有十四天，我得抓紧了！”

    生存试炼为期三十天，而现在已经是第十六天的晚上了，南罗发现还有大把的事情等他去解决，他闭起双眼沉思片刻，将所有的事情一一呈现在脑海中，做了一个完善的计划后，他便着手修炼起来，毕竟还有一个中丹田等着他去探究。

    (本章完)

