    时下的读书人专研儒家的四书五经，譬如道家墨家的杂学甚少涉及，徐子钦自学了《老子》，苦于没有同道之人一起钻研，如今知道崔维桢也有涉猎，不肯轻易放过，问题一个接着一个，把大家都逗乐了。

    张远拍了拍他肩膀，“子钦，你就放过维桢吧，这么多问题，你让他先回答哪个？”

    徐子钦不好意思地挠头，连连道歉，崔维桢也没计较，这事就过去了。

    被忽视的孟宇晨偏偏要叫嚣着存在感，还是拿叶蓁蓁说事，“崔案首，女子以贞静为美，你家夫人抛头露面经商，就不怕失了规矩吗？”

    这人还有完没完了？

    崔维桢眉头微蹙，淡淡地看着他，“男子当顶天立地，胸怀万物，难不成孟公子连区区女子也容纳不下吗？”

    孟宇晨能承认吗？

    承认了就是个心胸狭窄的小人了，他悻悻地撇了撇嘴，终于不再说话了。

    这边才消停下来，告示墙那边又热闹起来了。

    原来是告示墙的热闹引来衙役，他们想把通缉令撕掉，却被人群中冲出来的妇人拦住了，她口口声声说认识画中女子，不愿意让衙役毁掉她的五十两。

    告示墙热闹非常，有人看到吴德手上的浆糊，认得他就是贴告示的人，连声喊道，“小兄弟，有人要揭榜领赏，你快去看看吧。”

    吴德看向叶蓁蓁，叶蓁蓁点头，“去看看。”

    人群自发分出开道路，崔维桢跟着叶蓁蓁进去，张远等人早就想看热闹了，也尾随而至，看到了正在和衙役争执的妇人。

    “我们东家来了，大娘，你真的认识画上的人吗？”

    衙役都认识崔维桢，看到他便把人松开了，妇人以为他才是东家，紧张又期待地看着他，“我确实认识画上的人，你真的会付我五十两银子吗？”

    崔维桢点头，“自然。”

    妇人立马露出笑脸，挪开身子，露出画像的全貌来，“这人我认识，名叫碧云，就和我住在同一条街上，七八岁的时候被卖到县太爷家当丫鬟了，上个月我才见她回来探亲呢。”

    居然是县太爷家的丫鬟。

    衙役们愣住了，没想到他们管个闲事，还管到县尊身上。百姓们更是兴奋了，怎么县太爷家的奴婢还成给人泼脏水的凶手了？

    叶蓁蓁故作诧异地挑了挑眉头，“怎么可能是县太爷家的丫鬟呢，大娘，我看你是看错了吧。”

    妇人立马拉下脸，“这画像和碧云长得一模一样，我怎么可能看错，小娘子，莫不是你们不想给银子吧？”

    叶蓁蓁直接把画像揭下来，笑眯眯地说道，“生意人讲究的就是个诚信，看在大娘用心的份上，这五十两银子还是要给的，至于碧云绿云什么的，以后就不要说了。”

    “真的，不用我指认人，你也愿意给我银子？”

    “不假，小德子，带大娘去店里拿银子。”

    吴德对她唯命是从，虽然心里有些疑惑，但还是把人带去了，周围人看到这一幕，又是一番计较。

    甚至有人七嘴八舌地议论开了，“这么有这么傻的人，居然白给人家五十两。”

    “人家哪里是傻，没听说吗，那画上的人是县太爷家的丫鬟呢，谁敢惹啊。”

    “也是，这是想息事宁人，花钱消灾呢。”

    “县太爷……啧，听说县太爷家也开了家脂粉铺子，难怪让人给对家泼脏水呢。”

    “谁说不是呢，要不是满庭芳的东家会作画，这事就成无头公案了。”

    “公道自在人心，惹不起又怎样？名声算是坏了。”

    ……

    物议鼎沸，都是在讨伐县太爷家的。

    崔维桢瞧见叶蓁蓁脸上得意的笑容，什么都明白了，低声问她，“你是故意的？”

    “嘘。”

    叶蓁蓁故作神秘地嘘了一声，但脸上依旧忍不住笑，“张贴通缉令不是故意，但不追究，确实是故意的。”

    之前她看到群芳斋的赵掌柜，她就有所怀疑，便故意把通缉令张贴在告示墙，就是为了引蛇出洞，若是县令家还好，不是也没关系，找出其他竞争对手也是可以了。

    毕竟县城就这么大，不可能有人做到与世隔绝，总有人认得的，最后认出县太爷家的丫鬟，也是意料之外，情理之中的。

    虽然崔维桢有王学政这层靠山，但县官不如现管，她就没打算追根问底的心思，因为她的识大体不追究，他们还得感谢她呢。

    画上的碧云，肯定是李家母女俩的人，这会儿让她们吃个哑巴亏就足够了，日后还想要对付她，就得掂量着点儿。

    崔维桢实在见不得她得意的模样，敲了敲她脑袋，回头还得给她收尾。

    他朝衙役们说道，“几位差爷，内子无状，劳累你们忙活一场了，还请禀明县尊，有人打着他家下人的名义为非作歹，还请他明察秋毫，揪出真凶。”

    衙役们齐齐松了口气，这下知道怎么交差了。

    “崔案首提点的是，我们这就去向县尊回报。”

    衙役们匆匆离去，围观的百姓见没有热闹看，也渐渐散去了，只剩下张远为首的读书人在围观叶蓁蓁的画作。

    “这样的画技我从未见过，真真是栩栩如生，不知弟妹师从何人？”

    叶蓁蓁卡壳了，半天才想出个借口，“我学不会毛笔，只能用木炭记事，随便在纸上画着玩，原本也上不得台面，让你们见笑了。”

    张运和徐子钦等人齐齐看向崔维桢，向他求证。

    崔维桢向叶蓁蓁，见她心虚地转过头，才再次替她圆谎，“确实如此，内子前阵子才开始习字，从未拜过先生。”

    现在的先生，自然是他了。

    “这画工精细逼真，看来是弟妹天赋非凡，自创一派了。”

    徐子钦一脸遗憾和赞赏，但也没有继续追究，而是严肃地说道，“我看这种画作技法可以推广，日后官府通缉犯人就更加轻而易举了。”

    这话倒是在理，古代的画作虽然也有工笔画一说，但是画出的人物和真人相差很大，犯人随便改一下着装就能避人耳目了，想要抓人绝对是难上加难。

    哪里像素描画，纤毫毕现，只要犯人出现，绝对逃不过百姓的眼。

