    

    【陌上大大都快四年没营业了，没想到还会被扯入漩涡，不过两者根本不是一个层次的人，我家大大也不是娱乐圈的人，所以还是别强行扯一块了，大家洗洗睡吧】

    【但凡楼上用的不是“层次”而是“领域”，我也不会这么生气，陌上大大是乐界之神没错，那我家妹妹还是学术协会会长继承人，华国高中生全科性知识竞赛冠军呢！还有，什么叫你家大大不是娱乐圈的人，我们家妹妹就是了？】

    【就是有人语文没学好还喜欢卖弄的，姐妹不气，我们一起守护最好的妹妹】

    【是不是时间会证明，等四年后你们家神仙妹妹还没进入娱乐圈再来说这话吧，否则打的是你们自己的脸】

    【到哪都有这样的粉丝，总喜欢把自己的意愿加在正主身上，你们问过你们神仙妹妹想不想进娱乐圈了吗，她公开说过了吗？】

    双方粉丝的火气渐渐被挑了起来，从一开始还算友好的互相提醒，道后来火药味越来越浓，渐渐有了点一发不可收拾之势。

    不过火气冲的也只占了一小半而已，大部分还是处于观望状态，能理智对待的。

    【娱乐圈第一假的话也能信，这都能吵起来？隐的新专辑说了是贺岁专辑，这会儿距离春节也就剩是十一天的时间了，秦笙是不是要加入隐也就这十一天内就能看出来了，等结果出来了再决定要不要吵不行吗】

    【都是为了自家的偶像，大可不必戾气这么重，让别人看了笑话是何必呢？】

    【我是陌上粉，但先不说秦笙加不加入隐还只是猜测，就算是真的，其实也挺不错的，抛开陌上大大的情况不说，就秦笙跟季青青比试时表现出来的音乐造诣，说真的，不差什么了。】

    【同陌上粉，我对秦笙倒是挺有好感的，但加入隐还是不行的，那是陌上大大一手扶持起来的组合，没有人可以代替我家大大！】

    【……】

    有吵有劝，有平和有激进。

    秦笙来来回回的翻了一圈评论，好一会儿没能说出话来。

    倒是没想到，这还能引发内战？

    她能说她发那视频本意只是为了气一下季青青，影响影响她新专辑的销量吗？

    秦笙捏了捏指尖，摁住了自家妈妈准备加入这场“站秦笙还是站陌上”争斗的手，有些一言难尽的道：“陌上是好人。”

    顾玥茗：“？？？”

    顿了顿，回味了过来：“那个陌上，你认识？”

    秦笙更一言难尽了，点了点头：“不然我能把隐全签进笙箫工作室？”

    花了她大好几个亿呢。

    顾玥茗恍然大悟，顿时听话的收回了准备开骂的手，但还是有点不开心：“既然认识，这事都闹这么大了，他也不知道出来管管他粉丝。”

    两边粉丝，她得管哪边？

    秦笙依旧说不出话。

    在秦笙和顾玥茗聊这事的同时，笙箫工作室内，刚忙完了一波工作听下属汇报了这事的许潇也忍不住念叨了两句。

    然后风风火火的冲进了宴希的休息室，一把就把人从床上扯了起来。

    虽然昨天已经睡了一天了，但宴希还没把状态补回来，忍不住揉着眼睛抱怨了两句：“姐，你干嘛呢，我困……”

    许潇好气又好笑：“都睡两天一夜了，还没睡醒，快起来，有活了。”

    宴希叹了口气。

    一边在心里念叨自己怎么就是女的，导致许潇姐每次有活都找她，从来不会去找久哥和小沛，一边慢吞吞的从床上爬起来。

    顺便问：“什么活？”

    “就陌上大神，你能联系上人吗？”

    宴希动作一顿，清醒了些。

    抬头朝许潇看了过去，疑惑道：“你找她干嘛？”

    许潇就直接将助理发给她的生粉和陌上粉吵架的截图找了出来给她看，一边道：“两边吵起来了，让秦笙那祖宗出面澄清我是不指望了，试试能不能让陌上大神帮个忙吧，这事虽然目前问题还不大，但继续下去影响不好，尤其是你们的专辑马上就要出来了，到时候……”

    许潇吧啦吧啦的分析着情况，结果一低头就看到宴希正目光呆滞的盯着她的手机看，一看就是什么都没听见的样子。

    许潇气不打一处来，一巴掌甩在了她背上：“回神了！”

    宴希一个激灵，瞬间回过神来，只是那神色吧，怪异的不行。

    最后直接把手机塞回了许潇，仰面就躺回了床上，道：“这事，澄清不了。”

    许潇眉心拧了起来：“什么意思，陌上不会愿意帮忙？”

    宴希睨着眼睛看了她一眼，想了想，从枕头下摸出了自己的手机，翻出了一段录音，按下了播放键。

    熟悉又陌生的歌声从手机中传出，许潇整个人都愣住了。

    足过了三分钟，她才回过神来，却依旧一脸的玄幻：“这歌，秦笙唱的？”

    宴希给她了一个“懂了吧”的眼神。

    许潇……许潇懂个屁啊！

    她人都要疯了！

    “这么说网上说的都是真的，秦笙她真准备加入隐？这是什么时候的事，她怎么都不跟我打声招呼，这下怎么办，什么铺垫都没有，等专辑出来了，那些陌上粉怕是要疯了？”

    “不行，还有时间，我得去做下准备，小希你……”

    宴希看不下去了，伸手就把许潇拉着在她床边坐了下来，无语的道：“你就没听出来什么？”

    听出来……什么？

    歌声还在继续回荡，许潇的心慢慢平静了下来，渐渐的，她沉浸到了其中。

    声音是秦笙的声音没错，但又有些不一样，关键是，就是这点不一样，许潇也觉得熟悉。

    她的眉头紧紧的蹙了起来，一时想不起来到底是哪里不对劲。

    直到一曲毕，宴希重新拿起手机，再次选中了一首歌播放起来。

    不同于之前的轻灵婉约，这首歌要大气磅礴的多，但很明显的，歌声出自一人。

    出自一人……

    许潇终于意识到了什么，整个人带愣住了，瞳孔不断放大，好一会儿才憋出一句：“陌上和秦笙……”

    答案太玄幻，许潇说不下去了。

