    敲下又一个“终”字，第二卷结束了。

    有点遗憾，去了趟医院，没能在中午发布，拖得太晚。

    大家都很关心拿铁的情况，这里大概说下检查结果：拍了四张片子，颈椎，胸椎，左右膝，开了口服跟外敷的药。

    问题最严重的不是拿铁担心的脊椎，而是颈椎，就很意外。

    医嘱是好好休息，不能劳累。然后，停止目前的一切健身方式，改成游泳。

    出了医院就直接去了最近的恒温泳池，已经办好年卡。

    接下来，为了健康，也为了不影响书的质量，拿铁需要增加一些休息的时间，以后每天四更不变，但加更可能不会那么及时，请大家多多包涵。

    汇报完毕，说正事吧。

    还是先聊聊成绩，第二卷的成绩上涨不错，入了精品，小伙伴越来越多，连读者群也建了起来。

    大家的认可，是拿铁每天码字的动力。

    有小伙伴肯定记得均订加更的承诺，拿铁其实一直没忘，一直惦记着。

    但这段时间，实在有心无力，只能再次说声抱歉。

    主观上，拿铁非常想加更。

    但精力与身体不允许，拿铁也不想随便水来应付大家。

    所以，只能请大家耐心等待，等拿铁身体恢复，有足够的精力时，一定补上。

    在这里，再次感谢大家的支持，感谢几位盟主的打赏，感谢众多帮忙推书的书友，感谢一直订阅、打赏、投票的看官，感谢运营官的帮助。

    复盘第二卷，从梅家堡到蓬瀛观，再到琉婪皇朝之行，更为庞大的世界观徐徐展现，与阴间宗门迥然不同的风土人情，也通过主角的行动，呈现在大家面前。

    接下来的皇朝剧情，作为第一个出场的正道宗门，写的很细，篇幅看上去很长。

    这是因为在开书之前，九大宗门就做好了完整的设定，其中正魔对立，是本书非常重要的一个部分。

    而正道的行事作风，必然需要通过具体的事件来介绍给大家。

    以主角从皇朝璩城一路炼丹晋级为线索，想必大家对于皇朝，或者说，对于正道的理念、风气、思想……都有了一个深刻的印象。

    这是小打小闹的副本、任务，只能接触少部分正道人士，难以达到的效果。

    本卷最大的问题，是中期的时候，剧情处理不够润滑，以至于引起了一番争议。

    尽管立刻进行了补救，但还是未能让部分看官满意。

    之后的天外岛，以及卷末的大戏，写的都比较成功。

    真正令人回味的高潮，是必须进行充足的伏笔、铺垫、酝酿，再点燃导火索，才能给予看官爆炸般的刺激感的。

    主角与宗主这段戏，如果没有层层递进的铺垫，再利用圣子大典吸引大家的注意力，实现出人意料的转变，下克上的爽感，绝对没有现在这么高。

    此外，八派云集，则是先以天外岛副本，引出九大派齐聚，宗主夫人宣扬主角名气，素真天刚刚凝婴的真传反衬主角的实力……作为铺垫，这种情况下，八派应邀登门，才不会显得突兀。

    两个大副本的铺垫，既是为了给大家一场感官与想象力上的享受，也是为了让主角合情合理的进入更为广阔的天地。

    下一卷，将以轮回塔开场，最后一个魔门的理念，马上就会揭晓，主角也将进入新的征程。

    让我们一起陪伴这位因缘巧合的“天生魔子”继续前进，看更多的风景，品味更为波澜壮阔的人与事。

    最后：求收藏！求订阅！求月票！求打赏！

    哦，还有，求点角色小星星（拿铁还蛮想有角色晋升四等星，瞅瞅角色礼物啥样的）。

