    慕千羽比囡囡动手更快，左手一伸将她拉在自己的身后，右手抬起，只需一甩万钧镯便能脱手而出。

    万钧镯和小若都是她保命的手段，本来是不想暴露的，但人都欺负到头上了，她也不得不出手。

    她的准备手段别人是看不到的，便只见她挡在了女儿的面前，坐以待毙。

    齐长风的嘴角已然扬起一个弧度，带着黑气的手掌上移，只朝着慕千羽的脖颈而去。

    下一瞬在场之人只看到有什么东西飞掠而至，直砸齐长风胸口，齐长风的身体几乎不设防的被砸中，整个人如同断线风筝一般重重的向后摔去。

    “砰！”齐长风身子重重的摔在地上，闷的吐出一口鲜血。

    不止围观的人，便是慕千羽也愣了愣神，她看了看扔在手腕的万钧镯，还没打出去呢。

    砸中齐长风的白色光影飞回，众人顺着方向看去便见雅间门前突然出现一个白衣男子，他那莹润若透明的指尖握住那光影，竟是一柄折扇。

    苏雨嫣一瞬眼睛又看直了，她这几日一直在让人打听，但一无所获，没想到今日竟然可以偶遇。

    苏雨晴也是怔了片刻，没想到姐姐并没有夸张，这男子的确超凡脱俗，飘飘若仙。

    但是他为什么要帮慕千羽呢？

    饭堂和走廊之间的隔断已经被小若砸碎，围观群众都呆愣愣的站在原地，无论男女目光都落在了洛无弦的身上。

    “我是出现幻觉了吗？这是出现仙人了吗？”

    “他什么时候出现的我怎么没有察觉到，就好像一直就站在那里一样。”

    “我也没察觉到，这应该是个世外高人。”

    “自信点，把‘应该’去掉。”

    罗猛等人则是好奇这人为什么会帮助自家老大。

    慕千羽也看到了洛无弦，当即舒了一口气道：“谢了啊。”

    “吓着了吗？”洛无弦目光落在她身上，语调无比温柔。

    “还不至于。”慕千羽笑了一声走上前。

    此时的齐长风还没有从地上站起来，身体躺在地板上抽搐，嘴角不断的溢血，他看向慕千羽走近，那一双凹陷的眼中满是不可置信。

    他纵横一生，不曾将谁放在眼中，却没想到连一个小丫头都降不住。

    慕千羽是想上来补刀背锅的，毕竟死的是监生院的人，朝廷查下来她不想连累长盛商会。

    但她刚刚走近还没等动手齐长风便停止了抽搐，头一歪，断气了。

    不止慕千羽傻眼，围观群众也傻了，本来以为只是重创，没想到这看上去轻飘飘的一招竟然把人杀了？！

    要知道齐长风可是灵者境，在整个大周也是数得上的强者，居然一招都接不下？

    那这面前的年轻人应该是什么实力？传说中的大宗师？

    再听他和慕千羽的对话不难猜到两人早就认得，看来这很有可能便是慕千羽身后的大靠山了。

    宁人杰和赵煜咽了一下口水，早知道慕千羽背靠大宗师他们还斗什么？

    天元大陆以武为尊，这般强者便是皇帝都要恭敬对待，更不要说是藩王，估计真动手杀了他们，他们的父王也不敢有半点脾气。

    一时间两人对视一眼，尽皆偃旗息鼓了。

    王丰年早在洛无弦出来后便站在一旁待命。

    洛无弦折扇在手，轻飘飘的道：“扔河里喂鱼。”

    “是，公子。”王丰年连忙应一声，吩咐小厮清理现场。

    洛无弦又转头看向慕千羽：“我煮好了热茶，要来喝一杯吗？”

    “不了，孩子可能受了惊吓，我带着她回房。”慕千羽说着又看着这满地的狼藉：“损失算我的，回头我赔。”

    “你我之间大可不必算的这么清楚，我派人送你回去。”洛无弦微微抬手。

    王丰年当即应声：“属下亲自送贵人。”

    围观之人顿时一副吃瓜的表情，听着洛无弦的话再对比一下两人的外貌，莫名觉得配一脸。

    慕千羽对他的话很是无奈，但也不好在大庭广众之下争辩，只得先行离开。

    洛无弦目送她背影远去，而后便再没看在场之人一眼，尽管这时候苏雨嫣为了吸引他的注意力假意离开饭堂，正路过他的正前方。

    雅间门关，苏雨嫣只觉内火中烧，几欲杀人。

    苏雨晴看着姐姐的呆滞很能理解她此刻的心情，并且确定自家姐姐心态要崩。

    果然，回了房间之后的苏雨嫣不顾外面可能会听到动静，将房间里能砸不能砸的东西都砸的粉碎，苏雨晴始终坐在床上，怕她把床给劈了。

    “姐姐你就别生气了，闹的动静太大了，咱们这不是不打自招吗？”苏雨晴试图劝解。

    苏雨嫣也砸累了，站在那里微微喘息。

    “该死，为什么我设的必胜之局她也能破？！”她这话几乎是咬着牙说出来的。

    齐长风应该是杀手锏一样的存在，她拿出来竟然一点用都没有，一番苦心经营又成了废棋！

    苏雨晴也很失望没能看到慕千羽惨死或者被那齐长风羞辱，但她接受的要快很多，毕竟经验丰富。

    她闻言只是叹息一声道：“再图后计吧姐姐，她若不难缠我与娘亲怎会先后折于她手。”

    “我还哪里有什么后计。”苏雨嫣坐在地上，一脸的颓丧。

    苏雨晴眼睛动了动道：“姐姐何不对那白衣公子下下功夫，现在看起来那人便是慕千羽的靠山，若是姐姐能与他在一起，问题岂不是迎刃而解。”

    苏雨嫣眼前微亮，她刚刚被愤怒冲昏了头脑，经过妹妹的提醒才想到关窍。

    “可看样子他与慕千羽关系匪浅。”她又有些不自信了。

    “姐姐不要气馁，慕千羽毕竟有个孩子，那位公子怎么能接受？”苏雨晴看她有好转的迹象，接着劝道。

    “有道理。”苏雨嫣重新振奋了起来，但表情又很快迷茫。

    “姐姐在想什么？”

    苏雨嫣看着她：“我们一直以来似乎忽略了一个问题，慕千羽的孩子到底是谁的？”

    “算算她那时候的年纪还在被慕家二房控制，想来是被人欺辱后的野种吧。”苏雨晴道。

