    第775章想学笛音御敌

    “不耽搁时间了，继续赶路，争取在天黑之前到达断壁，在那里夜宿。”

    洛湛剑眉紧锁，说话间扬起马鞭，在虚空轻甩了一下。

    “启程！”

    护卫首领听到鞭响，怒吼一声,车队即刻开拔。

    “断壁？就是咱们来的时候，狂虐阿尔塔的地方？”

    石头听到断壁两个字，小眼神亮了，比划了一个抹脖子的动作。

    “瞧你那得瑟样，是师父狂虐，又不是你。”

    王猛习惯性的反驳。

    “小爷也戳了他一刀，当论首功。”

    石头不服气,大拇指指着自己的鼻子，无比得瑟。

    “快走吧，那人要真是血手杜杀，今晚肯定又是一个不眠之夜。”

    林瑾龙脸色稍显凝重，拍了拍石头的肩膀，招呼哥几个上骆驼。

    “血手杜杀又不是冲着咱们来的，怕什么？”

    石头兀自不服气的嘀咕。

    “血手杜杀来了，蛮族还会远吗？”

    风翼没好气的白了他一眼：“你这脑子，是被浆糊糊住了吗？”

    “有师父在......，哎哎，等等我......”

    石头还想辩驳，眼见哥几个都上了骆驼，讪讪的闭上了嘴。

    **

    沙漠边缘地带的残垣断壁，埋没在风沙之中，一如来时，没有丝毫变化。

    日暮西沉，商队顺利到达。

    洛湛下令,在避风的位置支起帐篷，埋锅做饭。

    少年郎们也支起三顶帐篷，熟练的搭好炉灶，围拢在火堆旁，嘻嘻哈哈的说笑聊天，等待吃晚饭。

    王猛和林瑾龙围着锅灶忙活，林倾落取出灵桃，又给哥几个一人分了一个，充当饭前水果。

    “师父，我想学笛音御敌，练成如师父一般高深的法术。”

    莫沧澜红着耳廓，举着一根竹笛，悄悄的挪到林倾落身边。

    “澜哥会吹笛子吗？有没有功底？”

    林倾落莞尔，笑着招呼他坐下。

    “刚入门，吹的不好。”

    莫沧澜不好意思的扰了扰后脑勺：“只能吹最简单的曲子。”

    “吹一个给我们听听。”

    哥几个的视线都被吸引过来，石头嘴快，可劲的起哄。

    “澜哥，不用紧张。”

    林倾落笑容暖暖，给予其鼓励：“吹一个自己最熟悉的曲子就行。”

    “嗯。”

    莫沧澜鼓足了勇气，将竹笛举到嘴边,轻声吹奏。

    笛音节奏明快，悠扬动听，如山涧溪流淳淳流淌,又如泉水叮咚，清脆悦耳。

    一曲落，掌声四起。

    不仅哥几个眼眸发亮，拍着手大声叫好，相距不远的商队护卫，也听的心情舒畅，毫不吝啬的给予其掌声。

    “澜哥太谦虚了。”

    林倾落目露赞赏，笑着打趣：“你这叫刚入门，没人敢自称会吹笛了。”

    “嘿嘿。”

    莫沧澜摸着鼻子讪讪的笑：“我就会吹这一首曲子，别的曲子真的不行。”

    “一首就够了。”

    林倾落莞尔：“至少练习笛音御敌绰绰有余。”

    “师父，你同意教我御敌之术了？”

    莫沧澜眼眸一亮，激动的心跳加速。

    “嗯。”

    林倾落眸光灼灼，带着令人无比信服的魄力。

    “你把眼睛闭上，我将法术传授给你。”

    ?  ?谢谢小仙女紫魅的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

