    第1293章茶楼

    赵家就算体能再庞大那又如何？一口吃不下，便多分几口。

    迟早有一天，他会将赵家啃个精光！

    就赵翟、赵邺那样的，也配跟他斗！

    说这话的时候，赵曙、乔萱等都没有想到，秦氏会那样作死，然后，赵家连今年都没过得去便轰然倒塌，消失在扬州城里了......

    乔萱自然明白郑氏桑园的桑树为什么长得这么好，略得意，笑吟吟附和赵曙。

    这下子，几十万两分红也能拿的更安心了！

    赵曙又将乔萱拜托自己找人帮忙看着点儿的两处田庄的事儿也简单说了说。田庄好管，庄头可靠，看着便是。平日里佃户们自会照料，到秋收时收获交租子就好。

    江南土地肥沃，只要不是碰上大旱大涝的年份，收成都不坏。

    两万多亩良田收下的租子，怎么算都是一笔不小数目的财富了。

    说完这些事儿，时候已经不早，赵曙也就不多待了，识趣笑着起身告辞。

    若是再不走，邵大人恐怕心里要不高兴了。毕竟，邵夫人才回来没多少天啊......

    乔萱笑道：“昨日让人带回去的草莓如何？”

    赵曙下意识露出点儿新奇的笑容点点头道：“我从未见过这样的果子，很甜！很好吃！多谢邵夫人！”

    乔萱摆摆手笑道：“不值什么，我们家种了好几亩呢，这草莓啊，能一直开花结果好几个月，如今正是盛产时期，更是多的不得了！明日我再叫人摘两大篮子给你们送去，让青婶他们也都尝尝！对了，这草莓不能留，当天采摘当天吃口感才最好，隔夜了便不是那个味了。”

    “那敢情好，青婶也很喜欢！”赵曙道谢，忍不住看了乔萱一眼，似乎想说什么又闭上嘴了。

    乔萱微微挑眉，轻笑道：“赵公子是想多要一些吗？干脆你叫人去采摘吧，我们家那地里多得是呢！”

    “不是，”赵曙忍不住也笑了起来：“我是想说，这草莓好看、好吃，吃起来还方便，许多高档茶楼里一般都会供应一些新鲜水果，我想必定不会嫌弃。若是实在吃不完，邵夫人不如卖到茶楼里，这是京城里没见过的新鲜水果，肯定能卖个好价钱。”

    他说着又有些不太好意思忙道：“呃，我就是一时想到顺口就说了，若是说错了，邵夫人、邵大人可别介意呀......”

    这草莓新鲜稀罕是没错，但毕竟也只是一种小小的水果，几亩而已，就算卖了也未必能卖几个钱。至少对邵云端、乔萱来说，这都是小钱。

    赵曙只不过是出身商贾之家，从小耳濡目染，听见乔萱那么说下意识便想到这了。

    正准备说忽意识到不妥，于是又及时止住了，可没想到乔萱会问，那他也就说了。

    其实乔萱会问，赵曙心里也挺高兴的。

    这表示乔萱已经拿他当关系比较亲切的朋友了，否则断断不会那样问。

    赵曙却不知道，乔萱哪里会嫌弃赚银子的事儿呢？

    听了这话眼睛一亮，向邵云端笑道：“相公，你看这主意如何？”

    (本章完)

