    冯烨想了一下，边点头说道：“行，那这次你跟着我，张合留下统领大军，等到后续大军赶到，让孙忠带队看守许昌，你去进攻豫州。”

    “尊令。”张合喜滋滋的说道。虽然不能追随冯烨去攻打长安，但是能够领兵独当一面的机会，也很重要。

    如果能够率先攻占豫州，那也绝对是一个大功劳，或者说长安那边，一旦进展不顺利，那他们这一边就是至关重要的了。

    高览这会儿就有些郁闷，自己拒绝的太早了。能够独当一面，怎么也比跟着众将一起进攻长安要强。冯烨身边那么多的大将，如何能够将他显露出来？

    兖州被冯烨轻而易举的攻下，连一个月都没坚持住，曹操这边头发都要急白了，只能不断的催促其他各路诸侯，加快行军速度。

    兖州的陷落，也让其他各路诸侯，看到了冯烨的强势，如果没有曹操挡在前面，让他们自己单独对上冯烨的大军的话，只怕也会是同样的下场。

    这些诸侯也是不约而同的，选择了加快行军速度。曹操不能灭，至少长安不能陷落。无论他们如何看待朝廷的，他们现在名义上都是汉臣。

    一旦都城长安陷落，那就代表着大汉亡国了，即将迎来改朝换代，影响的人心士气，可就太大了。到时候难免各地的守军，就会如同兖州一般，不抵抗直接投降。

    这个时候孙策并没有如同预料的一般进攻徐州，而是选择出兵扬州，攻占寿春。此刻的扬州，原本袁术的麾下已经被冯烨清理了大半。

    剩下的一些，也不过是苟延残喘。若不是发生了诸侯联军的事情，现在扬州已经是冯烨的了。正好被孙策捡了便宜。

    与曹操一样，孙策也觉得冯烨面对诸侯联军，会选择防守，所以他才倾力攻占扬州。

    占领州县，就要在各地留下守军，占领的地方越大，所需要的士兵就越多。

    孙策短时间内就已经占领了大半的扬州，甚至还白捡了一个大城寿春。正是志得意满的时候。

    臧霸出兵了，没有出兵攻打扬州，而是直接出兵攻打曲阿，给孙策来了一个釜底抽薪。直接放弃了徐州的防守，集中大军攻打孙策的后方。

    徐州刚刚经过冯烨的大清洗，所有的反对势力已经被连根拔起。青壮也大多被分给了开荒的田地。家中有田地了，生活有了奔头，谁还愿意当兵去打仗？

    各个县城府库当中的粮食，钱财，也大多都被运走。臧霸也是笃定了，这些县城就算被孙策占据，短时间内，也无法为他提供帮助。无论是兵员，还是钱粮。

    所以现在的徐州，根本就不怕被攻击，孙策要是真的冒天下之大不韪，强行征兵，那也会在徐州民心尽失。士兵到了战场上，遇到冯烨的军队，说不定还会大规模的投降。

    曲阿则不同，这里原本是刘瑶的老巢，后来被孙策拿下，这里是他的根基所在。世家大族也都有人在孙策的麾下出仕。

    一旦这里出了问题，孙策就会成为一支孤军，再没有了后续的钱粮支持。因为孙策出征，带走了大部分的士兵。

    虽然孙策安排了妥当的留守人员，但是臧霸手中的兵力太多了，不算冯烨留给他的两万幽州突骑，一万重甲大戟士，还有从徐州新招募的五万兵马。算上运输的辅兵民夫，人数就在十万以上。

    孙策留守的那些人吗，在臧霸的十万大军的进攻之下，根本就没有反抗之力，臧霸大军一路可以说是势如破竹。

    孙策毕竟也是刚刚安定江东，麾下士兵也并不多，精兵更是只有周瑜麾下的一支水军。人数也只有三千人，这还是周瑜家里的私兵。

    否则以孙策的底蕴，只怕这会儿，连三千精兵都没有。他父亲当初战死，将江东虎军全部葬送。他手中的兵马，还是从袁术那里，用传国玉玺抵押借来的。

    后面战败刘瑶以后，接收了一部分降兵，又招募了一部分士兵，这才能够在江东立足。

    不是孙策大意，而是巧妇难为无米之炊。他手中的实力就这么多。但是偏偏寿春那边刚刚被冯烨大军扫荡过，只有少部分反抗势力还没有剿灭。

    这片地盘几乎就是白捡一样，一统扬州的机会，孙策哪里能够忍得住？再加上现在诸侯联军攻打冯烨，冯烨的注意力也都集中在兖州那边。

    孙策这才对寿春发起进攻，打算一统扬州。现在被臧霸一个釜底抽薪，将孙策也给打懵逼了。急忙想要回军救援，但是却被周瑜拦住了。

    “这个时候一旦回军，如果没能顺利攻下曲阿，只怕我等再无立足之地。反倒不如就驻军在寿春，以图后效。且看看联军的战况如何再说。”周瑜劝说道。

    被周瑜这么一劝，孙策也不是有勇无谋的人，心中自有一番衡量，暂时还是忍了下来。臧霸也没急着进攻寿春，就在江东清理孙策的势力。

    所有家中有人在孙策那边出仕的大族，都被他看押了起来。他也在等着冯烨那边的消息，江东这边就此诡异的平静了下来。

    冯烨大军离开许昌，直奔长安。短短两天的时间，直接越过沿途的郡县，大军赶到长安城下的时候，连曹操派出的斥候，都没有冯烨大军过来的速度快。

    看着巍峨的长安城墙，冯烨对身后的华雄说道：“华将军，据我所知，曹操自己麾下的兵马，并没有多少。不过三万人马。现在长安城当中，大多数的兵马，都是原本西凉的兵马。

    你在西凉军当中这么多年，可有什么至交好友？”

    “将军，我与张济关系不错。”华雄说道。

    “那就想办法派人联系一下。看看能不能让他投降。长安坚城，这一仗只怕不好打。”冯烨说道。

    “主公，我有一计，可破长安坚城！”高览上前一步说道。高览看到了冯烨的皱眉，事实上，无论是谁面对城中同仇敌忾的坚城长安，都会束手无策。

    高览觉得自己出人头地，让主公高看一眼的机会来了。所有人都没有办法的时候，他高览高子奂，此刻却有了一个绝妙的点子。

    这个点子换成其他的人，绝对不敢这么做，但是自家主公冯烨的话，应该能够同意。只要能够攻破长安，他高览就是首功一件。

    “说来听听？”冯烨顿时来了兴趣，长安作为大汉的都城，建造的极其坚固，而且城中能人异士无数，拥有名仕秘术的人不知凡几。

    想要攻破长安坚城，不将城内消耗的弹尽粮绝，那真是痴心妄想。

    “主公，这长安城当中的许多大员，家族都不在长安，比如弘农杨氏，以及颍川的那些大家族。他们家族当中都有人在长安城当中为官。

    而且这些人还位高权重，家家都有数百上千的家丁，仆役。若是能够以这些人的家族，逼他们投降。为我们打开城门，这长安城，岂不是唾手可得？”高览小声的说道。

    这话他可以与冯烨说，却不想让其他人听到。那些世家大族可不是那么好惹的。别看冯烨现在看不上世家大族，但是人家有文化底蕴，代代人才辈出。说不准什么时候就有后辈在冯烨的麾下当官了。

    一旦被人知道是他高览高子奂出的馊主意，只怕他早晚要被人家报复。与冯烨说就没关系了，冯烨的人品，他还是信得过的，他相信冯烨也不会将这种事情张扬出去坑他的。

    冯烨一听，有些皱眉头，这计策还真的是有些卑劣。但是效果估计会不错。大汉讲究一个家国天下。家就是家族是排在最前面的，比国更加的重要。

    以家族威胁那些世家大族出身的高官，让他们打开城门，他们应该会照办的。

    “只是这名声就有些……”冯烨有些沉吟的说道。

    “主公，您又不是不知道那些世家大族是如何抹黑你的，现在的大汉，您的名声，已经是最顶级的了。”高览小声的说道。

    他这个人虽然本事不大，但是最喜欢耍小心思，揣摩上意，对冯烨的心思把握的比较准。知道冯烨的胸襟，不会因为这点小事儿而生气。

    对这个计划，冯烨没有多说什么，只是默默的将这个计划作为备选。这也算那些世家大族作茧自缚，他们到处败坏冯烨的名声，倒是让冯烨少了几分顾忌。

    反正名声已经被他们给败坏了，要是不真的做点什么事情，岂不是白背了个坏名声？

    冯烨现在还有其他的办法，倒也不急着就用高览的办法。这种败人品的办法，能不用的话，还是尽量不用。但是如果真的到了，有必要用的时候，冯烨也不会犹豫。

    现在的长安城之所以还能够安心的守住，就是因为各路诸侯都在集结。他们知道有外援，所以还能够撑得住。

    但是只要切断了长安城的外援，城中的士气就会狂降。到时候，自然就会有人产生投靠之心。

