    沙尔克04客场4：1领先，总比分也变成了7:5，比赛只剩半个小时不到，场上还多了一个人，史蒂文斯终于可以放心地打出防守手势，同时让赫格尔和德拉克斯勒去热身，很快将劳尔和杨枫换下来。

    全场球迷集体起立，掌声雷鸣。

    劳尔和杨枫你看看我我看看你，都不知道该怎么反应。

    因为不知道这掌声是给谁的……

    万一是给劳尔的，那杨枫对着看台鼓掌感谢算什么回事？

    同理，万一人家是被杨枫的帽子戏法征服了才鼓的掌，那劳尔对着看台瞎几把感动岂不是很尴尬？

    巴斯克人可不是什么绅士，劳尔当初身披皇马战袍来这里比赛的时候可没留下多少好回忆，这次换了身份再来能受到盛大礼遇已经是咄咄怪事，他有点不敢相信这些人对自己竟然如斯厚爱，还用掌声欢送自己下场。

    相反，杨枫倒是觉得掌声是给劳尔的，因为他记得哈维退役前就在这里得到过这种待遇，可见巴斯克人也不是大家印象中那么蛮不讲理。

    不过让他好奇的是在嘈杂的各种声音里竟然也听到了自己的名字，也就放心地跟劳尔一起高举双手回应，缓缓退场。

    1:4并不是最终比分，杨枫和劳尔下场之后仅仅3分钟，穆尼亚因就右肋直塞，苏赛塔反越位插入禁区，抢在帕帕多普洛斯放铲之前右脚低射窜入右下角，将比分改写成了2比4。

    各个方面都处在劣势的毕尔巴鄂竞技不仅没有投降，反而进行着激烈的反抗，虽然最终还是没能创造奇迹，但那股悍不畏死的精神还是深深震撼了所有观众。

    这样的球队，输的再惨恐怕球迷都舍不得骂一句脏话。

    比赛以2-4，总比分6-7结束，沙尔克04客场翻盘，逆转毕尔巴鄂竞技进入欧联杯半决赛。

    另外三场比赛也尘埃落定。

    汉诺威1-2马竞惨遭淘汰，瓦伦西亚4-0阿尔克马尔顺利晋级，哈尔科夫1-1战平里斯本竞技，因总比分落后出局。

    四强产生，瓦伦西亚、马德里竞技、里斯本竞技、沙尔克04.

    另一个赛场上，客场作战的拜仁2球战胜了马赛，在欧冠双方首回合交锋中占尽上风，晋级形势一片大好。

    《图片报》甚至已经忍不住开始畅想未来：如果沙尔克04夺得欧联杯，拜仁慕尼黑拿下欧冠，德国队勇夺欧洲杯，那是不是代表德国足球的盛世已经到来……

    知道结果的杨枫自然对这种妄想嗤之以鼻，但让他没想到的是俱乐部不少人竟然对这种猜想都报以很乐观的态度，《踢球者》采访他的时候也煞有其事地问他认为这种可能性有多大。

    杨枫当然专捡德国人爱听的说，转头就让父母不要忘了在切尔西和西班牙身上狠狠下注……

    这年头国内买彩票还是很方便的，甚至连门都不用出，桃宝上就可以买，杨枫就算不记得具体比分，但冠军总不会忘记，直接让他们买夺冠队伍就是了。

    从毕尔巴鄂回来之后，球队先放了一天假，让球员们喘了口气，然后再开始备战即将到来的第29轮联赛。

    训练场外围满了球迷，特别是亚洲球迷，肉眼可见地增多。

    常规训练完之后，史蒂文斯让助理教练把主力背心分发下去，球员们将分成两队进行三十分钟左右的对抗训练。

    法尔范、德拉克斯勒、内田笃人等上场比赛没首发的球员都拿到了背心，球队第一火力亨特拉尔也会首发出场，劳尔、杨枫、奥巴西等人则被分到了替补一方。

    欧洲的训练赛跟国内还是很不一样的，说对抗训练就是对抗训练，除了不能有恶意犯规外，跟玩真的也差不到哪儿去。

    放到以前，这样的训练里替补队自然是被虐的一方，但现在随着杨枫崛起，分队对抗一般都会由他和亨特拉尔分别领衔锋线，大家打起来的时候已经可以做到有来有回，替补队有时还能爆个冷啥的。

    球迷们最喜欢这样的场面，立刻来了精神。

    观众席上时不时爆发出一句句中文。

    “杨枫，过他！”

    “我勒个去，猴哥这跑位也太骚了。”

    “哈哈哈，笑死我，劳尔现在不传给杨枫是不是就不会踢球了？”

    “刷助攻刷上瘾了吧。”

    “内田笃人别怂，快上去找虐。”

    德国球迷一开始还很好奇，甚至还有样学样地跟着喊了几句，但很快就察觉到了不对。

    这批亚洲人并不是一伙的，一方是杨的球迷，另一边则是内田笃人的球迷，两方人马在外形上看起来差不多，但态度上却是隐隐敌对的……

    都是二站国，当然知道中日之间那点事。

    《图片报》的记者敏感地感觉到了有事要发生，立即调转镜头，对着观众席上的两方人马咔嚓咔嚓来了几十张。

    事情也在朝着他们期待的方向发展。

    两人的球迷一开始还是井水不犯河水，但随着对抗赛开始，代表主力队的内田笃人和代表替补队的杨枫时不时对位，双方就开始了比球员们更激烈的交锋。

    “内田君！拦下他！”

    “中国枫太没有风度了，对待自己队友怎么能用穿裆呢？”

    “这小日子过得不错的光头佬在说什么？我怎么感觉他在说杨枫坏话？”

    “内田对待队友还是太温柔了，如果是真正的比赛，这个球杨过不去。”

    内田笃人也被自己球迷的喊声搞的有点上头，每次都主动去防守杨枫。

    杨枫悄咪咪地在外挂上进行了微调。

    古广名球感，夸雷斯马盘带，外脚背秀起来。

    这又不是正式比赛，队友们看出苗头之后，不仅没有上来帮忙，反而还恨不得搬个小板凳在旁边看热闹。

    替补队这边一得球就往杨枫脚下传，主力队这边一见杨枫过来就默默地看向内田笃人。

    快上，别怂！

    然后他就真上了……

    杨枫的盘带华而不实，但在这种一对一的单挑中简直无往不利。

    特别是耍人的时候，绝对是怎么狠怎么来。

    内田笃人算是被自家球迷坑了，被欺负的那叫一个惨。

    几个教练组的人摇摇头，有点不敢直视。

    “杨的进步也太大了，我怎么记得以前都是他被内田欺负？”

    “有些人表面上不会盘带，暗地里偷偷把花式耍人都练好了。”

    “嗯？内田这个动作有点大了……”

    杨枫单车连踩，晃过内田笃人后刚准备一脚爆射，内田笃人情急之下却伸手拉住了他的手臂。

    杨枫射门动作一顿，手上猛的一用力，直接挣脱内田的拉扯，然后再次调整，一脚把球轰进球门远角。

    内田笃人本就已经被晃得找不着北，再被这么一拉，直接给杨枫来了个五体投地。

    杨枫居高临下地轻轻扫了他一眼，如无其事地走开。

    内田笃人一辈子都忘不了那个眼神。

