    财务部门扩充了5人，周建芬任主管，另外是两名出纳，两名会计，

    软件部门5人，一名主管，4名程序员，

    后勤部门5人，一名主管，2名保安，两名清洁工。

    人事3人。

    加上王恒自己任总经理，整个公司224人，

    平均工资1600多，一个月王恒光付给员工工资要36万。

    好在都是新员工，而一批老员工在2月份不到20天，就要付出8万工资，平均3000多，

    远远超过市场薪资，在财务主管周建芬的统筹下，新员工薪资基本符合市场水准，

    老员工都被降薪，由于财务漏洞，大家都被喂饱了，加上都是学生，

    一降薪，除了肖燕外，基本都离职了，

    肖燕当上主管自然不会离职，她的工作时间也调整了，从上午9点到下午5点，

    薪水也上涨到了3600，并且还有绩效金。

    全公司224人，王恒却并没有组建员工食堂，而是每人每餐报销10元餐费，

    他准备从公司周围找几个饭店，让他们注册美团，让员工自己在美团上叫餐，他想凭公司一己之力培养市场。

    对了他的软件就叫美团，不是美团购物，也不是美团团购，更不是美团外卖。

    就单单两个字美团，他让转单群花店注册美团，以后他的单子都在美团上发，

    很快转单群里面的花店基本上都注册了美团，

    一个能日发千单的大佬，而且又大方谁不会跟着跑。

    就这样美团悄悄上线，城市分类除了杭城多了几家饭店，

    其他，每个城市只有十几家花店，用户也是这些花店和王恒公司，

    当然这种没有几个用户的网站，运营起来成本就低了很多，给王恒减少很多压力。

    市场上也没人在意这个连一万用户都没有的网站。

    ……

    陈建卓今年21岁，从蓝翔学艺2年，

    出来后，准备大干一场，用自己的零花钱50，和他老爸支持的4万块钱，出来创业，

    然而并不是所有厨师都能开好店的，短短两个月当初的4万零50就亏得所剩无几，

    就在陈建卓准备结束创业，当个打工仔时，

    王恒拎着个包过来吃饭，他看了一眼店里环境，这家店卫生做的还算可以，

    王恒点了一份水饺，一份混沌，一份拌面，

    吃完后，也不结账就和老板聊起了天，

    “老板，你玩电脑游戏吗。”

    “玩啊，我是传奇布拉格公会的，你是那公会的？”

    提游戏陈建卓来劲了，店里没生意，经常关店去网吧砍传奇。

    新店开业，本就没什么人气，他没耐心守店，生意好才怪。

    “我见你店里没什么生意啊。”

    陈建卓听了王恒的话摸不着头脑，一会问玩游戏吗，

    一会说他没生意，什么意思，难道他玩游戏影响了店里生意？

    陈建卓心情不高兴了，他不想理王恒了，

    王恒没在意老板不理他，接着说道，

    “我教你个方法，保证你一天能增加50个顾客。”

    陈建卓，呵呵，骗子骗到他头上了。

    “不相信？这样好了，我给你1万元钱，向你订购1000份餐，

    水饺，馄饨，蛋炒饭都可以，每天给我50份，分20天，

    但要给我送到指定地点，你放心地点不远，不到2公里，这生意你做不做。”

    “兄弟你真要订餐？”陈建卓怀疑着，他看王恒都不像是做工头的，

    王恒肯定的说道，“有可能不止是50份，100份也说不定，而且也不止20天，

    只要你能让他们愿意吃，一年两年都可以。”

    一天500营业额，一个月1万5，一年16万营业额，总得能赚6万吧，上个屁班。

    陈建卓变了，从那个高冷的店老板，变成讨好顾客的店小二，

    “兄弟，你真的和我订餐，给我一万块钱。”

    “当然，不过我给钱的方式有点特别。”

    “您说，只要我最后能拿到1万块钱，你说怎么做都行。”

    王恒从电脑包里拿出笔记本电脑，打开后对陈建卓说道，

    “你先注册一个美团企业版。”

    王恒一边说一边操作，

    “然后我给你美团账户转1万块钱餐费算1000单。”

    “我有200多名员工，我每天会发放200多张10元优惠劵。”

    “他们每天都会用优惠劵在这个软件上点餐。”

    “优惠劵虽然没钱，但我转给你账户的一万块钱是按每张优惠劵折现给你的。

    “你每收到一张优惠劵就能从这一万块钱里提现10元。”

    “所以，只要我的员工喜欢吃你的东西，

    1000单用不了几天就没了，前提是你能不能做出来。”

    “只要你做的东西好吃，之后员工没有优惠劵，他们也会来你们店吃东西。”

    “之后我也不会给员工发优惠劵，他们将会用钱点餐，

    所以我才说员工能一年两年愿意吃你的东西，这要看你的水平。”

    陈建卓是年轻人也会电脑，王恒一边说一边操作，他自然很快就懂了，

    年轻人，尤其会玩游戏的年轻人，对网上购物都比一般人要信任，

    毕竟玩游戏都花钱的人，怎么可能不相信网上购物，

    这样就省了王恒很多劝说，假如他找一家完全不会电脑的4-50岁的中老年人，

    就算他说的口干舌燥也没用。

    信了是信了，但是陈建卓口袋没钱，几千的电脑，他买不起啊！

    “兄弟，我这店是我爸借钱给我开的，做了两个月亏完了，

    正准备转让店出去打工，所以几千元钱的电脑我也没钱买。”

    “我有一批电脑，只是用过的，可以便宜点卖你，而且不用你马上给钱。”

    王恒目的来了，处理电脑顺便为美团招收商家。

    陈建卓纳头便拜，

    “兄弟！你从此就是我大哥了。”

    ……

    王恒送了陈建卓一台二手电脑，做价2000，

    说好先从餐费里扣，一单扣4元，王恒怕他没钱进食材，不敢全扣留6元给他做本。

    王恒新公司用的是网吧无盘系统，所以新电脑价格便宜，

    原来的20台老电脑就没用了，王恒刚好为了解决员工工作餐和美团拉商家，处理给餐饮店老板。

    王恒第一批选择了生意不好，年轻人开的新店，

    一共5家，三家小炒，两家面食店，

    5万块钱的推广费，在员工没有产生消费的时候就是个数据。

    5台电脑也是不值钱要处理的东西。

    陈建卓半信半疑拿了一台电脑，反正不要钱，他连去网吧的网费都省了。

    中午陈建卓做了15份水饺10份馄饨5份炒饭，为了水饺馄饨不撒汤，

    他还准备了一个热水壶装汤，到地方了再加进去。

    30份餐，他用一个新的大泡沫箱装着绑在自行车的后座上。

    当他送到王恒公司后，被一群20岁的莺莺燕燕围着，脑袋瓜子都冒汗了。

