    <!--go-->        翌日，罗丞早早醒来，连忙打开现货黄金的走势图。

    昨天现货黄金收盘于1800.0位置，目前现货黄金处于在1799.0位置，账面上还浮亏10个点，共计浮亏5美元。

    账户净值135美元。

    “幸好昨晚上涨了上来，我没有爆仓！”

    罗丞顿时内心松了一口气。

    南滨江公园的凉风吹来，罗丞顿时忍不住连续打了两个喷嚏，喉咙有些不舒服，显然是扁桃体有些发炎了。

    咕噜，咕噜，肚子也在叫。

    “该死的，现在好饿，现货黄金还不大涨的话，我今晚还是得露宿街头”

    说着罗丞紧紧捏住手机，看着现货黄金的走势图，咬牙切齿的说：“泥马的，赶紧给老子上涨！”

    但是现货黄金偏偏下跌了10个点，跌至1798.0位置！

    市场如何走，根本不以罗丞的意志为转移。

    罗丞内心很气。

    而且现货黄金也不涨不跌了，一直在1798.0位置附近运动着，似乎随时要下跌一样。

    想到今晚可能还得露宿街头，他就愤怒。

    昨晚他是着凉了，现在喉咙越发的不舒服，今晚再睡在公园里的话，那真是惨了，明天肯定得严重感冒。

    ‘阿秋！’

    “唉，现在很饿，还是吃点东西吧”

    摸了摸口袋里的一块钱，他内心拔凉拔凉的，只好起身，走了一段路，然后买了一个馒头。

    “兄弟，早餐只吃一个馒头啊？”

    “那么节省干嘛？”

    “再来一杯豆浆吧？”

    “豆浆也就是1块钱！”

    老板热情吆喝。

    罗丞摇了摇头，说：“不用了”

    老板：“就一块钱而已”

    罗丞不答，现在他身无分文，这一块钱，他都拿不出来。

    他急着离开，不想任何人知道。

    啃着馒头，因为没水，干巴巴的，罗丞用力咽下，喉咙更加不舒服了。

    看着周围繁华的街道，奢侈的汤臣一品海景大厦，他内心满是不甘。

    转身看了身后的香格里拉酒店，有钱人搂着性感漂亮的女人，神清气爽，生活恣意。

    这里是沪市最富的金融区域，而他现在是穷苦潦倒，身上没有一分钱了。

    该死的！

    如果今天现货黄金不上涨的话，他还要露宿街头。

    想到这里，他不甘心的握紧拳头，大步走向沪市中心大厦。

    很快来到了摩根银行的交易大厅，已经有不少散户投资者来到了这里，罗丞直直走到了免费饮用水的地方，大口的喝着水，缓解喉咙的不舒服。

    时间一晃而逝，到了中午的时候，现货黄金下跌到了1796.0位置。

    罗丞脸色阴沉不已。

    现在他的账户里又浮亏40个点，浮亏20美元了。

    净值还剩下120美元，再下跌40个点，账户爆仓。

    “难道，今晚我还得露宿街头？”

    罗丞胸口有些起伏，满是不甘心的看着现货黄金的走势图。

    今晚上他真不想睡公园了。

    而且现在身无分文，他中午得饿肚子。

    只好继续喝水了。

    他不停的喝水，凉水，温水都喝，缓解饥饿。

    时间一晃而逝。

    现货黄金终于上涨了10个点，涨至1797.0位置。

    打开自己的交易账户

    开仓：买入XAU/USD（国际黄金即现货黄金）

    数量：0.05手（波动一个点就是0.5美元的盈亏）

    开仓均价：1800.0

    当前市价：1797.0

    当日盈亏：-15美元

    总盈亏：-15美元

    账户净值：125美元

    占用保证金：100美元

    可用保证金：25美元

    “继续上涨几十个点，赚个25美元，今晚我就不用露宿街头了。”

    罗丞满怀期待的看着现货黄金的行情走势图。

    这时候他被经纪人拉到了一个群里，【摩根金融交流群】

    有炒股的，炒期货的，也有炒国际黄金（现货黄金）的，里面都是证券部的客户。

    一个2000人的大群。

    很多人都在晒自己账面上浮盈多少钱，在群里指点江山。

    这里的人都是老散户了，很多人都是被割韭菜多次，经验越发的老道，讨论着行情。

    罗丞专门给自己取了一个很牛的网名，金融帝王。

    “欢迎新人（鼓掌）”

    “新人晒单”

    “@金融帝王，呵呵，你肯定是期待成为交易高手吧？”

    “@金融帝王我做空了现货黄金，你怎么看？”

    “@金融帝王晒单，一看你的网名，我就知道你是一个马上要交巨额学费的新人”

    金融小韭菜：“兄弟，以前我刚刚投机的时候，也是金融大帝，结果亏到我羞愧的改掉网名。”

    ··

    罗丞回复：“嗯，新人，140美元起步，做多了现货黄金，以后就靠交易为生了。”

    这时候现货黄金又上涨了10个点，涨至1798.0位置。

    随后罗丞截图一张。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：0.05手

    开仓均价：1800.0

    当前市价：1798.0

    当日盈亏：-10美元

    总盈亏：-10美元

    账户净值：130美元

    占用保证金：100美元

    可用保证金：30美元

    顿时大家就没多少兴趣了，还以为是什么牛人呢，没想到账户里才是140美元，算起来就TM的一千人民币都不到。

    “呵呵，140美元来这里，都不够撒牙缝”

    “别说什么交易为生，慢慢交学费吧”

    “交易为生，好样的，我以前跟你一样，也是打算交易为生，结果现在工地搬砖为生”

    “小韭菜慢慢成长吧，变成大韭菜，不然镰刀都割不到你”

    ··

    罗丞摇了摇头，没有回复他们。

    无聊，他又将截图发微博，B站，抖音上，搞一个吸引眼球的标题。

    ‘本金140美元，征战现货黄金，交易为生，小目标1.4亿美元，每天更新’

    时间慢慢流逝，还真有一些网友刷到。

    “噗嗤，金融圈又疯掉一个，我朋友已经在精神病院了（偷笑）”

    “但凡有一粒花生米，就不会醉成这样（流汗）”

    “睡觉了，别说1.4亿美元的小目标了，14亿，140亿美元我在梦里都完成过（白眼）”

    “离离原上韭，一岁一枯荣，镰刀割不尽，明日韭又生（得意）”

    “我现在还套着，我驭割肉归去，又恐庄家发力，楼主希望能活着。”

    “搬起板凳，静看楼主能活过几天（憨笑）”

    “楼主还是把这个标题删掉吧，看着实在滑稽可笑（微笑）”

    “呵呵，王万达的小目标才1亿人民币，你倒好，来1.4亿美元，怕是精神不正常了（哭笑）”

    ··

    很快到了晚上，现货黄金终于上涨到了1800.0位置，罗丞的账户里没有亏钱了。

    但是今晚要吃饭，得现货黄金继续上涨啊。

    现在已经是晚上7点了。

    他中午没吃饭，只是喝水，现在饿着呢。

    “该死的，怎么不涨了！”

    “老子今晚真的还要露宿街头？”

    罗丞打算平仓，提款15美元出来，吃个泡面，然后开一个普通的小单间。

    但是现货黄金不上涨，他心又不甘！

    10分钟后，现货黄金终于开始动了。

    1800.1

    1800.2

    1800.4

    ··<!--over-->

