
　　佐菲带着颜渊逛了好一会这个宇宙警备队在这边的分部，但是这里面的实力强大的宇宙警备队战士并没有几个，绝大多数都是一些科学家。

　　是真的没什么力量那种科学家，不是希卡利那种非常规科学家。

　　而且他们基本都在玩游戏什么的，少数在正经研究。

　　佐菲说道：“现如今宇宙整体还是比较和平的，光之国也从宇宙各处了解一些娱乐方面的东西，像是游戏一类的,在光之国也十分火热，还有地球上的甜点，雪糕一类的在光之国也很有人气。”

　　颜渊点头，毕竟整个光之国一百八十亿居民，宇宙警备队只是其中一小撮人而已。

　　剩下的人还是有娱乐方面的需求。

　　所以总觉得光之国的小战士战斗起来都跟玩一样的，实际上有没有一种可能,他们其实就是在玩。

　　颜渊跟着佐菲到处走，在颜渊身旁的佐菲意外地温和,并没有想象中那种压迫感。

　　当然,肯定也没有“那位大人”的阴谋论那种感觉。

　　颜渊只是觉得，像是佐菲这样性格的，放在地球可能无法成为一个很好的管理人员，因为他的思维有些过于理想化，甚至这时候佐菲要是来一句，拿颜渊当兄弟这种事，颜渊也会相信。

　　慈不掌兵，佐菲可能就是传说中不太合适掌兵的那一类，但是放在光之国这样的环境之下，恰恰又是佐菲这样的队长能够带领他们百战百胜，创造无数奇迹。

　　“大队长一家也在这，要去见个面吗？”

　　颜渊：“？”

　　“奥特之父也来了？他们来这干啥？”

　　佐菲：“他们发现这个地球上的奥特曼系列电视剧挺火爆，然后在这拍摄了许多关于家庭生活的小短片，像什么一家人一起聚会啊，一家人出去旅游什么的，玩得很开心。”

　　好家伙，光之国的宇宙警备队队长和大队长都在地球玩,然后留一个赛文在处理光之国事务。

　　这操作怎么感觉像是雷欧提议的，除了雷欧，应该没人能够想的出这种惨绝人寰的玩法吧？一旁的早田进觉得这种想法很赞。

　　“话说回来，赛罗呢？我记得当初被封印在的奥特曼里面也没有赛罗吧？”

　　这就很奇怪，在银河一千年以前，赛罗就已经是成名奥了，没道理不被变成火花人偶啊。

　　对这些事情，早田进倒是比较了解。

　　“赛罗在其他宇宙有一个超级赛罗警备队，总共成员也就几个人，平时多元宇宙的事情多得停不下来，所以他基本上都是在外面战斗，如果没有赛文的召唤，他一般是不回来的。”

　　终极赛罗警备队也是比较搞事，确实感觉上高端战力有几个，但是实际上战力确实就只有那么几个。天籁小说网

　　然后面对的还是多元宇宙的难题，忙一点似乎也不是什么奇怪的事情。

　　“前几天我倒是听赛文说他在追击一个叫做超时空艾塔尔加的。”

　　“据说是在很多宇宙都闹出了挺大的动静。”

　　不愧是赛兔子，追击的敌人等级都有点不太一样。

　　不过颜渊感觉赛兔子十有八九不是艾塔尔加对手。

　　当时打艾塔尔加，要不是后面忽然爆出个雷杰多，颜渊都不知道该怎么解决才好。

　　超时空魔神，名不虚传。

　　凯和伽古拉两人原本还跟着颜渊他们到处逛，后面凯发现了周围居然有卖雪糕的，然后开开心心就过去了，伽古拉自然也是跟着一起去了。

　　所以聊着聊着，就剩下颜渊和佐菲两人了。

　　这个地下城市也是真的相当宽敞，基本上和地上的城市差不多了，该有的也都有，这里绝大多数人是要将地球这些东西也搬运到光之国那边，让光之国的居民也能及时玩到地球上的新游戏。

　　除此之外，在地球上还有个“光之国集团”，包含了各个方面，光之国方面开发的新游戏一类都是靠这个公司发出来的。

　　保证不冲击市场的同时，又能够实现光之国和地球的联系交流，并且以光之国为中枢，和其他宇宙的地球交流。

　　两人聊着聊着，佐菲就说道了颜渊拍摄的电视剧的事情

　　“实际上，你拍的那些系列电视剧很不错，虽然和真实历史存在出入，但是意外地人气很高，所以我们准备将之推广到多元宇宙，你看怎么样？”

　　颜渊说道：“电影版吗？”

　　电影版的话，那可是颜渊主场！

　　“很显然是那些电视剧啦。”

　　佐菲笑道：“其实你都还好了，能够在电影里面当主角，我连个电视剧都没有，在电影里面还要被贝利亚一脚踩倒～”

　　“不过你把我被巴顿打败的剧情改了，还真是谢谢你了。”

　　颜渊觉得奥特之父和佐菲的客串登场实在是太low了，于是在拍摄的时候改了一下，其实也不用强行让主角终结战斗。

　　比如说，奥特兄弟被希波利特星人暗算变成青铜像然后奥特之父赶来支援，设计成了奥特之父暴打了一顿希波利特星人，然后复活艾斯，让艾斯和希波利特星人堂堂正正战斗。

　　当然，也还有经典的奥特兄弟对雷欧兄弟这种纯噱头的章节，颜渊都改了。

　　改成了他觉得合理的东西。

　　但是现实往往就是比较魔幻的。

　　佐菲也很认真地点了点头：“说实话，我都忘了自己是不是输给巴顿过了，实际上光是格斗技我就能直接把巴顿打死。”

　　颜渊笑着点头，表示肯定。

　　然而实际上心里想的是。

　　“果然还是有些放不下。”

　　颜渊敢保证，只要再来个巴顿，佐菲肯定能够大发雄威。

　　但是巴顿是来不了了，这个宇宙不是没有巴顿，但是都是火花人偶那个样子的，基本上是没什么战斗力了。

　　“说起来，你是在找寻进入究极奥的方法吧？”

　　颜渊诧异地看着佐菲，不知道他为什么忽然问起这个。

　　佐菲笑道：“你别看我这样，好像还打不过巴顿的样子，年轻的时候我可是拯救过好几次光之国的。”

　　“那时候我还获得了特别的力量，那种力量能够让我暂时达到究极奥的水平。”

　　颜渊：“！”

　　这个佐菲不对劲！

　　正史里面的佐菲从来没有什么特殊能量，他就是奥特兄弟里面相对较强的那个而已。

　　但并不是所有的佐菲都没有特殊力量的。

　　某一个佐菲就有，而那个力量的名称就是。。。

　　“星之声，这是一种能够和宇宙联系的力量。”

　　佐菲说道：“年轻的时候，光之国曾经面临危险，那时候我出门历练，因为体内的力量太过强悍无法控制，对其他人造成了伤害，所以后来我有一段时间都不敢使用光线技能战斗。”

　　“直到后来，我领悟了力量的意义，并且意外获得了星之声的力量，靠着星之声，暂时帮助光之国度过了难关。”

　　颜渊点头。

　　星之声的力量应该不弱于奥特之父的真之力。

　　但是，有没有什么特别的需求呢？

　　“既然是意外得到的力量，应该没有办法传授吧？就像是奥特之父的真之力一样，还需要什么血统什么的。”

　　佐菲笑道：“星之声倒是不需要什么血统啦，不过目前为止其他人也学不会而已。”

　　“我可以教给你，至于能不能学会，那就看你自己了。”

　　颜渊翻了下系统商城，星之声的介绍上面确实没有血统要求什么的特殊的东西。

　　但是它的价格在系统里面和真之力的价格几乎一样，一个是可以传授给其他人，另一个是可以带进血脉里面。

　　颜渊感觉自己天赋还行，学习星之声应该还可以～吧？

　　然后颜渊就知道了什么叫做应该还可以。

　　星之声的难度说起来也不高，只要能够和宇宙联系就行了。

　　所以颜渊在得知这事之后，闭着眼睛想了一会

　　“七濑理莎？”

　　然后七濑理莎就从凭空走了出来。

　　“找我干啥？”

　　颜渊：“还真能随叫随到啊！”

　　七濑理莎：(╯°□°）╯︵┻━┻

　　“你喊我来这就是证明我是不是随叫随到？”

　　七濑理莎表示自己刚刚看动漫看到一半，忽然被喊过来，本来还不想来的，结果居然就直接被传送过来了，她不要面子的吗？

　　而且就是这种理由？

　　颜渊：“也不是啦，刚刚我和佐菲队长聊了一下，他跟我说了星之声的使用方法，然后我就试着用了一下，你不说你是宇宙意志吗，我就喊了一下你的名字，然后你就来了。”

　　七濑理莎：“原来是这个原因，那你别瞎喊我，我要回去补番。”

　　说完，七濑理莎又走了。

　　然后颜渊：“七濑理莎。”

　　紧跟着，手里握着鼠标的七濑理莎出现在了他面前。

　　“。。。”

　　“有完没完了！”

　　“佐菲那是向宇宙借力量，你这是抢力量吧！”

　　颜渊点头：“那你能借力量给我吗？”

　　七濑理莎：“不借。”

　　话应刚落，颜渊就感觉到了一丝冰凉的气息进入了自己体内。

　　七濑理莎也感觉到有什么不对，诧异地说道：“喂喂喂，你这是抢力量吧！”

　　颜渊握了握拳头，感受着体内能量的改变，仿佛从原本的气体变成了液体的样子，虽然体积并没有增加，但是质量增加了不少：“噢！这就是究极奥的力量吗！我感觉自己无敌了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第328章 传授星之声免费阅读。https://xs.23sk.com 