
“走吧，凌枫道友，此间已事了，我们去观察设计出一条通往大海的泄洪通道，让你们宗门的众弟子看着设计图去修。”

“你神识探查的远，就由你来观察整合大小河流，并将它们绘制下来。

我们借助现有的诸多河流河道，将它们打通连接起来，修建成一条能够直通东面海域的泄洪分流通道。”

李星阳神情平静的朝凌枫道君道。

凌枫道君点了点头，回了句：“好，老夫这就着手查看附近的河流，并将它们绘制下来！”

“可…我们要如何着手绘制呢？”

李星阳神情悠然的回了句：“这个简单，我们去裁切一颗参天古树。

将它削成薄薄的若干面，然后你再凭借着神识，将你看到的大小河流走势简易的刻画在这些木板上，并标记好它们的先后顺序。

我们先将大小河流汇总起来，然后再根据这些大小河流，画出一条相应的，完整的，排往大海的河流通道。

将可以利用的河流都利用连接起来，再将部分的地方打通扩建一下，这样一来，泄洪的整个河道就能迅速打通并完工了！”

凌枫道君闻言，非常赞同的道：“嗯，此法可行，那我们这么办吧！”

话音未落，凌枫道君带着李星阳往一片参天古树区域快速飞去。

来至一片参天古树区域，凌枫道君迅速将一颗参天古树的底部与枝叶，全部斩断。

按着李星阳所说的那样，将这颗参天大树的主干裁切成了若干薄片，并收进了储物戒指之中。

李星阳也将这颗参天大树的枝叶处理了一下，收进了一枚空的储物戒指之中。

忙好裁切巨树的工作，凌枫道君开始着手汇总大小河流的事情。

他每千里距离仔细观察一番，并将大小河流的方向走势与大致宽度，简易的刻录在了长约五米，宽约两米，厚约五厘米的长木面板上。

辛苦了五日时间。

凌枫道君终于将下游洪灾尽头到东南方向大海，两万余里的主要河流河道都简易的刻录了下来。

李星阳也将凌枫道君刻录好的两万余里的河流分布图，集中到了一起，开始连线连通各处的主要河道，设计排洪的河流通道。

有的一条河道与一条河道相连，有的一条与两条，一条与三条相连。

总之，尽可能多的合渠分渠，将两万余里内的大小河流都连接打通，绘制成一条四通八达的抗洪与分洪能力极强的分洪河道，用于以后的排洪与分洪。

经过李星阳用虚线一一连接，很快，一条庞大的泄洪河道就被李星阳给设计与绘制了出来。

这般庞大的连河开渠工程，他一个人去完成，肯定会花费很长时间，好在有天凌剑宗的弟子负责主修，他最多只负责开山凿渠，临时指挥一下。

重体力，辛苦活，留与天凌剑宗的弟子来做。

忙好绘制设计泄洪河道的工作，李星阳微笑着朝凌枫道君道了句：“泄洪河道的设计已经做好了。

凌枫道友，你陪贫道去一一考察一番吧。”

“看看贫道设计的泄洪河道水路网络有没有什么不通与不足之处。”

“等实际考察一番，修补好贫道设计的排洪河道，我们就可以开始动工去开山凿河，拓展河道，将它们全部连通起来，组成一条可以面对任何洪灾的泄洪河道了。”

凌枫道君点了点头，捋了捋白色的少许胡须，笑着道：“好，那老夫陪晴阳子小友你慢慢考察一番。”

“等这条泄洪河道修建好，凡界就不用再受洪灾之苦，就不用再流离失所，饥肠辘辘了！”

李星阳点了点头，与凌枫道君开始沿着东南海边，往洪灾尽头方向缓缓飞去。

李星阳一边对照着木板上绘制的五条排往大海的抗洪支流，一边仔细观察着五条支流的地形地势情况，与排水分水能力。

将排水分水能力较弱的河道或划去，或以后拓展河道，增加支流的排水与分水能力。

忙活了十余日时间后。

李星阳终于将他绘制设计的排洪河道网络修补完善，增强了这条复杂水路网络的排洪分水能力。

该拓宽的拓宽，该限流的限流，该去除的河道从设计图上去除。

总之，尽量做到减轻中下游河道的承水负担，将上游地区与中下游地区多余的河水泄往其他地方，但又不能给其他地方的河道制造水患，酿出新的水灾。

经过李星阳一番精心设计与估量，最终设计出了一条远离凡界城镇村落，完整完善的排洪水路网络，将上游地区与中下游地区多余的河水通过各支流河道汇往大海之中。

在李星阳绘制设计出的这条庞大的分洪泄洪主河道中，需要将十六处的大山拦腰截断，连通大山两侧的河道。

需要补修二十一处河渠连通河道，需要拓宽十三条河道，增强它们的分水与承水能力。

需要九处限流，减少河水往那些河流的排放量，以减轻这些河道的承水压力。

忙好排洪河道的绘制与设计工作，李星阳朝凌枫道君道了句：“凌枫道友，排洪河道，贫道已经设计的差不多了。

就等贵派安排几百名弟子，与贫道一同将其完工了。”

凌枫道君点了点头，微笑着道：“好，那我们先回宗门一趟，带足够的弟子，尽快协助晴阳子小友你，完成这项工程吧！”

李星阳点了点头，笑着道了句：“好，那我们走吧。”

言罢，将所有的木板都收进了储物戒指之中，与凌枫道君一同往天凌剑宗总部驻地方向快速飞去。

两人一路飞行，飞行了约两个小时时间后，终于来到天凌剑宗护宗大阵外。

凌枫道君迅速施法，在护宗大阵光罩上打开一个大的缺口，与李星阳一同飞了进去。

飞进护宗大阵，李星阳神情平和的朝凌枫道君道了句：“凌枫道友，你先去安排修建泄洪河道的弟子。”

“等安排好了，人都到齐了，贫道再与你们一同去着手开河连渠的事情。”

凌枫道君点了点头，“好，那老夫先去与玄宗主说一下此事。”

“让他安排足够多的弟子，来协助晴阳子小友你，完成此事！”

言罢，凌枫道君快速往天凌剑宗宗门大殿方向飞去。

李星阳也往自己的修炼洞府方向，快速飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68643885"  chaptername="第265章  实地考察，绘制分洪路线">加入书签</a>
</div>
