    “山河图恢复了，就回去玄黄界了？”

    建木思虑了一会，“你去诸天之沿的时候，有没有察觉到一点迹象？”

    周舒摇摇头，“我只去了玄黄界和周围的几个界，玄黄界上多半没有，你在那边的小建木也没感觉？”

    建木正声道，“我所知的混沌法则有三种力量，只有造化之力我可以利用，而且大部分只限于我身体里面的，至于混沌之力和终厄之力，我勉强可以抵挡，但没办法控制，也不可能绕过他们去感知什么。”

    周舒顿了顿，“如果在诸天之沿，他的目标多半是玄黄界，那我们迟早能找到，也不用担心，我担心的是第二个可能。”

    建木叹口气，“玄黄界本源被彻底抹去的话，那就是之前说过的结果了。”

    “变成魔卫，或是身魂分离被魔族控制什么的，我们现在也没有办法，魔界那边，只能等以后再去解决，”周舒看着建木，一字一顿的道，“如果轩辕人皇真的死于魔界，我绝对会为他报仇。”

    他已经不考虑轩辕人皇背叛人类这种可能了。

    建木缓缓道，“报仇什么的是小事，要提防魔族利用他和山河图夺取玄黄界。”

    周舒滞了下，连忙道，“说的是，却是我疏忽了，我会着重注意的。”

    建木很是凝重的道，“玄黄界对于诸天的重要性，比许多人想得要大得多，仙界当年摧毁我，真是不知道死活，没了玄黄界没了建木，就以为能摆脱过去的桎梏，毫无顾忌的主宰诸天么？这是自掘坟墓，他们根本不知道，没了玄黄界，诸天还能够存在多久都是个问题。”

    周舒轻轻点头，虽然他不太明白建木的意思，但他能领会其中意味，“别人怎么想我不管，反正在我看来，玄黄界是诸天起源，他不在诸天绝对是个错误，我一定会让他回归的。”

    “嗯。”

    建木的语气很淡很自然，就像父母对孩子一样。

    “如果第三种的话，那我目前就没有一点办法了，”周舒似有所思，“你是怎么判断出这种可能的？”

    “他到底是修复了山河图，以一种完美的方式，玄黄界本源可以用轩辕自身去替代，但要真正重塑神器甚而进化，是要靠造化的，他做了少数圣人和我才能做到的事情，”建木缓缓道，“可能他是夺取了其他人的造化，又或是机缘巧合，但他了解混沌能够利用造化的可能性同样不小，假如他真的理解了混沌法则，即便他不在诸天之外，也可以让所有人都找不到他。”

    周舒微微一震，“这么说来，你觉得这个可能性更大？”

    建木迟疑了几息，“也许吧，但我想不通他怎么能做到的，了解混沌法则还能利用力量，是圣人都达不到的境界。”

    周舒缓缓道，“我也不太相信，但对人类来说，没什么不可能。”

    “你是拿自己来比的吧？”

    建木缓声道，“我听人说过，在盘古窟里，你其实有领悟混沌法则的机会，只是你放弃了。”

    周舒也不否认，“是有机会，但我不确定能做到，而且相比混沌法则，我的确更信任自己的大道。”

    “创道者执着于道是没错，但我要是你，不会错过机会，”建木有些凝重的道，“那是创世法则，是能够改变诸天的东西，如果你领悟到了，你现在要找轩辕人皇，要把玄黄界拖出诸天之沿，要控制终厄之力，根本都不是难事。”

    “你这么说，我都有点后悔了。”

    周舒笑了起来，“但没有后悔药可吃，所以还是不想了。”

    建木叹了口气，“下次还有机会的话，你是不是还会做一样的选择？”

    周舒不假思索的点头，“那是当然，上次突破，让我的舒之道有了和混沌抗衡的可能，如果再遇到下一次，说不定我就能让舒之道超越混沌法则了。”

    建木冷冷的道，“在诸天里面，就没有能超越创世法则的存在，最多就是平齐。”

    周舒似有所思，“这是无数圣人得到的经验？”

    “无数圣人的努力，也只是得到了这点经验而已，离真正做到，还差得远，”建木正色道，“周舒。只要你是诸天的一部分，就不要想超越这回事了，你的大道，也许能成为最好的大道，等同于创世法则，但也仅止于此。”

    周舒愕了愕，“突然这么郑重？”

    建木哼了声，“我早就想这么说了，虽然你也不一定听，但不说总是不舒服。”

    “建木的指引，肯定是有好处的，我明白了。”

    周舒认真的行了一礼，当然心里是没在意的，他和别人不一样，他本身就不属于这个诸天，建木这样的存在也要被创世法则限制，他就不会，哪怕他只是刚刚看到桎梏，还没有真正接触，更不要说超越。

    随着修为的增长，修行的不断进步，他的心境已经从融入诸天这个体系进展到跳出这个体系了。

    当然，不会有人了解，他也不指望有人了解。

    见建木沉默，大约也是不太相信，周舒缓声道，“大道暂且不提，以后我们再仔细说，建木，如果轩辕了解了混沌法则，那他可能就还在诸天，还在魔界？”

    建木点点头，“就算他在仙舒城，你也找不出来，只有他来找我们。”

    周舒摇头，“他不会在仙舒城的。”

    建木淡淡的道，“为什么？”

    周舒平静的道，“他在仙舒城，肯定就知道建木已经复苏了，如果他还是过去的人皇，他没有道理躲着你不见你，如果他不是过去的人皇，他会想办法夺取你摧毁你。”

    建木不自觉的道，“这倒也是……”

    “我觉得他很可能还不知道外界的情况……”周舒思虑了好一会，“山河图也是一个界吧？”

    建木点点头，“他可以是一个界，一个类似玄黄界的界。”

    周舒想了想，又道，“一个被混沌法则遮掩住了入口的界？又或是一个不存在于诸天的界？”

    建木滞了下，“都有可能，但你说的和我说的没有区别，境界到了，界和人和法宝不都是一样的么？”

    “我觉得还是不一样的。”

    周舒很执着的摇头，想到了什么，神情变得轻松了不少。

    （PS：谢谢drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

