    1993年1月10日。

    也即农历1992年12月18，小寒刚过。

    这几天随着冷空气的强势南下，邵市的天气骤然变冷。虽说今儿还是晴天，但彻骨的寒意藏在温柔的光线里，冻的让人猝不及防。

    “半年就这样过去了啊，要过年了。”17岁的张宣从病床上起身，两眼望向窗外，有些迷茫。

    都半年了，张宣带着前生的记忆重生过来已有半年了。

    半年，说长不长，可说短也不短。

    只是，不说把日子变好或改变身边亲朋好友的命运吧，张宣反而把自个整到了镇卫生院。

    急性肠炎，高温发烧的同时，每日10多次的黄色水样便，带着大量浓稠泡沫，以及少量脓血。

    最后还休克了！

    在这年代，在这偏僻的穷山村，还好自己母亲是个有点见识且护崽的主，要是换个娃多又冷血的山里苦哈哈庄稼汉，说不得因为休克就真的把命给交代了。

    想想都害怕！

    这可不是瞎说啊。上个月隔壁生产三队，有个27 岁的少妇生崽，因为舍不得去医院花那个冤枉钱，最后在一把剪刀一盏煤油灯的情况下，接生时出了事故，临盆大出血，最后来不及等到救护车，人就死了。

    还有生产九队，一个女孩得了疝气，那老梆子父母觉得自己子女多，觉得家里已经够穷酸了，不愿意再借钱为小女儿治病，以致这女孩后天绝育了。

    诶！都说穷人与富人都会遇到困难，但只有穷病才是最无助的困难。

    想想也是倒了血霉，前生这个时段，自己可没遭过这罪；今生稀里糊涂从鬼门关走一遍，是真的忧愁。

    不过比起逐渐好转的病来，还有更让张宣忧愁的——那就是钱的问题。

    对，钱！

    不信？你看呐…

    两年前，在邵市做裁缝学徒的大姐因闯红绿灯出了车祸，事故全责。假死了半个月，送到湘雅医院，前后花了五六万才把人抢救过来。

    91年的五六万啊！不仅把这个单亲家庭原本不厚的积蓄给掏空了，还欠了一屁股债。

    而去年夏天，离大学录取线还差3分的二姐因为家里没钱供她继续复读，同母亲阮秀琴抗争无果后，默默忍着在地里干了一个星期农活，最后还是不甘心向命运屈服，竟然唆使一个高中男同学跑了。

    跑了！

    换句话来说，也就是两人私奔了。

    这可急的哟！两家好一通寻找，末了所有的线索表明：那两个混球去了沪市。

    也不知道是真去了沪市，还是烟雾弹，反正把两家人气得够呛。

    要知道，那男生可是个独生仔呢，父母还是当地的小学老师，但就是这样的一根独苗苗却被一个漂亮女同学拐跑了。

    飞了！呵护了十几年的满崽，留下一封信就和女同学远走高飞了。让那家人难以置信。

    你说人家气不气？

    当然气。

    人家那老两口还指望这宝贝疙瘩将来光宗耀祖、养老送终的呢，结果一年多没了音讯。

    根据前生记忆，张宣清楚，要想这两货自动露头，还有得好些年等…

    不过他觉得这也算不幸中的万幸了。这年头有好多女孩践行“走自己的路，让别个去说吧”，然后走着走着就变成了东莞姑娘。

    还好，二姐这货去的是沪市。

    话说回来，发生这种狗屁倒灶的事，不仅男生家里气得吐血，自家母亲阮秀琴也一样不好过，天天夜里辗转难眠、悔恨交加，偷偷抹眼泪。

    这不，阮秀琴经过半年多的内疚和自我折磨，也成功把她自己的身子弄垮了。

    化验检测，腹部出现了良性肿瘤，根据医生的建议，有必要动手术切掉。

    当时阮秀琴问医生，“手术费要多少钱？”

    医生粗粗一统计，说：“肿瘤的位置有些复杂，从术前准备到术后恢复，痊愈大概要3000多块到4000块的样子。”

    听到要这么多钱，阮秀琴当场就打了退堂鼓。后来还是在姑姑苦口婆心地劝导下、外加大姐死去活来地哭求下，才再一次举债进了医院。

    而张宣就是在放寒假后，忙前忙后在家里头跟医院两边奔波，不小心得的急性肠炎。

    于是这一下又去了几千。

    其实这还是他命好。重症急性肠炎，小镇卫生院本来没有针对其特效药的，还是他同学杜双伶的姐姐在湘雅医院当医生，紧急捎带了几盒德国进口西药回来。

    这进口药虽然贵是贵了点，但效果却真的管用，三瓶吊针下去，神志模糊的张宣不仅清醒过来，连带本地医生束手无策的高烧也退了。

    几万，几千，又加几千……，想着家里债台高筑，窗前的张宣摸摸眉心，脑壳疼。

    他知道，要不是有姑姑张茹这个主心骨在帮衬着自家，他们家早就分崩离析了。

    可是张茹也有自己的难处，60多岁的人了，和丈夫从火车站退休后原本可以好好颐养天年的，但却碰上了百年不遇的下岗潮。

    取名“云华富贵”的四个儿子，云华富贵还没看到，反而有三个儿子从事业单位被下岗了。只剩老大阳云还在邵市火车站当个小领导，苦苦挣扎。

    “云华富贵”四人都已人到中年，拖家带口的，张宣知道姑姑家能无偿挤出一万多块援助阮秀琴，也是尽了最后的力量。

    其实，张宣还有一个亲舅舅，目前在深城海关当差。

    由于在特殊时期，城里知识分子家庭出身的阮秀琴家道中落，得知父母在邻省农村意外身亡后，响应当时政策的阮秀琴就地在农村和一个小伙子结了婚，提出的唯一条件就是要带着弟弟过日子。

    而那个农村小伙子，也就是张宣的亡父，当时见到漂亮至极的落难凤凰愿意嫁给自己，别说养一个弟弟了，就算养一堆弟弟也是脑憨憨地答应了啊。

    按理说，舅舅是自己母亲带大的，读书也是她一手送出来的，如此渊源，张宣不是没有想到过向其进一步求助。

    可是人间非净土，各有各的苦。

    两世为人的张宣深知家家有本难念的经。更何况这舅舅为了他自己的前途，娶的是个二婚城里人，家庭地位本就女高男低，拢共接济了阮秀琴3000块钱后，后面也是有心无力。

    “张宣，你的信！”

    就在张宣恍惚怔神时，病房门突的从外面打开了。

    只见一个满身大汗的邮差背着军绿色斜挎包，热情洋溢地递给了他一个邮包，里面应该是书报之类的。

    紧接着，青年邮差又掏出两张汇款单给张宣，第一张汇款单金额显示是20元；第二张金额比较大，足足有583元。

    ps：新书，求推荐，求收藏，这个很重要，喜欢的朋友帮个忙，谢谢。

