    “抱歉，打扰到两位的甜蜜时光了。”

    路明非走过来，轻笑着说。

    “我说兄弟，你也知道打扰了，能不能有点眼力见啊。”

    老唐脸皮本就厚如城墙，被打破好事，反而白了路明非一眼。

    而在老唐怀里的萤, 则是娇羞的低下了头，精致的脸颊满是羞红。

    因为老唐在安慰萤的时候，主动将女孩拉入了怀里，如此亲密的动作，要是在平时无人的时候，那自然是能够增进感情，可现在有外人在场，萤难免不好意思。

    “你, 你们先聊, 我去看看康斯坦丁。”

    说完，萤逃一般离开了老唐的怀抱，然后钻进了一旁的病房里。

    看着自家女友进入了病房，老唐忍不住啧啧感叹，“得妻如此，夫复何求啊！”

    “老唐你好像还没结婚吧？”路明非一脸促狭。

    “就不能容我幻想一下啊？”

    老唐有些牙疼，他有些不满的看向路明非，“你小子是不是来拆台的，亏我还把你当兄弟。”

    “老唐，瞧你这话说的，咱俩可是好兄弟，我啥时候坑过你。”

    路明非主动伸出手臂，勾搭上了老唐的肩膀。

    “呦呦呦，可别……不久前我可是差点被你坑到裤衩都没有了。”老唐那张喜庆的大脸有点发黑。

    “喂喂, 老唐咱可不兴这样, 谁坑你裤衩了, 你现在身上不仅有裤衩，甚至裤子都套了两层, 你现在却说我坑你，老唐，不能让兄弟寒心啊。”路明非痛心疾首的说。

    “少贫嘴，明明，你给我如实招来，你是不是早就知道我的真实身份，然后在得到康斯坦丁的卵后，又给我发短信让我来卡塞尔？”

    老唐虽然看起来大大咧咧，但人又不傻，经过这一系列的事情后，早已推算出一些端倪。

    毕竟这一切都太巧合了，要说路明非在整个事件没参与什么，打死他都不相信。

    话说要不是老唐先在网络上勾搭的路明非，阴差阳错让他与男孩认识，老唐甚至怀疑跟路明非的相识也是一场阴谋，要不然怎么会有如此巧合。

    闻言，路明非忍不住苦笑道：“老唐，你觉得兄弟我能害你么？”

    “这个……”

    老唐犹豫了。

    不过他的犹豫，并非是担心路明非会坑害他，而是他压根不相信男孩会坑害他, 先前说的那些话也只不过是吐槽罢了。

    最直接的莫过于实力。

    路明非想要杀他，可以说是易如反掌，老唐甚至不可能会从那张病床上醒来。

    但老唐如今不仅醒来了，而且康斯坦丁也经过了全面救治，一切就像是做了一个漫长的梦，如今梦醒了。

    可如果仅仅只是这样的话，很多事情都解释不通。

    比如来学院前老唐跟路明非正好见过一次，两人有过深刻的交流。

    康斯坦丁的卵刚被学院得到，紧接着就安排老唐去了卡塞尔。

    如今老唐已经知道在龙王宝座上，坐着的是一对双生子，他与康斯坦丁就是那对双生子。

    有人想要让康斯坦丁复生，而那时候正好自己身在卡塞尔学院。

    太多太多的巧合。

    老唐不明白，他迫切需要一个合理的解释。

    路明非拍了拍老唐的肩膀，神色真挚的道：“兄弟，我知道你很疑惑，我也知道自己摆脱不了嫌疑，那我就细细给你道来吧。”

    老唐点头，神色也变得郑重起来。

    “我的确早就知道你是龙王，同样知道你还有一个叫做康斯坦丁的弟弟，你在那片沙滩上向我倾诉你的人生困惑，你觉得冥冥中自己不正常，像是有一位修仙大佬在自己身体里，你还觉得自己有个弟弟，那个弟弟叫康斯坦丁，是的，老唐，冥冥中的感应就是对你人生的提示。”

    路明非缓缓说道。

    “可那个时候我问过你，明明，你说让我不要考虑太多，活在当下，就要及时行乐。”老唐皱眉说。

    路明非的坦诚让他有些接受不了。

    “我之所以那样说，是因为那个时候一切还未显现，你虽然有所预感，但你的弟弟还并没有从那片江底脱困，从某种角度上来说，你才是不稳定的根源。”路明非苦笑着解释。

    “那你为什么不提前告诉我康斯坦丁的存在以及下落，你也知道我是个赏金猎人，什么活没干过，就是金字塔我都能七进七出，如果你早点跟我说，我说不定已经将康斯坦丁带出来了。”老唐说。

    路明非沉默了一下，然后才看向老唐，“你确定那个时候我告诉你，你弟弟卵的位置，你欣然前往，就能够将对方欣然救出？”

    “我……”

    老唐说不上来了。

    因为他突然想到，在学院里见到康斯坦丁的时候，奥丁的出现让一切都发生了无法想象的变化。

    那个阴险的神王率先对他展开攻击，后来康斯坦丁拼死抵挡，结果被圣枪洞穿了心脏，眼看着就要死于非命，而他身为哥哥，哪怕是身为诺顿都无能为力，只能眼睁睁看着康斯坦丁的生命如风中烛火，随时都会熄灭。

    “那个名为奥丁的东西，应该是某一位强大的龙王，他始终隐藏在黑暗里窥探着这个世界，窥探着那些强大的混血种势力以及龙类的复苏。

    老唐，这次让你前来卡塞尔学院的短信不是我发的，我不知道是谁，但看目前的情形，很有可能就是奥丁，是对方让你前来，甚至想让你在学院里完成觉醒，从而强行成为龙王诺顿。

    但因为你没有孕育出巨大化的龙形态，所以发挥不出真正的龙王实力，这就给奥丁制造了非常好的机会，一个能够将你拿下然后吞噬的机会。

    再加上康斯坦丁的复苏，而且因为他的复苏极为仓促，你的弟弟同样无法发挥出龙王的实力，如此一来，奥丁就能够一箭双雕，从而将你们这对双生子完美吞噬，完成自身强大的进化。”

    路明非沉声说。

    经过这场事件奥丁的出场以及过程，他逐渐洞彻了那个家伙的动机。

    奥丁的目标显然是老唐与其弟弟这对双生子，一旦将这对龙王吞噬，奥丁的血统必然会再度进化。

    想到这里，路明非内心不由得凝重起来。

    得亏他将对方的阴谋击破，否则一旦奥丁完成吞噬，以对方本就拥有的龙王之力，再加上双生子的力量，奥丁的实力必然会进化到一个非常恐怖的地步。

    路明非虽然不知道最终奥丁的血统会进化到何等强度，但他知道，那必然是目前的自己无法抵抗的实力。

    而一旦他无法抵抗，整个卡塞尔学院就将会陷入巨大的危机，覆灭也仅仅只在奥丁一念之间，这绝对是路明非不想看到的。

    他如今重生，就是要改变那些悲剧，又怎么能眼睁睁看着悲剧发生呢。

    如今随着奥丁被击溃，这场无形中的巨大危机得以化解。

    而随着路明非的讲述以及种种厉害关系的分析，老唐整个人变得沉默了。

    脑海里的谜团逐渐清晰，如迷雾散去。

    他渐渐明白了。

    一切都是奥丁所为。

    路明非之所以知道这一切，而没有提前告知，正是因为担心他。

    在见到康斯坦丁被一枪洞穿心脏的时候，老唐紧接着就控制不住自己而暴走，诺顿在他的体内复生，那是极为残暴的凶魂，那不是什么修仙大佬，那是从太古时代就已经存在的残暴龙王。

    可老唐重生在这个世界，他已经不是诺顿了，一切都已经过去。

    他是老唐，是一名赏金猎人，他有弟弟，有爱人，有兄弟，他绝不可能再成为龙王那种残暴的东西。

    那时老唐极力挣扎，想要从诺顿的控制中解脱出去，可他根本无能为力，只能眼睁睁看着诺顿将他吞噬。

    而老唐同样知道，一旦他被诺顿吞噬了意识，那就彻底凉凉了。

    活在这个世界上的就不再是他，而是龙王诺顿。

    就在老唐心生绝望的时候，路明非的至尊之力涌入体内，将诺顿的龙魂死死捆锁住，再度拖入了黑暗里。

    等到老唐醒来的时候，自然重新获得了身体的掌控权。

    真的像是一场永远也无法醒来的噩梦。

    是路明非，是他的兄弟赐予了他这场新生。

    不，不仅仅是自己的新生，还有康斯坦丁的新生。

    假设如果路明非提前告知了这一切，他前往那片水域，若是奥丁在背后阴险布局，他很有可能会着了神王的道，最后只能任由奥丁拿捏，甚至还会连累康斯坦丁。

    最后哥弟俩被奥丁无情吞噬，好家伙，真到了那时候老唐甚至连复仇的机会都没有，因为他已经无法再度重生，只能任由奥丁吃掉自己以及自己的弟弟。

    那种场景岂止是悲催，简直就是彻头彻尾的悲剧。

    如今一切都不一样了，这里是卡塞尔学院，他出了事情，路明非这个好兄弟拼了命的保他。

    不久前的一战，虽然是诺顿掌控了身体，但诺顿与奥丁厮杀的过程，老唐看的真真切切，而在路明非出场后，与奥丁的攻杀老唐同样看在眼里。

    渐渐的，老唐的眼睛模糊了，脑袋低垂了下来。

    “不过奥丁背后应该还有人或是势力，甚至奥丁那个东西，我也未必敢说真正杀了对方，老唐，此后你一定要小心。”

    路明非神情郑重的嘱咐道。

    对于奥丁，他始终心存忌惮，因为这玩意行踪太过神秘，而且看起来对方也不是幕后boss，冰山也仅仅显露一角，可想而知背后的势力多么庞大。

    所以他嘱咐老唐，只是他的话，并没有得到对方的回应。

    只见老唐低垂着脑袋，双肩微微颤抖着，不知道在干啥。

    “老唐？”

    路明非下意识的喊了对方一下。

    可后者仍然没有回应，脑袋低垂着，看不到表情。

    路明非内心一凝，该不会是诺顿的凶魂再度蹦跶出来了吧。

    他虽然用至尊之力将对方压制，但难保对方还有其他手段，如果真是这样，那么情况就有些棘手了。

    至少短时间内，路明非实力没有明显提升的话，是拿捏不住诺顿的反噬。

    一时间路明非心头凝重。

    可还没等他有所动作，老唐开口了。

    “明明，你对我……对我实在是太好了。”

    老唐不知何时早已泪流满面。

    他激情，不对，他激动的一抬头，鼻涕眼泪差点甩到路明非脸上。

    “老唐兄弟，你……”

    路明非猝不及防，微微闪身，躲开了那些液体‘攻击’。

    “明明，我老唐是个混蛋，我不该那样想你，你对我如此付出，我的明明，我老唐此生有你这种兄弟，无憾也！”

    老唐非常激动，他上前一把抱住了路明非。

    嗯，紧紧的。

    “老唐兄弟，你别这样，万一被人看到……”路明非下意识的就要挣扎。

    关键是老唐这厮感动归感动，一个劲朝他怀里蹭是什么鬼？

    甚至还对他上下其手，整个人像是八爪鱼一样，紧紧盘在他身上。

    他现在严重怀疑老唐的动机。

    “我不，我就不。”

    老唐来劲了，一脸倔强，死活不撒手。

    他心中感动汹涌如狂潮，浓烈的悸动让他止不住泪奔。

    “我们兄弟情谊坚若金刚，就算是被人看到又如何，明明，这辈子我老唐认定你这个兄弟了，就算是海枯石烂，我俩的情谊也必然长存，明明，我，我爱你！”老唐紧紧抱住路明非，发出激动的誓言。

    哐当一声。

    脸盆落地的声音突然从身后传来。

    老唐被这个声音吸引，下意识的转头看去，而后傻眼了。

    路明非也跟着傻眼了。

    只见萤不知何时出现在病房门口，正好将两人激动搂抱的一幕看在眼里。

    女孩紧紧捂住嘴巴，满脸的难以置信。

    “萤，不是你想的那样，我们什么都没干。”老唐脸都白了，第一时间松开了路明非。

    “是啊嫂嫂，我跟老唐兄弟是清白的。”路明非一边整理凌乱的衣衫，一边也赶忙解释，生怕萤误会。

    可他刚解释完，就觉得浑身不对劲。

    啥叫他跟老唐是清白的啊，两个大老爷们还能玩出花来？

    如今这般解释怎么听都有种心虚的感觉。

    “你们，你们继续，我还有事……”

    萤低垂着脑袋，语气有些失落的说。

    而后就率先离开了。

    “这……”

    看着女孩离开的背影，路明非忍不住汗颜。

    他知道萤必然是误会了他跟老唐两人的关系，成功让他们从兄弟‘升华’成了基友。

    “明明，我先去灭火，等会我们再聊。”老唐人麻了，但他知道这时候必须要解释清楚。

    “没事老唐，你放心好了，这边有我呢。”路明非说。

    “嗯！有劳了好兄弟！”

    老唐点了点头，连忙追了出去。

    路明非看着这一幕，满脸苦笑。

    阳光洒落，照在纷落的枫叶之上，老唐在枫林中将萤抱在怀里，两人卿卿我我，不知在说些什么甜蜜的话。

    女孩原本失落的脸颊变得一片绯红，时而传来老唐嘿嘿的憨笑声。

    路明非嘴角掀起一抹掩饰不住的姨妈笑意，突然觉得今天的阳光真是灿烂。

    早知道带绘梨衣一起晒晒太阳了。

    对了。

    路明非突然想到绘梨衣要给他做一顿心爱的晚饭，就是不知道女孩现在忙活的咋样了，好在他机智，提前就把食盐换成了白糖。

    真要是不小心再把食盐放猛了，他宁可更甜一些。

