    “你们就是草帽团了，这一次要非常感谢你们救下了我女儿的宠物。”

    这真是一人得道鸡犬升天，他们都还没明白是什么情况呢，就仔细的想了想啊，原来是小鱿误吞下的那只鲨鱼。

    “这样吧，为了表示感谢，带你们去海底龙宫看一看做客，如果你们有喜欢的东西也可以直接送给你们。”

    这么一说，小海星几乎都惊掉了，下巴那可是神一般的存在，几乎所有人都不敢进入，甚至都没有进入的机会。

    他们就这么轻易的被请进去了吗？怎么感觉怪怪的？

    “你们不要犹豫了，赶紧跟我来吧，你们就我女儿的宝贝宠物自然是要感谢你们的，而且这只小鲨鱼对我女儿的意义很大。”

    所有人都惊呆了，甚至只要知道点情况的人都非常羡慕路飞，但是路飞出来呆愣愣愣的站在这里，并没有把这件事情当回事，他只是在想着进去以后能不能吃饱。

    “到哪里有吃的吗？”

    “只要你愿意去，所有的东西随便你吃，你要是看中什么东西的话也完全可以给你。”

    海神这么一说，大家伙都非常的开心，路飞更是背着大包裹一马当先，很快就来到了海底神宫。

    本来路飞是想带着弗兰奇一起去的，可是现在他还有其他的任务要去看看，他老师的故乡，他老师本身就是这里人，所以要把他老师的事迹讲给这里的每一个人听，于是他就先离开了。

    罗宾也有其他的事情，毕竟人鱼岛是一个历史悠久的岛屿，有很多的事迹在这里，他看看还能不能找到历史的残片。

    海神也不是等闲之辈。

    本来对于这件事情海参还没有出手，但是看着他们一个个都是橡胶果实的能力者，于是赶紧的给了他们一个珊瑚泡泡。

    “这个珊瑚能够制造泡泡，随时随地都能治一下你们想要的东西，先送给你们。”

    海王说的异常轻松，他们接过来之后非常的开心，如果能够随时制造泡泡的话那就没有多少危险了，路飞拿着爱不释手。

    他们跟着一起来到了大厅的位置上有很多的龙虾，然后这个场景是非常的壮观，所有的人都觉得特别的气派，然而这个时候海马大臣正在训斥海神，一点面子都没有。

    “这都什么时候了你还能出去乱跑吗？这个情况你可是一点都不在意啊，如果您在这个样子的话恐怕有一件危险了，而且这个样子也是不可以的。”

    海神一句话都没说，甚至一点脾气都没有，路飞看着这个样子也没说话，然后海马大神不说话了，路飞他们接受款待。

    路飞哪还有心情听海王在这里被训斥时，他觉得自己已经饿疯了。

    香味一阵一阵的飘了上去，然后是路飞顶着泡泡一路就跑了出来，看到了一个神秘的大殿，这里的人非常的高，而且插着各种武器。

    路飞也顾不得那么多的，使用橡胶手直接进去了。

    进去以后感觉哪里软软的，但是食物非常的多，香味已经吸引了，他们也有其他的注意力了。

    也不在意这些东西。

    路飞在软软的东西上不停的弹跳，感觉越来越开心，黑暗中什么都感觉不到，突然一个喷嚏把他给喷飞了，灯打开了。

    一条巨大的美人鱼出现在路飞的面前，路飞有些茫然，这是什么情况？怎么跟他想象的不一样，而对方也显得非常的害羞。

    美人鱼的身材比路飞大了都不知道多少倍，按理说应该不会害怕，结果眼泪啪嗒啪嗒的就往下掉，路飞茫然了自己又没欺负他。

    “你……”

    美人鱼都没说话，那个眼泪就已经飞出来了，路飞一个头两个大，自己怎么就欺负她了呢？

    “喂，你别哭呀，我没别的意思，我只想过来吃东西，如果你介意的话我就不吃了，别生气啊。”

    奈何对方根本就不搭理他，似乎对于这件事情也是忍无可忍，泪水继续要像是像冰雹一样的不停的砸落下来，路飞躲避的及时。

    突然一个斧子飞了进来。

    由于自己是橡胶的状态，所以路飞没有把斧子接下来，而这个时候陆也突然就出现了，它利用了万磁引力。

    斧子被吸走了，人鱼公主得救了，路飞看得胆战心惊，看到陆也也是非常的感谢。

    “如果不是你的话，估计我们两个人就没命了，这是什么情况？为什么我们会受到攻击？”

    陆也看着路飞有种恨铁不成钢的样子，他怎么能跑到这里来，如果不跑到这里来的话，估计就没有这些事儿了。

    “你来这里干什么？”

    “我没干什么，我看着这吃的好像非常的美味，所以我想过来看看，没想到遇见了他。”

    人鱼公主是海神的小女儿白星。

    看着陆也这帅气的操作已经紊乱了，并且也忘记了哭泣。

    “你……你救了我？”

    陆也本来是想假装看不见，但是路飞已经把这件事情给惹到手了，陆也没办法只能接盘。

    “你不用害怕，我们是来保护你的。”

    别别看白星这么大的身材，但是他只是一个小女生，而且他还是有仇人的，之前戴肯想要跟他求婚，但是被白星拒绝了。

    戴肯就一直都不愿意放弃，而且他是靶靶果实的拥有者。

    只要得到机会，他就会不停的攻击本身就算是他的复仇，而且他的这个果实能力就是他命中的目标一定会被击中，除非有人挡下来。

    “接下来估计有麻烦事了。”

    路飞挠了挠头，早知道自己就不应该来这里了，可是肚子太饿了，没办法呀。

    “那我们应该怎么办？是积极面对还是需要我帮忙？如果需要我帮忙的话你就说。”

    路飞不惹事就谢天谢地了，哪里还能指望他帮助自己，陆也无奈的摇了摇头，这个戴肯也不是好惹的。

    “随便怎么样吧，到时候再看，现在还不确定是什么情况。”

    本来陆也就有些心烦，戴肯出现了，靶靶果是非常的难办，可是路飞也觉得自己没做错什么，白星一脸茫然的看着陆也。

