    师父说，他们这一行，尤其是她这样天生阴阳眼的，只有三种人的命格看不透。

    一是命格大吉大凶之人。

    二是与自己命格息息相关之人。

    三是法术比自己厉害的人。

    苏南栀都没有遇到过，师父的本事后来也比不得她。

    至于前两种情况，命格既吉又凶，这种情况本就有违常理，苏南栀相信世界之大无奇不有，但也知道这种命格的人是万里挑一。

    与自己命格息息相关之人，即便是父母妻儿也未必是，更不用提了。

    苏南栀更倾向于对方是第一种情况。

    那位小哥哥不像是同道中人。

    苏南栀回到酒吧附近的角落里，看见桃木剑和行李箱都好好地待着，她走了过去，把完成使命的桃木剑塞回去，又拉着行李箱走了。

    她的目标很明确，往前面走了几百米进入地铁站。

    在拿手机搜索地铁乘车码的时候顿了一下，太久没有用微信了，她有点不太习惯。

    这个点地铁上还挺多人，偏偏苏南栀长了一张雌雄莫辨的脸，她的身高在女生里算不矮的了，但人瘦，五官分明，但也让人看不清，她是男是女。

    不远处的两三个小姑娘时不时兴奋地往这边看过来，手里的手机摆放的角度非常微妙，还小声地讨论着她是男是女的问题。

    感官比常人要敏锐的苏南栀：“……”

    只不过她很久没在这么多人的公众场合逗留过了，一时间还有点自闭，小姑娘手中的手机按下键的那一刻，她也偏了一下脑袋，正脸没有入镜。

    然后下一秒，跟小姑娘对视上了。

    偷拍被发现的小姑娘脸一下子红了，很不好意思地挪过来道歉，表示自己会把照片删了。

    苏南栀微微点头，笑意并不明显，她的脸色甚至可以说有些苍白，但就是这样一个浅浅的笑，让小姑娘没忍住脸又烧了起来。

    这一笑，小姑娘就看出来了，这是个小姐姐。

    好好看啊呜呜呜……

    苏南栀坐了几个站，从五号线换乘到二号线，最终从地铁站口出来，拖着自己的行李箱走进了京市最繁华的地带。

    她在这里有一套房。

    师父说，没有什么能比房子更适合投资的，几乎是稳赚不赔。

    苏南栀觉得也是，所以成年后，掏了自己大部分的积蓄出来在京市最繁华的地带买了一套房。

    苏南栀走到自己的小区内，刷卡刷脸进门，然后瘫在沙发上发了将近半个小时的呆。

    她有个坏习惯，一旦精神空虚了就看恐怖片。

    师父说，越怕什么就越要接触什么，怕鬼，就得多看鬼。

    但不是所有恐怖片最后都有鬼的，师父说也值得看，因为人心比鬼可怕。

    苏南栀现在不怕鬼了，但看鬼片，对她来说是种消遣的办法。

    她活得一点都不像是个有心脏病的人，更不像是个短命鬼。

    可惜了。

    苏南栀注定是个短命鬼。

    师父说，他曾经给她算得一线生机，但天机难窥，过于强求也许会适得其反，所以让她顺其自然。

    满级大佬拿了病弱剧本

