    第5章姑母——该与她同坠地狱！

    若换做平时，姜南微看到这位大长公主，定会主动迎上去，在她怀中好好撒一通娇。

    可如今虚度一世，再重新瞧见这位姑母，姜南微心中只有道不出的愤恨。

    因是嫡亲的姑母，姜南微曾对她言听计从信任有加。

    太后与静太妃交好，所以一直主张他们姐弟也要和慕寒渊好好相处，唯有华阳大长公主，竭力支持她扶持幼弟对抗慕寒渊，鼓动她在朝堂上对慕寒渊处处掣肘。

    曾经，她以为这是长辈的偏疼与关爱，支持与帮助。

    可到后来，她才明白，自己不过是这位姑母手中愚蠢的棋子，为的便是以她为剑，将她推出去对付慕寒渊，而大长公主自己，则盼着他们姐弟和慕寒渊鱼死网破后，让自己的儿子薛荣恒坐收渔翁之利，登上那九五之位！

    如果说前世姜国的惨状，她万死难辞其咎，那眼前这位姑母，便该与她一起同坠十八层地狱，为姜国上下数十万英魂赎罪！

    “今日你荣表哥的妻子生产，姑姑心中忧挂，不曾去你府中观礼，没想到竟然生出那样的大事。我方才进宫的时候，听说如今帝都上下都议论遍了，说是你杀了驸马，要我说，本该就是周祈晟那混账东西该死，一剑要了他的性命，都算是便宜他了！”

    “我听宫人说，你的手也因为那混账东西受了伤，快让姑母看看，严不严重？”

    说着华阳大长公主伸手过来，便要去捉姜南微受伤的手。

    眼瞅着就要碰到，姜南微却猛地将手撤回。

    华阳大长公主一愣：“南微，你这是……”

    不过没等姜南微应答，华阳大长公主就想起什么似的，轻拍了一下自己的脑门。

    “哎呦，你瞧我这记性！先前这周祈晟是我为你引荐相看的，若非是我识人不清，没有调查清楚他的身份背景，也不至于让你差点跳入火坑。你对我有怨，也是正常……”

    说到最后，华阳大长公主拿起手中锦帕拭了拭眼角，作出一副伤心的样子。

    姜南微掩下眼底的汹涌，掀起眼皮静静地瞧着她演。

    直到装腔作势半晌，华阳大长公主依旧挤不出一滴眼泪，姜南微才漠然开口。

    “姑姑的好心南微都明白，也怪我自己鬼迷了心窍，轻信那些猪油蒙了心的混账东西，才有如今的下场，说到底也怨不得旁人。”

    华阳大长公主心头一跳。

    这话配上姜南微那冷冷的眼神，就像是别有所指，故意指桑骂槐怪她混账一样。

    但很快，华阳大长公主就打消了这个念头。

    姜南微从小被先帝偏宠，以前先帝看奏折的时候，甚至手把手的教她一起看，所以姜南微在朝政之上，有着别样的天赋。

    但也正因此，她在宫闱女眷后宅这些弯弯绕绕上，可谓一窍不通。

    否则这般聪明的姜南微，何至于轻轻松松被她拿捏，成为她手中的利刃？

    如今这样子，肯定是因为对周祈晟付出了真感情，才会有这般心如死灰的冰冷。

    想到这里，华阳大长公主笑道：“你明白这些就再好不过了，要我说，没了一个周祈晟，却还有别的青年才俊。前几日我刚得了一只兔儿，最是聪明伶俐善解人意，赶明儿就把他送到你府上去。”

    华阳大长公主口中的“兔儿”，便是外头所说的兔儿爷，也即男宠，或面首。

    大长公主的驸马死的早，只留下了薛荣恒一个儿子。

    大姜民风开化，允许寡妇再嫁，先帝本想给这个胞妹再聘驸马，然而大长公主却明言拒绝，然后在府中养起了面首。

    先太皇太后因生大长公主难产而亡，所以先帝极宠这个胞妹，对此事也便睁一只眼闭一只眼。

    姜南微府中的十几个面首，有好几个都是华阳大长公主所送。

    这也是太后不喜这位大长公主的原因。

    总觉得她作风不端，带坏了姜南微。

    如今看来，唯有母后才是看得最真切的那一个。

    想到这里，姜南微垂下头，作出一副沮丧无欲的模样。

    “姑母的好意，南微心领，只是如今出了这样的事，我恨不能绞了头发去做尼姑，那只兔儿，还是再说吧。”

    “话可不能这么说！三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好寻？你是咱们大姜的长公主，荣华富贵集于一身，可不敢这么想。不过你如今既然没有心思，那便让他先住在我府上，待你侄儿满月宴的时候，你再去瞧一瞧，如何？”

    “恒表哥生了个男胎？”姜南微微微抬头，好似后知后觉。

    见她终于注意到自己话里的意思，华阳大长公主高兴的声音也拔高了不少。

    “可不就是么？你嫂嫂肚子出息，这次一举得男！我这么晚进宫，就是为了跟你们说这个好消息来着！”

    说完这话，大长公主又想起什么，略带几分尴尬掩唇一笑，“当然了，看你才是最重要的。”

    “姑母有心了。”姜南微装作看不出她的敷衍，吩咐旁边侍奉的云栀，“去将先前我让匠人打的长命锁取来。”

    很快，云栀捧了一个锦盒过来，姜南微接过，将盒子将递给华阳大长公主。

    “这长命锁是在皇寺让释远大师开过光的，只盼小侄儿康健无虞，长命百岁。待满月的时候，我再给他补一份大礼。”

    大长公主欣喜接过：“就知道你最疼你侄儿了。”

    “姑姑疼我，我自然也要投桃报李才是。”姜南微唇角含笑，“时间不早，我便不留姑姑了，如今我手上沾血，不好去见侄儿，待满月宴当日，一定亲至府上。”

    “好好好，你先好好歇着，我再跟你母后和陛下说说去。云栀，仔细伺候你家公主，若是她磕着碰着，本宫唯你是问！”

    又耳提面命的提点了云栀一番，华阳大长公主这才趾高气扬，如来时一般满面春风的离去。

    姜南微站在殿门口，目送大长公主离开，云栀站在她身边，也跟着欢喜。

    “殿下先前便盼着这孩子平安康健，甚至专程跑了一趟皇寺为他祈福，如今看来，也算得偿所愿。”

    姜南微唇角扬起更大的弧度，露出比先前更真切的笑意。

    “是啊，如今才算得偿所愿。”

    前世可不算。

    谁让他这个侄儿，是个傻子呢？

    若不是重走一遭，便是她自己也料想不到，华阳大长公主日夜盼着的这个嫡长孙，竟是个先天不足的痴傻。

    一月后的满月宴，她竟比前世还要期待。

    不过眼下，却还有另一桩事。

    “云栀，你可还记得，自己的主子是谁？”

    云栀犹自沉浸在替姜南微开心的喜悦里，一听这话，脱口而出：“自然记得！云栀的主子是殿下您，今生今世，云栀都只有您一个主子！”

    “既记得，那往后华阳大长公主再说什么，可就别再偏听偏信了。”

    说完这话，姜南微转身朝殿内走去。

    云栀先是一愣，很快想到刚才华阳大长公主临走前对她的那番耳提面命，于是跟上姜南微。

    “殿下，婢子从未生过异心，您若不信……”

    “我信你。”

    姜南微回过头来，抬手落在云栀肩上，轻轻拍了拍，“我只是提醒你，我这位姑母，从来都不是什么大善人罢了，她的话，不可听，也不可信。”

    云栀心里一惊。

    殿下这是……和大长公主生了嫌隙？

    心中虽有不解，但云栀没有多问。

    对她来说，主子说什么，她就听什么，记什么，一切依言照做便是。

    “殿下放心，云栀明白了。”

    姜南微点了点头。

    云栀的忠心她并不怀疑，但也正因此，这些话她才要提前跟云栀说明白，免得她日后为了自己，被大长公主利用，白白丢了性命。

    既然天命让她占了先机，那有些覆辙，她便不该重蹈。

    “去将流夜唤来，我有要事吩咐他去做。”

    【今日第一更】

    (本章完)

