    姜林说出了这番话，听在那八十一名皇甫一族的族人耳中，简直就如同晴天霹雳，震耳欲聋。

    没想到他们皇甫一族的老祖宗，处心积虑的算计皇甫奇他们这一脉的目的，竟然是为了占据皇甫奇的肉身，融合他的灵魂。

    那他们八十一个，和皇甫奇一起进来这密室，是作何用处的？

    几乎在同一时间，这八十一名皇甫一族的族人，全都产生了同样的念头。

    姜林的节奏，正好赶上了这八十一个人的念头，只见姜林说道：“占据皇甫奇的肉身，融合他的灵魂，并没有那么容易。”

    “正因为此，你才让这八十一名你的子孙后代来了这里。”

    “在你借体重生的过程之中，他们同根同源的血肉，可以帮你重塑皇甫奇的肉身。”

    “他们的八十一个人的灵魂，可以加强皇甫奇的灵魂之力，以便你能彻彻底底的和皇甫奇的灵魂融合。”

    “到那个时候，皇甫奇的灵魂相当于被你彻底吞噬，他们八十一个人，全都会彻底泯灭于天地之间。”

    听姜林说到这里，那八十一个人的呼吸声此起彼伏，每一个人都明白了自己当下的处境。

    原来他们来了这里，最终的下场竟然是身死魂灭，连进入轮回的资格都没有。

    要是早知如此，他们怎么可能会答应来这个鬼地方？

    但现如今，他们被皇甫浩所控制，连说话都做不到，这下可如何是好？

    就在这八十一个人恐惧至极的胡思乱想着之时，大殿顶端的雕像，再一次传出了声音。

    “小子，没想到我的计划，竟然被你了解的如此清楚！”

    “但你了解了又能怎样？难道你能改变他们的命运吗？”

    “甚至别说他们了，就算是你们三个，我要你们死，你们就活不了！”

    “从你们进入通道的那一刻起，你们的命运，都在我的掌控之中！”

    听到这个声音，那八十一名皇甫一族的族人，一个个几近崩溃，就连皇甫奇都感到有点儿紧张。

    “姜林，我们不会有事吧？”

    “我刚和我爸妈团聚，可不想死在这里！”

    皇甫奇嘟囔着对姜林说道，在姜林还没有来得及回应之前，珑竹用行动给他做出了答复。

    只见珑竹一步步的向雕像走了过去，一边走着一边说道：“我们的命运，就连天道都掌控不了。”

    “就凭你，想掌控我们的命运，真是痴人说梦！”

    “用残害自己后代子孙的方式借体重生，就算你活过来，真的能成为天地间镇压一方的人物吗？”

    “像你这样的人，可悲而又可怜，最可笑的是，外面的那些人还指望在你的率领之下，让皇甫一族站在大千宇宙的巅峰！”

    “他们那里知道，你不过是一个被造化玉蝶碎片所奴役的可怜虫罢了！”

    “姜林让我告诉你，就算你借体重生了，也不可能掌控造化玉蝶碎片，成为天地间的顶级人物的！”

    说出这番话之后，珑竹已经走到了距离雕像不到三米的位置。

    而对于皇甫一族的老祖宗来说，他最为不能接受的，就是珑竹的这番话。

    可以说珑竹的这番话，彻底摧毁了他坚持了无数万年的希望，彻底击溃了他的信念。

    “你胡说！”

    “只要我借体重生，一定能成为天地间的顶级人物！”

    “你们这些人，谁做我的绊脚石，谁就得死！”

    发出嘶声怒吼的同时，从雕像的口中，眼中，喷出了一道道蓝色火焰。

    这些火焰聚合在了一起，向着珑竹笼罩了过去。

    但对于珑竹来说，这些蓝色火焰，不过是最低级的阴火而已，那里能奈何得了她？

    只见珑竹身形一闪，化作了一只凤凰的形状，发出了一声凤鸣之声。

    随着这声凤鸣，珑竹所化的凤凰煽动翅膀，雕像口中喷出的蓝色火焰，在瞬间消弭于无形。

    而见此情形，皇甫浩很清楚的知道，如果仅用普通手段，他肯定是奈何不了珑竹和姜林他们的。

    他只有拼尽全力，才有可能镇压了这帮人。

    “你们所在的地方，是褐土灵根的自成空间。”

    “我是褐土灵根的主人，这方空间，我就是主宰！”

    “既然你们来了我的地盘，那就永远留在这里吧！”

    “褐土之界，戊土神雷，给我降下！”

    随着雕像口中的声音如洪钟大吕一般响起，姜林眼前的场景，瞬间发生了变化。

    之前的他们，在一座宫殿之中，但此刻的他们，却身处在一片苍凉荒芜的天地之间。

    “轰！”

    随着一声巨响，天空中闪现了一团土黄色的烟雾。

    无数巨大的石块，从这团土黄色的烟雾中坠落而下，砸向了姜林他们的头顶。

    很显然，这是皇甫浩的手段。

    在褐土灵根的空间之中，皇甫浩拥有着无穷无尽的力量，他可以持续不断的降下这种戊土神雷。

    只要姜林他们支撑不下去，迟早都会被天上落下的石块砸死。

    珑竹自然是不会让皇甫浩得逞，在皇甫浩降下戊土神雷之后，第一时间催动了玄阴之力，挡住了天上坠落的石块。

    但皇甫浩可不会就此罢手，他不断的催动戊土神雷，降下了一波又一波的石块。

    如果长此以往下去，珑竹肯定有挡不住的时候。

    当然，姜林肯定是有备而来的，他不会让珑竹一直帮他挡着天上坠落的石块。

    看着皇甫浩附身的雕像，姜林用混元之力凝聚出了混元鞭。

    “皇甫浩，褐土灵根落在你的手里，只会让你成为它的奴隶。”

    “我看你还是把褐土灵根交给我，我送你进入六道轮回如何？”

    “你答应了我便罢，但如果你不答应我，我不仅要夺了你的褐土灵根，还要打碎你这雕像！让你的神魂泯灭于天地之间！”

    就在说话之间，姜林偷偷放出了混世青莲。

    趁着姜林说话的功夫，混世青莲扎根在了地上，转眼之间，混世青莲竟然从一棵小树苗，长成了一棵参天大树。

    皇甫浩在第一时间发现了异常，从雕像中发出了惊恐无比的声音。

    “小子，你究竟做了什么？”

    “我对这个世界的掌控力，怎么越来越小了？”

