    “神尊，我不知道我能做什么，我只知道现在只有你能救我。”

    林宇假装听不出对方话里的意思，仍是言辞恳切地求救道。

    他现在是真的非常好奇，对方到底在打什么主意。

    而正是因为这份好奇心，才让他下定决心和对方好好周旋周旋。

    志北见林宇再次求救，心中缓缓点头。

    这才像一个新人该有的表现, 所有新人都会遇事慌张，落水之后只想抓住救命稻草。

    如果这时候林宇还能表现得极度冷静，反倒不正常了。

    “想让我救你也可以，不过你得拿出足够的好处来。”

    志北淡淡说道。

    林宇一听，故作不懂地行礼道：“请神尊提点。”

    志北见林宇这么上道，脸上顿时闪过一抹笑容, 说道：“你这段时间天天捕捉智虫，想必赚了不少圣石吧？”

    听到这话, 林宇终于明白了, 原来对方要的是圣石。

    原来是自己赚圣石太快，才被对方给盯上。

    没想到自己赚圣石的速度，竟然让半步高阶神都垂涎了。

    如此看来，正常情况下圣石的获取难度比自己想象得更大。

    “神尊说的是，在下这段时间确实赚了不少圣石。”

    林宇顺着志北的话说道。

    志北直截了当地说道：“把你赚的圣石给我一半，我就帮你洗清嫌疑。”

    他自然不可能只要一半圣石，他要的是所有。

    但问题是，现在林宇陷入困境，无法再顺利捕捉智虫赚取圣石，所以只能先帮他把这事解决，再徐徐图之。

    正是因为这样，他才只说要一半，为的是慢慢获取林宇的信任。

    “一半？！”

    林宇故作惊讶地说道。

    “怎么？不愿意？”志北冷声道：“你连命都快保不住了，还想保住那点圣石？”

    “这……”林宇迟疑了一下，然后说道：“那好吧，只要神尊能救我，一半就一半。”

    志北笑了笑，说道：“再说一下, 我要的不是现在的一半，而是你把这里的智虫全部捕捉完之后，加起来的所有圣石中的一半。”

    听到这话，林宇立即紧锁眉头，假装非常为难。

    志北见状继续说道：“要不然我为什么要帮你？我帮你，就是想让你继续在这里捕捉智虫，继续赚取圣地的圣石。”

    “我明白了，我愿意把所有圣石的一半交给神尊。”林宇开口道：“但是我有个条件，这些圣石得等到我捕捉完最后一条智虫，完成最后一个任务后再给。”

    “要不然大家都没法知道圣石的总数是多少，分得不均的话，要么神尊你不满意，要么我不满意。”

    这个条件如果对方能同意，那林宇倒是愿意和对方合作。

    反正只是一张未来的空头支票而已，等到那时自己的实力会比现在强不少，自然能想出应对办法。

    主要是因为，林宇不想就这样离开极北圣域。

    毕竟一旦离开, 就必须得放弃达谷这个身份, 无法合法地在永恒乐土闯荡。

    而新身份不是那么好搞的。

    当然, 如果对方不同意这个条件，那么就只能和对方摊牌了。

    总之凭自己现在的实力，想走还是能走掉的。

    “好，这个要求我同意了。”志北爽快地答应道。

    他刚刚说那么多话，仅仅是为了取得林宇的信任而已。

    现在林宇明显相信了他，一切都好办了。

    毕竟，他从一开始就是想要抢走林宇手头的所有圣石，而不是其中的一半。

    所以就当是暂时寄存在林宇身上，以后连本带息一起收吧。

    “不过我也有个条件。”志北又话锋一转道：“从今天开始，每天你都得来我洞府一次，汇报每天的收获。”

    林宇想了想，点头道：“可以。”

    他还巴不得去志北洞府看看呢，这样也好知道，志北这样的半步高阶神都住在怎样的地方。

    这种事情知道得越多，就能对极北圣域越了解。

    林宇答应完之后，立马问道：“敢问神尊，接下来到底要怎么帮我？”

    “简单。”志北胸有成竹地说道：“回去之后，我就说我和你们四人一起来的这里，我来当证人，帮你洗清嫌疑。”

    林宇疑惑道：“寮厄是外务长老的子嗣，到时候外务长老不会怀疑吗？”

    “不会。”志北果断摇头，“我是圣地的老人，而且即将成为高阶神，在圣地高层看来我不可能为了你们三个新人撒谎，外务长老没理由怀疑。”

    “那就有劳神尊了。”林宇谢道。

    志北点点头，然后朝查布和铁飞两人看去。

    “你们两个过来。”

    两人忙快步走到志北面前，行礼道：“神尊有何吩咐？”

    “回去之后，你们什么话都不要乱说，还是和往常一样听达谷吩咐，知道了吗？”志北叮嘱道。

    从图蒙提供的消息来看，这两人就和林宇的跟班差不多，所以只要他们依然老实听林宇的话就行，其他的他懒得多问，也懒得多管。

    “是，神尊！”

    查布和铁飞齐齐保证。

    此时两人心中都是暗暗发誓，今天就当什么都没看见。

    毕竟事情已经牵扯到一名半步高阶神，接下来还有可能牵扯到外务长老这名高阶神，已经不是他们能掺和的。

    志北见两人表现的如此老实，便点点头不再多说。

    这时，林宇开口问道：“敢问神尊该如何称呼？”

    “我叫志北。”志北回道。

    “志北神尊！”

    三人齐齐行了一礼。

    随后，志北催动神力将寮厄的尸体从地上捡起，然后直接扔进湖水中。

    “走吧，我们赶紧回去。”

    志北转身走进通道。

    林宇三人紧随其后。

    一行人迅速前进，很快就返回地面上。

    一回到地面，志北就传音给躲在远处的图蒙道：“事情搞定了，接下来你还是和以前一样暗中监视他们三人。”

    “是！”图蒙立即传音回道。

    而就在他们两人传音对话之时，林宇也悄悄释放出真正实力，感应了一下周围的情况。

    结果这一感应，竟然发现了图蒙。

    “原来是他？！”

    林宇回忆起当时在功德殿见到图蒙的一幕。

    图蒙是班图的好友，看来这一切事情，有可能都是图蒙搞出来的。

