    “这……这是谁……”众人都愕然，看着晏溪突然拿出来这一包肚兜傻眼了。

    这时，就有人问晏溪，“娘呀，这么多肚兜都谁的？”

    “你们细看，这些肚兜上面是不是都有个相同的东西。”晏溪顺手拿起两件肚兜，叫人仔细看。

    “啥啊？”在场的都是些男人，看到女子的贴身衣物有些还没成亲的都红了脸，悄悄别开了脸不好意思看。

    年纪大点的也不好意思细看，就怕临老了还被人冠上个色胚的名声。

    至于那些敢看的人，也是些粗枝大叶的看不出什么东西来。

    “你们看，这些肚兜上是不是都绣着一根绿色的小苗儿。”晏溪指着其中一件肚兜上绣着的绿色小苗儿对众人道。

    闻言，众人细看，果然如此。

    晏溪又拿过两件肚兜让大家看，果然，上面都绣着相同的绿色小苗儿。

    再看晏溪另外一只手里，那件据说是晏溪送给刘三来的肚兜上，也有相同的绿色小苗儿。

    大男人不懂绣工，但他们有眼睛能看，是不是一样的东西还是能看得出来。

    “这些肚兜都是谁的啊？”就有人问了一句。

    这时候，就是傻子也知道这些肚兜肯定不是晏溪的。

    事实上从一开始，大家也没相信过晏北和刘三来的话。

    突然，就有人冒出一句，“别是晏苗的吧？”

    “啊，我好像听人说过，晏苗就喜欢在她的东西上绣上这么个小苗儿当标记。”又有人跟着说。

    “最开始晏北不也说，那肚兜是他大姐的东西。”有人又道。

    村民们都不傻，你一言我一句的，就把事情给拼凑出来了。

    晏苗跟刘三来私通，晏北知晓，还帮着刘三来和晏苗打掩护。

    甚至为了维护晏苗的名声，不惜把一切都推到晏溪身上，还心狠手辣的想要了晏溪的命。

    “晏北这哪是亲弟弟啊，杀父仇人也就这样了。”拼凑出真相的村民中，就有个人说了这么一句。

    其他人也跟着附和，都觉得晏北简直蛇蝎心肠。

    这时，晏溪看着晏北，一字一句的道，“你要维护晏苗的名声我能理解，可你为了她，就把我拉下水甚至不惜把我忘死里整，我不是圣人无法原谅。”

    “对，不原谅是对的。”

    “原谅个屁，换成是我打不死他。”

    ……

    村民们这回都站在晏溪这边，觉得晏北简直不是个东西。

    这时，晏北觉得自己胳臂上开始发痒，又痛又痒好像什么东西要从身体里钻出来似的，难受的很，他想抓又不敢抓，就怕真的像晏溪说的那样会全省溃烂流脓。

    他赶紧对晏溪说，“姐，你可是我亲姐，你先把解药给我，我难受。”

    “凭什么给你？”晏溪后退一步躲开他，反问一句。

    “给我，快给我，我快难受死了，你快把解药给我。”晏北觉得自己骨头都在痒，好想抓，好难受。

    晏溪不理会他，扭头对村长及众人道，“大半夜的劳烦大家出来吹风，现在真相大白，大家还是早点回家歇着吧！”

    “不准走！谁都不准走。”刘三来大喊一声，跟晏北一起拦着不准人走。

    晏北更是阴恻恻的对晏溪说，“你要是不给我解药，等我身上的流脓我就把流出来的脓水弄到村里的井里，让全村的人都跟着我们一起中毒，要死大家一起死！”

    嘶——

    晏北这话，让在场所有人都倒抽一口冷气。

    紧接着，所有人看他的眼神都充满敌意。

    “快给我解药！”晏北不管别人用什么眼神看他，他只看晏溪，只想从晏溪手里得到解药。

    村长沉着脸，满腔怒火的怒喝了晏北一声，让他闭嘴，然后对晏溪说，“晏溪，她们几个做的事我们该怎么处罚就怎么处罚，绝对会给你们个说法。这毒，你看要不先帮忙给解了，这事要传出去对你名声也不好听。”

    不管出于什么原因，对亲弟弟下毒，说出去对晏溪的名声不好。

    村长的面子还是要给的，晏溪转身看周安鸣道，“你告诉他们吧！”

    “用老鼠屎，蝙蝠血……童子尿加水，五碗水熬成一碗水，一天喝三次，连续喝七天就可彻底解毒。”周安鸣面色不改的说了十几种常见的中药，加上几样又脏又臭的东西就是解毒的方子。

    末了，他又补上一句，“还要每日在热水中，加盐和童子尿泡上半个时辰，水一定要热，越热效果越好。”

    “解毒的方子里怎么会有老鼠屎？”又是屎又是尿的，光是听着就让人觉得恶心。

    周安鸣就道，“信不信随你，中毒的人又不是我。”

    “对了，这种毒有点霸道，迟一天解毒，就有可能毒入肺腑。解毒的方子我告诉你们了，要是有人死了可跟我们无关。”周安鸣又道。

    这话一出，晏北三人是不信也得信。

    村长也在心里松了一口气，只要不出人命，别的都好说。

    再说他们也是活该，谁让他们先起害人的坏心思。

    “来几个人把他们三个给捆了，等天亮了我跟村里的老人商量一下，看要怎么处罚他们。”村长说完，马上就有人上前把晏北他们三个人给捆了带走。

    晏溪和周安鸣也没回家，直接在村口骑上马回镇上。

    舟舟和糖宝还在镇上，醒来见不着她该不高兴了。

    次日，晏溪晌午本就要回村，却得知褚老爷子带着儿子儿媳妇来找了赵文骞。

    赵文骞设宴款待，晏溪既然恰好在镇上自然不好推拒。

    席间，赵文骞和褚老爷子一见如故，推杯换盏间两人都醉了，险些当场跪下结拜。

    晏溪等人废了九牛二虎之力才将人拦下。

    将人拦下后，褚老爷子就要跟晏溪喝酒，言语间都是对晏溪的夸赞。

    “我不……”

    “她……”

    晏溪和周安鸣几乎是同时开口，都想说她不会喝酒。

    可有个声音比他们更快，“她不能喝酒，老爷子你想喝我陪你，晏娘子身子底子差，大夫不让她沾酒，她得好好养身子。”

    听到赵文骞竟然比自己还了解晏溪，周安鸣心生不悦。

    “周兄，你真是三生有福才得了晏娘子这样好的娘子，你可得好生对待她，我嗝……”赵文骞喝多了就化身话痨，絮絮叨叨的念起来，晏溪觉得聒噪就顺手从桌上拿起一根烧鸡腿塞到他口中，堵上他的嘴，说了句，“吃点东西堵上你的嘴。”

    “嗝……好，听你的，晏……娘子你对我真好。”赵文骞把嘴里的鸡腿拿出来，打了个嗝，对晏溪言听计从。

    他们的互动周安鸣看在眼里，心里酸涩的同时涌起一股怒火。

