    　　“操啊，为什么啊？江赋就只加你微信？”

    　　洋洋很不服气，明明刚刚他才是端茶倒水的那个人，他还那么热情。

    　　沈言故笑：“谁知道呢？”

    　　然后他臭屁地把江赋的微信给洋洋看：“只有我有哦。”

    　　“嘚瑟什么！”洋洋说完突然一个疑惑：“不过他怎么知道你名字的？还连名带姓叫你。”

    　　沈言故抬头想一下：“可能刚刚你们叫我了吧。”

    　　洋洋哦了声，不太在意，并指沈言故的手机：“看他朋友圈。”

    　　四个人于是凑过去看朋友圈，但可惜三天可见，啥都没有，大家一哄而散。

    　　沈言故退了出来，但他发现，就这几秒的功夫，朋友圈红点亮了，还是江赋头像的更新。

    　　沈言故立马点进朋友圈，果然江赋在刚刚发了一条。

    　　「看见彩虹」

    　　配图是一张山头的彩虹照，沈言故立马喊大家过来看。

    　　“哟，这不是中午我们后山的彩虹吗？”

    　　“拍得挺好啊。”

    　　“怎么现在才发？”

    　　“或许是给谁看的？”

    　　“给女朋友看的？”

    　　“两口子的甜蜜暗语？”

    　　……

    　　大家瞎猜一阵，然后再次一哄而散。

    　　刚开学作业不多，时间也比较松，一整晚的时间大家几乎都安排在了玩上，玩游戏，看比赛，刷微博，聊天。

    　　“瞧瞧，群里又讨论江赋了，林况这是带他兜了一圈啊，”洋洋看着手机啧了声：“早到还挺有好处的，宿舍可以自己选，床铺可以自己选，还能提前和学长们熟起来，这个弟弟以后大家绝对罩着。”

    　　叶澜笑：“只是因为早到吗？”

    　　陈军说：“还有帅吧？”

    　　沈言故补充：“帅占九成。”

    　　洋洋仿佛听到了新鲜的话：“你也觉得他帅啊小故？”

    　　沈言故疑惑：“我为什么不能觉得他帅？”

    　　洋洋笑：“我以为你们帅哥都不觉得别人帅呢。”

    　　沈言故：“不懂了吧，我们帅哥其实更喜欢看帅哥。”

    　　洋洋突然一个了然：“哦！所以这就是为什么江赋只加你微信的原因。”

    　　沈言故又臭屁地把手机举起来，在洋洋面前晃。

    　　洋洋作势抢手机，被沈言故躲开。

    　　“不过我看这个弟弟并不需要我们罩着，他看起来稳重的一批，以后没准还要他罩我们呢，”陈军啧了两声：“说真的，他这气质，真的绝。”

    　　陈军说着看到了什么，又道：“嘿你们看，林况说他高考数学149分。”

    　　“哦豁，有点东西。”

    　　“哦豁，有点东西。”

    　　“哦豁，有点东西。”

    　　“小故，你高考数学多少？”陈军问沈言故。

    　　沈言故故作矜持地笑了一下：“本人不巧，也149。”

    　　“哦豁，有点东西。”

    　　“哦豁，有点东西。”

    　　“哦豁，有点配。”

    　　嗯？好像混进了什么奇怪的东西？

    　　群里对江赋的讨论起来越高，特别是女同学们，莫名兴奋，问为什么林况不带来女生楼兜一圈，姐姐们也想认识学弟。

    　　她们还问有没有人拍照，所有人都回答没有之后，男生们集体被骂。

    　　“哈哈哈，”陈军乐呵呵地看消息：“唉，你们说，现在那个江赋讨论度这么高，去年我们小故刚来学校，是不是也惊艳了学姐学长们。”

    　　“唉对啊！我也挺想知道的，当初是不是上一届的群里也像今天一样热闹，”洋洋抬头：“叶澜，你要不问问你家学姐？”

    　　沈言故干笑：“不必了吧。”

    　　叶澜根本不理他，说打就打，才一秒，那边就接起来了。

    　　“姐姐~”叶澜开口就叫。

    　　下面三个人一齐露出嫌弃的表情。

    　　“怎么了？”学姐问。

    　　叶澜人探出来一点：“去年小故来学校报道，你们有没有人觉得他帅啊？”

    　　学姐笑起来：“你在搞笑吗？有没有人觉得他帅？你应该问有没有人觉得他不帅。”

    　　叶澜对着底下挑眉挑眉。

    　　学姐说：“不是还有那个，沈言故一笑，蓝大遍野花开。”

    　　沈言故尴尬地抖了一下。

    　　确实有这个微博，不知道谁匿名发给学校的一个杂事博，上面还有一张他笑得很灿烂的照片。

    　　这个微博当时在校内小火了一阵，导致沈言故那段时间，总被别人在以为他看不见的地方指这点那。

    　　这种感觉真的太难受了。

    　　因为这事，叶澜和学姐开启了回忆往昔之门，叽咕叽喳说个不停。

    　　说着说着，又说到沈言故身上。

    　　学姐在那边说：“那个，我们汤晨，啊？是吧？”

    　　学姐不说破。

    　　但谁听不懂啊。

    　　陈军，叶澜，洋洋立马：“噢~！”

    　　沈言故：“……别闹。”

    　　学姐笑了笑，又问：“唉，听说新生有个学弟也很帅啊？”

    　　叶澜：“是啊，传到你们那啦？”

    　　“赵越回来提了一嘴，”学姐笑道：“所以你今天才来问我这个事啊。”

    　　叶澜：“对，我跟你说姐姐，学弟和小故还是老乡呢，今天小故第一次见人家，直接撞人家怀里。”

    　　“撞怀里？”学姐嗤的一声：“挺有缘啊，特别适合凑一对。”

    　　叶澜不理解：“啊？凑一对？是小故和江赋啊？”

    　　沈言故也说：“江赋是男的。”

    　　学姐：“我知道，哈哈没事，瞎说的。”

    　　电话挂断后，陈军又把汤晨的事提了出来，他凑到沈言故身边，贱兮兮地问：“你和汤晨怎么样？今早一起玩游戏吧？”

    　　沈言故：“就玩了两盘。”

    　　陈军立马激动：“怎么样怎么样？”

    　　沈言故摇头：“没吃到鸡。”

    　　洋洋大笑一声，踢沈言故的椅腿：“谁问你有没有吃到鸡，我们问你们发展得怎么样了？”

    　　沈言故：“发展个头。”

    　　陈军：“她绝逼在追你兄弟，太明显了。”

    　　陈军抬高声线，学汤晨的声音：“言故，我听说你玩得不错，带带学姐呗~”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈是是是。”

    　　“这个语气十分正确。”

    　　“学姐对你没意思我倒立洗头。”

    　　沈言故把桌子的一包瓜子拿起来，往陈军丢：“喜欢个der。”

    　　大家又笑起来。

    　　热闹过后，宿舍又安静了下来。

    　　时间也不知不觉过去，晚上睡觉前，沈言故在大家的等待下，把明天统计学的作业做了，然后手一挥，给嗷嗷待哺的舍友们抄。

    　　都说大学容易堕落，谁又不曾在进入大学生活前就暗下决心，要参加许多活动！要加入许多社团！要多修课程！要考研！要交很多朋友！要谈恋爱！

    　　但才大二，各个就看淡人生成为了老油条，当年的信誓旦旦全数不见，只剩一句，作业做没？给我抄抄。

    　　十二点，男生宿舍区一片寂静，306离门最近的洋洋也把灯关上，大灯熄灭，剩下的全是每个人床上悠悠的手机灯。

    　　沈言故刷着微博，大概是开学热季，微博上不少关于新生入学的东西。

    　　沈言故突然就想起了江赋，想着他一个人提前两天过来，现在在宿舍肯定很无聊。

    　　既然是老乡，还不小心撞了人家，作为学长，沈言故觉得自己理应关心一下。

    　　于是他点开了微信。

    　　沈言故：「睡了吗？」

    　　江赋估计也在玩手机，下一秒就回了：「没有」

    　　沈言故又问：「来学校还习惯吗？」

    　　江赋：「还好」

    　　沈言故：「晚上可能会有蚊子，林况不知道有没有带你买蚊香，没买的话被子盖好，小心被咬」

    　　江赋：「买了，用了」

    　　沈言故啧了声，高冷，确实高冷。

    　　沈言故：「你住哪个宿舍啊？」

    　　江赋：「406」

    　　沈言故：「就在我楼上啊」

    　　江赋：「嗯」

    　　沈言故笑了一下，这个江赋看起来不是很想聊天样子，那就不多聊了。

    　　沈言故做客套结束语：「不早了，快去睡吧，以后有什么问题可以问我，林况他有时候很忙，不一定能及时回你，我比较闲」

    　　沈言故以为江赋会只吐一个好字，没想到下一秒发过来的字还挺多。

    　　他说：「晚安，沈言故」

    　　沈言故也随手写了个晚安，但想了想，他也学着江赋，加上了江赋的名字。

    　　「晚安，江赋」

