    一场酒，喝到了月上柳梢。

    醉眼惺忪的田松要自个回去，徐牧终归不放心，让周遵去送了一程。

    “牧哥儿，你说田官头，怎的不愿来我们庄子。”

    “他想走自己的路。”徐牧犹豫了下开口。

    “哪儿的路不一样？天黑了都得挂马灯，下雨了都得泥泞！”

    “司虎，你居然说的好有道理。”

    “牧哥儿，我打小就聪明的。”

    徐牧懒得再接话，带着人，去附近寻了间客栈，准备住一夜。

    ……

    桂月初二。

    入秋的晨雾，开始变得有些迷蒙起来。

    站在木窗子边，徐牧认真看了好几番，才透过晨雾，看清了街路上的景色。

    “东家，要不要现在动身？”周遵打回了早点，放在旁边的木桌上。

    “不急，牙行都是晚上来开。”

    这等糟蹋人的黑市生意，虽然说官坊睁一只眼闭一只眼，但不管如何，终归是不太见光。

    “那我等今日，准备作甚？”

    “去铁坊看看。”

    每一座城，都会有官家的铁坊。寻常百姓想要修复烂菜刀破锄头，都需要花一笔不菲的银子。

    至于那些有了武器公证的，也可以入铁坊购置，价格令人咂舌。

    这一轮来渭城，徐牧很聪明的，把渭城官坊给的五张武器公证，也一起带了。

    二刀三弓，顾名思义，二把刀具以及三把弓器。

    这五份公证，徐牧实在不想浪费掉，到最后只取了些普通的武器。这也是，为什么他要去牙行的原因之一。

    毕竟牙行那里，还有个懂打铁的老村人。

    “先去铁坊看看。”

    左右还有时间，去看看也无妨。若是淘了绝世好刀，则另说。

    出了客栈，顺着纵向的大街路，入了铁坊，徐牧很快便失望了。

    映入眼帘的，大多是些再普通不过的制式武器，别说什么绝世好刀了，估计也就比菜刀强一些。

    仅看了几眼，徐牧连试刀的心思都没有，怕砍坏了，还要被讹一张公证。

    “远客可有公证？”

    铁坊里，一个五大三粗的中年铁匠，几步走了过来。

    “有的。”徐牧将公证拿出，让铁匠过了目。

    中年铁匠随即露出笑容，有了公证，那就意味着不是来饱眼福的，生意大概率能成。

    毕竟在外头，可买不到什么好武器。

    “远客，我替你挑二把刀如何？”

    “我先看看。”

    徐牧兴致了无，基本都看了一轮，真没什么能入眼的。

    打了声招呼，徐牧便要往外走。

    “远、远客，稍等。”

    中年铁匠突然着急起来，这生意半年没开张，只给兵部打武器的话，连碎银都赚不到。

    “怎的，你要强卖！”司虎鼓了眼睛，语气不岔。

    徐牧也皱住眉头，说实话，他现在对于铁坊里的东西，真是没有任何兴致了。

    “非也，非也！我想起了，我这儿有把刀具，远客您过一眼？”

    “请取。”

    怕生意黄了，中年铁匠几步跑入了内房，不多时，便气喘吁吁地扛着一柄大刀，刚扛到铺子外，整个人便累得腿都打抖。

    司虎努着嘴，单手便抓起了大刀，惊得那位中年铁匠，一时目瞪口呆。

    原本兴致了无的徐牧，在见着面前的大刀，蓦然间眼皮一跳。

    这分明是一把加长型的劈马刀，乍看之下，厚刃长柄，显得无比威武。

    一般的劈马刀，不过是四尺的长柄，约在一米长度，但面前的这杆刀柄，至少有近六尺的长度。再加上两倍加重的刀刃，不管是马战还是步战，威力都极为惊人。

    “哪儿来的刀？”徐牧收起思绪，凝声发问。

    印象中，大纪朝并不推行这等兵器。这一百多年，纪人营军身子渐弱，吃不消这等大开大合的兵器。

    “据说，是缴一个蛮人洞主的。那蛮人洞主，也生得似个巨人般，这柄刀，便是他特意请人打造的。”

    大纪朝，北面是狄人，南面是蛮人。不同的是，蛮人由于人口匮乏，眼下还算是听话。

    蛮人之中，每一个部落头领，即称为洞主。并不排除有带兵反叛的洞主，每隔一二年，总会出一个。

    铁坊里，也时常会有收缴的蛮人武器。

    “四张公证，这把长刀，便算远客的。”中年铁匠露出笑容。

    徐牧转过身，待看见司虎捧着劈马刀，不断抚摸之时，心底便已经有了购置的打算。

    这样的刀，配上司虎的天生神力，算是相映得彰。

    “一张公证如何？我如今手底里，并无太多的刀器公证。”

    “弓器的也无妨——”

    中年铁匠还要再说，冷不丁的，发现自己手底里，多了一袋发沉的物件。

    垂头一看，脸色狂喜无比，迅速收入了怀里。

    “远客，这至少要两张公证，若不然去了官坊，那些老吏不依的。”

    徐牧皱了皱眉，知道中年铁匠没有骗他，估摸着这把劈马刀再无人购置，都要丢入火炉里溶了。

    “送把长鞘。”

    “好说的。”

    在接过两张刀具公证后，中年铁匠一溜烟往里屋跑去，连着试了好几个长鞘，总算寻了一个还不错的，又用鹿皮打了油脂，帮着拭了二三遍。

    “远客，这是购置文书。”

    “谢过官家。”

    接了文书，徐牧带着司虎，出了铁坊便要往官坊走。

    这一轮的购置，实则是遭了运气，这一柄劈马刀，工艺繁沉，可并不多见。

    “司虎，怎样？”

    “牧哥儿，很好的。”一路上，司虎还不断抱着劈马刀，来回地轻抚。

    “用它打架，能多打十个！”

    徐牧露出笑容，司虎本事见长，他可是直接受益人，马虎不得。

    “小东家？”

    走到官坊前，先前见过的胖官头，兴许是真的富贵了，扳指都套了二三枚。

    玉色剔透，流光无瑕，皆是不便宜的小物件。

    徐牧冷冷抱了个拳，带着司虎走入官坊里。在扒拉钱袋子的老吏，抬头见着徐牧，匆忙把银袋子收了起来，系在腰带上。

    “小东家又来作甚？”

    “刀器录册。”

    老吏不满地接了购置文书，又让司虎把劈马刀放下，吹毛求疵地啰嗦了好一番。

    最终，才落了狼毫笔，取出一份公证，递回徐牧手里。

    “二十两。”

    不问贵贱，徐牧淡淡付了银子。

    这份武器公证，很简单的道理，便如后世的驾驶证一般，持有了，方能上路。

    “小东家，这几日的时间，马蹄湖老匪帮那边，已经被拔了几个暗桩了。听说还有两个，胆敢刺杀汤江城的卢公子。”

    “官家是怎个意思？”走出官坊，徐牧停步回头。

    “莫问，查了出来，官军自然会去找你，左右也逃不脱。”老吏眯起眼睛。

    徐牧冷笑着转身。

    他哪里不知道，这帮子的官家，是觉着他剿匪之后藏了财宝，并未上交。

    藏了，自然是藏了。

    但偌大的马蹄湖一带，除了他徐牧，四个财宝箱以及那件虎夔银甲，无人能找到！

