    白无念动用逃遁术后，元气大伤，差一点陨亡。

    此刻正躲在幽冥祭坛的练功大殿，持续运转功法来恢复损害的内气。

    运转了十个大周天，白无念猛地睁眼，胸口却是气血翻涌，忍不住狠狠吐出一口鲜血。

    他一拳砸在地面，对林峰已然是憎恶至极。

    打坐团蒲的台阶下，一名身穿黑色短褂的道童上前，递出一块手帕：“白公子，情报已经查到，那个林峰似乎不属于任何门派。”

    白无念一听，难以置信地皱起眉头，心里有些诧异：：“想不到，一个籍籍无名之辈，竟有如此本事......”

    “公子，既然对手不弱，又无身份，而萧老正在闭关，不如我们假意拉拢他？”道童灵光一现，这样建议道。

    白无念听到这话，心头一跳。

    想起师兄还死在林峰之手，这个时候就示弱，未免有些下作。

    打住思绪，他问：“那四人的住址查的如何？”

    “已有一些眉目，我们的探子在郊区深山发现了强大的法力波动，趁别墅主人外出之际，前去看过，似乎有聚灵阵的痕迹，那里可能就是他们的老巢......”

    “做得很好！”

    这时，练功大殿外又有一名身穿白色短褂的道童走来。

    登上台阶，凑近白无念耳旁轻言细语道：“白公子，属下得到小道消息，油尖旺地区近期夜间似有僵尸出没，不过范围还不大，新闻报纸目前还未报道。”

    “僵尸？”

    白无念听着起身，转身将目光放在幽冥祭坛后方的养尸地，脸色顿时一喜，笑得有几分放肆。

    “真是天助我也！如此绝佳的机会，这具百年陈尸，终能重见天日！”

    黑白道童听闻，惊疑不定地劝道：“白公子万万不可，贸然追杀那个姓林的可能引起道盟的注意，要是再将毛僵放出，恐要引遭监使怀疑！”

    白无念却是没有理会道童的劝说，现在幽冥祭坛没人主持，那他的话，便是最高命令。

    这具毛僵蕴养了百年之久，是幽冥祭坛的镇坛宝贝，用来打败林峰，完全绰绰有余。

    而现在又有僵尸出没作为幌子，以此浑水摸鱼，避过道盟监使的眼线不是难事。

    白无念想着，嘴角勾起一抹邪异的笑容，冷笑道：“林峰，你等着吧，马上就让你知道惹恼我的下场！”

    ......

    翌日，尖沙咀警局。

    经过上午三小时的仔细翻查，关于38号写字楼的案件已经有了头绪。

    孟超在一家旧物贩卖店买到了写字楼加盖前的一篇新闻报道，结合何芬妮从警局调出的卷宗，还真找到了一件相关的案情。

    那栋大厦历史不长，到今天也才是落地建成的第十五个年头。

    而在这之前，福灵大道附近的地区都是尚未开发的状态，那栋写字楼周边就是一个落后的城中村，双沙村。

    在当年的新闻报纸中，双沙村发生过一次恶性的暴力拆除案件，案件的被害人就是这个村子的村长一家。

    村长为人敦厚义气，讲究人情世故，在双沙村混得风生水起，是当地村名爱戴的一位大人物。

    逢年过节、喜丧迁居，甚至村民结婚他还未到，都得等着。

    可见这位村长的威望之高。

    他得到村名的拥戴，也做了不少实事，在当地名气很大。

    可转折就在三年之后，因为经常出入外界繁华地区，难免看花了眼，这位村长也就是在那会沾染了赌瘾。

    往后的时间经常出入高档会所，与一些不三不四的公子哥混在一起。

    高昂的开支不仅挖空了他家多年存积的家底，他还继续隐瞒，甚至挪用双沙村的公款来填补窟窿。

    从此一发不可收拾，债台高筑，眼看就要败露。

    而当时，恰逢各大地区大力开发农村，某地厂商看上了双沙村那块地，打算出钱帮助农户搬迁。

    村长从这里看见了希望，为了填补先前造成的账本漏洞，亲自和那家地产商代表全村谈判，最终确实拉高了收益。

    不过这笔拆迁款他不仅没有交给村民，还说谈判没成，私底下却是拿着拆迁款继续豪赌。

    这么做必然有一天遭到报应，而他的报应来的也很快。

    某天，商议多次无果的拆迁队选择了强拆，而当时这位村长还在外地赌博。

    恰逢当时他老婆上街买菜，只留下一个年仅两岁半的小孩在家里。

    当时村民被工人一个个拉出去，几台重型挖机已经驶入了村子，开始了暴力拆除。

    不知是不是拆迁队粗心大意，并没有找到小孩，就直接强拆了整个村子。

    事后，村长赌博的事情败露，成为众矢之的。

    而村长老婆在得知孩子死亡后哭瞎了双眼，也被万人唾弃。

    最终好像还疯了，至于去哪儿了暂时还没有线索。

    完成了解事情的始末后，众人唏嘘不已。

    金麦基后边又补充了一句：“师傅，这强拆案在当年也算是大案了，那个村长好像最后被人砍死了。”

    孟超面对这种事情表情也很严肃，他接话道：“他就是活该，丧尽天良的扑街仔！也难怪那小孩怨念那么深重。”

    何芬妮坐在办公桌前，手里转着钢笔，似乎正在思考什么。

    想起金麦基从早上出去一趟，回来之后就再也没有干过其他任何事，不免有些怀疑。

    “金麦基，好歹孟超今天都干了活，你呢？”

    金麦基没有反驳女督察的话，只是神秘一笑，他的目光一直锁定在警局的一部公用电话上。

    叮铃铃——

    忽然间，门外的电话响了。

    金麦基拦住众人，独自出去接听。

    过了一会儿，他满脸自信地走了回来，开口说：“督察，谁说我什么都没干？”

    说完，金麦基笑着将一张传真放在了何芬妮面前。

    打眼一看，发送者竟然来自屯门区重光精神病院的院长办公室。

    内容是一张病人简历。

    林峰看完后，不由得夸了一句：“阿基，真有你的。”

    何芬妮对此仍然是脸不红心不跳，她轻哼道：“算你有点人脉，简历中的这个女病人就是那个小鬼的阿妈？”

    金麦基点点头，表情也很自豪。

    “哇阿基，我和你搭档这么多年，都不知道你的线人有这么多啊！”

    孟超也有些惊讶，拉着金麦基就暗暗讨教了起来。

    林峰见这桩案子来了线索，暂时松了口气，但这家精神病院的名字乍一听，好像有几分耳熟。

