
“你们有没有看到什么？”白雾问不远处的霜儿晓晓。

“啊？有啥？”霜儿晓晓以为是有新的任务，眼睛立刻亮闪闪的，迫不及待地问：“白雾，你看到谁了？要不要我们帮忙找？”

“不用。”白雾摆摆手。

这一天的观察，白雾初步了解了这个小队，小队一共四人，四人之间都不太熟稔，似乎刚组成不久，小队暂时没有领头之人，无论做什么决策都是大家投票。

先前和她搭话的那位叫西瓜，而小队中唯一的女性就是那位特别容易冲动的霜儿晓晓，还有两人的名字叫越周，知心竹。

他们经常凑在一起说一些她听不懂的话，她虽与他们一起打怪，但总融入不到一块。似乎，他们之间形成了一个圈子，唯独将她隔离在圈子之外，而那个圈子便是玩家圈。

白雾知道她和他们不一样，但是在这个世界上土生土长的人，而玩家则是从天而降，突然出现在村子里，或者别的地方。

一开始看到他们出现在村子里，说着有不与众不同的话的时候，她甚至有些怀疑，这些外来者是另一个世界的人。

因为，这些自称为玩家的人不会老不会死，虽然会受伤，但是服下普通的丹药后，便能很快恢复。

而且他们还经常性的瞬间消失，不知去了什么地方。过一段时间后，他们又会从原来消失的地方出现，对于这个行为，他们自己称作上线和下线。

白雾很是好奇，有点想多和他们接触。

不过此时此刻，白雾更好奇的是那个在沉沉黑夜中一闪而现的人。

直觉告诉她那不是幻觉，她无法忽略看见黑影时自己心中瞬间的悸动。

白雾的直觉是准确的，翌日一大早，她再次看到了那黑影。

密林之中，那人一身纯黑衣袍，大半张脸也被隐藏在黑布之下，只露出一双如深潭般望不到底的黑眸。那人全身没有多余的配饰，只用一条简单的墨青色发带扎起。透过那人的身高体型可初步断定那是个男性。

白雾看到那人时，他正在被十几个人围攻，他身形极快，如黑夜里游走的鬼魅，很多时候只让人看到一抹黑色的残影。

“这个boss太难打了，快去叫人！”

“来不及了，公会里的人赶到这里至少得一个时辰，我们快要挂了！还是准备跑吧！”

远处的对话夹杂着打斗声一起传入白雾耳中，白雾停住脚步。

“我们要不要去帮忙？”西瓜观望了一下，见到十几人有不敌之势，开口询问其他几人。

说话间，十几人中有几个倒了下去。

满脸胡茬子的越周摇头说：“我看那个boss是游刃有余，我们上去，不过是送命罢了。”

刚说完，那些人又挂了几个，就剩下三个玩家还存活着。

三玩家早就失去了斗下去的勇气，他们倒是想逃，可是身子却被npc的技能死死控制着，无法脱离战斗圈。

十几秒过后，最后一个玩家带着终于解脱般的笑容，闭上眼睛倒下了。

那人停下如影如风的身形后，然后岂能忽然发觉他的背……竟然一直是佝偻着的。

方才，他出现在所有人的视线里，给人第一印象便是他很厉害，很不好惹，现下看到这一幕，让人心中生出一种心酸的感觉。

同时心里在想，他是什么时候变成这样的？

他又有什么样的传奇过往呢？

将十来个玩家杀死后，男子背对着白雾等人，收起起了一把硕大的剑，而后抬脚准备离开。

“等等！”白雾出口时，人已追了上去，拦在男子面前，“这位道友，你这是要去哪里？”

白用微笑表示友好。

“让开！”男子的喉咙似乎受伤过，发声有些低哑。

白雾的身子一动不动，脸上依旧在笑：“道友别着急走，相逢即是有缘，不如停下来好好聊聊？”

此时此刻，地上躺尸的那几个玩家还没有刷新，一身明艳亮丽的少女笑靥如花，看在西瓜等人眼里，竟不觉得违和。

白雾也不知是怎么了，看到那个人要离开，她心上就是一痛，在她心底，似乎有一个声音在告诉自己，不能放他走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051223"  chaptername="345出现大boss">加入书签</a>
</div>
