    　　简杏儿站在洞外，一脸担忧之色。
    　　有阵法守护，这些魔族无法靠近，他们想要离开，也不是那么容易。
    　　转眼一天过去！
    　　柳无邪境界彻底稳固下来，站在真丹八重巅峰。
    　　可怕的气浪翻滚，在山洞中刮起一阵狂风，周围的石块，纷纷坠落，承受不住气浪冲击。
    　　“好强的力量！”
    　　柳无邪暗暗吃惊，突破一个境界，没想到力量提升如此之多。
    　　按照他的估算，不可能达到如此程度，那又是什么原因。
    　　“我明白了，应该是拓宽了太荒世界，形成了魔界的关系。”
    　　太荒世界容纳的元素越多，他的实力也会更强。
    　　增加了魔界之后，实力发生了翻天覆地的变化，他的肉身已经具备一部分魔族功能。
    　　真气竟然可以模拟魔气，这让柳无邪大为惊讶。
    　　适应新的力量，从山洞里面走出来。
    　　洞外传来阵阵轰隆声，大批魔族开始冲击阵法，好几个阵眼遭到破坏，强大的魔族已经逼近山洞外，简杏儿手持长剑，如临大敌。
    　　“师姐，你没事吧！”
    　　阵法岌岌可危，随时都能破裂。
    　　失去阵法，简杏儿首当其冲，他也不能幸免，迟早会死在魔族手里。
    　　“我没事，你突破境界了！”
    　　简杏儿感受一股澎湃的压力朝她袭来，柳无邪的气势，竟比她还要强横，已经超过真丹境的极限。
    　　就算是天罡境三重，都望其项背。
    　　“怎么如此多的魔族？”
    　　柳无邪眉头微皱，放眼望去，好几千头魔族聚集四周，还不算远处的魔兽，看着头皮发麻。
    　　他们两人想要突围出去，难度很大。
    　　简杏儿撇了撇嘴，仿佛在说，还不是你造成的，聚集如此都的魔气，才将这些魔族吸引过来。
    　　“师弟，我们怎么办？”
    　　简杏儿一时半刻想不出逃出去的办法。
    　　看到人类，更是激发了魔族的凶性，在阵法外面张牙舞爪，恨不能立即冲进来。
    　　“杀出去！”
    　　没有别的办法，这里是地下世界，如果在外面，他们可以踩着飞剑离开，这些低等魔族不会飞行。
    　　“好！”
    　　简杏儿点头，决定放手一搏，手中扣着一枚灵符，一旦有危险，祭出灵符炸死这些魔族。
    　　“师姐，这是你刻画的灵符？”
    　　柳无邪眼神一亮，如果有灵符在手，突围的概率更大一些，在场超过几百头六阶魔族，成功逃出去的概率太低了。
    　　留在山洞也是死路一条，冲出去还有一线机会。
    　　“师弟也懂灵符？”
    　　简杏儿记得在拍卖场的时候，柳无邪也买到五枚符纸。
    　　“略懂一二！”
    　　目光扫过简杏儿手中的灵符，跟自己刻画的有很大出入，灵纹不够清晰，炸开威力有所欠缺，如果完善一下，威力更大。
    　　“师弟想到了什么？”
    　　看柳无邪沉思，简杏儿出言问道。
    　　“把你的灵符给我！”
    　　将手中的灵符交到柳无邪手里，经过这几日相处，两人关系越来越近。
    　　手持灵符，虚空一划，一道新的灵纹注入灵符之中。
    　　奇妙的一幕出现了，简杏儿递给他的灵符上散发出淡淡的光晕，灵符的等级提升很多。
    　　从低级六阶灵符，提升到高级六阶灵符。
    　　低阶相当于一到三品，高阶则是五到七品。
    　　同样是六阶灵符，低阶跟高阶，差距如此之大。
    　　“师弟……你……你竟然能改变灵符的轨迹。”
    　　简杏儿一脸骇然，刻画灵符相对简单，在完成好的灵符上面加持几道灵纹上去，天宝宗没有几人能做到。
    　　就算是灵纹大师，都不敢轻易尝试，两种灵纹一定会发生冲突。
    　　“灵符威力提升了很多，一会我让你扔，你在扔出去。”
    　　柳无邪没有解释，刻画好了之后，将灵符还给简杏儿。
    　　点了点头，将灵符扣在左手掌心，右手持剑。
    　　“你跟紧我！”
    　　交代好了之后，柳无邪手持邪刃，收起地面上阵旗。
    　　失去阵旗，这些魔族一股脑冲向柳无邪，发出愤怒的咆哮。
    　　“杀！”
    　　邪刃横切出去，冲上来的魔族身体不断炸开，尸骨无存。
    　　“师弟，尽可能保留这些魔族的脑袋，每一头五阶魔族脑袋，价值十个积分。”
    　　简杏儿在身后提醒柳无邪，这些魔族脑袋价值不菲。
    　　猎杀魔族，十大宗门都有额外的奖励。
    　　魔族繁殖极快，为了制止魔族继续繁衍下去，危机到人类生存，十大宗门出.台政策，杀死一头五阶魔族，奖励十个积分，杀死一头六阶魔族，奖励一百积分。
    　　对于一般真丹境弟子，猎杀五阶魔族已经是极限，至于六阶，有多远跑多远。
    　　柳无邪眼神一亮，没想到猎杀魔族也能获得积分，整个人像是打了鸡血一样，疯狂的杀入魔族。
    　　简杏儿一头黑线，到底是魔族来杀他们，还是柳无邪来猎杀魔族。
    　　犹如收割麦子一般，大批的魔族倒下，脑袋完好的保存，被柳无邪收进储物袋。
    　　眨眼间的功夫，斩杀五十多头魔族，这种猎杀速度太可怕了。
    　　简杏儿跟在身后，脸上表情越来越震惊，没想到柳师弟突破真丹八重，实力提升如此可怕。
    　　夺命刀法连番施展，一刀连着一刀，刀刀致命，简杏儿杀那些落单的魔族。
    　　一个主攻，一个侧防，两人配合的天衣无缝。
    　　“吼吼吼……”
    　　这边举动，激怒了那些六阶魔族，迈着沉重的步伐，朝柳无邪猛扑过来。
    　　魔族身高巨大，要比人类高出一倍有余，脑袋上长有奇怪的犄角，达到六阶魔族，这些犄角就会冒出来。
    　　最可怕是他们的面目，有鼻子有眼，跟人类完全不同，他们的眼睛巨大，鼻子又很小，嘴巴奇大无比。
    　　整个面孔，扭曲在一起，嘴巴占据了大半脸部面积，其次是眼睛，至于鼻子，只有两个小孔。
    　　看起来令人作呕，还有他们的脑袋，奇黑无比，身上还泛着一层黑色鳞片。
    　　这层鳞片保护他们的身体，一般刀剑难伤分毫。
    　　邪刃是顶级灵宝，轻松撕开这些魔族的身体，黑色血液到处喷射，染黑了地面，形成溪流，朝四周流去。
    　　“师弟小心！”
    　　三头强大的六阶魔族突然扑向柳无邪，简杏儿连忙提醒，想要出手营救已经来不及了。
    　　“来得好！”
    　　突破真丹八重，柳无邪需要一场战斗来稳固根基。
    　　邪刃做出一个匪夷所思的角度，身体猛地弹射出去，如同离弦的利箭。
　　三头魔族还没反应过来，他们的脑袋直接搬家。
    　　“不错，收割三百积分！”
    　　他接的所有任务，加在一起不过二百多积分，猎杀三头六阶魔族，高达三百积分。
    　　这也无可厚非，诛杀六阶魔族，只有内门弟子才能领到这样的任务，外门不可能出现。
    　　“妖孽，真是妖孽，今年的外门弟子大比，师弟一定能大放异彩。”
    　　简杏儿无法形容此刻心情，牢牢跟在柳无邪身后，以免掉队。
    　　落入魔族包围圈，再想突围出去，难于登天。
    　　杀戮还在继续，魔族成片成片倒下。
    　　对于其他人来说，这些是魔族。
    　　对于柳无邪来说，他们都是积分。
    　　获得大量积分，回到天宝宗，可以做很多事情，兑换自己想要的资源，比如他想要兑换一个更好的炼丹炉。
    　　太多太多的东西想要兑换，丹药，修炼室，炼器室等等。
    　　如此疯狂屠杀之下，终于惹怒了魔族，几头更加强大的六阶魔族袭来。
    　　实力堪比天罡六重，恐怖的魔气，掀开地面，周围那些实力弱小的魔族，纷纷被掀飞出去。
    　　杀了这么久，已经逼近战圈外面，还有几十米，就能摆脱魔族的包围。
    　　“师姐，准备祭出灵符！”
    　　时间紧迫，柳无邪高声喝道。
    　　这么多高级六阶魔族，他自认不敌，赶紧逃走。
    　　“好！”
    　　简杏儿祭出灵符，注入强横的真气，灵符突然冲向薄弱环节。
    　　“轰！”
    　　那些魔族被炸成了肉泥，活生生撕开一道缺口。
    　　“走！”
    　　打开缺口之后，柳无邪没有恋战，杀死这么多魔族，价值好几千积分，足够他挥霍一段时间。
    　　两人施展身法，几个纵射，消失在原地。
    　　身后魔族气的哇哇大叫，眼睁睁看着人类杀死这么多同伴。
    　　“通知下去，有一男一女在地下魔界杀死大量同族，调遣大军，我要把他们碎尸万段。”
    　　一头高级六阶魔族口吐人言，吩咐下去，要活捉柳无邪两人。
    　　顿时间！
    　　整个地下魔族动起来，寻找一男一女。
    　　其他修士还不清楚发生了什么事情，魔族疯狂的对人类展开了攻击。
    　　“怎么回事，这些魔族像是疯了一眼。”
    　　一座峡谷之中，几名正在历练的修士遭遇大批魔族围攻，好不容易逃出来，每个人身上挂彩。
    　　同样的事情，在好几个地方上演。
    　　只要是一男一女组合，就会遭到魔族围攻。
    　　仅仅一日功夫，好几名人族死于魔族之手。
    　　脱离魔族包围，两人找到一处安全之地，这才坐下来休息。
    　　“好险！”
    　　简杏儿一脸心有余悸，险些死在魔族包围，最后时刻，仗着灵符撕开一道缺口，才得以逃脱。
    　　“我们进入地下魔界七八天了，必须要加快速度。”
    　　柳无邪真气非常充盈，深吸一口气，滚滚魔气涌入身躯，真气还在不断壮大。
    　　“嗯，接下来我们去寻找碧血兽。”
    　　简杏儿点头，她进入地下魔界已有十天时间，再待下去，就会被魔气同化，沦为魔族，人类极限最多待半个月左右，必须要回到地面上。
