    阿桃在走廊上碰见了出来的女人，她怕鹿茴有事，赶紧追过去。

    “少夫人，你没事吧！”

    她站在洗手间外面喊鹿茴。

    “我没事，阿桃。”鹿茴回了她的话。

    从洗手间出来，鹿茴想着去找祁璟衍聊聊。

    这件事她自己一个人想不通，碍于现在是饭点时间她得先带孩子们去吃午餐。

    他们离开洗手间来到地下停车场，祁星澄守着鹿星燃，见到鹿茴回来，察觉到她的脸色不是很好看。

    司机载着他们前往餐厅，来到预约的餐厅，鹿茴和秦烟带着孩子刚坐下，斜对面有个男人一直在看她，视线灼热，目光很复杂。

    “茴儿，有人在看你。”

    秦烟坐的位置正好与男人是面对面的方向。

    鹿茴转头朝着男人的方向望去，她发现那是个陌生人自己并不认识。

    很显然，男人看到鹿茴转头看他，他也跟着打量着她。

    “阿桃，你去问问，他是不是有什么事？”鹿茴有些不舒服。

    被陌生人目不转睛地盯着，这不是什么好事。

    “是，少夫人。”

    阿桃朝着男人的位置走去。

    “你好先生，请问你认识我们家少夫人吗？”她站在时琛那桌，与他保持着一定的距离。

    时琛停下用餐的动作，拿起餐巾擦了擦嘴角，“你们家少夫人叫什么名字？”

    阿桃蹙眉，现在是自报家门的时候吗？

    “先生，我想告诉你，对着女士目不转睛地盯着并不是什么绅士该做的举止。请你适可而止，否则我要告诉我家大少爷了。”

    阿桃没有报上鹿茴的名字，而是对时琛做出了警告。

    面对阿桃的话，时琛的脸色瞬间变得难看至极。

    “凭你也敢教训我？”时琛冷冷地反问道。

    阿桃没有退缩，“我自然是不会教训先生，只是希望你注意自己的言行举止。”

    她说完朝着鹿茴的方向走去，阿桃刚离开，时琛对着侍应打了个响指。

    鹿茴陪着祁星澄用餐，阿桃和她汇报打听到的消息并没有任何的作用，没多久侍应朝着他们那桌送来了几道菜。

    “我们没有点。”鹿茴要侍应撤菜。

    侍应对着她微微低头做出解释，“是那位时先生送的，他说和你道个歉。”

    “那你替我谢谢那位先生。”

    鹿茴没再拒绝，让侍应放下了菜肴。

    时先生？鹿茴确定自己不认识这号人物，她想到了一件事。

    “阿桃，昨晚有个保镖在医院里拦住我们的时候，是不是提到了时家？”

    鹿茴想到了关于时家的某条线索。

    阿桃蹙着眉，她斟酌了几句才开口，“是，少夫人说得没错。”

    “这些菜你们不要吃。”

    鹿茴责怪自己记忆变差了。

    自从生了鹿星燃，她很明确发现自己的记性变差了许多。

    “妈咪，我自己的儿童套餐都要吃不完，小弟弟喝奶就好了，根本不用吃东西。”祁星澄切着牛排吃了一口。

    坐在他对面的小辞也学他切了一口牛排，嗷呜一口塞进嘴里。

    秦烟看着儿子在祁星澄带动下，吃饭的胃口在逐渐变好。

    “你们吃完饭先回家，我有事要去一趟医院。”

    鹿茴看着他们说道。

    祁星澄没有捣乱，“好的妈咪，帮我问候爹地。”

    “嗯，乖。”她摸了摸祁星澄的小脑袋。

    鹿茴很快吃完，她带着阿桃率先离开了餐厅，秦烟带着一群孩子依然在用餐。

    她带着阿桃出去打车，在等车的时候，有一辆迈巴赫稳稳地停在了她面前。

    “你们去哪里？我让司机送你们一程。”坐在车上的时琛摇下车窗看着等车的鹿茴。

    鹿茴警惕心极高，“不用了先生，我打车就好。”

    “那好吧！再见。”

    时琛没有勉强她。

    鹿茴和阿桃在他离开后打到了车，两人坐在车上一路沉默无言。

    抵达医院，鹿茴带着阿桃前往祁璟衍的病房。

    他刚挂上点滴，看到鹿茴过来感到很惊喜。

    “你怎么过来了？”祁璟衍磁性的嗓音低沉地问道。

    鹿茴走过去坐在病床前的椅子上，阿桃识趣地退出了病房守在门外。

    “祁璟衍，我问你关于时家你知道多少？”

    她绞着双手，面色带着凝重。

    闻言，他稍稍支起上半身，鹿茴赶紧过去扶他，“躺着，不要乱动，小心扯到伤口。”

    鹿茴的手挽着他的手臂，他的大手自然地握住了她那只手，神情紧张，“你们见过面了？”

    “昨天晚上我从你病房出去，下楼的时候，有个男人自称是他们家夫人要见我，并且表明了是时家。”她收回被他握住的手，重新坐到椅子上，“早上我想着出门带两个孩子去买点衣服，上洗手间的时候也碰见了那个女人，吃饭的时候碰见了一个男人，自称是时家人。”

    祁璟衍大致听明白了。

    “鹿茴，你记住我的话，无论时家的谁找你，你都要避开他们。”他望着她的眼神充满了疼惜。

    鹿茴不懂祁璟衍为什么要这般望着自己。

    “他们真的和我有关联吗？”她不敢相信地问道。

    “那个男人可以说是你的亲生爸爸，但是那个女人不是，她是你爸爸的妻子，也是时家名正言顺的夫人。至于你的妈妈……请你永远不要去打开这个秘密，好吗？”祁璟衍几乎是用乞求的语气劝她打消这个危险的想法。

    鹿茴低着头，想起小时候住在孤儿院里的经历，“为什么他们要把我丢到孤儿院呢？”

    “这件事我会调查清楚，只是在我没有告诉你答案前，谁的话你都不要去听。能做到吗？”

    祁璟衍伸出手，修长的手指挑起她的下巴。

    她的脸上全是泪水，他咬着牙，顾不得身上的伤口会撕裂的危险，帮她擦掉脸上的泪，“别哭。”

    “为什么不让我去窥探那个秘密？”鹿茴的心情变得很糟糕。

    她想知道自己的身世，可是祁璟衍的话听上去确实有别的意思在其中。

    他们经历了很多，她还分得清他说的话是真心还是虚情假意。

    “你只要记住，你现在是小星星和小星燃的妈咪就够了，至于我，前夫也行，朋友也没关系。不要去碰时家的秘密，好吗？”

    祁璟衍尽量劝她改变主意。

