    第86章小娇花被养歪了24

    “我也是。”西瑞尔垂着睫，无比小声道。

    从唐姝的视角无法看到他微微泛红的脖颈。

    小殿下忍不住弯了下眸，乖乖吃起早餐。

    这件事算是揭了过去，两人都不再提。

    食不言，大厅里很安静，只有餐具碰触碗碟的声音。

    …

    被选中的玩伴，唐姝已经让人通知了下去。

    第二天，盖尔斯先生安排的课表也执行了起来。

    作为玩伴的五个小孩在见过唐姝之后，就被送到了西瑞尔那里，和他一起参加各项课程。

    下午，格斗课。

    西瑞尔和奥顿分到了一组。

    听完格斗课老师的讲解，他们需要两两分成一组进行合作与PK。

    奥顿很高兴能和西瑞尔分到一组。

    自由活动的时候，小少爷走到安静坐在角落里的小殿下身边，自觉主动在他旁边坐了下来。

    西瑞尔眼帘微动，依旧一言不发待在原地。

    奥顿道：“待会比试的时候，我会让着您的。”

    “……”

    西瑞尔垂下眼帘，软软的嗓音略显冷淡：“不需要。”

    被对方不假思索地拒绝，奥顿愣了一下，继续想方设法寻找可以与对方攀谈的话题。

    在外面，奥顿一直是被众人捧着的那一位，都是别人想方设法找他感兴趣的话题。

    像这样极力去讨好一个人，奥顿是第一次。

    报名小殿下的玩伴，并不是奥顿自己的意思。

    是老伯爵先斩后奏替他报了名。

    但在见过小殿下之后，奥顿就改变了主意。

    “您是我见过的女孩中最漂亮也是最特别的一个。”奥顿忍不住赞叹道。

    他第一次觉得，费尽心力去讨一个人的欢心也是一件格外快乐的事。

    西瑞尔茶色眸子目光漠然：“……”

    奥顿又道：“您待会是想空手格斗还是使用武器？”

    西瑞尔微微蹙了下眉，不过这一次，他总算开了口：“武器。”

    奥顿欣喜不已，整个人仿佛被浸了蜜糖一样甜。

    休息时间结束以后，两人按照约定各自取了武器。

    西瑞尔选了一把长剑，奥顿照葫芦画瓢也选择了同样的武器。

    小殿下几乎不笑，虽然很漂亮，却有一股生人勿近的冷冰冰。

    奥顿虽然并不在意对方的态度，但他总感觉哪里有些不对，好像小殿下和选拔那天展现出来的性格略微有所区别。

    格斗开始，奥顿又提起：“我先让您三招。”

    西瑞尔：“……”

    “不用。”

    小殿下坚持，奥顿只能悻悻收回放水的念头。

    比试开始。

    西瑞尔修长白净的手指握住剑柄，一丝不苟朝着奥顿攻击过去。

    少年一时不查，急忙提剑格挡。

    几招过后，奥顿一直都被动的防御。

    他渐渐意识到不对劲，小殿下的格斗技能要比他想象中强上很多。

    奥顿已经使出了浑身解数，依旧被压着打，节节败退。

    这时候，忽然有侍女来传，王后殿下来了。

    西瑞尔微微一怔，下一秒，集中精力反击的奥顿一剑划破了他的手臂。

    奥顿惊恐地睁大眼睛。

    很快，侍女惊呼出声：“不好了，小殿下受伤了！”

    (本章完)

