
　　洪峰挽着着袖子，哈哈大笑道；

　　许峰抬头望去，只见洪峰掌心中，握着一枚闪烁着七彩光芒的多面体水晶球。

　　“神圣品质！”许峰惊讶道；

　　神圣品质的物品，无论是什么装备，最明显的一个特点就是表面闪烁着七彩的颜色，而洪峰掌心中的这枚多棱面体的水晶球，正是闪烁着七彩的光芒；

　　“哈哈，不错，一件神圣品质的物品。”洪峰恢复了常态，脸颊微微泛红，看起来似乎有些不好意思；

　　“刚才有些失态了，我这人什么都好，就是有个毛病，沾不得任何关于赌的东西。”洪峰挠挠头，笑道；

　　“你恐怕不知道吧，末日之前，我曾经是个赌徒，又一次，差点被人砍掉右手！”洪峰笑道：“末日之后，我已经戒赌了，没想到这些石头，又勾起了我的赌瘾。”

　　许峰一愣，没想到前世的世界第一人，竟然还有这种毛病，以前一直觉得洪峰就好像一个顶天立地的英雄，身上没有任何缺点，现在发觉，原来前世的世界第一人，竟然也是一个普通人类；

　　顿时，许峰心里有一种两人更亲近的感觉；

　　许峰微微一笑，并没有说话；

　　洪峰直接将包裹中的黑色岩石全部拿了出来，小块的黑色岩石已经全部拍碎了，剩下的都是体积较大的，大多数都是差不多半人多高的岩石，洪峰嘿嘿一笑，还是一掌一个，每一块岩石，无论体积多大，被洪峰一掌拍下后，全部变成细砂一般的粉末；

　　“好掌力！”许峰赞叹道；

　　想要将这些岩石打碎很容易，但是像洪峰这样，一掌下去，将一整块岩石全部拍成大小均匀的粉末，这就不光要力量，而且还需要技巧，这说明，洪峰已经将自身力量，掌控到了极致。

　　“二十多块，就开出了这么一件。”洪峰扫了一眼后，摇摇头，将手中那枚神圣品质的物品上下抛了两下；

　　“只是一个一次性物品，价值不如你的雷霆刀，不过先抵一部分吧。”洪峰顺手将那枚水晶抛给了许峰；

　　许峰有些惊讶，虽然只是一次性使用的物品，但好歹品质是神圣级别的，就这么轻易的抛给了自己；

　　“我只是喜欢赌，至于东西嘛，就无所谓了。”洪峰看到徐峰差异的眼神，有些误会许峰的意思了，笑着解释道；

　　许峰也是一笑，并没有解释什么，雷霆刀都能随手送人，只是一件神圣品质的水晶球，并没有什么，许峰看了一眼属性，顺手将水晶球放进了包裹中；

　　物品名称：火焰之神的咆哮（唯一），属性：十秒钟锁定目标，以目标为中心，直径十米范围内的所有敌对生物，造成十万点真实伤害，目标所有物理防御，魔法降为零，持续三十秒，同时每秒受到1000点火焰吐息伤害，该伤害可以被相关抗性减弱，但只能最低只能减弱到500点，持续一分钟；该生物死亡前，每分钟，将在致盲，残废，衰老等十余种负面效果中随机产生一种，该效果无法抵抗，无法减弱；

　　“十万点真实伤害！”许峰咂舌，如此恐怖的伤害，恐怕体质属性如果没有加到九星之前，一击就能将目标秒掉，拥有这样一件大杀器，行星级强者之下，几乎可以横淌了；

　　“你真的要将这件物品给我吗？”许峰抛了两下，笑道：“这可是大杀器，见谁秒谁啊！”

　　“给你你就拿着吧，你送我雷霆刀的时候，也没见这么墨迹！”洪峰摆摆手说道：“你过会还要去单杀那只巨龙，有了这个，杀起来应该会容易很多。”

　　许峰点点头，将水晶收进包裹中。当初许峰将雷霆刀送给洪峰的时候，只是觉得这个人可交，提前投资，并没有想对方可能会给予自己怎样的回报；

　　现在洪峰将一件神圣品质的大杀器送给自己，同样抱着这样的想法。

　　啪啪啪~

　　许峰将包裹中的黑色岩石全部砸碎，大部分里面，都是空空如也，只有两块黑色岩石中，开出了物品。

　　一件是刺客职业的武器，传奇品质的匕首，另外一件是一副手套，薄如蝉翼，很轻，即使戴上，也不影响使用武器；

　　这是一件奇物，并没有品阶，只有一项属性，提升使用者出手速度30%；像这样的装备价值连城，属于额外的装备，能够在外面再套一件护手，提升自身的属性；

　　“运气不错啊，这样的装备可值不少钱。”洪峰看了一眼，羡慕道：“我在上京拍卖行花了三千万命运点数，买了一件内衣，增加500点血量，肉疼了我好几个月。”洪峰将上身的铠甲扒开，露出里面一件黑色的短袖内衣，说道；ŴŴŴ.23sk.com

　　许峰将手套戴上，这双手套很长，直到手肘，几乎将前臂全都护住，这手套几乎就是半透明的，戴上了几乎没有任何重量，只是传来微微的清凉之意；

　　许峰将护手套在上面，随意挥舞了下飞剑，果然，速度快了很多，几乎要出现残影了；

　　原本敏捷属性就提升出手速度，八星的敏捷，一旦全力施展，速度几乎肉眼难辨，现在再提升30%，以后许峰出手，恐怕很难被捕捉到，眨眼间就能刺出几十剑；

　　“没有了，太遗憾了，就开出这么点东西。”洪峰又环顾了一下，青黑色的凝固岩浆一眼就能望到边，再也没有任何成块的黑色岩石了；

　　“走吧，许峰，我去给你掠阵！”洪峰说道；

　　许峰点点头，对于猎杀冰海巨龙，他还是信心满满，再加上那件一次性的火焰神咆哮水晶，成功的几率更大；

　　就在两人转身准备离开的时候，地面突然微微震颤起来，火山内部传来“轰隆隆”的声音。

　　洪峰脸上露出惊喜的神色；

　　“哈哈，又要喷吐黑色岩石了，我们运气不错啊！”

　　许峰点头，微笑着正准备开口说话，却听见远处突然传来一阵龙吟，好似小山一样的冰海巨龙，竟然翻了个身，两只硕大的竖瞳睁开，仿佛探照灯一般，盯着火山口；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第623章 手套免费阅读。https://xs.23sk.com 