    观狮山书院医学院的占地面积比较广，平时也比较冷清。

    不过，今天却是显得跟往常不大一样。

    “王爷，这些柳树皮已经全部粉碎了，酿酒作坊最近生产的酒精也全部搬运过来了，接下来要怎么办呢？”

    林然经过这几年的磨练，已经不似当初那么不懂人情世故了。

    听说了李宽要制作仙药，他自然是全程跟踪，生怕错过了什么重要节点。

    就连在附近县里给人看病的孙思邈，也被林然派人去给请回来了。

    “把这些柳树皮全部放到木桶之中，倒上酒精，浸泡两天再说。”

    托系统新开放的医疗模块的福气，李宽总算是可以开始尝试大规模的制作一些经典药物了。

    当然，现代制药涉及到精细化工的方方面面，根本不是大唐现在的技术能够完成的。

    所以李宽选择了从最简单的水杨酸提炼开始观狮山书院医学院的传奇制药之路。

    虽然水杨酸在历史上的地位比较尴尬，它能够退热止痛消炎，但是口感很差，副作用比较大，没有大规模的流行，一直到基于水杨酸而进一步加工出来的阿司匹林面世之后，才奠定了自己的神格。

    不过，李宽有信心自己提纯出来的水杨酸，比历史上的要更加纯，副作用变得能够接受。

    当然，口感差这件事，就只能靠糖霜来帮忙了。

    “然后呢？”

    林然看着医学院的一帮学员，小心翼翼的按照李宽的吩咐处理好柳树皮和酒精之后，用期待的眼神看着李宽。

    “然后什么？”

    “就是浸泡之后怎么办？王爷您不是要制作仙药吗？”

    在林然看来，药效神奇的仙药，制作流程必然也是非常复杂的。

    不说九九八十一道工序，七七四十九道流程总是要的吧？

    怎么现在就简单粗暴的把一堆柳树皮泡到了酒精当中，然后就没有动静了呢？

    这根自己想象的有点不一样啊。

    “林然，大道至简，这仙药的效果虽然非常好，但是不见得就制作非常复杂。过几天，你就知道本王这保健丸的药效到底怎么样了。”

    “大道至简，王爷这话倒是道出了我们道家的精髓啊。”

    孙思邈在一旁默默的看着，直到此时才发声。

    说实在话，他对李宽现在准备的仙药是充满兴趣的，但是更多的是充满了不解。

    自己对各种花草树木的研究，在大唐来说，绝对是数一数二的，但是从来没有那种药材的药效能够跟当初秦琼吃的那些仙药那么的猛。

    药到病除！

    这话，居然一点水分都没有。

    如果今天李宽让人准备个十几二十种名贵药材，再加上一些独特的配方，他倒是认为有可能制作出特别的东西来。

    偏偏李宽没有这样，只是简单的将柳树皮和酒精，两者混在一起，然后就不管了。

    这个事情，实在是让人无法理解。

    但是，当李宽说出“大道至简”这话，他又有不一样的感受了。

    孙思邈是一名郎中，但是他更是一名道士。

    作为长安城里道家有数的人物，他跟李淳风、袁天罡等人都是有着密切联系的，对于道家的经典理解也远超旁人。

    换一句话说，治病救人是孙思邈的理想，但是将道家发扬光大，也是他的理想。

    李宽如今在长安城的影响力，绝对不是一般的王公贵族可比的，如果他能够支持道家，甚至信奉道教，那个意义绝对不一般。

    刚刚李宽“大道至简”这话，虽然不能代表什么，但是却是让孙思邈产生了许多联想。

    观狮山书院医学院就不提了，单单那格物学院，里面好多的东西就跟道家的理念和想法相吻合，甚至学院研究的有些内容就是道士以前在做的。

    “保健丸的目的，就是希望能给大唐的百姓带来一种具有普遍适用性的药丸，降低郎中看病的门槛，降低病人看病的花费，让更多的病人能够得到救治。”

    李宽这话传出去，估计大唐的郎中都不会相信。

    这世界上，哪有这样的药？

    不过，孙思邈和林然是无数次的见证了李宽创造奇迹的过程，倒也是还有几分期待。

    “如果保健丸的药效真的如此之好，那可就是天下苍生之福了。”

    孙思邈看了看泡在酒精当中的柳树皮粉，话语中透露出了一股不自信。

    “走，我们一起去跟许敬宗商量一下医学院下属医馆的筹备事情吧。这里也没有什么好看的了。”

    李宽今天来到观狮山书院，自然不是简单的为了看一眼大家是怎么把柳树皮泡到酒精当中的。

    要提高大唐的人口寿命和减少疾病的致死率，特效药是需要的，医馆同样也不可缺少。

    李宽最近好好的研究了一下系统的这个任务，除了最终完成一千万人口增加这个终极目标之外，其他的不少支线任务，都是有积分奖励的。

    就像是医馆的建设，系统就会结合数量和规模提供激励。

    甚至就是怎么丰富大唐的体育锻炼，也能有积分奖励。

    这可比当初修建一万里水泥路的任务要靠谱多了。

    不过，如今就长安城现在的情况来看，每个坊的医馆数量，居然还不到一个，根本就不能满足百姓们的需求。

    不过，这也就意味着李宽挣积分的空间还非常广阔啊。

    当然，医馆这么少也没有造成什么大的麻烦，这也跟百姓们生病了基本靠抗有关系。

    “王爷，真的要在书院旁边修建一座大唐最大的医馆吗？”

    林然双眼冒花的看着李宽。

    作为孙思邈的关门弟子，林然的医术已经到了登堂入室的地步，早就可以出师单独开设医馆了。

    这一次，李宽刚刚回到长安城没两天，就跟林然说要给他开一座医馆，简直把他给乐坏了。

    眼看着李宽居然要动真格了，林然的内心无比的激动。

    “当然，这还是第一座，如果运营的好，那么还可以继续在长安城建设几座分馆，甚至在洛阳、扬州、襄州、凉州等地建设分馆也不是不可以。”

    李宽准备建设的这个医馆，走的是后世医科大学附属医院的路子。

    既是为了配合医学院的教学研究，也是为了治病救人。

    任何一座医学院，如果没有自己的配套医院，那么所谓的教学，很多时候都是纸上谈兵，是不可能真的培养出真正的高手出来的。

    “那……那到时候我可以去坐诊吧？”

    林然平时对自己的医术非常自信，到了这个时候，反倒是担心起来了。

    “必须啊，你不去都不行。到时候一天到晚一堆病人缠着你，你可别觉得烦恼就行。”

    但凡是好的医院，就没有清闲的医生。

    这观狮山书院医学院的附属医馆要是建设起来了，绝对也是人来人往的热闹景象。

    李宽和孙思邈、林然闲聊着，来到了许敬宗的办公地。

    “延族，前几天本王说的修建医馆之事，已经开始筹划了没有？”

    “王爷，医馆的用地，属下已经买下来了，等阎大匠把设计图纸制作好之后，立马可以安排南山建业开始动工修建。”

    李宽吩咐的事情，许敬宗肯定是第一时间对应的。

    这也是李宽觉得许敬宗用起来很顺手的原因之一吧。

    “王爷，医学院已经按照你说的进行分类，儿科、妇科、内科、外科、药科都已经分配了学员进行学习，那么我们的医馆是不是也要分门别类的设置多个门类呢？”

    孙思邈作为全科大拿，对医学院的任何改革都很感兴趣。

    特别是在李宽的提议下，对各科的门类进行了一个区分，有力的梳理了医学的发展方向。

    “没错，到时候各科的教谕都抽时间去到医馆坐诊，学员也去医馆实习。并且我们可以招募一些女子，在医馆里负责引导病人、照料病人。特别是我们的医馆里头，要设置一个专门的住院区，让一些不适合回家自行服药或者刚刚做完外科手术的病患能够留在医馆里救治。而我们对医馆的郎中可以进行一个等级划分……”

    李宽林林总总的将自己对医馆的一些期待给说了出来。

    “王爷，如果按照这个设想，这个医馆需要的人手可就多了呢。”

    许敬宗倒不是怕困难，而是贸然听到一个医馆比长安城中十几个医馆加起来还要大，这种规模自己有点不适应啊。

    “两只脚的猪不好找，两只脚的人还不好找吗？”

    李宽才不会管那么多，有孙思邈和林然坐镇，又还有医学院的一帮免费劳力，一个医馆都开不起来，那自己怎么提高大唐的人口数量？

    怎么挣积分？

    养你们干嘛？

    ……

    医学院里，专门用来制作新药的院子里，李宽看着匠人按照自己的吩咐将水杨酸给提纯了出来。

    整个屋子里都弥漫着刺鼻的酸味，难怪水杨酸刚开始没有被大家接受。

    这怎么都不像是能够一种神药。

    说是毒药反而更多的人会相信。

    “把这些米粉和糖霜与这些提取的东西混合在一起，捏制成一粒粒的丸子，然后烘干之后放入盒子之中。”

    李宽一手捂住鼻子，心中却是想着该找谁来试验这些药的药效。

    虽然自己已经按照系统兑换的技术，将水杨酸的浓度和纯度调制到最适合治病的程度，但是到底有没有效果，还是要试了才知道。

    “王爷，这仙药……不是，这保健丸，这样就算是制成了吗？”

    林然在一旁好奇的盯着匠人将一粒一粒的丸子捏制出来，觉得有点不可思议。

    “孙神医，你说怎样才能找到大量的人员去试验这个保健丸的效果呢？”

    “这要看保健丸到底是不是包治百病了，只要有当初秦叔宝吃的仙药一半的效果，那么贫道随便在长安城门口摆个地摊，就能找到无数的病人。”

    孙思邈有点傲娇的回答了李宽的问题。

    虽然孙思邈经常行踪不定，但是这几年，他基本都是在关中各地行走，给广大百姓治病，所以孙神医的名头，如今是越来越响亮了。

    长安城中，不管是王公贵族还是黎民百姓，没有几个人没有听说过孙思邈的。

    毕竟，谁也不能保证自己一辈子都不生病。

    “包治百病倒是不敢说，但是发烧、头疼、牙疼、关节痛、腰酸腿疼什么的，吃了这个保健丸，都有效果；哪怕是不能立即药到病除，也能大大的缓解这种症状。当然，你要是手断了，腿断了，那么什么保健丸吃了也接不回去。”

    李宽想到后世阿司匹林的神奇作用，那几乎是什么疼痛、炎症都有点效果，成为流行百年的三大神药之一。

    这水杨酸虽然不如阿司匹林，但是药效也是类似的，只不过副作用大一些而已。

    孙思邈：“王爷如果有此自信，那么贫道明天就可以带上一箱保健丸，去明德门外摆个摊子，专门治疗各种发热、疼痛相关的病症。”

    “没问题，到时候让医学院的学员跟着你，记录好每一个病症的情况，只要这些人在服药后三天内每天回来汇报自己服药后的情况，那么三天后就可以把收的诊金全额退回。”

    虽然李宽对这个保健丸很有信心，但是人家当了小白鼠，总的给点甜头让人尝尝。

    对于百姓来说，看病永远是一个让人头疼的支出，如果多跑几趟就能将这份支出给抹掉，没有几家会不愿意的。

    当然，李宽也不是真的就差这点钱。

    只不过要将新药推广到整个大唐，单靠免费肯定是不行的。

    再说了，他还想刺激疏远的学员们投身于各种新事物的研究之中呢，要是开了免费的头，以后什么东西都动不动的想要免费，那可不是好事。

    “这个主意好，百姓们普遍都不富裕，要是能给他们剩下这笔钱，他们还是很愿意配合的。只是王爷打算以后这些保健丸怎么收费呢？”

    孙思邈一生对于钱财都没有太大的追求，倒是乐忠宇救死扶伤。

    保健丸的制作过程，他是全程都看到了，李宽也没有要对他保密的意思。

    事实上，没有高浓度的酒精和特殊的萃取装置，哪怕是其他人知道了保健丸的制作流程，也没有办法把它制作出来。

    再说了，这水杨酸的浓度和纯度怎么控制，也不是现在的大唐人能够随便掌握的，所以李宽根本就不怕这种制作技术泄露出去。

    当然，必要的保密还是要的。

    只不过孙思邈师徒不在保密范围而已。

    “这一般的病人，需要连续吃三天，每天三次，每次一粒的保健丸，也就是一个疗程基本上是需要九个保健丸。以现在百姓们的收入情况，生病一次，花费五十文左右的价格应该还是可以接受的吧？”

    孙思邈：“王爷是准备按照五文钱一个进行售卖吗？”

    李宽：“没错，五文钱一粒，但凡是来到医馆看病的人，只要缴纳一文钱的挂号费，就可以按照这个价格买药。”