    “放心，掉不下来……”

    张铁柱淡定的笑了笑。

    自己小时候没有饭吃，也经常爬山抓各种野味吃，虽然爬过的山没有这么陡峭，但也差不了多少。

    现在自己的功力越来越深，这点山坡不是难度，别说保护余凤凤了，就算是抱着她也能上去。

    看到余凤凤朝前爬去，张铁柱忽然有点晕，因为自己在余凤凤的后面看到太多东西了，没想到这小姑娘的屁鼓又翘又圆润，难怪是他们余家寨第一大美女。

    “上来啊……”

    看到张铁柱站在下边愣住了，余凤凤爬了两米，又急忙回头看着张铁柱，生怕离开他太远自己有危险。

    “哦哦，来了，没事，上吧……”

    张铁柱单手抓住藤蔓，非常轻松的朝上爬去，其实这种山坡，就算是没有这根老山藤，自己也一样可以轻松上去。

    看到张铁柱如此的轻松，余凤凤也松了一口气，连忙手脚并用的朝上移动起来。

    不过她的速度实在太慢了，此时前面的两个人已经消失在夜色里。

    “你，这速度有点跟不上啊……”抬头看着余凤凤，张铁柱有点上头，她的衣服也穿的宽松，竟然能够看到里面骄傲雪白的山峰，幸好是在夜里，看的朦朦胧胧，如果是在大白天就全都看完了。

    这时余凤凤也着急了，手脚并用，加快速度的朝上面爬去。

    “啊……”

    余凤凤忽然惊叫了一声，发现在她前面不远处，竟然有一条黑蛇缠在枝条上正对着她吐舌头，余凤凤紧张的脚下一滑，直接朝下坐了过去。

    张铁柱连忙伸手去接，但是这情况来的太突然了，结果余凤凤一屁股坐在了他的头上，然后再沿着后脑勺滑到了肩膀上，紧张的余凤凤连忙抱住了张铁柱的脑壳。

    这时张铁柱的脑壳被余凤凤宽大的衣服给罩住了，好像钻到了余凤凤的肚子里面去了一样，一阵阵的女人香味，让张铁柱全身发热。

    “我去，你……”张铁柱郁闷了，这突如其来的袭击，竟然让余凤凤把自己当成马给骑了，他的脑壳在衣服里面什么都看不到了，只感觉到軟軟的。

    余凤凤坐在他的脖子上也感觉尴尬，脸蛋瞬间通红，但这时候她根本不敢放开张铁柱的头，摇摇晃晃的差点摔下去。

    “大哥你扶住我呀……”余凤凤出了一身的汗。

    张铁柱只能伸出一只手扶住了余凤凤的细腰，两个人这种姿势实在是太无语了。

    “蛇，铁柱大哥，那边有条蛇……”稳住身子之后余凤凤急忙说道。

    “哪里有蛇，你先把我的头弄出来啊，不然看不到……”

    余凤凤低头看过去，这才发现这个家伙竟然钻到自己的懐里去了，刚才实在太紧张，余凤凤没有感觉到，这时候才发现自己的傲人身体被他占了大便宜了。

    余凤凤连忙手忙脚乱的掀开自己的衣服，让张铁柱的头露了出来，没有办法，她们余家寨的服饰是那种宽大的服饰，刚才纯属意外。

    张铁柱深呼吸了一口，早知道这样，自己就不保护她了，差点被闷死。

    “在哪里，蛇呢？”张铁柱稳定了一下情绪，朝前面看去。

    “就在那边……”余凤凤脸蛋红红的，急忙掩饰尴尬的表情。

    张铁柱顺着余凤凤的手看过去，果然发现前方有蛇。

    “余凤凤，抓住藤蔓……”

    张铁柱喊她抓到了老山藤，这才空出一只手来，从旁边弄了一个小树枝，对着那条蛇就甩了出去。

    虽然树枝条比银针的威力差远了，但在张铁柱的力量之下，竟然扑哧一声，直接插穿了黑蛇的七寸。

    “吱吱……”黑蛇立刻发出一阵惨叫，身体卷成了一团，朝着山崖下边摔去。

    看到黑蛇被张铁柱打落，余凤凤才拍了拍高大的心口，深深的松了一口气。

    “喂，还骑着啊？”

    看到余凤凤没有动静，张铁柱无语的提醒她。

    余凤凤不禁捂着嘴想笑。“骑着上去不行啊，你不是很厉害的吗，驮我上去呗。”余凤凤开玩笑的逗他，在这种紧张的时候，竟然还想挑戏张铁柱。

    “我了个去，滚下去……”张铁柱老脸通红，这丫头真是不知道羞，就这样骑在自己的脖子上軟軟的，难道不知道自己是大男人吗。

    “好吧，你扶着我……”余凤凤只能尴尬的抓住老山藤，在张铁柱的帮助之下，继续朝前面爬去，也从他的头上离开了。

    “我去，什么味啊……”张铁柱无语的摇了摇脑壳。

    余凤凤顿时满脸血红，转头瞪了他一眼。“再说踢你啊。”

    “哈哈……”张铁柱只能笑了出来，刚才的紧张顿时让笑声给冲淡了。

    接下去虽然没有再遇到蛇，但余凤凤走的很忙，遇到特别险要的地方，余凤凤还想骑着他过去，但张铁柱坚决不干，只伸出手去推她的屁鼓，占了不少的便宜。

    不过余凤凤却不介意，因为张铁柱已经是她心目中的英雄了，是骑高头大白马的那种英雄。

    一个小时之后，两个人终于到了一块大石头上。

    这时候余成章和余大头已经等了十多分钟了，看到余凤凤安全的抵达，这两人也深深的松了一口气。

    “寨主，接下去就从这里滑到下边就行了，不过坡度太大，下去的时候也需要时不时的用脚刹车，不然滑的太猛了会摔死的……”

    这时余成章指着大石头的另外一边，那边就是余家寨了，原来并不需要爬到山顶，就能从半山腰的这块石头滑到余家寨里面。

    这个位置绝对的隐秘，甚至连余凤凤在山寨里生活了这么多年，都从来没有到过这个地方。

    “怎么滑？”看了看那条不是很平的滑坡，余凤凤有点尴尬的问道，这样坐着滑下去，不被摔死屁鼓也会烂掉了。

    “哦，用这个……”

    这时余成章拿出来几块树皮，原来他们两个人上来之后，已经从大树上剥下来几块树皮了。

    这种树皮很结实也很有韧性，坐在上面确实可以保护屁鼓。

    这时张铁柱朝四周看了看，果然发现在前方不远处有几棵大树，已经被剥了不少的皮子，看来余成章以前也是经常悄悄的从这里进出的。

    这时余成章开始做示范，在树皮上挖了四个洞，把藤条穿进洞里面，然后再把树皮放在屁鼓后面，拉紧树皮上的藤条绑在自己的腿上和腰上。

    很快四个人都按照余成章的样子，绑好了这种可以保护屁鼓的盔甲，然后就一个一个的朝下边滑去。

    余凤凤这一次不敢在前面，而是跟在张铁柱的后面，因为就算是自己不能及时的刹车，也可以骑到他的头上去，不至于摔下去。

    张铁柱抬头看了看跟着自己滑下来的余凤凤，心里一阵郁闷，但也不好说什么。

    在下边的时候自己承诺了要保护她的，现在想反悔已经来不及了，这么陡峭的滑道，在所难免的肯定要被她再次骑了。

