    程旭看到这一目惨景，心中压抑着无穷的愤怒，以前在电视里看到，感觉没什么，可是当这真实的一幕呈现在自己面前，感觉到心中无法压制的愤怒。

    就在这时恐怖组织的头目，缓缓地走进大厅正中央，一名手下递过一把mp5冲锋枪，举起枪对的天花板一阵猛射，子弹打在屋顶，建起无数火花，引得人质惊叫不已。

    开完枪后，身穿黑色礼服的优雅男人。扫射了一眼四周才缓缓说：“在这里我自我介绍一下，我是亚洲黑色行动小组，我的代号是野狗。这个地方已经被我们占领，但是你们不用害怕，我们不会随便乱杀人，我们只要找我们想找的那个人，你们只要不乱动，不乱跑，乖乖的配合，你们都能够活下去。”

    说到这里，野狗转头问道：“赵云明抓到了吗？”

    “已经抓到了，正在审讯。”

    “抓紧时间掏出他的秘密，我们的时间不多了，已经惊动了警方，他们很快赶到，马上布置，防线封锁出口。”

    “是”

    这时，野狗身上的对讲机响起来：“野狗，紧急情况。”

    “说，有两个女人从后厨房逃跑，而且我们有两个人已经死亡，杀人者不知”

    野狗脸色一沉：“厨房后面不是悬崖吗？而且我们的人被杀，你们居然不知道杀人者是谁，废物。”

    “是，而那两个女人已经跳崖，这两个女人伸手不一般，而且还会制作燃烧弹，我们的人损失惨重，不过根据她们的身手跳崖应该没事，她们应该逃走了。”

    野狗怒道：“剩下的几个女人呐？”

    “不太清楚，不过去追踪这几个女人的队员都失去了联系，我猜他们可能已经死了，还要不要继续派人搜索？”

    “不用了”野狗关掉对讲机，冷冷说道。

    一名手下问道：“那几个女人应该怎么办？”

    野狗：“她们的底细你查到了吗？”

    “非常奇怪，她们的身份证号码和地址全都一样，经过查询，证件都是真的，不过除了地址，没有其它任何资料”

    “军人，只有军人才查不到其他的信息，而身份证是真的，根据女人的伸手他们非常有可能是解放军的特种兵或者是警察的特种女警”野狗沉吟说。

    正在野狗准备往下说的时候，一名恐怖分子突然对野狗说：“野狗，我们抓到一个自称军人的家伙。”

    说者，那名歹徒走到程旭面前，程旭配合的让他揪起衣领：“给我起来”

    野狗走到程旭面前，仔细的打量着他：“你是军人。”

    “是，我是一名军医。”

    “军人，那你们跟那几个女人认识，希望你能告诉我那几个女人的身份。”

    “我不认识她们，我到情人岛才认识她们的。”

    “你在撒谎，我再给你一次机会，否则我现在就杀了你。快说”野狗的手下将枪抵在程旭的脑门儿上。

    “我说了我真的跟他们不熟，我真的不知道他们的身份。”

    7.勇敢的主角

    野狗冷笑着：“你真的很勇敢，不过你以为不说我就不知道这几个女人的身份吗，既然你想当英雄，那我就成全你，杀了他”

    野狼的一名手下哗的一下打开保险栓，对准程旭的脑袋就要开枪！

    在这个时候，酒店顶上传为巨大的轰鸣声，守在门口的歹徒有些惊慌的叫道：“直升机来啦！”

    他这一声引起不少骚动，有的人质甚至抬起头来，正在把枪抵在程旭脑门儿上，正准备开枪的歹徒见状，立刻调转枪头，大声喝道：“不许动，都给我老老实实的趴着，谁敢乱动，我就开枪打死谁。”

    野狗端坐在沙发上，故做平静道：“来的好，我既然来了，就没打算活着回去。布置防线吧。”

    很快，几名歹徒将早已准备好的黑布蒙在大厅的玻璃墙上，将大厅整个封闭，另外四名歹徒小心翼翼地端出一枚巨大的炸弹，用绳索栓起，悬挂大厅正中央，绳索的另一头系在旁边的一根柱子上。

    这时几个酒店员工被搜了出来，押到大厅内，冰凉的大理石地板上，密密麻麻趴满了人质。

    “大家请安静，跟我静静等待，如果你们轻举妄动，这枚炸弹将会落下，把这里炸的稀碎。将你们全部送上西天。”野狗悠闲的摆动手指。

    说到这儿，野狗问了一名小头领：“赵云明怎么样，说了吗？”

    “还没有开口。”

    “笨蛋，看好这里。”野狗再也坐不住了，起身飞快地向看押赵云明的地方走去。

    程旭隐蔽的观察所有的歹徒站位，心里想着计策。

    外面。

    接到命令迅速赶来的特警突击队，已经在酒店外布置好了警戒线。

    逃离的游客被安全的转移，只是因为酒店内的歹徒众多，而且挟持有人质。他们又不了解酒店内的情况，不敢贸然进攻。而雷战也得知谭晓琳她们的情况后，迅速率领雷电突击队赶来。

    这时，大厅内传来一个女孩儿的哭泣声：“妈妈，你要坚持住啊，妈妈，你不能丢下我。呜呜呜……”

    这时程旭也想到这个，心里暗骂：“我怎么把这个场景给忘掉了？”

    程旭双手撑地就要站起身子，可是后背被踹了一脚，而这时一个乌黑的枪口对准了他的头。

    “你想干什么？”

    程旭装作哆哆嗦嗦的样子：“她需要医生”。

    “这关你什么事？”

    “我就是医生，还是一名军医熟悉各种枪伤救治，我想你们也不相一个人质白白死掉。”

    歹徒看了眼哭泣的小女孩，犹豫一下，终于松开踩在程旭背上的脚：“你很勇敢，在这个时候还敢站出来。”

    “因为我不仅是医生，还是军人，我不能见死不救。”程旭一脸坚毅。

    “好，我佩服有勇气的人，虽然我知道你是军人，免你一死，去救她吧”

    程旭重新站起身来，一步一步的朝那女孩儿走去。

    “盯好他，他要是敢轻举妄动立刻开枪毙了他。”

    “是”一名歹徒立刻调转枪口对准程旭。

