    她忽然想起什么，忙推开顾云湘，头发散乱的跑到赵元璟面前，跪着磕头：“皇上，顾云湘这个贱妇，她竟敢与顾承安有勾连，这是对先帝和皇家的大不敬！求皇上一定要治她的罪！”

    赵元璟道：“先帝已经不在了，这件事，朕懒得计较。不过……叶氏，你当年残害明氏的事情，可要好好的算这笔账的。”

    叶氏脸色惨白：“不，当年我什么都没做……”

    “做没做，可不是你说了算。”赵元璟对保兴说，“你去找应天府的官差来，把叶氏关押候审。一切按律法办。”

    “奴才领旨。”保兴退出去。

    叶氏慌了，叫道：“皇上饶命，皇上您饶了民妇，民妇知错了……民妇真的知错了……云黛，黛儿，我这些年，对你不薄啊，你别这么对我，别把我关起来……”

    云黛道：“你雇地痞流氓去害我，也叫对我不薄？我可真谢谢你。”

    叶氏叫道：“如果……如果不是我当初那么做，你怎么会遇到太子殿下，生下皇长子，坐到如今的皇后位置呢？”

    “你怎么知道，不这样，我就当不上皇后呢？”云黛慢慢说道，“若没有那件事，我可是要参加选秀的，焉知太子殿下看不上我？”

    她说这话的时候，没有去看赵元璟。

    但她知道，赵元璟正注视着她。

    赵元璟露出一抹笑意。

    叶氏还在磕头求饶，被两个赶来的官差带了出去。

    潘婶和丫鬟红梅见此，也纷纷落泪，为夫人的冤屈得到昭雪而高兴。

    “奴婢们就告退了。”红梅说。

    “红梅，你先跟着潘婶去。潘婶，我会让人去找你们的。”云黛叮嘱。

    潘婶应了，欢欢喜喜的拉着红梅离开。

    这时保兴气喘吁吁跑过来，对云黛说：“娘娘的姐姐说，郎中来看过了，顾老爷是中风了……以后怕是要躺床上了。”

    云黛怔了下，摆手：“我知道了。”

    顾承安抱着头，神情痛苦。

    顾云湘则靠着柱子，神色木然的站着，没有什么表情，也不去看哭闹的女儿。

    “顾云湘，本宫既然答应你，给你自由，就说到做到。”云黛说道，“但以后，这顾家恐怕是容不下你了。你打算怎么办？”

    顾云湘笑了下：“那又如何呢。我可是顾云湘。只要皇后娘娘您不要公报私仇，打击报复。我总还有出人头地的一天。”

    云黛说道：“只要你不惹到我，我连多看你一眼都懒得看。”

    顾云湘屈膝一礼，说道：“民女告退。皇后娘娘，咱们后会有期。”

    “还是无期比较好。”

    “咱们这么有缘，总会再见到的。”

    顾云湘妩媚一笑，不再去看任何人，摇摇晃晃的向外走。

    即便小安好的哭声响起，她也无动于衷，头也不回离开顾家。

    正厅里，除了赵元璟和云黛，保兴玉竹抱着小安好，就只剩下顾承安和屠夫的女儿孙三娘。

    顾承安依旧跪在地上，满脸是血。

    孙三娘倒是很平静。

    她往日的泼辣不讲理，似乎都不见了。

    “起来吧。”她开口，“还嫌不够丢人现眼么？”

    顾承安跪在赵元璟和云黛面前，哑声说：“微臣有罪，求皇上和皇后娘娘降罪。微臣甘愿受罚。”

