    第二天，尤涟起晚了。

    情绪大起大落后身体和大脑都格外疲惫，闹钟都没能叫醒他，等他迷迷糊糊睁开眼一看，已经是早上七点半。

    早读、跑圈、早饭全错过了，第一节课也肯定赶不上，尤涟当机立断地给老师打电话请假。

    请完假后他想趁睡意还在，继续睡个回笼觉，然而下半身只轻轻动了下，他就感觉到似乎哪里不对。

    强作镇定地把电话放回床头柜，尤涟缓缓拉开被子往里面看了眼。

    黑漆漆一片，但能清楚地闻到一股淡淡的石楠花香。

    尤涟：“……”瞬间睡意全无。

    他掀开被子跳下床，面红耳赤地跑进浴室处理身上的狼藉。

    幸好穿了睡衣裤，所以被子和床单幸免于难，但他还是本着宁可错杀不可放过的精神把被套床单全拆了下来，扔进洗衣篓，再把昨天换下来的衣服放到最上面，遮住下面的床单被套。

    全部做完后他终于松了口气，摸了摸脸，似乎没刚才热了。

    都怪宫鹤！

    其实尤涟也忘了昨晚到底梦到了什么，但不用想，肯定跟宫鹤有关，所以都是宫鹤的错！

    洗漱时尤涟又往脸上不停地泼冷水，等不那么红了才走出卧室。

    他有些意外地在厨房里看到了正在做早饭的项铮。

    对于项铮出现在这里尤涟早就习以为常，再加上昨晚听到的动静，项铮在这儿实在理所应当。但他看到的项铮总是温和有礼，西装笔挺，从头到脚一丝不苟，充满了精英范，而眼前这个……

    浑身上下只穿一条睡裤的项铮，他还是第一次见。

    “你没去上学？”项铮似乎也颇为意外。

    他放下手里的汤勺，从凳子上随手捞了件外套披上，紧实的八块腹肌被遮了起来。

    尤涟随意地在餐桌旁坐下：“起晚了，待会去，你在煮什么？”

    “海鲜粥。”

    尤涟点点头，双手环胸，作出一副揶揄又审视的模样：“有些事，你就不想跟我说说？”说完还挑了挑眉。

    项铮面色不变地低头尝了口汤：“你昨天晚上听到了吧。”

    尤涟一顿：“我听到什么了？”

    “不然为什么这么问？而且——”

    项铮朝桌上的没喝两口的牛奶杯示意，“你昨晚喝的，还没倒掉。”

    尤涟：“……”忽然有种偷听人墙角的心虚和羞赧。

    他咳了声，不怎么好意思，“我没一直听，知道你们，额，那什么，我就回房间了。”

    “没事。”

    项铮把锅盖盖好，任由小火慢慢熬煮，然后转过身，慢条斯理地拿着纸巾擦手，“意料之中。”

    “嗯？”尤涟没懂。

    “你总会发现的。”

    项铮看着尤涟，微抬下巴，神色镇定如常，微微上扬的嘴角却暴露了他内心的得意和欢愉。他说，“我跟你哥在一起很久了，也同居很久了。”

    所以那些事也不是一次两次，被撞上也不足为奇。

    尤涟明白他的意思，但这回他的注意点落在了“同居”上。

    这两个字莫名地在这一刻拨动了他心底的弦，让他的脑袋里生出一堆想法。

    他问项铮：“能跟喜欢的人同居，是不是很开心？”

    项铮笑了笑：“当然。”

    尤涟若有所思地点头：“我也觉得。”

    见尤涟有心事，项铮也没有多说。

    两人又交流了两句后，项铮先回了卧室，于是尤涟一个人默默地吃完了早饭。上学路上，他又发了一路的呆，脑子里翻来覆去地想着一件事——同居。

    他也想和宫鹤同居。

    毕竟近水楼台先得月，住在一起，不管做什么都很方便。

    到学校时，已经上午九点半，恰逢课间休息。

    尤涟走进教室，收拾好东西，趴在桌上继续发呆，他没看宫鹤，因此没有注意到在他进教室后，宫鹤忽然舒展开的眉头，像是等了他很久。

    “尤涟，你生病了吗？”傅欢从外面回来了。

    尤涟含糊地应了声。

    他请假的借口就是感冒，不舒服，所以装还是要装一下的。

    “吃药了吗？”傅欢又问。

    “不严重，趴一会就好。对了——”

    尤涟又坐直了，看向傅欢，“现在学校还能申请住宿吗？”

    “可以，得填个申请表，你要住宿吗？”

    尤涟又问：“有AO混住的楼吗？”

    傅欢摇摇头：“没有，AO怎么可能混住？万一出了意外怎么办？也没学校敢让AO住一起，会被举报的。”

    “那算了，我在附近租个房子吧。”

    说着尤涟拿出手机，想让李叔帮自己找找房子，但手机一拿出来上课铃就响了，他又只好把手机塞回去，等下了课再打。

    之后两节课是英语，上课主题依旧是做试卷。

    老师先讲知识点，讲完就发印好的针对性题目，当堂做完当堂对答案、分析讲解。

    尤涟全程都很认真，眼睛只看老师和试卷，不瞟别处。

    但说是认真，其实也有些刻意，刻意地表现出认真，好让自己不看宫鹤，似乎只要这样，昨晚的尴尬就翻篇了，不存在了。

    不过这样还挺费神，至少尤涟觉得这节课上得特别累。

    等到下课铃响起，他整个人都松了口气，缓了缓才拿出手机，想继续打那个没打成的电话，可一点开屏幕，就发现微信有来自特别关注人的消息，还不止一条。

    他一共就设置了两个特别关注，一个尤灿，一个宫鹤。

    尤灿有事一般都直接打电话，很少发微信，所以……

    尤涟点开，果然——

    宫鹤：你想租房子？

    宫鹤：[暖春门庭·定位]我住在这里，你可以过来一起。

    宫鹤：房间很多，里面除了我没别的人。

    宫鹤：Omega单独住在外面不安全。我们有婚约，我会照顾你。

    尤涟看完后下意识地看了看宫鹤——他还跟之前一样，安静地做着试卷，好像全世界都跟他没有关系。

    于是尤涟又看向信息发来的时间。

    之前他的手机是开了震动的，但因为被没收了一回，所以保险起见全改了静音，信息发过来也就没注意到。

    第一条信息是9点42。

    第二条和第三条是9点57。

    第四条是10点16。

    合着宫鹤想这事想了差不多一节课？

    而且他一向寡言少语，能不说话就不说话，现在发个消息却打那么多补丁……

    尤涟摸摸下巴，回消息——

    尤涟：你偷听？

    尤涟听到宫鹤的桌肚里有东西轻轻地震了一下。

    不知道是不是昨天大哭一场把脑子里的水哭光了，智商情商得到了提升，听到那声震动后尤涟想也不想地给尤灿发了个消息，让他给宫鹤发个消息。

    尤涟：发了吗发了吗发了吗？

    他说完后狂催。

    尤灿很快回了消息。

    尤灿：发了。

    唇角忍不住地翘起，尤涟赶紧用力抿住。

    他听得很清楚，尤灿发消息，宫鹤的手机没震，而他发消息，宫鹤的手机震了，所以，宫鹤也把他设置成了特别关注。

    他们是彼此的特别关注。

    耳朵一动，尤涟听到了隔壁桌放笔的声音。

    又等了几秒，手机上果然收到了消息。

    宫鹤：是正大光明地听。

    尤涟飞快地看了他一眼，在手机上啪啪打字。

    尤涟：你希望我住你那儿吗？

    宫鹤：随你。

    尤涟：我有选择困难症，你帮我选。

    等了一会，对面都没有新的消息过来。

    尤涟蹙起眉，忍不住有点急，担心自己是不是把人调戏过头，万一真的拒绝了那不就完了？他耐着性子又等了会，眼看着快上课了还没得到回音，只好赶紧打字——

    尤涟：那我就勉为其难地住你那儿了！

    宫鹤：一起住吧。

    两句话在同一时间出现，上下并列。

    尤涟愣了下，转头去看宫鹤，这次宫鹤没有给他冷冰冰的侧脸看，而是跟他对视了一眼，那双深黑色的瞳眸里映入阳光，被染成了温暖的棕褐，区别于往日的漠然，多了几分柔和，让尤涟一时有些看愣。

    窗外，操场上的草坪褪去枯黄，挂上一点绿意，周围树木摇摆，嫩芽取代黄叶。

    一个礼拜前就过了立春，可天依旧寒冷，太阳也总是掩藏在云后，不见踪影，龙城依旧是冬天。

    但现在，太阳高悬，处处绿意萌芽。

    尤涟突然意识到，春天已经悄悄地来了。

    晚自习结束，宫鹤照常坐车回家。

    上车后，他主动开口：“哥，把暖春门庭的房子给我住吧。”

    这几天宫绍手头空着，很闲，每晚都来接他。

    闻言宫绍道：“家里住着不舒服？”

    “不是。”

    宫鹤顿了下，“我和尤涟一起住那儿。”

    宫绍挑了下眉，立刻明白了。他也不多问，直截道：“门密码是我生日，明天我会让保洁公司把那儿打扫干净。你们什么时候住过去？”

    “明天。”

    “这么快？”

    宫绍点了点头，眼里露出一丝玩味，“又和好了？”

    放在膝上的拳头缓缓握紧，又松开。过了会，宫鹤开口道：“算是吧。”

    “我怎么不知道我弟弟是个这么大度的人？”

    宫绍笑着摇头感叹，“英雄难过美人关，古人诚不欺我。”

    宫鹤也不恼，继续道：“他昨天跟我表白了，说喜欢我。”

    “你信了？”

    宫鹤仰头靠在椅背上，修长的手指摩挲着座椅扶手：“嗯，我信了。”

    想了一宿，还是决定信了。

    就算尤涟说谎也没关系，不管他的目的是什么，是冲着什么来的，都无所谓，尤涟想要，那他就给，钱、地位、靠山，包括他的心，只要尤涟开口，他就什么都可以给。

    但这回是有代价的。

    他不想再不计回报地往外拿、往外掏了，太累，也太煎熬，这次他一定要收取报酬。

    这个报酬，就是尤涟本人。

    即使往后尤涟发现他的真面目，害怕了，后悔了，也没有用了。

    他给过尤涟摆脱的机会，是他自己不珍惜，主动地撞进了他的怀里，嘴里叫嚷着喜欢，身体又勾引着他。

    他早已深陷，不可自拔。

    这次，他说什么也不会放过他。

    作者有话要说：生气，难过，但还喜欢。

    两人都是这样。

