    

    刚才燕翎羽躺在床上觉得有些无聊，于是就打开光屏逛起了天网。

    武道塔争夺战已经结束，网上的热门话题也转移到了全国论武上。

    为了更好的了解怀清郡的情况，燕翎羽在搜索框里打上了“怀清郡全国论武选拔赛”几个字，点击搜索之后，他发现相关新闻里被提及最多就是“岑雪”这个名字，出于好奇，燕翎羽又搜索了一下岑雪。

    这不搜不要紧，一搜直接真香。

    之前燕翎羽看辉月城的比赛直播，直播间的解说不停地提及岑雪，他当时还吐槽人家，你不讲今年的比赛一直吹去年的冠军是什么意思。

    结果在看到岑雪的照片后，燕某人当场真香。

    那是一张岑雪参加武道塔争夺战的照片，照片上的她穿着一身靓丽的铠甲，修长的双腿上套着一双高跟长筒战靴，长筒战靴闪耀着金属光泽。

    铠甲上身的下半部分是裙摆的样式，所以从膝盖上面开始，她的大长腿就一直露在外面。

    最吸引的人是她那一头雪亮的长发，银灿灿的头发被扎成了一个长长的大马尾，她左手拿着一杆长枪，腰间还别着一把唐横刀。

    照片上的岑雪表情严肃，她的眼睛是褐色的，像琥珀一样迷人，美眸中充满了杀气如同虎目一般，凹凸有致的身材，再配上一张精致的脸蛋，让她看起来像个华贵的女武神。

    “哦嚯嚯，太好看了吧，竟然能跟这样的美女做队友。”

    看着岑雪的照片，燕翎羽逐渐有些狼化的征兆，可惜凌霜不在这里，否则一定要出手正师门风气了。

    “喂，罗老哥，你尽快帮我问一下代表名额的事情，嗯嗯，挺急的，好的好的，有劳了，对了，如果郡府那边不答应，你就把这段视频给潘绍忠看一下。”

    燕翎羽给罗世庸打了个电话，兴奋之余连对他的称呼都成了“罗老哥”，他要确定罗世庸到底能不能让自己直接入队，如果不能那他就准备报名参加选拔赛了。

    打完电话燕翎羽就坐在床上修炼了起来，一想到能跟这样的美女做队友，燕真香瞬间就觉得腰不疼了，腿不酸了，修炼起来都特别的有劲儿了。

    而在电话的另一头，罗世庸是一头雾水。

    “他竟然主动联系我，还叫我罗老哥？难道说他已经把我当兄弟了？不行，燕翎羽态度这么真诚，我得抓住机会才行。”

    罗世庸拿起外套朝门外的保镖喊道：“小高，你现在去酒店的三号车库，把咱们那艘飞梭开出来，我有急事要去一趟辉月城。”

    “好的老板。”保镖应了一声然后急匆匆离开了。

    一声老哥把罗世庸叫的不知道东南西北了，燕翎羽说他挺着急代表名额这事儿的，于是罗世庸决定即刻前往辉月城，他准备亲自跟潘绍忠见上一面。

    “世庸，这是要去哪儿啊。”

    罗世庸刚走出房门，他的妻子就迎面过来了，罗世庸的妻子名叫徐芳，徐芳的家族是云霄大陆有名的炼丹世家，几百年来一直跟罗氏家族交好。

    “有事要去趟辉月城，斌儿呢。”

    “斌儿去楼下玩了，怎么突然要去辉月城。”

    “有些急事要去处理一下。”

    “哦，那你什么时候回来。”

    罗世庸思索了一下：“不知道，看具体情况吧，不过今天晚上应该不回来。”

    “今晚不回来吗，那你注意安全，有事给我打电话。”

    “嗯。”罗世庸点了点头，然后朝电梯走去。

    徐芳把罗世庸送进了电梯，等电梯下去后她露出了一抹微笑。

    “喂，许肃，过来找我，对现在，他走了，去辉月城了，放心吧，今晚他不回来，还是老地方，嗯，拜拜。”

    徐芳站在楼道打了个电话，大概十几分钟后，她觉得罗世庸应该走了，于是也乘电梯下了楼。

    徐芳没有走正门，而是绕到酒店侧门悄悄的离开了。

    她打了一辆出租车，半个多小后徐芳在另一家酒店门口停了下来，她通过车窗朝四周看了看，发现没有熟人后便下了车。

    徐芳轻车熟路地走进酒店，几分钟后她来到了编号为1511的房间门前。

    “叮咚，叮咚。”徐芳按了两下门铃。

    过了大概半分钟，房间门打开了。

    徐芳往左右看了看，然后快步走了进去。

    “没被人发现吧。”

    “没有。”

    “他怎么突然要去辉月城。”

    “我哪儿知道，估计又是办厂的事儿吧。”

    “我可想死你了宝贝儿。”

    “哎呦，你轻点，他说晚上不回来，我们有的是时间。”

    房间里，徐芳跟另一个男子抱在一起，两人相拥缠绵，不一会儿房间里便传出了诱人的娇喘声。

    另一边，罗世庸正在小高的陪同下火速赶往辉月城。

    辉月城是怀清郡首府，比起北雄城，这里要繁华很多。

    潘绍忠担任怀清郡郡守也有些年头了，如果不看最近这十几年的话，他的政绩还是不错的。

    怀清郡位于灵丘国西部，这个郡总体来说水平一般不是很发达，所以武道方面自然也不如其他发达地区，但不知道为什么，怀清郡最近这几年全国论武一直垫底，以至于潘绍忠的政绩都要被拉成负数了。

    怀清郡郡守府位于辉月城昌源区，就在刚才，一个三十多岁模样的男子急匆匆地进了走郡守府。

    “罗先生，什么风把你给刮来了，有失远迎有失远迎。”

    “什么风，当然是西北风了。”

    “西北风？哈哈哈，罗先生真是越来越幽默了，快随我进去歇歇脚。”

    罗世庸一路马不停蹄，终于在天刚黑的时候赶到了辉月城，他顾上不干别的事情，直接就把飞梭开到了郡府门前。

    在得知了罗世庸来访后，潘绍忠也赶紧停下了手中的事务，急忙出去迎接。

    罗世庸一路跟潘绍忠来到了郡府的待客大厅，两人各自找了一块沙发坐。

    潘绍忠拿起茶壶给罗世庸倒了杯茶：“罗先生突然到郡守府来，可是为了在北雄城办厂的事？这点你放心，段启辉要是敢给你使绊子，我马上就撤了他的职。”

    罗世庸接过茶杯笑着摇了摇头，说道：“办厂的事很顺利，潘郡守不必操心，我这次过来是为了另一件事。”

    “另一件事？罗先生但说无妨。”

    “我看潘郡守脸色不太好啊，是不是一直在愁全国论武的事。”

    听到这句话潘绍忠眉头微皱，的确，最近全国论武的事耗费了他巨大心力，因为如果今年怀清郡再垫底，那他九成都要卷铺盖走人。

    不仅如此，郡内的选拔赛也很让他头疼，飞凤城来势汹汹，田洪勋点了十几名天才，准备半月后亲自带领他们来辉月城参加选拔赛，要是怀清郡的代表名额全被飞凤城的人拿走，那他甚至可以提前走人了。

    “罗先生这话是什么意思。”

    罗世庸淡淡一笑：“没什么意思，潘郡守不要误会，我连夜赶到辉月城，就是给潘郡守送好消息来了。”

    “送好消息？我都这幅处境了，还有什么消息对我来说是好的。”

    “当然有，罗某的消息是，保证怀清郡不会在今年的全国论武上垫底。”

    “罗先生没有开玩笑吧，这话怕是田洪勋都不敢说。”

    “田洪勋算什么，他的飞凤城能出什么天才，我连夜到郡府来，是为了给潘郡守推荐一个人。”

    “推荐一个人？”

    “不错，此人天赋极强，实力也深不可测，如果他能去加全国论武，那么我保证，怀清郡今年绝对不会垫底，甚至会在单人赛中取得非常好的成绩。”

    闻言潘绍忠沉思了起来，罗世庸急匆匆到访守府，看样子也不像是来玩的，但他为什么要给自己推荐人呢。

    “怀清郡的选拔赛向来公开透明，如果此人真有罗先生所说的实力，那让他直接参加选拔赛就行了，为什么要劳烦罗先生亲自跑一趟。”潘绍忠道。

    “是这样的，我推荐的这个人他想在比赛开始前隐藏实力，不想暴露太多东西，所以便托罗某向郡守要一个名额。”

    “要名额？罗先生可知道今年的全国论武对我来说有多重要。”

    “当然知道，正是因为重要，所以我才会来。”

    潘绍忠摇了摇头：“要是往年，罗先生亲自到郡府下话，那我必然会给个面子，但今年形势紧急，我必须慎重再慎重，田洪勋一直想吃了我的辉月城一家独大，所以每个代表名额都很珍贵，恕我不能答应罗先生的要求。”

    要名额被拒，罗世庸并没有表现出失望的神色，他也清楚潘绍忠的处境，如果今年全国论武再不出成绩，那他这郡守就没的当了。

    “潘郡守放心，我推荐的这个人绝对不会有问题，他的实力足以抗衡那些发达地区的天才。”

    “抗衡发达地区的天才？罗先生是在打趣我吗，全国论武各郡所派选手都必须是本郡户籍，我怀清郡什么时候有这样的天才了，我怎么不知道。”

    “此子是怀清郡户籍，他是辉月城人氏，这点潘郡守可以放心。”

    “辉月城人？罗先生，你越说越离谱了，我终日都待在辉月城，可从未听说过有这样的天才。”

    “此子的确是辉月城人，我也是前不久才跟他认识的，我向潘郡守保证，此子绝对没有任何问题，如果他去参赛，怀清郡肯定不会垫底。”

    看着罗世庸信誓旦旦的样子，潘绍忠心里犯起了嘀咕，为什么他非要给我推荐这个人呢，难道说他跟田洪勋是一伙的。

    “敢问罗先生是以什么名义保证，个人还是家族。”潘绍忠道。

    这话一下把罗世庸给问住了，燕翎羽的事情他暂时不想要家族知道，但自己要是说以个人名义保证，肯定又会引起对方的怀疑。

    见罗世庸半晌不说话，潘绍忠接着道：“罗先生是打算以个人名义保证吧。”

    罗世庸点了点头：“不错，因为一些原因，我暂时只能以个人名义替他担保，不过潘郡守放心，我保证......”

    “放心？罗先生为什么不以家族名义担保呢，是不是怕出了问题连累到家族名声，我对罗先生可是真诚相待，没想到罗先生竟然要算计我。”

    “潘郡守误会了，我没有要算计你的意思。”

    “既然没有那为什么罗先生不敢以家族的名义担保呢，只怕罗先生心里有鬼吧。”潘绍忠嗤笑道。

    罗世庸一脸无奈，燕翎羽的事情他不想让家族知道，至少暂时不想，可自己的心思竟然被潘绍忠误解了，这可怎么办。

    “天色不早了，罗先生还是早点回去休息吧，恕潘某不送了。”

    说完潘绍忠便站起来准备离开，他觉得自己够客气了，如果罗世庸不是罗氏家族的人，那他绝对不会让罗世庸走出郡守府。

    见潘绍忠下逐客令，罗世庸知道靠自己怕是要不到名额了，他叹息一声，看来得拿出燕老弟给的杀招了。

    之前燕翎羽给他电话，说是如果潘绍忠不给名额，那就给他看个视频。

    起初罗世庸还以为燕翎羽掌握了潘绍忠的什么秘密，如果潘绍忠不给名额，那就拿这个来威胁他。

    等燕翎羽把视频发给过来，罗世庸一看才知道，原来视频内容跟潘绍忠没有任何关系，但又全是关系。

    罗世庸敢连夜来郡守府也是因为这个视频，他知道，只要把这个视频给潘绍一看，别说一个名额，就是三个四个他都会给。

    “且慢，潘郡守先不要急着走。”罗世庸站起来喊道。

    潘绍忠回过头来：“怎么，难道罗先生还有别的事情。”

    “有件东西我想给潘郡守看一下。”

    潘绍忠朝罗世庸翻了个白眼：“什么东西，拿出来吧。”

    罗世庸没有说话，他环顾了一下四周，那意思很明显，这里不是说话的地方。

    这种暗示潘绍忠自然懂，他忍住强行赶走罗世庸的冲动，不耐烦地道：“你们都出去吧。”

    “是。”

    大厅里的人应了一声然后集体退了出去。

    “现在可以拿出来了吧。”潘绍忠冷冷的道。

    “当然可以，潘郡守请看这里。”

    罗世庸开打通讯器，接着唤出光屏，然后把屏幕缓缓推向潘绍忠。

    ....................

    “喂，燕小兄弟，事情办成了，害，说来惭愧，我没起到任何作用，关键还是靠了你给的视频，嗯嗯，再见。”

    罗世庸风光满面的从郡守府出来，正如他所料，在看到那个视频后潘绍忠当即就答应了他的要求。

    “燕小兄弟真是厉害，手里竟然捏着田洪勋的七寸。”

    叹息一声，罗世庸回到了飞梭里。

    “老板，现在去哪，回去吗。”小高问道。

    罗世庸靠在座位上，他闭着眼睛说道：“找家酒店住一晚吧，明天再回去。”

    “好的。”        

