    “灭龙？”

    叶帆轻笑了声，“你自己见过那青龙冕，冕不过是五劫，你觉得……靠什么金属，就能对抗神龙族？

    可能么？”

    “只靠灭龙合金，当然不可能杀死所有的神龙族，但只要将神龙族消灭到一定少的数量，这个种族自然就会衰落！”

    叶帆叹息：“神龙氏出身，靠神龙血脉打拼出一世荣华，你现在反过来要屠龙？”

    “哈哈！”

    风九霄狂笑：“但你别忘了，将我推下九渊的，也是神龙族！！”

    “别忘了，我们神龙氏本就有‘屠龙技’，何况，神龙氏崇尚‘独尊’！”

    “杀光别的强者，独霸天下……不就是我神龙氏的行事准则么？”

    叶帆懒得跟他争论，取出一把剑，反手就要将那钻洞的设备毁掉。

    “剑神！你以为我在吓唬你？”

    风九霄道：“你的女人，可都在我手上！”

    “我怎么没看到？”

    叶帆反问。

    风九霄哂笑：“不过是还没带过来罢了，你若不信，可以试着回到寒桑部落。”

    “但我告诉你，那地方现在已经用特殊的暗物质结界封住，你想直接传送回去，根本不可能。”

    叶帆耸肩，“这么说来，你也不知道，你的分身，是否击败了我的女人们？”

    “不用多想了，这场战斗，根本没悬念。”

    风九霄得意道：“我的复刻战士，固然没有我本尊的全部力量，但拥有旧神的上古技术，对付你那些女人，和那条废物的青龙，绰绰有余。”

    “你还真是调查得仔细……”叶帆皱眉。

    风九霄邪笑，“剑神，如果想再见到你的那些女人，那就喝下它！”

    说着，风九霄取出了一只漆黑石杯，里面装的，正是那猩红的兰姆之血…………“轰隆隆！——”风九霄的千绝，砸落在萧馨儿所处的位置。

    女人们大声疾呼，心跳到了嗓子眼！千钧一发！凌雨薇第一时间将八门大阵，调度到尽可能让萧馨儿能恢复。

    同时，绚烂的一个立方体，出现在了萧馨儿头顶上方！“粒子转化！”

    艾儿疯狂催动粒子魔方，将那天机龙弩的一部分天风之力，转变成火焰粒子！如此一来，原本对萧馨儿有巨大杀伤的龙弩，一部分变成了萧馨儿的养料！萧馨儿瞬间沐浴在火焰之中，整个精神都振奋了起来！“艾儿！好样的！”

    风清澜赞叹了声。

    艾儿也是暗暗松了口气，她也是情急之下，第一反应就做出这样的判断。

    “看来闭关这么久，还是有效果”，艾儿勉强一笑。

    事实上，也是因为空气粒子容易转化成火粒子，若是玄冰之类的，这下就悬了。

    可危险并没完全解除，风九霄似乎已经不想再一个个击破，浑身迸发出了前所未有的一股威压！黑灰色的屏障下，陡然展开了一朵巨大的漩涡雷云。

    只听得“哗啦啦”雷声爆响，风九霄浑身雷电狂涌！“不好！是雷龙祭！他要彻底摧毁这里！”

    风清澜大喊。

    不容女人们多想，数十条神雷化作的雷龙，朝着整个寒桑部落，穿梭咆哮，肆虐扫荡！本就有一些巨大化的鬼兽在攻击，这下又是致命的雷龙奔腾，战场变得险象环生！刚刚才恢复了点的小金，被雷龙冲击到，浑身颤栗不已。

    而凌雨薇、杜允儿等，勉强闪躲，却也很快被雷龙所击伤。

    萧馨儿赶紧将燧皇神殿召唤回来，将凌雨薇和时蓝雨等几个修为和肉身偏弱的姐妹，全都保护了起来。

    “我的燧皇神殿能坚持一段时间，但必须尽快想办法杀了他！”

    萧馨儿依靠鸿鹄翼不断闪躲，寻找着机会。

    “我等下再用凤炎烧它一次！这次我一定熔化它！”

    “馨儿你别冲动，现在的问题是，我们没法禁锢住它，一旦近身后不能杀死它，你会更危险！”

    萧怀素刚话没说完，迎面一个巨大化的鬼兽，就朝她扑了过来！萧怀素一条凰炎长鞭，将那鬼兽抽断，可却来不及闪躲身后出现的雷龙！“吼——！”

    神雷宛如烈火狂刀，直接将萧怀素的一条手臂给炸烂！若非萧怀素维持着凤凰金身状态，这一下足以让她香消玉殒！“素素！”

    风清澜眼看好姐妹已经岌岌可危，大脑被狠狠刺激，头皮发麻！一想到刚才那一刹那，可能就会失去最好的姐妹，风清澜感觉灵魂深处，一股子怒火难以遏制！她的意识在瞬间进入了一个前所未有的超前状态，还未思考，身体已经提前做出反应！只见风火冰雷各色神龙血脉的能量，在风清澜身上爆闪融合。

    一条金色龙魂腾空而起，俯冲落入风清澜的体内！霎时间，风清澜浑身燃烧起青金色的光焰，威压比之前暴涨数倍！“御天神龙！？”

    萧馨儿等万万没想到，在这个危机关头，风清澜能掌握这一招！其实风清澜在龙池历练这么久，早已经具备了领悟此招的基础，只是缺少一个推门而入的契机。

    此时风清澜能够在短时间内，实力大涨，顿时也让其她几女有了一战的信心！风清澜瞬发了数次飞龙渡，强行用闪电跳跃，接近了风九霄！抓住一个机会，风清澜从后侧直接瞬间释放出了龙啸九天！风九霄这一次果然没能躲过，虽然身体能承受这股子威力，却依然被击落。

    萧馨儿自然不会放过，早已经腾空而起，将红莲燧皇炎提升到了最高温！“凤舞九天，三生天火劫！！”

    凤炎接连三次加剧浓缩，化作三道高温火柱，在风九霄的位置冲天引爆！因为“无限”的关系，萧馨儿可以持续增加温度，直到将风九霄熔化！可风九霄显然不会乖乖束手就擒，从火焰中站起身来，再次要脱逃。

    “别让它离开火焰！”

    萧馨儿和风清澜都知道不能错过这次机会，两女都飞身要去强留风九霄。

    但就在这时，一条龙尾巴，凛然从后方卷住了风九霄！“小金！？”

    刚刚恢复了一些的小金，竟然忍着伤势痛苦，闯入火焰中，缠绕住了风九霄！？

    “女主人……烧！烧！！”

    小金虽然是青龙，但毕竟不是朱雀，对火焰的抗性是有极限的。

    这会儿更是有伤在身，更是有些虚弱。

    不过小金显然也是豁出去了，宁可自己痛苦，也要跟风九霄拼了！“涅槃！”

    燧皇神殿里出来的杜允儿，这时赶紧出手，让小金可以借助火焰恢复！可风九霄显然力量更胜一筹，硬生生要将小金的龙尾给掰开！“怎么还不熔化……我……我坚持不住了！”

    小金龙鳞渗出血，疼得龇牙咧嘴。

    萧馨儿也是无比焦急，“之前燧皇神殿的火焰，是我积攒很久的，现在要达到那种高温，还要更长的时间！”

    “那就连我的一起上！！”

    就在此时，风清澜从天而降，一团苍天瞬发后，死死按在了风九霄头顶上！一团苍天不够，紧跟着又是第二、第三团！风清澜在御天神龙状态下，如有神助，苍天毫不费力地就连珠炮一般砸落！“无限！”

    萧馨儿心领神会，对苍天的龙炎也进行了高温增幅！一时间，凤炎龙炎融合在一起，让风九霄陷入了炼狱熔炉！眼看温度急剧升高，众女看到了一抹希望……但很快，希望就毁灭了！风九霄竟然依旧没被熔化，反而是小金先身体扛不住了，被强行扭开了身躯！小金一声惨叫，一片龙鳞飞了出去！眼看风九霄要脱离，前功尽弃……“啊！——”风清澜怒啸一声，一张绝美的容颜，露出凌厉的杀气，宛如女战神降临！她死死按住风九霄的肩膀，身上的龙威竟然不断增幅，让她的力量，大到足以将风九霄按进大地！？

    “怎么回事！？”

    萧馨儿等震惊发现，风清澜的威压还在攀升！？

    

