    第181章 进入天墓

    古圣山脉深处，各族的人皆是到此，炑林枫与古薰儿的出现，令众人的目光皆是投射过来……

    周围的黑湮军恭敬地向古薰儿行了一礼，面对炑林枫，果然还是会有芥蒂。

    正前方，古老的空间大门矗立在天地之间，那种古老的气息，弥漫而开，令得几乎所有人的灵魂都是为之颤动……

    “各位，进入天墓的规矩，你们应该也知道，每一族，拥有着两个名额，绝对不能有过多的进入。”古元身影浮现天空，目光环视着周围那些人影，淡淡的道。

    听得他的话，众人都是微微点了点头，进入天墓的规矩历来如此，每一族的两个名额，也是一直延续到现在，不过唯有古族这个作为守护天墓的种族得到的优惠要更大一些，比如这一次，他们能够进入天墓的名额，便是足足有着五个，这种待遇，不得不令其他族有些眼红。

    “林枫哥哥，分开进入的话会被随机传送而开，所以我们一起进入！”薰儿偏过头，对着炑林枫微笑道。

    炑林枫轻摇摇头，微笑道：“薰儿，名额不够，所以我不能和你一起进去了。不过你放心，我自有办法。”

    “可是那样的话，我们会被传送到不同的地方啊。”古薰儿眼角噙着泪，很不愿意这样。

    “薰儿放心，我很快就会找到你的。”炑林枫擦了擦古薰儿的眼角，微笑道。

    轰隆！

    那天空上，处于空间裂缝之中的古老大门，突然间爆发出一阵轰隆隆的巨响之声，旋即那大门，徐徐的裂开一道缝隙，刺眼的光华自其中暴射而出，照耀在这片天地之间。

    “记得，你们仅仅只能在天墓之中呆上三年的时间！三年之后，天墓便是会自动将你们排挤出来……”望着那缓缓裂开的古老大门，古元沉声道。

    “炎族……火炫、火稚。”

    “药族……药灵儿、药星极。”

    “魂族……魂崖、魂厉。”

    “石族……”

    “雷族……”

    “古族……古薰儿、古青阳。”

    “灵族因没有人来，所以名额归我古族所有。古华、古刑。”

    “萧族因为只有一人，所以还有一个名额亦是归古族所有。萧炎，炑林枫。”

    闻言，古薰儿一喜，原来爹爹早就准备好了！

    但是炑林枫出声示意道：“咳咳，岳父，把萧族的那个名额给古真吧。”

    听罢，古元微皱着眉，道：“林枫，此事不可儿戏，你可想好了？古妖可是将名额让给你的。”

    一旁的古妖也是撇了撇嘴，道：“哼。炑林枫，你若不要就算了，那就让给古真吧！”

    炑林枫微微一笑，道：“谢谢古妖都统的好意，不过我还是那句话。还请岳父放心，林枫自有打算。”

    “行吧。古真，你去。”

    闻言，古真一拱手，随后看向古妖和炑林枫，道：“多谢！”

    “轰！”

    天际之上，古老的大门裂缝越来越宽敞，到得后来，已是足有十丈庞大，浓郁的古老气息自其中如同雾气一般的滚滚而出。

    “嗤！”

    伴随着古老大门的开启，山林中，十五道身影快若闪电般的掠过天空，然后在众多目光的注视下，径直掠进了那开启的大门之内。

    最后一个自然是古薰儿了，不舍的回头看着炑林枫，炑林枫心一软，柔声道：“去吧薰儿，相信我！”

    古薰儿不开心的点头，随后进入。

    当古薰儿进去后，空间大门缓缓关闭。大部分人也都离去了。

    “林枫，这天墓对你来说可是很好的历练，说不定你还能因此更进一步呢。”古元苦笑道。

    炑林枫淡笑摇头，道：“岳父，那我现在进去了。”

    “现在？空间都关闭了，你还怎么进？”古元不解道。

    炑林枫微笑道：“林枫自有把握！古妖都统，要不要一起？”

    古妖鄙夷道：“怎么？你还想带着我一起去？可能吗？”

    “哎，再浪费时间，薰儿一个人会害怕的，所以你到底进不进？”炑林枫伸手相邀道。

    “哼。那就让我看看你到底在卖什么关子！”

    说完，古妖与炑林枫“握手言和”。

    随后，两人在古元目光的注视下消失……

    再度出现时，两人已是进入了天墓！

    “？！！”古妖看着周围的环境，满脸震惊，道：“你，你到底是怎么做到的？”

    炑林枫没有回答，而是快速离开，道：“没空跟你闲聊，我去找薰儿了，你自己一个人慢慢玩吧。”

    “好家伙！你等等我！”

    话落，古妖施展全力迅速朝着炑林枫离开的方向追去！

    只不过距离越拉越远，只能勉强看见炑林枫散发出的红芒……

    “好你个混蛋炑林枫，要走不走，还故意让我看着，羞辱我吗？等着！别让我实力强过你！”古妖骂骂咧咧道。

    说完，炑林枫的似乎听见了一般，红芒消失，古妖满是错愕。

    “我……”古妖顿时爆粗口，道：“好好好！有本事你再把气息隐藏了！”

    说完，古妖停下身形，憋了好久，道：“炑林枫！算你狠！那家伙不累么？要知道这天墓可是对飞行有着天然的压制啊！”

    ……

    “从未听过如此白痴的要求，既然如此，当然要满足了。”炑林枫淡笑着，旋即速度再次提升，感应了古薰儿所处的位置。

    薰儿，等一会，林枫哥哥很快就到！

    十来分钟后，炑林枫松了一口气，还好，这丫头没有到处乱跑，周围都是低阶的斗尊，安全性很高。

    辽阔的天墓，终年被浓郁的能量雾气所弥漫，所以在这种能量威压下，任何飞掠的东西都将会觉得身体重如山峦。

    天墓的世界，死寂而枯燥，但能够进入这片奇异地方的，却并不是什么庸人，能够从天才辈出的种族之中脱颖而出，不仅拥有着强悍的实力，性格也是相当的沉稳，这片地方对于他们来说，有些不适，但还在能忍受的范围。

    当炑林枫看见青衣倩影后，立即飞掠而下，深呼吸了一下，道：“傻丫头，我来了。”

    闻言，古薰儿立马扑到炑林枫怀里，破涕为笑道：“林枫哥哥！薰儿还以为要三年后才能见你呢！”

    “乖，我这不是来了嘛。接下来的路，咱们一起走，前方的一切阻碍，都由林枫哥哥扫除！”炑林枫微笑道。

    “嘻嘻！好！”

    (本章完)

