    虽然以前他们都有猜测过，小南城里应该有一些针对江筱的异能的那种仪器，但是真正发现街头巷尾都暗藏了这些仪器的时候，孟昔年还是觉得极为震惊。

    一来，他们的猜测是对的，真的藏着这种仪器。

    二来，街头巷尾都是，说明这些仪器对于他们来说也并不是十分难得，至少拥有的数量不少。

    那肯定是他们手下有人会制造，一定是有这么个地方，在制造着这些仪器。

    孟昔年突然就发现他接下来更应该追寻的目标，就是制造这些仪器的工厂。

    现在他很庆幸自己没有带着那些符图进来小南城了。

    “前面就是雷先生的别院了。”

    小桃的声音把孟昔年拉回神来。

    说是别院，其实就是在一片民居中的一座小院子。

    院子围墙，把那一间房屋与邻居们隔开，里面的屋子就在院子中间，前后左右都是小片空地。

    因为这个时候大门开着，孟昔年能够望得见里面的情形。

    小桃咦地一声，“怎么门开着？”

    “很奇怪吗？”

    “当然，我以前经过几次，这里从来不见门开过。”小桃说道。

    “你可以进去吗？”

    小桃立即摇头，“当然不可以！我哪敢进去？别说没有什么理由，就是有理由我也不敢进去啊！”

    开玩笑吗？

    她敢进去雷先生的地方？

    她要是有这胆量，早几年前就已经去撩雷先生了，哪里还需要这个时候再去讨好赵老板？

    “雷先生很可怕？”

    “我跟你说，”小桃压低了声音，对他说道：“雷先生长得不可怕，但是那气势一看就不好惹，反正他虽然有几个红颜知己，但是像我们这样的，有自知之明，没有那个胆识是不敢凑到他跟前去的。”

    孟昔年正要说完，又听小桃咦了一声，然后就赶紧拉着他躲到了一旁。

    “是花姐。”

    花姐又是谁？

    “花姐是雷先生很信任的一个红颜知己啊，不过她平时并不来小南城，很少见到她的，怎么现在突然过来了？”

    “不要让花姐看到你，我为什么会知道花姐，就是因为厉哥上次曾经被花姐叫去帮忙搬东西了，我去找他的时候正好遇上。花姐是见过厉哥的，她的眼神很毒，要是被她看见你，她一定能够看出来你不是厉哥。”

    孟昔年皱了皱眉。

    他刚才看了那个花姐一眼，总是觉得她有点眼熟，只是一时想不出来到底是在哪里见过。

    前面别院传来了那个花姐的声音。

    “雷先生让我过来帮他先守着小南城，我就住在这别院好了，下午还有一点东西运到，到时候给我送到这里来。”

    “是。”

    “我现在去见见邹叔，要是有人来找我就让他们明天再来，今天我就不见客了。”

    “是，花姐慢走。”

    小皮鞋的声音哒哒地越来越近，小桃有点慌，使劲要拽着孟昔年走。

    孟昔年与她走开了一段，闪入一棵树后，等那花姐经过的时候他又看了一眼，这一看，他突然就想起来为什么会觉得花姐长得有些眼熟了。

