
　　虽然从明末起，中国的造船技术开始落后于红毛番，但作为曾经的航海大国，也有技术独到之处，水密隔舱是其中之一。

　　水密隔舱将舱与舱之间严密分开，因此在航行中，特别在远洋航行中，即使有一二个舱室破损进水，水也不会流到其它舱室。从船的整体来看，仍然保持有相当的浮力，不致沉没。

　　如果进水太多，船支撑不住，只要抛弃货物，减轻载重量，也不至于很快沉入海底。水密隔舱既提高了船舶的抗沉性能，又增加了远航的安全性能。

　　船上分舱，货物的装卸和管理比较方便。不同的货主可以同时在个别的舱区中装货和取货，提高了装卸的效率，又便于进行管理。

　　由于隔舱，加多了隔板，跟船壳板紧密连结，起着加固船体的作用。

　　好处多多，用装有水密隔舱船只远航，可以提高船的安全性，现代化的船舰，无不进行了水密隔舱的处置。

　　当然，颜常武不会好心提醒红毛番们，他造的六级舰也没有水密隔舱，是避免过于麻烦，赶时间急造出来，形成战斗力，不过以后的舰艇，肯定会有水密舱。

　　……

　　参观过后，大家到到舰上的餐厅（兼会客室）坐下，颜常武、李英、李德和斯托姆，英人则有西蒙·福克斯爵士、凯佩尔和哈根舰长、贝克船长，每边都是四人，对等。

　　颜常武送了方形的“功夫茶具”和圆形的“功夫茶具”，工夫茶源于宋代，以闽南、潮汕最为流行，哪怕是舰上，东南府的高级军官们依旧要饮工夫茶。

　　两套功夫茶具乃铜制，打磨得铮亮，工艺精湛，极好的艺术品，摆在舱里，增添了丝丝的东方神韵气息。

　　方形茶具是大的，圆形是小的，方形用于开会款待多人，圆形的用在与亲近的人品茗。

　　除了茶具，茶叶也由颜常武送了，英人自家知道自家事，他们舰上拙劣的饮品摆不上台面的！

　　煮水、泡茶、品尝。

　　中国是茶的故乡，众红毛番有样学样地用粗大的手指笨拙夹着小小的茶碗去喝茶。

　　他们得小心翼翼地，以免掉地失礼。

　　除了西蒙·福克斯爵士，其他红毛番心忖的是：“介个少年将军真是小气，连糖块都舍不得给我们几个！……”

　　在欧罗巴，茶叶是奢侈品，毕竟是从遥远的亚洲运来，喝得起茶的人不多。

　　茶叶在加工时会变苦，而且从中国买茶再运到英国的航程又是好几个月，它们常常因为包装不良而变味，所以英国人一般都要放糖来冲淡茶汤的苦味，

　　时至今天（1627年），英国的普罗大众还有眼不识茶，在1641年出版的《热饮专论》（TreatiseonWarmBeers）一书中作者分门别类罗列了当时英国人所知道的各种热饮，但其中却没有任何地方提到茶叶，所以我们可以推断说在这个时候在英国本土上还没有人喝茶。

　　早期1650年代以前，英国并没有饮茶的记录，也没人知道茶叶最早是怎么进入英国的，只能推测它可能是通过欧洲大陆辗转流入的，也可能是到过东方的人带回的。

　　英国人喝茶的大流行，直到1662年英皇查理迎娶了喜欢喝茶的大陆妹----葡萄牙公主凯瑟琳公主，这位公主喜欢喝茶，带动老公喝茶，而她老公又带动朝野上下一起喝茶才开始。

　　但英军远洋军舰的军官们（轮不到水兵们）先行了一步，他们懂得喝茶，当然以他们那种没开化的脑袋，不知道什么是好茶，更不知道最好的大师制的小罐根本轮不到这些红毛番享用。

　　唯一有点涵养的是西蒙·福克斯爵士，连喝三杯，感慨地道：“这才是正宗的茶，上品，甘甜爽口！”

　　颜常武赞他识货，可怜其他洋鬼子们心忖：“明明是苦的！可爵士说是甜的，他要是没错，岂不是我们有病，得找医生看看……”

　　……天籁小说网

　　“听我们的人说，你们想把我们的剑桥号和布雷达号都给买下来？”西蒙·福克斯爵士笑眯眯地问。

　　“你们的人说了，为了友谊，什么都可以出售！”颜常武打了个哈哈道。

　　“没错，为了友谊，什么都可以卖，不过，这两条战舰非常昂贵，而且是新制的，我们使用它们来进行远洋航行，是为了进一步检验它们的质量，并且进行训练，任务还没有完成，怎么可以卖给你们呢？而且，这两条军舰卖给你们了，我岂不是成了无船的司令，你说怎么办？”他有点开玩笑地道：“我还年轻，我没有准备退休呢。”

　　明知对方是漫天要价，可恨的是三级战列舰是大国重器，寻常想买也不到，人家肯卖，你就算砸锅卖钱也要把它们购下来！

　　就象兔子卖给狗大户的东风导弹，兔子还没说货币单位是软妹币，狗大户就迫不及待地说成美刀（多上几倍），小钱钱是小问题，关键是将东风导弹给落袋平安！

　　“我有个主意，为了我们的友谊，我们都用成本价吧！”颜常武提议道。

　　“成本价？”西蒙·福克斯爵士欣然地问：“什么意思呢？”

　　“这次你们出售给我的东西用成本价，我们卖给你的货物也用成本价！”颜常武咬牙道，

　　“哈哈哈！”西蒙·福克斯爵士笑开了，搞得颜常武心里的十五个水桶七上八落地。

　　“听说您昨天给我们的官兵派去了四条勤务船？”西蒙·福克斯爵士扯出一件事道。

　　“是的！”颜常武承认道。

　　“很少有象您这么细心的小伙子！我象你这个年龄的时候，还在船上拉着帆缆呢。”西蒙·福克斯爵士夸奖道：“您的成就绝非侥幸！”

　　英军制度严格，在非盟友的地盘上，舰上官兵除了必要人员（外交、后勤等），其他人不许上岸。

　　这是对的，军舰安全第一，颜常武的海军条例照搬，同样规定这么做。

　　可是对于舰上人员就难熬了，看到岸上花花世界楞是不得上岸，实在心痒痒的，身痒痒的。。。可能几个月不得痛痛快快地洗个澡！

　　军舰上淡水匮乏，不会有多余淡水给官兵们这么好的待遇。

　　这东南府识做人哪，派来的勤务船除了送去了大量的补给之外（靠过去前给英军检查过），还有补给淡水，再有，勤务船上居然给舰上官兵安排了沐浴，并且，收走了四条军舰上的衣服（都缝下了他们的姓名），由岸上安排洗衣妇为他们洗衣服！

　　四条舰上的官兵们，轮流去到勤务船上洗了一个痛痛快快的沐浴！（勤务船也没这么多的淡水，不断地其它送水船来补充）

　　知道这个消息后，又看到送上来的热水，是送上剑桥号给高级军官们受用的，西蒙·福克斯爵士非常欣赏颜常武。

　　对于终日劳作，又在赤道上工作，出汗如浆，衣服上盐的海军官兵们来说，沐浴，是件惬意无比的事！

　　“OK！”对于颜常武的提议，西蒙·福克斯爵士应允了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第72节 洗个澡带来的好处免费阅读。https://xs.23sk.com 