    “呜呜……”

    中岛一式战机冒着黑烟朝着防空自行火炮直扑下来，将战场上的人都看呆了，所有看到这一幕的人心里全都是一个念头，这辆旋风自行高炮完了。

    不过短短几秒钟后，大家预想中的事情并没有发生。

    可能是里面的飞行员已经死亡，亦或是受伤的飞机已经失控，巨大的轰炸机堪堪略过了这辆旋风自行高炮，撞到了不远处的山壁上。

    “轰……”

    战机里的燃油伴随着飞机携带的炸弹一起爆炸，一股巨大的浓烟冲天而起，无数残破碎片伴随着巨大的冲击波飞向了四面八方。

    即便是百多米外的高洪明也被冲击波给扑倒在了地上。

    倒在地上的高洪明还没反应过来，就又感到一个身影扑在了他身上，这一扑不要紧，差点让他一口气没喘上来。

    “是哪个狗日的在我上面，还不给老子滚开！”

    高洪明怒吼起来，只是夹杂在爆炸和开炮声中的声音显得是那么渺小，他想要挣扎着起来，但却发现压在他身上的人重得跟石磨似的，他即便是用尽了全身的力气也丝毫没有办法移动分毫。

    不知过了多久，压在他身上的人这才爬了起来，顺带着将他拉了起来，同时一个熟悉的声音也在耳边响起，“少爷，你没事吧。”

    “咳咳咳……”

    高洪明连续咳嗽好久，这才感觉呼吸顺畅了许多，当他抬头看到眼前的人时，顿时气就不打一处来，一记飞腿踢到了对方的屁股上，“大宝，你小子他娘的是猪啊，刚才差点没压死老子。”

    被高洪明踢了一脚的大宝就跟被挠痒痒似的，没有丝毫感觉，只是憨厚的挠了挠后脑勺嘿嘿笑了起来，“少爷，刚才我是担心你被弹片炸伤了，要是你有什么闪失我可吃罪不弃。紫莹说过，你要是出了什么事，少奶奶肯定会扒了我的皮。”

    “不用少奶奶扒，老子现在就扒了你的皮！”高洪明恶狠狠的骂道。

    只是骂完后高洪明也觉得没意思，大宝这憨憨天生的神经大条，这辈子除了吃，能让他担心的事情他目前还没发现。

    看到大宝无动于衷的表情，高洪明被气乐了：“行……你厉害是吧，等回去后老子就让少奶奶给你说一门媳妇。对了，六婶不是有一个叫翠花的侄女吗，回去后我就把她许配给你，老子看你怕不怕？”

    管厨房的六婶有一名侄女高洪明是见过的，今年十九岁。

    这个女孩怎么说呢，不能说丑，只能说长得比较有特点。

    这么形容吧，经常帮六婶忙的她可以一个拎着两袋各五十斤的面粉从大门扛到后院还不带喘气的，完了她还能一个人这些面粉给和了，顺带着给整个高家两百多人做一顿馒头吃。

    用高洪明的话来说，这丫头就是这个时代的杨排风，也就是她生得早了，换做在二十一世纪，有她在的话，奥运举重冠军没其他女选手什么事了。

    骂完之后，高洪明也没有理会这个憨货，朝着那辆爆炸后就歇了火的旋风自行高炮跑去。

    当他爬上这辆自行高炮后，发现里面的乘员里面的乘员都被刚才的爆炸给震晕了。

    他试图挨个叫醒其他人，但也只醒了两个，剩下的三个人依旧处于昏迷中，没办法的他只能让大宝将三人扛下了车，放到不远处的一块土坡后。

    忙活完之后，他才问醒来的俩人，“你们是什么人。”

    “长官，上士车长何大雷、装填手王老根请您训示。”

    高洪明不耐烦的摆摆手：“行了，都什么时候了还训示。我问你们，这门炮还能开火吗？”

    何大雷检查了一下报告道：“长官，这辆车和炮都没问题，可是现在咱们人手不足，根本摆弄不了啊。”

    “什么人手不足，我们不是人吗？”

    “啊……”

    “啊什么啊，赶紧的……鬼子的飞机还在朝咱们开火呢，赶紧的赶紧报方位……大宝过来装弹。”

    说完，高洪明毫不客气的一屁股做到了炮手的位置。

    在刚弄到这门炮的时候高洪明可是琢磨过一段时间，知道旋风自行高炮总共配备五名乘员，除了驾驶员兼无线电员外还有两名装填手，一名瞄准手和一名负责观察的车长。

    而且当时他还曾经亲自打了几百发炮弹，所以对这款自行高炮他并不陌生。

    看到高洪明已经亲自坐到了瞄准手的位子，众人对视了一眼只能动了起来，车长举起瞄准镜开始测量敌机方位，大宝和另一名装填手从后面拿起两排15发装的炮弹开始装填。

    “六点钟方向，目测距离500上空，日军九七式重爆机接近中，装填手是否装填完毕”高炮车长一边观察一边大声询问。

    “装填完毕！”大宝和另一名装填手齐声回答。

    “炮手开始锁定敌机！”

    高洪明左手快速的摇动方向机，右手则是在搅动高低机，十字式直瞄器跟着轰炸机不停的移动。

    “开炮！”

    高洪明一踩射击开关，旋风高炮开始狂吼起来，四联装的炮管同时倾吐出了火舌，短短不到三秒时间，60发炮弹全部发射完毕。

    只可惜炮弹却是从轰炸机的屁股擦过，连人家的一根寒毛都没碰着。

    “笨蛋……打提前量……我平时是怎么教你们的？”

    看到炮弹全都从轰炸机屁股飞过，何大雷不禁怒吼起来，骂完后这才察觉有些不妙，一低头，看到高洪明正面色不善的看着他。

    吓得何大雷赶紧道歉：“那……那啥……长官……我不是骂您……那个……”

    “好了，你别说了，老子知道刚才打得不好。”

    高洪明心里倒是不生气，只是有些郁闷，明明瞄得好好的，怎么开炮后炮弹却跟人家擦肩而过，这也太不给面子了。

    就在大宝和装填手忙着装填之际，车长又喊了起来。

    “长官……又有飞机过来了……高度430……正朝着咱们扑来……他们过来了……”

    “咚咚咚……”

    就在何大雷高喊的时候，高洪明又开火了，密集的炮弹将那家重爆机笼罩在了火网里。

    这一次，这架轰炸机终于没能逃得出我们高大团长的魔爪，被十多枚炮弹集火后当场被削掉了左侧的翅膀，冒着黑烟朝着远处坠落……

