    叶浪将液化基因和强化基因上架。

    每个售价10生存币。

    【可娜儿购买液化基因、强化基因，获得20枚生存币。】

    可娜儿兴奋的取过基因光球，靠近‘小白’。

    光球涌入‘小白’的身体。

    【小白吸收液化基因，法术能力+20，元素技能升级为‘元素水弹’。】

    【小白吸收强化基因，攻击力+20。】

    “汪汪！”小白感受自己的提升，兴奋地叫了两声，摇着尾巴。

    可娜儿摸摸小白的头：“小白，晚上会有好多好多僵尸出来，你要保护姐姐，知道吗？”

    (′?w?)?(._.`)

    小白：“汪汪！汪！”

    【可娜儿：叶浪，小白更强了。】

    【不过，我还是怕僵尸太多，小白应付不了，你能再买我一些应急的道具吗？】

    【叶浪：当然可以，你需要什么？】

    【可娜儿：5个土豆手雷、1个樱桃炸弹。】

    【叶浪：稍等。】

    叶浪从商城购买商品，催化，上架道具。

    一气呵成。

    【可娜儿购买5个土豆手雷，1个樱桃炸弹，获得23枚生存币。】

    【生存币余额：34】

    叶浪回到躺椅上继续玩游戏，静等黑夜降临。

    ……

    ……

    六点。

    聊天大厅里。

    【白头鹰国瓦伦丁：我收购铁门僵尸留下的铁幕，收购价2个兑换1生存币。】

    【想要兑换的，私信我，先到先得。】

    【苏熊国奥威其：@瓦伦丁 你要那破东西干什么？前几波僵尸，大概收获了十个左右，你要的话，全都给你。】

    【白头鹰国瓦伦丁：苏熊国的朋友，我代表白头鹰国感谢你，你把东西放入交易厅吧，我去购买。】

    瓦伦丁购买到了奥威其提供的铁门。

    他点看防御塔建造面板。

    【基础防御塔。】

    【所需材料：10公斤铁、10公斤砂石、2公斤石英……】

    【建造所需生存币：15枚。】

    【已建成3座基础防御塔。】

    建造所需的材料很多，大部分能够通过提炼泥土砂石获得，唯独铁块所需的时间和代价比较大。

    使用铁门僵尸的铁门是最好的选择。

    瓦伦丁再次查看私信的时候，足足二十多条私信。

    “瓦伦丁大佬！收我的吧！”

    “瓦伦丁大佬！我买9送1，收我的吧，绝对划算。”

    “大哥，我是你们白头鹰国的虔诚追随者，收我的吧，我们将来可能成为盟友。”

    “……”

    瓦伦丁阴险地笑笑，点开叶浪的私聊框。

    【瓦伦丁：叶浪先生，您先前击溃了这么多的僵尸，并获得了优异的成绩，想必您手里的铁门一定很多吧？】

    【其它人根本没有你英勇，手里的铁门数量少的可怜，所以我只能依靠你了。】

    【我愿意以5生存币购买10个。】

    全球直播。

    在他进入游戏前，叶浪的争议最大，白头鹰国人民也一至认为，白头鹰国遭受的灾难和全是炎国叶浪一手造成的。

    他如果想要在全国观众面前树立威信，那必然要打压叶浪，让他颜面扫地！

    他要让全世界看到。

    自己从叶浪手里购买资源，再夺了他第一名的成绩！

    让全世界知道叶浪有多蠢！

    炎国网友：

    “瓦伦丁这傻逼要干嘛？故意的吧？”

    “希望叶浪能看得清楚，别把资源给这家伙了，一旦让他起来，以后是什么嘴脸，大家都清楚。”

    “叶浪！千万别被五个生存币冲昏了头脑啊！”

    鹰真鲜：“你们是还看不清吗？这是白头鹰国瓦伦丁先生给他的橄榄枝，瓦伦丁先生如此放低姿态。”

    “换来的竟然只有你们的阴谋论，简直可笑至极，你们一定会为你们的狭隘付出代价！”

    ……

    【叶浪：铁门？那玩意啊，都被我丢到门外去了？你要收破烂？】

    【瓦伦丁：叶浪先生，如果你能把这些东西卖给我就好了，我已经难以抵挡僵尸了，希望能凭借这些铁门加固房屋，再多撑一天。】

    可娜儿发来私信。

    【可娜儿：叶浪，瓦伦丁来找我购买僵尸铁门了，我要不要卖给他？我总觉得他动机不纯。】

    【叶浪：他也来找我了，你卖给他吧，给他还个八生存币的价格。】

    【可娜儿：我听你的。】

    ……

    瓦伦丁见叶浪迟迟不回复，以为他不上勾，刚想关上私聊，可娜儿却同意了出售。

    只是价格高了三枚生存币。

    对于可娜儿这个和叶浪同流合污的家伙，他自然也不会放过，接受了这个价格。

    转头，叶浪主动发来消息。

    【叶浪：听说可娜儿小姐拿到了8个生存币，看来你没说谎，既然供给小于求，那我要十枚生存币，不过分吧？】

    瓦伦丁猛地一拍桌子，咬牙切齿地嘀咕：“这个叶浪！真是奸商！”

    10枚生存币，已经超过了他的忍耐极限。

    【叶浪：贵了？不就多了两枚吗？你付不起的话，那就算了。挖鼻孔.jpg。】

    “看不起我？等我抢了你的第一，获得跟多的利益，你就会知道自己有多么愚蠢！”瓦伦丁冷笑。

    【白头鹰国瓦伦丁：好吧，我们现在就交易吧。】

    叶浪上架破铁门，一举拿下10枚生存币。

    ……

    炎国网友：

    “完犊子，他没把持住，这要是被白头鹰国选手超越，那真的丢人。”

    “我也是服了，就白头鹰国这种传统尿性，傻子都应该知道瓦伦丁没憋好屁吧？居然还给？”

    “话是这么说，但我总觉得叶浪应该是知道的，原本五生存币的价格，被他提到了十枚，不像是没脑子。”

    “我也注意到了，他让可娜儿公主率先提价，应该就是为了提高瓦伦的承受限度……我觉得叶浪也没鳖好屁。”

    鹰真鲜：“呵呵，愚蠢！愚蠢至极！”

    “明明是一次非常好的投诚机会，叶浪活活给糟蹋了，自以为得了5个生存币的便宜，其实是自掘坟墓！”

    ……

    瓦伦丁收获足够的金属资源，便开始继续建造基础防御塔。

    时至深夜。

    院子里多了两座基础防御塔。

    瓦伦丁刻意将新的防御塔建造在靠近大门的位置，这样虽然可能造成防御塔被僵尸损坏，但消耗时间上绝对是最少的。

    他要趁热打铁，让叶浪感受到痛苦！

    【僵尸潮即将来临，请所有玩家努力活下去。】

