
“吃饭了，烤全羊好了！”店家来人喊了。大家直接走到架子边上，开吃！

一顿饭吃的宾主尽欢，大家都吃的很满足。临走把另外半只也分了，一人一份给家里人尝尝。

邝云也被塞了一份，她带来的点心，傅垚尝了一口之后，直接包起来了。谁也不让吃了。

“云姐姐，我喜欢这个点心。下次见面。你能再带点来么？”傅垚扬起小脸，天真的问道。

“傅垚，怎么能问人要东西呢?”傅淼板起了脸。

“没事的傅淼，傅垚这是喜欢我，对不对？”邝云蹲下来，碰了一下傅垚的脸蛋。

“对啊大姐，云姐姐不是未来的大嫂吗？为什么不能要点心。宸哥和远哥都能要东西的！”

一句话搞得邝云脸都红了，在座的大家纷纷别过脸去，大家伙儿都憋着笑呢！

“恩恩，对对。我们走吧。大哥，我们先走了，你们自便啊!”傅森抄起了傅垚，直接扛走了。这家伙，啥话都往外说！

“二哥，你真的太不可爱了！”远处传来了傅垚的控诉声！

傅焱他们都笑死了，忍着笑跟邝云和傅鑫再见。准备回家，汇报工作去了。

“云姐姐，等我有空找你玩啊！”苗珊珊跟孟蔼川也走了，王安国自然是跟着川子走。

邝云的脸，直到大家都走光了，才恢复了自然。傅鑫目不转睛的看着她，笑了半天后，吐出来一句话。这句话成功的让邝云又不好意思了。

“弟弟妹妹，都很喜欢你。”这句话是就差目眦欲裂明说，都喜欢你这个大嫂了！

傅焱他们很快回到了家，兴冲冲的想跟傅大勇和王淑梅报告。没想到的是，人家不在家。

今天是傅薇和傅蓉学书法的日子，姑姑接了孩子以后，又去带着孩子约会了。

“爹娘够潇洒的，不知道吃啥去了！我们回来的早了！我来泡茶，咱们嗑点瓜子吃！”傅森主动去泡茶了。

傅焱翻箱倒柜找干果，傅淼刷好了茶杯。白墨宸拿出了好茶。汪致远看着傅垚，防止他伸手被烫到。

“哎，小火。刚才你跟邝云姐说的，是啥意思啊？”傅淼一边烫杯子一边问。

“没啥，就是云姐心思有点重。应该是父母双亡的缘故吧。”傅焱是不会跟任何人说的，包括自己大哥。这事情太匪夷所思，如果不是自己也是一样，她也会认为自己在胡说八道。

“是呢，我听大哥说，云姐的父母都是烈士呢！她舅舅现在在帝都军区。不知道二叔熟悉不熟悉。”

“二叔应该是认识的，毕竟这个帝都军区，高位的领导并不多。”白墨宸插了一句话。

“对啊，云姐看上去性格挺好的。她舅舅应该对她很好，要不然不会这样的阳光。”傅森也评论了几句。

“还是很不错的一个人，跟大哥也有共同语言，这会啊，就剩下你一个人是光棍了！”傅淼毫不留情的揭穿了傅森。

自己都没找到个对象，还在这担心别人！

“你又不是不知道，追我的向我示好的，多了去了！我不喜欢她们而已！”傅森切了一声。

“哼，苍蝇围着的东西，不是垃圾就是臭肉！就你还沾沾自喜，不知所谓！”傅淼吐槽二哥可是毫不留情，刀刀精准的命中傅森的命脉！

“汪致远，快管管这个女人！太过分了！”傅森毫无还手之力，只能引来外援。

“小水，你这样就过分了。傅森只是不懂得拒绝而已，离着那啥还是有点距离的。”汪致远说了几句，使了个眼神给傅淼。

“对，离着臭肉还是有点距离的。不过也快了。你那名声，都快臭大街了！”傅淼喝了一口茶，  慢悠悠的说。

“你，不可理喻！哼！”傅森气哼哼的。

“咋的，姐。听你这话，好像是很有故事啊！”傅焱顺便看了一眼傅森，没想到这一看，看出了事情来。

“也不知道啥时候起，二哥这桃花运也太旺盛了点。我这边拒绝的，得有个七八个了。他那边更多。”傅淼吐槽道。

“你这一说也是啊，那些女生只要一被拒绝，就开始说傅森不好。不知道的还以为真的是发生了啥。我们整天在一起，这点我可以作证。”汪致远也发现了不对劲。

“很简单，二哥被人阴了。”傅焱心里想笑，搞花样搞到自己家人头上，还是这样低劣的手段。简直是癞蛤蟆上脚面，不咬人膈应人！

“什么？”傅淼一下子坐正了，傅森的脸色也严肃起来。

“小火，你说的是真的？我和傅森一直在一起啊，我们俩一个宿舍的啊！”汪致远不可置信。

“这个就不知道了，二哥估计是戳了谁的肺管子了！他这是被人诅咒了，这诅咒会伤及施咒者自身。这不是行家干的，充其量也就是个学徒。”傅焱毫不在意，自己分分钟能找出这人来。

“谁和我有仇啊？”傅森喃喃自语，实在是想不通呀！

“那我怎么知道，你想想，你因为爱情这回事，伤害过谁啊？也可能是无意之中。”

怪只怪二哥太招人了，一米八的大个，长得好像年轻版的朱时茂。四方大脸，浓眉大眼的。正是这个年代最受欢迎的长相，人还比较活泛，见人不笑不说话。

傅森想了半天，实在是想不出来。自己也没得罪啥人啊？看着二哥一脸懵比，傅焱把目光看向了汪致远。

“姐夫，二哥神经比较粗，他估计是想不起来的。你想想，有没有隐约的听到啥事啊？”

汪致远确实比较细心点，他想了想，还真有一件事情，他影影绰绰的听说的。

“你这么一说，我想起来了。还真有件事，小水也知道的。就是周强那事。你记得吗？我还跟你说过？”

“你是说，周强喜欢严俪那事儿？”傅淼也从记忆中搜寻了出来。

“你俩说啥？周强啥时候喜欢严俪了？我咋不知道啊？”傅森一头雾水。

“你不知道啊？那严俪放出话来，说找对象就要找你这样的，你也不知道？”

傅淼真是无语了，自己二哥在别的方面挺灵的啊，怎么在找对象这件事情上，一点窍都不开呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69676897"  chaptername="第三百二十五章">加入书签</a>
</div>
