    “张明这小子，明明已经和我们家宝珊和好了，怎么还能招惹苗颖呢？他这样怎么懂得起我们家宝珊？”万九州坐在车里，很是气愤。

    虽然他很欣赏张明，但一码归一码，这两件事不能混为一谈。

    魏凉淡然笑道：“你生这种气干什么。”

    “我担心张明朝三暮四，辜负了我们家宝珊。你也知道，他身边美女环绕，我怕心志不坚定，容易动摇。万一再干出什么别的事情来，我们家宝珊怎么办？”

    “我觉得你这是杞人忧天。”

    万九州不解道：“魏叔，我这怎么会是杞人忧天呢？你也看到了，那个苗颖，死皮赖脸地缠着张明。年轻人花花肠子多，谁知道张明会不会动摇。”

    “可张明太优秀了，这也是无法避免的事情。你想想看，他长得眉清目秀，一表人才。风水造诣那么高深，连董成浩都不是他的对手。相术、医术就更不用说了，罕有敌手。武学修炼的天赋，就更是无人可比。甚至连头脑，都是极为灵活，智商爆表。刘一刀和张龙，这可都是成名已久的存在，而且实力高强。但即便如此，他们俩今天还是栽在了张明的手里。”

    万九州沉默了。

    魏凉继续说道：“你看电视里那些明星。有点脸蛋，有点钱，就能吸引一大批女粉丝。唱个歌跳个舞，无数女粉丝疯狂尖叫，无法自拔。像张明这样超凡出众的帅哥，身边环绕几个美女，不是很正常吗？”

    “你说的有道理。”

    “虽然宝珊也是极其优秀的。但是，她想一个人独霸张明，恐怕有点难。”

    万九州立马看着魏凉，脸上露出了担忧。

    “我虽然不懂相术。但我看得出来，张明前途不可限量，没有谁能束缚得了他。谁要是想这么做，后果都不会好。”

    这下万九州又陷入了沉思。

    魏凉继续说道：“现在咱们已经是骑虎难下，必须依附张明了。所以，你也不要太计较这些细节了。”

    “骑虎难下？这个怎么讲？”

    “张龙说，他是受了宗家的人指派，来天宾市杀你。你想想，宗家有谁会那么想要你死，而又不想被别人知道的？”

    万九州顿时大吃一惊，当场就愣住了。

    他猜得到是谁，但却无可奈何。因为对方是宗家的人，不管是身份地位，还是个人实力，都远胜万九州。

    “张明虽然帮咱们杀了张龙，除掉了这个祸患。但是，这件事情传回去，那个人会怎么想？”

    万九州沉默不语，但表情很凝重。

    “如果那个人再派人来杀你。没有了张明的保护，你拿什么自保？如果你死了，九州地产肯定会落入那个人的手里。到时候宝川和宝珊，也会失去依靠，变成孤儿，甚至成为阶下囚，任人宰割。”

    万九州立马看着魏凉，心里又惊又怕。

    他不是怕死，他是怕自己的儿女会像魏凉说的那样下场凄惨。

    叹了口气，魏凉马上安慰道：“虽然张明身边美女不少，但你放心好了，他的心里肯定有珊儿。”

    “怎么说？”

    “上次珊儿去盛泰中介送合同，委婉地向张明示好，求和。虽然张明当时没有什么反应，但听到珊儿被车撞，受了伤，他马上就赶到医院来了。这就足以证明，他心里有珊儿。”

    万九州点头说道：“对，你说得没错。”

    “还有。太阴经那么珍贵，堂堂地级功法，我师傅他老人家一辈子都没有见到过的高级功法，多少人梦寐以求，价值连城的珍宝，他毫不犹豫就传给了珊儿。这难道还不能说明，他心里有珊儿吗？”

    “有道理。”

    “你不要想着让张明只围绕在珊儿一个人的身边，更不要想着去控制他。这非但是不可能的，还会惹祸上身。只要他对珊儿好，心里有珊儿，这就足够了。”

    万九州皱眉道：“可是，这对珊儿太不公平了。我女儿也不差的……”

    “张明乃人中龙凤，我们不过是凡夫俗子，你要明白这个差距。”

    这话让得万九州哑口无言。

    沉默了好几分钟，他才无奈地叹了口气，说道：“魏叔，你说得对。我如果连命都没有了，还想其他的干什么。”

    “有张明在，我们大家都在。”

    “嗯。”

    另外一边，张明已经坐着刘青的迈巴赫回到了西区，回了家。

    他开门一看，发现叶清音正坐在沙发上看电视。

    叶清音听到声音，起身就跑了过来，急忙上下打量，抓住张明的胳膊问道：“你有没有伤着？”

    “我没事。”

    看到张明真得没有受伤，叶清音这才松了口气，眼泪都下来了。

    这一天，她都是提心吊胆的，就怕张明受伤。

    张明赶紧给叶清音擦眼泪，安慰道：“小七嫂，你哭什么呢，我没事的。”

    “我没有哭，我这是太高兴了。”叶清音抹了眼泪，问道。“你吃饭了没有？我这就给你做，给你做。”

    “好。”

    陪叶清音吃了一点饭，张明坐在沙发上，长舒一口气。回家的感觉，真好。

    叶清音坐在旁边，给张明捏腿，问道：“那个刘一刀呢？”

    “已经被我杀了。”

    “以后不会再有人来对付我们了吧？”

    张明摇头笑道：“放心吧，不会了。”

    他是故意这么说的，安慰叶清音，免得她担惊受怕。

    “那就好。”叶清音微微一笑，心这才好好地放到肚子里。“张明，小弟说他的新店后天开业，想请我们过去给他捧场。”

    “这个是肯定的。”

    “我想好了。后天上午，咱们店里放一天假，上午大家都去给小弟捧场，下午就让杨月他们休息。”

    张明呵呵笑道：“那杨月他们肯定笑得合不拢嘴。”

    “天天这么忙，也该给他们放一天假了。”叶清音笑着说。“小弟终于懂事了。这次他开业，我爸妈，还有清莲他们肯定也会来。”

    何小莲对张明现在已经改变态度了。但是，叶清莲和陈亮他们俩，张明一想起来就心里不爽，希望他们别没事找事吧。

