    时间有限，夏珠也解释不了那么多了。

    她直接说道：“因为他根本不知道孩子的存在。”

    容夜眼中的质疑更深了。

    他和席寒城并不熟。

    但同为贵族圈子，何况席寒城如此赫赫有名，他自然是有耳闻。

    像席寒城这样的男人，肯定是无数女人趋之如骛。

    现在有个女人给席寒城生了八个孩子，竟然不告诉席寒城？

    不图上位？

    “为什么不告诉他？”这个时候问这个肯定不恰当，但容夜压不住好奇。

    夏珠说了：“因为他这样的身份的男人不会娶我，但却会夺走我生下的孩子，我的孩子跟在他身边不会获得太多的父爱，以后席寒城还会另娶门当户对的妻子，会生下属于他们的孩子。”

    “而我的孩子，只会沦落成为豪门的厮杀品，所以不如跟在我身边，快快乐乐过完这一生。”

    “但你把孩子给他，他会给你一大笔钱。”容夜盯着夏珠：“你也不用沦落到拾荒的地步。”

    “钱没有我宝贝重要。”

    时间有限，夏珠也无暇解释太多。

    她急急说道：“容先生，133………你记住这个号码，是我妈的，让她把八个孩子给你，你交给席寒城，席寒城会感谢你。”

    “你们贵族之间最讲究合作互赢，这对你肯定也是一件互赢的事。”

    “另外，如果这个世界上有鬼，我做了鬼，也会在黄泉下保佑你。”

    容夜：“……”

    他说道：“最后一句就没有必要了，另外，”

    他扬了扬眉头：“你不怕死？”

    “怕。”夏珠说道：“但怕也没有用了。”

    反正都要死了，交代后事最重要。

    容夜眸色深深看了一眼夏珠。

    这女人吧，说有胆识，又没有。

    在知道脚下是炸弹后，额头就一直冒冷汗。

    说没有胆识吧。

    又有。

    也就那么一会，就恢复镇定，交代后事了。

    她不是求救。

    而是交代后事。

    而多数人，即使明知死到临头，却还是不断奢望求救。

    她还是果决！知道孰轻孰重！

    眸子眯了眯后，容夜忽然单膝跪地：“难道你就没有想过，让我试试，能不能救你的命？”

    夏珠一愣。

    容夜从冲锋服的右侧里掏出了一把锐利的瑞士手工刀。

    他用手工刀拆开了铁盒外壳，露出了里面密密麻麻的电线。

    夏珠倒吸了口气：“你会拆炸弹？”

    容夜说道：“会一点。”

    虽然嘴上是说会一点，但他语气镇定。

    明显，会得不是一点点。

    夏珠快要哭了！

    观音菩萨，玉皇大帝，耶稣啊！

    这位在逃总裁容夜竟然这么牛逼！

    他可以穿越撒哈拉沙漠，可以独闯亚马逊丛林！可以没有手枪的情况下杀了一只鳄鱼！

    现在竟然还会拆炸弹！

    这是神人啊！

    夏珠的睫毛抖了抖：“大哥，你为什么不早说啊。”

    害得她差点吓的魂飞魄散啊。

    容夜抬头，扫了夏珠一眼：“我不是什么人都救的。”

    夏珠：“……”

    她说道：“所以你是看中了我的美貌？那个大哥啊，我是不能以身相许的，我还有八个孩子。”

