    “他被感染了。”艾格的手摸到弗兰的额头后，转过头很平静的对着其他三人说道，除了乔安娜吓得用手捂住了嘴之外，洛克神父和万斯都非常淡定。

    “小子，你别胡说。”弗兰要不是看在艾格背着枪而且百发百中的情面上，绝对是一个F就出口了，“我只是感冒了而已。”

    艾格抽回自己的手对着弗兰问道：“你是不是觉得嗓子很干，非常口渴？”

    弗兰点了点头，他觉得自己的嘴里好像塞了一个火炭似的，嗓子疼得连话都没办法大声说。

    艾格又问道：“你是不是觉得眼睛有些充血，看东西模糊？”

    弗兰又点了点头，这几天他眼球充血的很严重，在黑眼珠之外所有的眼白都布满了血丝，整个眼睛看上去一片血红。

    艾格继续问道：“你是不是觉得肢体有些不协调，走路很难掌握平衡？”

    弗兰再次点了点头，自己这一路上跌跌撞撞的走来，要不是平日身体控制能力很强，这都不知道摔了多少跤了。

    艾格对着弗兰很认真的说道：“你就是被感染了。”

    “什么！？”弗兰一下火气上来了，他向前一步顶着艾格说道：“臭小子，你再说一遍？”

    艾格并没有理会弗兰，他转过身对着其他人说道：“我们要赶快回教堂，这家伙需要治疗。”

    一听到能得到治疗，弗兰一下就不吭声了。五人回到教堂后，受到了教堂里留守的三个女士的热烈欢迎。

    “欢迎回来，我的英雄们。”艾薇拉对着男士们做了一个非常优雅的淑女礼。

    其他人相互点了点头，接下来就是对两个新人的欢迎。

    短短的几句客套话之后，艾格说道：“这位弗兰情况很危急，他需要马上进行隔离和治疗。”

    弗兰听到“隔离”这词后，眉头一皱，但是又听到治疗，这才没有发作。

    很快，弗兰被领到教堂主体建筑之外的一个独立小房间里，小房间堆了很多杂物，在玛利亚修女和艾薇拉的快速收拾下，勉强整理出了一个能躺人的地方，垫子都是旧衣物，软软的，看上去还挺不错。

    不一会，艾格拿着两根皮带和一条绳索回来了，这两根皮带一条是坚固的男士皮带，一条是艾薇拉提供的细窄型女士腰带。

    艾格先将绳索固定在杂物里最下面的一个重物上，然后用力拉了拉，非常紧，绳索的一头固定在男士皮带上，绳索的另一头固定在女士腰带上。

    艾格对着弗兰招了招手，弗兰懵懂的走了进来。只见艾格将男士皮带系在弗兰腰上，拉紧，然后又将女士腰带系在弗兰脖子上，同样套紧了。

    弗兰突然反应了过来，他一把提着艾格的衣领恶狠狠地说道：“臭小子，你要干什么？当我是牲口吗！”

    “不。”艾格说道，“我们是在帮助你，同时在对你进行必要的隔离措施。”

    “去你妈的隔离！”弗兰将艾格使劲一推，艾格退了两步后绊在门槛上，一个跟头摔了出去了。

    等艾格从地上爬起来后，弗兰已经解开了自己身上的两个皮带，他怒气冲冲的走过去又将艾格提起来后说道：“臭小子，要不换换你去试试？”说完就想把艾格往杂物间里推。

    一个硬硬的东西顶住了弗兰的肋骨，弗兰的手一下就停了下来，只听艾格说道：“不要激动，先生，我们有话好好谈，好吗？”

    弗兰松开手后，缓缓的点了点头。

    艾格对着弗兰微笑了一下后抬起了顶着他肋骨的东西，原来是一把手锤的圆顶。

    “你看，先生，我并没有用武器威胁你，只是想让你冷静冷静，以方便我们好好谈谈。”艾格对着又想发火的弗兰说道，“我们秉承的理念是尽力救助每一个生命，但是这也需要先生你的配合。”

    弗兰压住自己的怒气后说道：“你们就是这样救人的？把人当做牲口一样关在狭小的房间里？你们这是独裁，是暴君，是反人类，是对自有的严重侵犯。”

    “先生。”艾格耐心的说道：“现在是非常时期，我们在对你进行治疗时，隔离是必须的手段。”

    “我没有病！我再说一次，我非常健康，我没有病！”弗兰气愤的说道：“即便是我有些发烧，但是这也是我的自有，你们无权干涉我！”

    “先生，我们并不是在干涉你，我们只是希望你在这里先住几天，当你身体恢复后，我们肯定欢迎你出来。”艾格用着最后的耐心说道：“你已经出现明显的感染症状，后果可能是什么你非常清楚。我们需要确保你的绝对安全。”

    “去你妈的安全！”弗兰用手将艾格使劲一推，他指着旁边明显有些害怕的艾薇拉和镇定如常的玛利亚修女大吼道：“我再说一次，我没有被感染。我已经抗过第五天了，第五天了！

    我的身体非常好，我会恢复的。食物，你们需要给我很多的食物，还有药物，这样我才能尽快的恢复健康。去你妈的内个，老子只是有一些轻微症状罢了。”

    艾格这次没有再赔笑，他丢下手里的手锤从腰后拔出一把格洛克对准了弗兰，弗兰没想到这黑皮小子真的带了枪，他的冲动瞬间就冷静了下来。

    艾格黑着脸用很严肃的口吻对弗兰说道：“先生，我最后一次带着礼貌向你说明一下。

    我们会为你提供安全的住所，干净的食物，必要的药物治疗，现在你需要的是安安静静的在小屋里休息几天，直到你的感染消退。

    我们在尽力拯救你，同时也需要保护我们自己，隔离是自愿而非强制性的，如果你依然坚持要自有，那请你带着你的东西给我滚出去。

    外面天大地大，有你所追求的全部自有。”

    弗兰听到艾格的话，知道这内个是动真格的了，他要是再敢去推一下他，必然吃子弹，也许还不止一颗。这个据点看上去火力非常充足的样子。

    “easy，放松。”弗兰转眼挤出笑脸对着艾格说道：“我没有那个意思。我这就听你的，遵守你们这的规矩，毕竟，这里是你们的地盘(你可以为所欲为)。”

    等到弗兰退回到小屋里，自己给自己系上皮带和腰带后，艾格收起手枪对着弗兰冷笑着说道：“看着你的装束打扮我就知道，你应该是一个有丰富野外生存经验的人。

    不过冒犯的说一句，你自以为的野外生存，其实是以现代文明作为大本营的前提下玩的一种过家家游戏。

    在大本营被毁的情况下，想要活命，就得和我们一起把大本营重新搭建起来。而这时候你还想独自往野外跑，以为那种过家家游戏还能玩的下去，你大可以再去尝试一下。”

    说完，艾格几步上前关上了小屋的门，并扣上了锁。

    福音团队是想要尽力救助每一条生命，但是神仙都救不回赶死鬼。

    弗兰要是再敢擅自取下皮带，艾格绝对将他驱逐到野外去；要是他想暴力抵抗，那么他将会得到彻底的治愈。

    治愈感染，一次只须一发子弹。

    One people one shoot。

