    金翅大鹏自然不信，所以伸手去想要夺回六牙白象手中的蟠桃。

    六牙白象哪里肯让，甚至还想要去夺金翅大鹏剩下的蟠桃。

    眼看两兄弟就要打起来，还是青狮大王出面分解。

    “二位贤弟不要为了一点小事，影响了大家兄弟的感情。”

    金翅大鹏道：“我来之时，也曾为二位哥哥带来了佛门金丹，外出打猎之时，若有好吃的，必定想到二位哥哥。”

    随后他看着青狮白象，哼道：“却没有想到二位哥哥已经吃过蟠桃，只剩下那么三五个，还要来抢我手中的，这是何道理？”

    就在这时。

    哪吒悄悄地靠近，一把拿过放在桌子上的一个完好无损的大蟠桃，便是转身离去。

    众多妖怪都懵了。

    因为哪吒此时正是一个普通妖怪的模样，他是哪里来的胆量，敢抢三位大王都要打破头而争抢的蟠桃？

    正当三位大王疑惑的时候，哪吒已经跑出了狮驼洞，同时回过身来，张开口一口三味真火喷了进去。

    众多妖怪躲闪不及，顿时葬身火海。

    青狮白象和金翅大鹏自然也就发现了异常，暂时放下恩怨，扑灭火焰，追了出来。

    金翅大鹏看向远处天空，就见到哪吒的身影，“你这个莲藕小子，竟然敢把手伸向你爷爷的饭桌，实在可恶。”

    哪吒在远处空中的云头之上，冷哼道：“你们这些妖怪胆敢上九天蟠桃园偷吃蟠桃，我不过是拿回一些而已，现在我还要回天庭，召集天兵天将，将你这狮驼岭夷为平地。”

    青狮白象顿时脸色一急，虽然说他们想要加入佛门，可是并不想跟天庭为敌。

    特别是跟天庭拼的你死我活，到时候天庭会派出高手来剿灭他们。

    如此一来，他们在狮驼岭可就没有立足之地，必定要逃回灵山寻求庇护。

    若是如此，他们的任务也算是失败了。

    到时候就要继续当别人的坐骑，一辈子都别想翻身做菩萨。

    甚至他们破坏了文殊普贤二人的好事，还有可能会被二人抛弃，毕竟他们下凡为妖，还吃了10万天兵天将，算是罪行累累的了。

    如果佛门不庇护他们的话，他们必定会成为天庭的敌人。

    青狮大王自然是要反驳的，道：“李哪吒，你休要信口胡说含血喷人，这些蟠桃确确实实不是我等偷来的，乃是原本就在这狮驼岭之中。”

    哪吒冷笑道：“你们刚才的谈话，我都听得一清二楚，还想要狡辩？”

    “为何这些蟠桃应该是长在蟠桃树上的，却出现在你这狮驼岭之中？如果不是被你们给偷走，又怎么解释？”

    青狮白象可谓是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    金翅大鹏却满不在乎，他反而觉得哪吒手中的蟠桃应该是他的，所以便是怒道：“我等生来天地间，傲视群雄，也算高高在上，吃你一些蟠桃又如何？”

    “你若乖乖的把手中的蟠桃交出来，我可饶你不死，若是你胆敢说半个不字，我连你一并吃了。”

    哪吒冷哼一声，一直都警惕着金翅大鹏，他自然知道不是三个老妖怪的对手，又不见李珏和孙悟空的踪迹，也不知他们是否成功了，所以打算先行遁走，将妖怪给引走便是。

    哪吒转头，便是腾云驾雾而去。

    金翅大鹏见到他竟然敢逃走，顿时怒火中烧，化为一只金翅大鹏雕，振臂一挥，便是九万里。

    哪吒的速度虽然很快，但是金翅大鹏的速度更快，只是挥了几下翅膀，就后来居上的追上了哪吒。

    金翅大鹏手中抓过方天画戟，朝哪吒扔了过去，也是哪吒命大，察觉到危险，连忙躲开了这致命一击。

    不过也因此，他被金翅大鹏打断了飞行速度，挡在了前面去路。

    金翅大鹏冷笑地伸出手，“你这莲藕娃娃不是我的对手，把蟠桃交出来，我可饶你不死。”

    哪吒却执意不交，反而将蟠桃收入了乾坤袋之中，并且全身上下散发出强大的气息，施展三头六臂，法天象地。

    一手火尖枪，一手乾坤圈，一手混天绫，一手金砖，一手斩妖剑，一手斩仙剑，脚上踩着风火轮，一面狰狞，一面慈悲，一面睿智。

    哪吒站在风火轮之上，已经施展了法天象地的他，体型如同山岳，但是在金翅大鹏面前，依旧是十分渺小如同一截莲藕。

    金翅大鹏张开双翼，便是遮天蔽日，俯冲而下，如同一座城池砸落。

    哪吒与他打斗不到片刻，只是过了十几招，就已经落在下风，眼看落败也是顷刻之间。

    二人能够打斗到如此地步，双方都十分震惊。

    哪吒没想到，金翅大鹏竟然如此法力无边，神通广大，战力滔天。

    而金翅大鹏没想到，哪吒竟然能够在他手中走十几招才落下风，这实力，让他惊讶。

    此时此刻，在狮驼岭之内的青狮白象，面面相觑，一脸错愕。

    他们看着哪吒忽然出现，又忽然夺走蟠桃，而偏偏金翅大鹏还认了，并且追上去。

    这让他们有一种仿佛被骗了的感觉。

    六牙白象道：“大哥，我们不会被人给下套了吧，感觉有一只无形巨手，在陷害我们。”

    青狮脸色凝重，道：“你说的没错，愚兄也确实有这种感觉，但是具体是谁，我也不知道了。”

    他皱着眉头，“我们没有得罪什么人啊，竟然要把这么大的罪名嫁祸在我们身上。”

    六牙白象道：“大哥，会不会是你当初去天庭吞食天兵天将，激怒了天庭，所以他们在报复？”

    青狮道：“不可能的，只是区区十万天兵而已，对于天庭来说，无关痛痒。”

    在强者的世界，弱者没有人权，就算是天兵，也没有用，甚至有时候还不如凡人重要。

    据说洪荒时期，那些大能打架，随便一场战斗，普通的手下仙灵被波及到的而死掉的，就有可能超过百万之多。

    最多的，甚至是死伤超过几千万。

    如今的时代，虽然人才凋零，但是十万天兵对于天庭来说，还真的不算什么。

    青狮道：“绝对不是天庭这件事，肯定是有人想要算计你我。”

    六牙白象道：“如今，三弟已经追杀哪吒了，若是让他杀了哪吒，你我就真的是罪责难逃了。”

    他很头疼，道：“哪吒的大哥是佛祖的记名弟子，二哥是观音的亲传弟子，而李靖的师父又是燃灯古佛，哪吒自己的师父又是太乙真人，这真是不好办。”

    虽然说青狮和六牙白象都是身份遵从，跟这些人的靠山都算是平辈，但是地位和实力确实差距巨大。

    如果真的因为杀了哪吒，而招惹到这些人，可就得不偿失了。

    青狮也很头疼，道：“三弟身份地位和实力都与你我不同，他杀了哪吒，还有人庇护，打算很可能罪过都推到你我身上，我们才惨。”

    二怪苦恼了一阵，一时间，竟然不知道该如何是好。

    此时此刻。

    在狮驼洞之中的孙悟空和李珏二人，也已经碰面了，他们都是妖怪的模样。

    但是，此时看向了远处的云层，怔怔出神。

    悟空道：“师父，不是说好，我们出面激怒三个老妖怪，可能要羞辱他们几次，才可能把他们给引走么，怎么哪吒一下子就做到了？”

    李珏也是无语。

    按照机会，他布置的这些东西，由悟空偷了法宝，然后哪吒放火烧山，而他则是打杀一些妖怪头目。

    双方结仇，最后三个老妖怪就会跟他们打斗，然后他们借机遁走，妖怪追不上或者继续寻找他们的踪迹。

    到时候。

    他们再出现，又偷走一些法宝，再杀一些妖怪，又放火烧山。

    如此多次，妖怪必定被激怒。

    毕竟他们的实力很强，却被李珏等人挑衅，肯定会很愤怒。

    结果。

    他们二人什么都还没做，李珏都没杀一个妖怪，悟空也只是偷了几件普通妖怪头目的武器而已。

    哪吒倒是放了一把火，烧死了几个妖怪头目，仅此而已。

    竟然，直接就把妖怪给引走了。

    李珏倒是想要把青狮白象给引过去，但是他现在发现，金翅大鹏似乎更合适背锅。

    毕竟金翅大鹏实力强，桀骜不驯，目中无人，胆大包天。

    他素来行事就无所顾忌，甚至曾经在西天灵山一口吞了三千罗汉，才下凡为妖。

    这种暴戾性格，做什么，都不出奇。

    所有人都相信他真的可能做出，大闹蟠桃园，夺走蟠桃的事情。

    李珏眼睛放光，道：“走，尽快回蟠桃园，好戏上演了！”

    悟空大喜，与李珏便是腾空而起。

    都来不及杀妖怪了，与三圣母和云楼仙子在空中碰面，便是打算走人。

    但是。

    转过头来，却见到了青毛狮子和六牙白象，挡住了他们的去路。

    青毛狮子冷哼道：“你们是这几个小辈，应该能够为我们解释一下，今日发生的事了吧！”

