    

    她拿得剧本定是个反的，像裴寡妇这么好的婆婆万里挑一也不为过，要倍加珍惜才对。

    豆沉鱼挽住裴寡妇的手臂真挚道：“妈，你就是我的亲妈。”

    这话不仅说给裴寡妇听的，也是说给她自己听的，未来不管如何，裴寡妇就是她在这个世界的亲妈。

    裴寡妇心花怒放：“沉鱼，你也是我的亲闺女。”

    她儿子多，少一个也无所谓，但她就想有个闺女，特别是沉鱼这种福气满满的闺女，怎么看都让人疼爱不已。

    刚从外面回来的裴司舟与裴司和听见后不约而同地扯了扯嘴角：“……”

    大嫂成了亲娘的亲闺女，那大哥算个啥？

    关系岂不是要乱。

    这个念头一出，他们不知道的是远方的大哥打了一个很响亮的喷嚏，连眼皮都跳了几下，似有不好的事情要发生般，让裴司镇的心微微颤了一下。

    也不知道豆沉鱼最近在干什么。

    才出来上学两个多月，却是觉得从来没有过的漫长。

    他竟有点想家了。

    ……

    暂时没了裴老太的瞎闹腾，豆家三姐妹还可以住一段时间在老宅里，在这期间就是豆沉鱼要想个办法震慑住袁桃花，让她以后再也不敢虐待闺女。

    豆沉鱼思索了好几个法子想要对付袁桃花，感觉都行不大通，她的法子比较直接，也就充满了暴力，不是想打她一顿，就是想刮花她的脸，可袁桃花这个人容易好了伤疤忘了疼，治标不治本，或许当时被吓唬住了，过后指不定会变本加厉的虐待那姐妹三个。

    这么一来，容易帮了倒忙。

    唉！

    豆沉鱼不免叹了口气，像对付袁桃花这种没脸没皮还没文化之人还真是没什么经验，偏偏这个人还是生原主出来的人，没法直接给一刀狠的，让她这辈子都不能再虐待人。

    她真是充满了忧愁啊！

    面对这样的难题还不如让她直接搞个科研还容易些，干脆些。

    ……

    为了表示不是在裴寡妇家吃白饭，豆家三姐妹就跑去给裴寡妇干活，尤其是豆盈盈特别的勤快，知道裴寡妇家的田在哪里以后，天不亮就跑去干活，倒是把裴寡妇给弄不好意思了，直让她们以后在家待着，不用她们干活。

    这一阵子的闲话已经够多，这豆盈盈搞那么勤快，不知道的还以为她这是在虐待沉鱼的姐姐和妹妹呢。

    而且她家也不缺干活的，有的是小子。

    一听不让她们干活，豆盈盈急了，可怜兮兮地哀求:

    “婶子！你就让我们给你干活吧，我们每天在家都是这个时候出来干活的，都已经习惯了。我妈从来都不会让我们多睡一分钟，也不会让我们多吃一口饭，只要动作慢一点就要藤条加身，不把我们打得皮开肉绽不罢休。”

    来了沉鱼的婆家后，豆盈盈才知道什么是幸福的日子，不仅能吃饱，也不会挨打挨骂，她真的不想回去了。

    她还立志要做裴寡妇的儿媳妇，她喜欢裴家老二，也就要不遗余力的讨好裴寡妇。

