    归无咎续道：“既然四哥选定这第六席，那思颜取了第五席便是。”

    他话音落时，华思川正好坐稳了第六座。

    惊骇、诧异、陌生的气氛只持续了短短一个刹那，绝大多数人都回过神来，目光齐刷刷的往原集平、原集峰兄弟二人望去。

    第五席位，那是占了原氏双杰的位次。

    归无咎跨上第一重高台，站立在第五席之前转身四顾，冲着原氏双杰露出一个和善微笑。

    原集峰双眉稍粗，但线条自成锋芒，颧骨微突又并不碍眼。二者相合，构成一种别有滋味的冷肃气质。此时他迎着归无咎看似诚挚的笑意，心中一动。

    原集峰回报以一个意味难明的笑容，缓缓道：“那我便与思颜兄搭搭手。”言罢右手高举，五指箕张。似乎是模拟先前神清芷的手段，手指之间恍然如灯火点明，随后两两相连，构成六道丝线，行云流水。

    以相同年龄论修为高下，原氏双杰是逊了神清芷一筹；但只论眼下功力深浅，原集峰显然依旧要高出神清芷甚多。

    原集峰把手一抖，六合变化化分阴阳，十二变，二十四变，三十六变，最终仿佛一张五彩斑斓、锦帕大小的丝网，神通运处，宛如实质。其玄也无微不鉴，其静也通幽入寂。

    这一着相当于缩小了规模的“四相归一”之阵，犹如天网恢恢，朝着归无咎当头罩去。

    但归无咎见微知著，看破这一招奥义，却不由愕然。

    原来原集峰看似光鲜的一式，其中“赤文白水”和“五火成轮”的水火相生之变，其中竟有一丝不谐。以原集峰的功行，断然不至于如此。

    归无咎不及细思，他原本有更直截了当的手段应对挑战。但既然原集峰刻意手下留情，自己却不能视而不见。

    依样葫芦，手中丹气挥洒凝形，以元光化形的手段拟画风雷之变。

    归无咎二指之上明明空无一物，但旁人观感中却偏偏觉得有莫名之物正反迁流。除此之外，更有一道道异响似乎由远处传来，映慑穹隆为动。

    他这虚假的“风雷之变”比真正的神通相生之法卖相更佳，分明达到了“万取一收”之道在四重境中的极限。

    这一道无形之气和原集峰缩小数倍的“四相归一”锦帕交击，摧枯拉朽般将之洞穿，余势未绝，正朝他面门而去。

    原集峰明显未料到归无咎这道神通精微至此，此时他再作法抵挡也已经稍显狼狈。索性使了个遁术晃了一晃。

    在旁人看来，好似原集峰立在原地未动，归无咎的神通法意从他身体里穿透一般。

    这一道混凝之气轰击在背后青石地面上，饶是亭台内一草一木皆有阵法加持，整座殿宇也不由得轰然一震。

    原集峰眉头一皱，不想华思颜神通进境居然到了这一地步。以方才这一击显露的功底，就算仍旧非自己之敌，所差也不过是一线而已。早知如此，自己只需稍稍留手半分便可，却无需漏出如此大的破绽。

    将这些念头收起，原集峰拱手道：“恭喜思颜兄占据这第五把交易，是原某输了。”他语气平淡，似乎只是在说一件微不足道的事。

    六族之众皆愕然。

    修得四大神通第一等“博通相融”境界的俊杰原集峰，就这么败了？

    归无咎见原集峰神色有异，但却绝非失败之后的沮丧失意。回想华思颜记忆中的点点滴滴，琐碎细节，不由恍然大悟。

    原来华思颜之侣原枕溪，本就是原集平、原集峰同胞兄妹。当年在原枕溪拜入华氏华元臻门下之前，原集峰便是她启蒙之师，对这小妹甚为宠爱。

    原集峰是个外冷内热的性子，尽管原枕溪尚在灵形境时便脱离了族门，甚至连“集”字辈姓名都更改了，自此长居于华氏山门。但原集峰对于小妹的照拂之意，却并未减少几分。

    先前归无咎和原氏兄弟目光相接，本意是鼓励其尽管放手挑战；不想原集峰却会错了意，以为归无咎是要他看在其妹的情分上，稍稍留手。尽管此举于他道念不合，但他依旧毫不犹豫的这么做了。

    归无咎很快便将事实猜出个七七八八。

    不过听闻四周窃窃私语之声，更兼看到华思明“恍然大悟”的愤恨眼神，归无咎立刻意识到，这第五把交椅不是那么好坐的；得到原集峰这便宜大舅哥放水，自己看似捡了天大便宜，但恐怕排名之争还要另起波折。

    果然，言玄石见状精神一振，上前大声道：“思颜贤弟夺取这第五席，可有些难以服众。言某人不得不请教一二。”

    原本席间其他人就在怀疑华思颜和原集峰这一交手有甚猫腻，此时言玄石“难以服众”四字一出，无不暗道“果然”。

    继而许多人忆起华思颜和原氏关系，不由暗骂，这华思颜靠着女人为自己博得脸面，当真无耻之极。所幸有言玄石看不过眼，要出手主持公道。

    但是这样一来，言玄石原本是有望和华思南一争榜眼的，此刻却为了第五席出手相斗，道着实是可惜了。想到此处，诸人对言玄石之刚直秉正，无不心生敬意。

    想到这里，诸人蓦然惊觉：如非意外，华思颜和言玄石的这场争斗，等若是取代了言玄石本来和华思南争榜眼的压轴一战。既然如此，还是不要过于乏味才好。

    这个念头一生，六族诸子弟却又暗暗祈盼“华思颜”有几分真才实学才可，千万不要一击即溃，教今日之宴扫兴，少了一场谈资。这种矛盾的念头一旦产生，就缭绕不去，顺带着看向归无咎的目光也奇诡了起来。

    言玄石此时却如释重负。答应了神清竺嘱托后的这一个月，他心中忧虑时时刻刻不能放下，彻底失去了修道人的洒脱自在。战胜华思颜本不足挂齿，最关键的师出无名。若是华思颜只志在靠后的六、七、八、九席，自己故意上前挑战，实在大违常理，几乎与故意寻衅无异。

    何况华氏数脉关系错综复杂，任何一枝叶轻易得罪不得。若非神清竺再三相请，他是决计不会答应的。

    但是现在，“华思颜”和原集峰公然作弊，那么自己顶着主持公道的架势出手挑战，却得到了一个绝好的借口。

    “华思颜啊华思颜，你便是演戏也演得逼真一些。你若是和原集峰辛苦切磋两刻再小胜一着，我也无法无此名正言顺的出手。”言玄石心中暗道。

    华思南眉头一皱：“六弟？”

    原来言玄石出言挑战，归无咎却似不闻不问，在第五座之前，转身坐下！

    归无咎嘴角一弯。入得“赏秋会”之后，言玄石精神面貌明显教其余诸修消沉几分，对此他早已洞若观火。此刻他心情变化犹如坚冰解冻，烈焰焚天，这转变实在也太大了些。

    谁布下的这枚棋子？是华思川，还是华思明？

    但是这一切都不重要了。归无咎淡然道：“既然言兄要和思颜分个高下，那咱们就搭搭手。”看归无咎这副架势，居然是要坐在那里和言玄石交手！

    此言一出，不仅二三重阶上之人摸不着头脑，就连已然坐上十二座席的数人，都面露讶色。

    “赏秋会”宗家十二子的比试到了现在，都是指掌间的“文斗”，风雅则风雅矣，却不免有几分不过瘾。

    追根溯源，自然是由于绝大多数人都是在“上流回风”等四大神通、三重道途之中打转，个中高下，自然极易辨明。而本来最有可能全力一搏的四位三重境修士，又因为神清芷的独出群伦而胎死腹中。

    但言玄石所修炼的神通，却不在四法其列，而是另外一种威能宏大、法理精深的外道神通，名为“虚生半月轮”。因此言玄石若要与旁人交手，那便要实打实斗上一场的。

    故归无咎“搭搭手”之说，不知从何说起。

    所幸归无咎并未教他们久等，就果断出手，交出了答案！

    只听他道一声“言兄小心”，一道白茫茫的光柱，随即便从他二指之间射出，竟宛如一道“气剑”神通。

    但是这道“气剑”光华，一来过于朴实，灰蒙蒙、惨淡淡，杳渺稀疏；二来也太粗大了一些，就像凭空伸出一根长达数丈的烧火棍，直抵言玄石胸口。

    眼力稍差之人不免摇头叹息，这“华思颜”不以自己得心应手的功夫对敌，却使出这一道旁门神通，妄图出其不意，实在是走错了路。“道术相须”之下，每一人的本命神通都严谨无比，岂是任意旁门杂术所能攻破的？

    但艾无悲，华思南，原氏双杰，乃至亲受此招的言玄石，脸色同时变了。

    “华思颜”哪里变招了。这一式看似“气剑”一般的长长烧火棍，其实是无数球状气团连绵不断，首尾相续，方才形成这种异象。而每一道气团，和先前与原集峰交手时的那一招并无不同，依旧是“风雷相生”的神通变化。

    只半个呼吸的功夫，这归无咎一连激射出近千道气弹连珠，且每一枚后发之珠其速度之快、丹力之纯都要比前一枚略胜半分，这般如重浪高叠般层层递进，转瞬间近千道凝练质实的神通之力冲到言玄石面前，几乎便是一箭穿心之势！

    言玄石把手一搓，双掌合十。两枚拇指一捺，一枚杏仁大小，半金半白，半虚半实的异物，抵住归无咎来袭之势。同一时间，地上“叮当”“叮当”的异响不断传出，不数息就跌落了十数枚之多。

    细观此物，和切成一半的铜钱无甚分别。

    星月门八象七法体系之外的神通，多半是借助外物成就。沈林心之“剑骨玄兵”如此，言玄石之“金芙子”亦是如此。

    依托八十一枚“金芙子”所成就的神通“虚生半月轮”，单修阴阳之变，分属五行之外，朴中见真，不可谓不高明。

    “金芙子”的半圆之体是实相，而以丹力法力气机所成就的另外半圆是虚相。将一身丹力尽数炼在“金芙子”之上，虚相实相相合，融成一圆，可谓阴阳得宜、自呈妙相。

    用作杀伐之道时，此物之犀利不下于飞剑；而用作防守之枢机，若要击破此宝，非得将当中气机磨尽不可，除非双方丹力差距甚大，断难做到。

    譬如现在归无咎的空濛气机和金芙子正面对拼，所消耗丹力实要比对方多出五六成----这已经是归无咎神通法门甚为高明的情况下。

    若说此法门唯一的缺点，便是零散为八十一件，失了归一之旨。

    眼前之景象，其实颇为滑稽；言玄石似是凡间一满藏钱币的货郎，但襟袖破了一个大洞，是以所藏的铜钱不住的掉落在地。

    不过，但凡对言玄石“虚生半月轮”神通有几分了解的人，此时何啻于一盆凉水从头浇到脚。

    这才几个呼吸功夫，言玄石八十一枚“金芙子”已有一半被抹去气机，跌落在地！难道大家都看走了眼，此人数十年来竟果真修为大进？

    言玄石自己倒是甚为镇定，他坚信自己功行在对手之上。

    现在这副情形，只是“华思颜”策略如此，一上来便如天河决堤一般卸出全部丹力，以期一口气将自己打倒。对方愈是采用这种极端的战法，便愈加说明其并无把握战胜自己。

    按他心中估计，至多耗去六十枚上下的“金芙子”，便能耗尽华思颜丹力。到时候自己随意拈上一枚，便能将他击倒。

    或许是由于月余以来心境变化的缘故，言玄石对于自己的自信着实有几分盲目，竟未细数落地“金芙子”数目多寡。

    又过了数息，言玄石蓦然发觉，厅内众人不知为何齐刷刷的看着自己，眼神怪异。心中方觉得有几分不妙时，只见手中这一枚“金芙子”气机磨尽跌落在地，却并未有下一枚递补上来，一身丹力立刻虚脱。

    言玄石脑中“轰”地一炸，登时骇得魂飞魄散，额头冷汗流出，身子本能般的往后一仰。

    好在归无咎长剑虚影亦恰到好处的收手，只将言玄石胸口衣襟刺破，在他精壮肌肉之上淡淡划过一道痕迹。

    “言兄承让了。”

    言玄石但觉一阵恍惚，脸色一阵青一阵红。默然半晌，大袖卷起地上“金芙子”，独驾遁光驰走，转瞬间便在空中便化作一个米粒大小的黑点。