    就在此时，青灵界这边，林清尘他们，正在跟魔主开战的时候，在关键的时候。

    另外一边，无尽星空之中，一颗有修行者文明的星球上。

    “这是哪里。”

    “我，我竟然还没有陨落吗。”

    一名女子，刚刚睁开了双眼。

    她本以为，自己已经死了。

    可是没有想到，竟然还活了下来。

    她能够感受的出来，自己伤势很重，这里的气息，也不是自己所熟悉的。

    也就是说，现在这个时候，自己并不在熟悉的任何一个地方。

    此人，正是之前的时候，和姜漱玉一起，从无尽星空之中前行，前往天玄界求援的人之一。

    姜漱玉，回到了天玄界，林星月在当时，被无尽的星空风暴席卷。

    可以是，在那一刻，包括林星月自己，都觉得她一定要死了，断然没有生存下来的可能。

    现在，她没有死，现在，他还活着。

    虽然，现在不知道自己在那里，但是，能够活着就好，活着就有希望。

    能够回去，自然就是最好的，虽然不知道，到底会是什么时候。

    一瞬间，林星月想到这些的时候，也挣扎了站起身来。

    环顾四周，林星月才发现，自己身处一处宫殿之中，很空旷，没有除了自己以外的其他任何人。

    林星月不知道的是，并非是没有人，只是没有在殿宇之中。

    此时此刻，林星月若是走到殿宇之外，就会发现，殿宇之外，跪了一地的人。

    这些人，都是这颗星球上的原住民。

    他们，修行的时间并不长久，但是，至少修行文明的出现，才出现没有多久。

    不仅如此，还会发现，有些熟悉的气息。

    但是，实力却不算低了。

    当然了，这是说相较于他们的修行文明来说，时间不算长，实力很强。

    现在这里的人，虽然修行的时间短，但是，却也有一个好处。

    那就是现在，更加适合修行。

    因为，苍生大劫是囊括所有的。

    并非是，只有九界之中的那些人，才会有苍生大劫降临在身上。

    “父亲，真的是我们的恩人来的吗。”

    此刻，在殿宇外面的广场上，一名长相帅气的小男孩，表情虔诚的跪在父亲的身边。

    听多了当年的一些事情，自然是心中有想法的。

    他也想知道，当年那些神明一样的人物，是不是又降临了。

    当年，正是那些人的出现，让他们这颗星球，有了修行的机会。

    当初，她们留下无数的珍贵典籍，然后就悄无声息的离开了。

    可以说，很多人都想再一次的见到。

    因为，他们是懂的感恩的。

    当然了，这并非是全部，也希望那些神明一样的人物，可以能够再次指点他们。

    因为现在，已经有人达到了当初，他们留下典籍，所说明的境界了。

    当然了，到了一定的程度，他们就不会到该怎么走下去了。

    可以说，当初虽然留下了大量的典籍，但是，却没有人可以全部阅览。

    因为，那坐殿宇，是他们视为圣地一样的存在。

    对于圣地，自然是不能亵渎的，哪怕是为了变的更强。

    因为他们心中始终牢记一点，若是没有当初的神明，他们还不会修行。

    现在，不仅仅能够修行了，而且还达到了以前从来都没有达到的境界，不敢想的境界。

    若是没有之前发生的那一幕，他们是不会有想法的。

    但是现在不一样，他们感应到了，有同样气息的强者，再次降临了。

    并且，落在了神殿之中。

    在此时，自然是觉得，当初的神明知道了他们现在的处境，也感受到他们的诚心。

    所以，在这个时候，才会降临下来，打算来亲自指点他们。

    当然了，他们没有想着，改变之前的做法，神殿依然是神殿。

    其中的典籍，他们会留着慢慢去发觉。

    同时，也是一种激励。

    这，对于他们的修行文明，也是一件好事。

    正是因为如此，现在这个时候，他们在这里等着。

    听到小男孩的话之后，男子神色充满着敬重和狂热。

    当初的他，就是第一批见到神灵的人，也是目前，在这个世界上，修行最高的一批人，其中的一个。

    “对，自然是了，父亲是不会记错的。”

    “没有想到，这一生，竟然还能再见到神明，见到我们的恩人。”

    “儿子，你运气很好，因为你可能得到神灵的亲自教导。”

    男子充满狂热的眼神，依旧存在。

    此时此刻，看着自己的儿子，很是郑重的告诉他。

    现在，他可以无比的确定，自己没有记错。

    这一次降临的，就是他们的恩人的气息。

    想到这里的时候，也感觉到十分的兴奋。

    因为他的儿子，现在刚好也就要修行了。

    并且，现在已经测试出了儿子的天赋。

    他的儿子，是目前为止，这个星球上已经知道的，天资最好的孩子。

    现在，若是有神明的教导，以后必然会修行更加顺利，变的更加强大，远超父辈。

    听到父亲的话，小男孩觉得有些不好意思。

    因为，他知道父亲的意思，父亲在说他的天资最好，这也是他父亲最骄傲的事情了。

    可以说，完全超过了，他成为这个世界最顶尖的强者，这种成就感。

    “父亲，或许我的天资，在我们这里，是最好的。”

    “但是，在神灵恩人看来，却不一定是合格的。”

    现在这个时候，小男孩到是挺谦虚，并没有那种骄傲的情绪滋生。

    因为，在小男孩看来，神灵恩人，既然能够远度星空，那么自然是强大的无以复加。

    可能，见到的强者，以及天资高绝的人，不知道有多少。

    所以，未必就能够得到神灵恩人的看重和教导。

    “若是你见到神灵恩人，你就知道了，其实，她们比你想象中的要更好。”

    对于儿子的谦虚，男子很是欣慰。

    但是，却也相信一点，那就是他们的神灵恩人，虽然高高在上，但那只是修为，并非是拒人于千里之外。

    因为以前，她们从来都没有如此，对于每个人都很耐心。

    可以说，不管是询问什么，不管是什么不懂的，他们都会给与解答。

    当然了，这样的情况，不仅仅是在他们父子之中，也同样产生在附近，其他强者父子之中。

    可以说，虽然内容不尽相同，但是意思，却都是一样的。

    而他们口中的神灵恩人，到底是谁呢。

    自然是当初，从无尽星空之中横渡的姜漱玉，姜欢亦她们了。

    当初姜漱玉她们，无意之中来到这里。

    这里的修行体系，和修行文明，都是她们开启的。

    可以说，当初若不是她们几个，现在这个时候，这个星球上，所有的人，绝对不可能达到现在这种地步。

    也就是说，纵然是发展出修行文明，但是最终这里人的修为，也绝对很低。

    哪怕是现在的环境，更适合修行。

    毕竟，有人教导和留下典籍，比一点点的创造出来，其中的差距，要差太多太多了。

    正是因为如此，所以现在，当林星月出现的时候，并且刚好坠落到神殿之中以后。

    他们所有人，自然而然的，会有现在这样的想法。

    现在，若是没有这样的想法，才显得很是奇怪呢。

    而且，更重要的一点是，现在星球的外面，充满了无尽的危险。

    试问，除了他们的神灵恩人，还有谁能够出现在这里。

    当然了，他们也察觉到了，可能神灵恩人受伤了。

    因为，他们感应到了，当初林星月坠落的时候，状态不对。

    不仅如此，而且最近，这座神殿四周的天地灵气，甚至于是记载于典籍之中，现在发现的，为数不多的，那种好像是被称之为法则之力的东西汇聚和出现。

    是的，只是能够感觉到，他们的境界修为，还达不到某种层次，理解不了太多。

    而且，也因为如此，他们心中也是更加的愧疚，他们觉得，神灵恩人，是因为前来这里，告诉他们什么，甚至于可能是为了拯救他们。

    所以，才会冒险前来此地的。

    可以说，因为所有的原因加在一起，导致了现在，所有的修行者，都在这里一直没有离开，心怀感恩和愧疚的等待着。

    其实，别说是好多原因了，就算是其中任何一条，都足以让他们如此。

    而且，这段时间，本来应该前往神殿之中，挑选一本典籍的人，也都一个没有进去。

    可以说，自从林星月坠落的那一刻起，就再也没有人进去过了。

    没有人进去打扰，就任由林星月在里面，他们愿意等待。

    当然了，他们也更希望，林星月能够出来。

    但是，却不是因为，想要林星月指点。

    至少，这不是排在第一的。

    排在第一的，只有一个原因。

    那就是，林星月若是出现，那么就证明，她已经没有了危险，已经恢复了伤势。

    这，才是他们最期待的，最愿意看到的结果。

    而在此时，林星月又在做什么呢，林星月醒来之后，很快发现了一些事情。

    “这，这怎么会有她们的雕像。”

    林星月看到了，姜漱玉她们几个的雕像，被供奉在殿宇的最中心。

    林星月此时，心中惊讶以及各种情绪，以及各种想法，在这一瞬间就浮现了出来。

    并且，在这个时间，也发现了无数的典藏。

    没有丝毫的犹豫，并且还是十分的着急，连自己的伤势，都顾不上去在乎了。

    随着林星月的翻阅，越来越确定一件事情。

    这里，姜漱玉她们来过，并且留下了这些东西。

    因为，这上面的所有手法，都是姜漱玉她们，以独有的方式去禁封的。

    这么做，并非是为了控制，而是为了保护，为了更好的，更合适的传承，给最合适的人。

    并且，看着这里留下的东西，也都是自己所熟悉的。

    很快，林星月便将这里的一切，全部都弄清楚了。

    至少，这里的典籍，记载了一切。

    记载了，当初的姜漱玉她们，为何会这么做，怎么来的这里，以及其他的事情。

    这些，还不曾被这个世界的人知道，因为他们还没有人，可以达到那个水准。

    没有达到，所以看不到，开启不了。

    随后，林星月心中有所感应，然后一瞬间出现在殿宇之外。

    在这一刻，林星月看到了，看到了硕大的广场，跪满了人。

    只不过，这里的人，修为最高的，也不过是在神圣境的巅峰。

    没错，仅仅是如此。

    没有任何的意外，现在没有一名达到化圣境的。

    林星月心中清楚，他们不是天资不行，而是没有找到合适的办法，去走正确的路。

    林星月出现的一瞬间，外面的人，自然是没有发现的。

    林星月，却能够完完全全的，听到在场的所有人，现在都在说什么。

    不过是几个呼吸的时间，随后林星月叹了一口气，然后说道。

    “你们都起来吧，你们的问题，都会解决的。”

    本来，还在各自低声讲话，跪在广场的无数人，在这一刻，同时抬起了头。

    这其中，就算是那些，根本没有修行过的人，都可以清楚的看到林星月。

    不管是多远，只要是跪在这里的人，皆无例外。

    他们在这一刻，心中想到，果然如此，真的是他们的神灵恩人。

    不仅如此，虽然他们听从了林星月的话，但是眼神之中的惊喜，震惊，各种情绪，还是没有消退。

    可是，所有人都在下一瞬间，低下了头。

    这，是他们对于神灵恩人的尊重。

    “殿宇之中的那些人，的确是跟我有关系，是我的族人，有我的恩师，有我的后辈。”

    “能够来到这里，是一种缘分，我并非是你们所想的那样子，特意过来的，而是无意之中到来的。”

    “不过，虽然我不是特意来的，不是你们所想的那样子，但不会影响，解决你们目前的困境。”

    林星月，自然是知道了，现在众人的想法。

    因为他们，都已经说出来了，自己已经听到了，只是他们自己不明白，还不知道罢了。

    林星月承认，她认识他们口中的神灵恩人，能够来到这里，也是一种缘分。

    但是，却不能欺骗他们，自己人虽然在这里，但是却并非是特意来此的。

    这一点，还是要说清楚的，不能因为知道别人的想法，就因此有了不该有的想法，让别人心中更加感激。

    但是，就如林星月所说，她虽然不是特意来的，但是却能够解决现在，他们所面临的问题。

    “还有，其实，我们也应该感谢你们，至于原因，现在你们还是不知道的好，目前最重要的，是修行。”

    “因为，只有好好修行，才有可能活下去，现在外面的情况，你们也都看到的，那些风暴很可怕。”

    “我，对于外面的那些，无能为力，因为那些，是天意，非人力可以直接逆转的。

    林星月此时，并没有想要邀功，相反，现在选择告诉了他们实情，虽然有些残忍。

    但是，他们却有权利知道。

    因为，只有如此，他们才能够更好的修行。

    当然了，也更加能够有机会，继续生存下去，不会因此，失去一切。

    林星月此时，虽然这么说，但是，却没有改变众人的想法。

    因为，他们坚信，这一切不仅仅是巧合，不仅仅是天意。

    纵然，真的是天意，但有些事实，是存在的，是抹不掉的。

    更重要的是，林星月跟他们说明了一切，很坦诚，没有欺骗，很真诚。

    所以，在林星月开口说话的时候，在他们没有确定，林星月说完，并且让他们开口的时候，他们会一直聆听。

    并且，都记在心里。

    而林星月，也仿佛知道他们的想法，再次继续开口说道。

    “从现在开始，我就在广场之上养伤，里面的一切，你们都可以尽情的阅览。”

    “之后，相互之间印证，最终有疑惑，我给你们一一解答，一一解决。”

    林星月在出来的时候，已经将里面的一切手段，都已经给解封了。

    因为，就如林星月所说的一样，现在他们要尽快的变强，将命运掌控在自己的手中。

    之前，没有这样的情况发生，姜漱玉她们的那种做法，自然是最正确的。

    但是现在，不一样了，一切都应该做出改变了。

    林星月说完之后，直接出现在广场的最中央。

    然后，看着身边的一个男孩子，也就是之前，天资最好的那个小男孩。

    “去吧，不懂的，到时候都会有答案。”

    林星月，自然是发现了，这个小男孩的不一样。

    而且，这个小男孩的天资，也是真的很高。

    至少，不下于王君浩。

    也就是说，未来的时候，只要有足够的时间，他至少可以跟王君浩持平。

    要知道，现在这个星球上的人，才修行了多久，修行文明才有多久。

    现在这个时候，就有如此天资的人，非常不错了。

    所以，林星月也希望，未来这个小男孩，可以达到更高的高度。

    小男孩十分激动，很是兴奋，但是却又压抑着。

