    啾啾听到魏武的哨声，很快就飞了回来，同时也发现了无人机，双双飞了过去。

    这时的无人机离魏武还有三公里左右，因为是在空中，没有任何东西阻挡，魏武看得很清楚。

    这是一架小型的无人机，有点类似航拍的那种无人多旋翼飞行器，有四个旋翼，速度不快，飞行高度也不是很高，最多不过150米。

    黑啾啾最先飞了过去，开始它还有些犹豫，围着无人机转了一圈。

    它也有些纳闷：这玩意从来没见过啊，又没长翅膀，是怎么飞起来的呢？

    这时黄啾啾也赶到了，它可不管那么多，照着一个旋翼就啄了一口，这一啄就让那个旋翼停了，无人机的平衡被打破，一侧的机身便歪斜了。

    不过，等黄啾啾停止了啄的动作，那个旋翼又开始旋转，看来，这个无人机的质量还不错。

    黄啾啾有些不甘心，又用力连着啄了好几下，这回它不再是试探性的轻轻一啄了，而是用力啄的，旋翼的两片叶轮愣是被它啄断了一片。

    黑啾啾见自己的兄弟抢先下了口，貌似效果还不错，也不甘示弱，“笃笃笃”，一阵猛啄。

    很快无人机就失去了平衡，一头栽了下去，挂在了一棵大树的树梢上。

    此时，峡谷内的一个混凝土工事里，两个蒙着头巾的家伙，看着突然变成一片雪花的屏幕，一脸懵逼，其中一个叫道：

    “什么东西？那是什么东西？”

    另一个耸了耸肩：

    “好像是一只鸟，我看到了鸟儿的翅膀。”

    “鸟？有这么厉害的鸟儿？”

    “怎么办？”

    “我去跟头汇报一下，问一下要不要再放飞一架无人机。”

    说完，那个家伙便飞奔了出去。

    不一会，这家伙又飞奔了回来，说：

    “头说，再放飞两架无人机，一前一后，跟踪拍摄，倒看看是什么东西在捣鬼！”

    这时，行动组的人又重新上路了，魏武留在了后面，啾啾还在那一片区域盘旋。

    很快，啾啾就发现，又有两个和之前一模一样的家伙从峡谷里飞了上来，这回，它们根本不用魏武下指令，从高空一个俯冲就下去了。

    黑啾啾最先接近了一架无人机，这次它没有再用嘴巴啄，而是扇动着巨大的翅膀，死劲一扇，“啪嗒”就把无人机扇落到了地上，摔得粉碎，黄啾啾跟在后面如法炮制，两架无人机瞬间就变成了一堆废铁。

    魏武还没来得及通知行动队的人隐蔽，啾啾们已经干净利落地完成了任务，兴奋地发出阵阵鸣叫，再次飞升到了高空。

    这也是葛日图训练的技能，一轮攻击之后，就必须飞到高空，防止敌方朝它们开枪。

    峡谷内，原先那个工事里传出了两声哀嚎：

    “哦天哪！”

    “该死的鸟儿！”

    刚刚，他们从第二架无人机携带的摄像机里，清晰地看到了黑啾啾一翅膀扇落无人机的画面，随后画面立即变得剧烈摇晃起来，再然后就变成一片雪花。

    听了两人的嚎叫，一个四十多岁，戴着白色头巾、满脸络腮胡子，左耳下面有一条疤痕的家伙，领着两个人冲进了屋子：

    “怎么了？”

    “头，两架无人机又没了！”

    “啊？真的是鸟儿？”

    “是的，好大的鸟儿，翅膀张开，怕是有三米了！”

    “玛尼！哪来这么大的鸟？”

    “要不要再放无人机？头。”

    “放你个头！一次就损失了三架，我们总共才几架无人机？

    问一下哨兵，看他们有没有发现异常？要是没有异常的话，就不要再做无谓的损失了。

    另外，派出两个小队，四处搜索一下，预计我们的补给很快就要运送过来了，可别出了什么差池！”

    “是！”

    魏武他们没有停留，翻过一道山梁，把峡谷抛在了身后，啾啾继续赶到了前面开路，殿后的依然是魏武。

    又赶了一个多小时路，前方忽然传来了停止前进，就地隐蔽的信号。

    于是魏武发出就地隐蔽的命令，独自隐蔽潜行，快速飞掠到了前面，很快就遇到了回来报告的水如常，水如常见到魏武，报告说：

    “公子，前面来了一帮人，有30多人，像是运输队，有马、牛、还有骆驼，都驮着重物，离这里大约八九公里的样子。”

    魏武说：

    “走，去看看。”

    于是，魏武跟着水如常，一路飞奔，很快就遇到了大刚和葛日图两人，两人藏在灌木丛中，见到魏武来了才露了头。

    啾啾还在空中盘旋，一直紧跟着那帮人，为行动队指引位置，不过飞得很高，免得引起敌方的注意。

    魏武让葛日图和大刚继续藏好，快速接近了过去，到了3公里左右的距离，爬上了一棵大树观察，就看见前方果然有一个马队。

    说是马队可能不太合适，就像水如常说的，有牛有马，还有骆驼，全都驮着重物，一共差不多有四五十头牲口，另外还有二三十个武装分子押运。

    魏武的眼神好，可以很清楚地看到有些牲口驮的是军火，除了自动步枪，还有迫击炮和火箭筒，甚至还有几具单兵导弹！另外还有一些应该是食物和衣物。

    这帮人要去的方向正好是那个峡谷，衣着也和那些哨兵一模一样，显然，这是给峡谷训练基地送补给的。

    确定了对方的身份，魏武便退了回去，嘱咐水如常和葛日图他们继续监视，然后回到了队伍里，找到了杨顺、杨礼波和包传斌，开门见山地问道：

    “顺子，我们有多少套T国政府军的军装？”

    杨顺没有明白他的意思，但还是回答道：

    “我们只带了50套，到了集中点，那边还有，可以保证每人一套。”

    魏武沉吟道：

    “50套，差不多够了。”

    包传斌问道：

    “发生了什么？前面是什么情况？”

    魏武说：

    “前面来了一个运输队，根据他们的服装和路线判断，应该是给那个厥东训练基地送补给的，主要是军火，其中有很多重武器，甚至还有单兵导弹。

    原本我是打算回程的时候，一举端了这个训练基地，但如果他们得到了这些重武器，就很难打掉了，弄不好还会给我们造成重大伤亡。

    所以，我想打掉这个运输队，截了他们的补给，这些东西，特别是那些重武器，不能落到他们的手里，你们的意见呢？”

