下午六点天海市天海集团总裁办公室内，一身黑色西装的墨天机正皱着眉头听着手下的汇报。最近天海市的那些顶级家族，一个个的越来越不安分了，除了顾家以外。剩下的叶家，萧家，白家，都蠢蠢欲动，想要对天海市的利益划分，重新划定一个界限。而且这三家已经开始隐隐约约的联手。林浩在的时候他们自然是不敢的，但现在林浩不再，而且他们三家作为传承久远的华夏世家，自然是比外人知道的隐秘更多。

他们都认为现在的林氏得罪了一些不该得罪的人，导致整个林氏都差点被覆灭。而且林氏的敌人还在，所以他们的胆子也越来越大了。墨天机有些心力交瘁的坐在了椅子上，心神都感到一丝丝的无力，只是面对着三个一流家族的压迫，他也没有动怒，这就是人之常情罢了。那些人也是在赌，赌林氏家族的族运衰落。而这样的阳谋，他墨天机心里也十分清楚。这个世界人为财死，鸟为食亡罢了……

如果那些家族赌对了，那么他们的家族无疑将会更上一层楼，如果他们赌错了，那自然就是要付出相应的代价。

办公室的房门被推开，katy一脸焦急的走了进来，走到墨天机身前说道：“墨总不好了，一直跟我们合作的美洲的航运企业，他们的订单已经转交给了叶家。不止航运那块，还有一些高新科技的外包，我们的业务也在被叶家，萧家，白家蚕食……”

Katy还没说完，墨天机就心累的摆了摆了手说道：“嗯知道了，你出去吧，我一个人想想……”

墨天机挥手让katy退了出去，这些天来，天海市的几大世家他们的动作越来越大了，而且他们三家已经组成了联盟，不止是他们三家还有天海市的一些二流家族们，也都加入到了那个联盟。而还坚定的站在他们这边的就只有顾笙南率领的顾家了。

墨天机坐在当初林浩的座位上，手指一下一下的敲打着桌面。三个月前林氏的突然大难，林衍身死，林浩消失，一下子就导致了林氏在华夏的所有势力群龙无首。当初依附在林氏下面的那些野心家们，也都开始蠢蠢欲动了。他们没有直接跟林氏开战，但也越来越多的阳奉阴违了起来。

墨天机想了好一会儿后拿起电话说道：“通知天海市的所有一流家族二流家族，今夜去半月湾酒店聚会，一起谈一些事情，谈谈今后的利益分配。他们不是想要多吃些肉吗？可以，凡是想要吃肉的，今天晚上都过去。我墨天机给他们……”

墨天机说完就挂断了电话，他今天刚从西欧那边赶回来。他已经得到了确切的消息，那就是林浩很快就会归来了。那现在他倒是要看看，到底多少人会跳出来。这样也好，也好……

墨天机正想着的时候，突然手机上收到了一条短信。等看到那条短信后，墨天机脸色瞬间大喜，眼中有着浓浓的激动，放在桌子下的手，狠狠的攥紧了拳头。因为那条短信上写着：“天机，林浩已经归来，西欧的黑蝎组织已经被灭掉，我在西欧继续处理善后跟吞并黑蝎组织的事宜。另外，林浩已经回归天海，预计今夜就会到……”

给墨天机发短信的人自然就是林倾城，她在林浩灭掉黑蝎组织回归华夏后。就第一时间给墨天机那边发了消息。让墨天机有所准备，因为林倾城从林浩不接受黑蝎组织的求饶，而选择了全部灭杀的态度来看。她知道林浩的心态已经变了，变得更加成熟，更加果断了……

墨天机心跳加速，满心的激动。黑蝎组织他早上见到林倾城的时候，还猖狂无比，但才相隔了这么短的时间，就被林浩直接覆灭了。可见林浩心中的怒火。而且林浩能够这么快的把整个黑蝎组织灭掉，那绝对是雷霆般的手段，从另外一个分析的话，那就是今日的林浩肯定比之之前还要更强，更强……

很多事不用林倾城告诉他，墨天机以着自己极致的心智跟大脑就已经分析了出来。他慢慢的站起身，身上那收敛了三个多月的戾气慢慢的释放出来……

拿起手机拨通了顾笙南的电话：“顾家主，今夜……我请你看一出大戏……”

而此刻顾家别墅内，顾笙南在接到墨天机电话之前，就跟顾玥通完了电话。在那电话中，他听出来了女儿的欢喜跟激动还有着一丝羞涩。顾玥告诉他夜一跟林浩马上就要到天海了，而她也马上就要回来了。所以此刻他再接到墨天机的电话时，自然是第一时间就明白了墨天机的意思，于是笑着点头说道：“嗯，今夜咱们就等着看一出大戏……”

墨天机跟顾笙南又沟通了一些细节之后，两人就开始各自准备了。天海市本就是国内各大世家公认的是林氏的后花园，现在那些天海市的人不是想要重新瓜分一下利益吗？好，那就给他们好了，那今夜就看他们能不能吃的下去……墨天机眼中露出一丝嘲讽。

“赌？不知道大多数的情况下，赌徒的命运都是输吗？呵呵……”墨天机心里的冷笑更浓。这些以为林氏遭逢大难，遭遇大敌，就想从林氏身上咬下一块肉的人，恐怕是死都不知道自己怎么死的。

同一时间，就在墨天机给天海市的各大势力，四大一流家族十几个二流家族还有上百个三流家族发了今夜聚会的邀请函后。那些人很快也就坐不住了。

天海市中心叶家麾下的一个高端私人会所的办公室内。叶家家主叶非夜，萧家家主萧诺，白家家主白航，三人正坐在那里商量着。虽然会议室内只有他们三个，但这会儿他们三个都沉默着，每个人的神色都有些凝重。

他们三人早就私下达成了联盟，一起对抗林氏。当然若是林氏没有出事之前，就算给他们几个胆子，他们也是不敢的。也就是在林氏遭逢大难之后，他们才敢做一些小动作。

叶非夜闭着眼，好一会儿后他睁开眼，对着萧诺跟白航两人看了一眼说道：“两位多说说吧，你们什么意见。墨天机突然今夜突然把大家都叫出来，说是要重新分配利益。你们觉得呢？”

萧诺眼观鼻，垂着眼帘说道：“能有什么阴谋啊，无非是他撑不住了。林衍身死，林氏长老在三个月前那一战中也死了不少。林浩现在也重伤失踪。现在的林氏他的底蕴都十不存一，而在天海这边，天海的利益也该重新分配一下了……”萧诺虽然没有抬头，但他的话语中却充满了肯定。

白航也点点头道：“叶兄，萧兄说的不错，要知道现在对抗林氏的那些野心家，可不只是我们三个。林氏这么多年，他们的势力遍布环宇。但现在也成了加速林氏衰落的重担。现在环宇内各方势力也都在反抗林氏。这蛋糕就是这么大，林氏吃的多了，下面人吃的自然就越少，至于我们三个，只是其中的一个小团体罢了……”

叶非夜还是有些犹豫，刚刚萧诺跟白航的意思已经很明确了，话里话外的意思都是今夜要跟墨天机硬扛，只是他还是有些犹豫。

叶非夜想了一会儿后，又说道：“可是林浩毕竟没死的，迟早有天他还是要回来的……他……”

“叶兄……”叶非夜还没说完，他的话就被打断了。

下一刻萧诺眼中闪烁着一丝精光，缓缓道：“叶兄，墨天机不是傻子，最近这几个月来，我们在天海的动作，你觉得能瞒得过他吗？而且啊，有些事做都做了，大家都是成年人，不是小孩子了，那些自欺欺人的话还是别说了。”

“有些事啊，做都做了，再立个牌坊还有用吗？……”萧诺一边说，一边低头把玩着身前桌上的茶杯，他的手指微微用力，茶杯的杯身上都出现了一丝裂痕，萧诺的眼中多了一丝狠戾……