
保安着实有些为难，他不得不听从上面吩咐，可是又见不得这么漂亮的女娃娃在自己面前哭得这般伤心无助。

他犹豫着，彷徨着。

江清河知晓有戏，继续我见犹怜的哭泣着，小手虚掩着口鼻，两眼泪汪汪，“我知道姐姐不喜欢我，我也从来没有想过得到她的喜欢，可是我们毕竟是一家人，她就算再恨我，也不应该用这种方式来羞辱我，请你给我一个机会，我要亲口问问她为什么？”

“这、这怕是不符合规矩。”保安东张西望一番，确定旁边无人之后，刻意的压低着声音，“右侧一百米有一道小门，是专供清洁人员进出的，您从那边进去吧。”

江清河喜极而泣，“谢谢，谢谢你肯给我这个机会。”

“我不知道沈先生为什么会做出这个决定，但确实是挺伤人的，这种事大家关起门来好好说说，没必要搞得亲者痛仇者快让外人看了笑话。”

“我会好好和我姐姐说说，谢谢你。”江清河擦了擦泪痕，转身离开，在对方看不见的瞬间，嘴角轻扬，笑得有多狡黠就有多么的狡黠。

保安瞧着她离开的背影，摇了摇头，“真是越有钱越是复杂啊，这么漂亮的女人哭得我心都碎了。”

江清河顺着小门成功的进入了十四院，她观察一番四周，确信并无闲杂人等之后，径直朝着目标别墅阔步而去。

秦妈心情甚好，哼着曲儿的打扫着卫生。

“叮咚……”

门铃一响，她也没有过多的询问，大概是料想到也不会有不该出现的人出现在这里。

只是，大门敞开的刹那，她一见到来人的真面目之后，当真是被吓了一跳。

“怎么是你？”秦妈脱口而出。

江清河故意揣着明白装糊涂道：“秦妈这是不欢迎我的意思？”

秦妈眉头紧皱成川，腹诽着：三爷不是下了命令不允许这个女人进入吗？她从哪里溜进来的？

十四院向来以安保设施最完善闻名整个京城，这怎么什么人都可以随意进出了？

江清河知晓江清柠出了门，笑意盎然的进入客厅，她明知故问道：“我姐姐不在家吗？”

秦妈从惊讶中清醒过来，她回复着：“夫人出门了，江二小姐您还是请回吧。”

“不急，我有很重要的事和我姐姐说，我就坐在这里等她，你忙你的吧。”

秦妈见她欣然坐在了沙发上，那随意的样子好似并不觉得自己多余似的。

江清河抬眸，两两四目相接，“秦妈为什么要这么看着我？”

秦妈不敢离开一步，她戒备着这个女人又莫名其妙的搞出一破烂子事，时刻提防着。

江清河莞尔，“秦妈是怕我乱碰什么东西吗？你放心，我这个人还是受过教育的知识分子，知道什么叫做礼貌。”

秦妈道：“我给您倒杯水。”

“麻烦你了。”江清河目不转睛的望着对方的背影，知道她进入厨房之后，她立马站起身四处张望。

儿童房好像在二楼。

秦妈端着水杯从厨房里走了出来，见着空空无人的沙发，神色一凛，忙道：“江二小姐？”

屋子里静悄悄的恍若人去楼空了那般。

秦妈疑惑道：“难道走了？”

二楼：

江清河面无表情的瞪着熟睡中的小家伙，他长得特别像沈烽霖，眉眼处又是像极了江清柠，就算没有亲子鉴定，外人一瞧，也便知是他们两亲生的。

这简直就是照着图纸生的。

江清河拿出口袋里一早就准备好的药物，慎重的扳开，一边自言自语着：“下辈子挑好了人投胎，这种家庭你命薄胜之不起。”

“咚！”突如其来的一声响，吓得江清河虎躯一震，她惊愕中回过头。

沈烽霖健步如飞，几乎是一眨眼就跑到了江清河面前，他伸手一把抓住她的手，将她手里的药片以着迅雷不及掩耳之势的速度夺了下来。

江清河手腕一疼，甚至都没有反应过来，手里的药不翼而飞了。

沈烽霖面如土色，十分难看。

江清河怕是到死都没有想到自己会被抓个现行，她知道自己抢不过人高马大的沈三爷，顿时心虚的往后退，支支吾吾的不知道如何启齿。

沈烽霖拿捏着药片，步步逼近不吭声的女人，道：“江小姐不妨给我解释解释这是什么东西？”

江清河张了张嘴，又慌忙的闭上了，她摇头，一副天真害怕的胆怵模样。

沈烽霖毫不怜香惜玉的揪住她的头发，迫使对方高高的仰着头，他再重复问了一遍，“江小姐能给我解释解释这是什么东西吗？”

“就是、就是普通的消食片。”江清河辩解着，“我打算自己吃的。”

“既然这样，那我不介意多费功夫亲自喂你吃进去。”

言罢，沈烽霖没有给她挣扎的机会，强势霸道的扳开了对方的嘴，随后直接将药片塞进她的嘴里。

“咳咳咳。”江清河抠着喉咙，企图把药片抠出来。

可是这东西遇水即化，一进入嘴里便化成了水一股脑全部吞进了肚子里。

沈烽霖站在一旁闲看好戏般任她呕吐着，最后却是一个劲的干呕着，什么都吐不出来。

江清河吐得鼻涕眼泪满脸都是，她扶着墙，着急道：“救救我，快救救我，送我去医院，我不能死，不能死啊。”

沈烽霖避开她的接触，面色冷淡道：“江小姐不是说这是消食片吗？既然是消食片，为何还要大费周章去医院。”

“不是，这是毒药，求求你救救我。”江清河双膝跪地，满脸痛苦。

沈烽霖却是视若无睹充耳不闻，道：“江小姐可真会开玩笑，这玩意儿这么看都不像是毒药啊，我瞧着你情况挺好的，不需要去医院浪费医疗资源。林栎。”

门外，随时待命的林栎推门而进。

“把江小姐送回去。”

江清河躺在地上一个劲的挣扎着，似乎真的是痛苦极了，她张开嘴一吐，全是呕吐物。

林栎眉头紧蹙，谨慎道：“三爷，这样下去她会不会真的死了？”

“有谁见到她过来十四院吗？”沈烽霖反问。

林栎迟疑片刻，反应了过来，“我知道怎么处理了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337324"  chaptername="第471章">加入书签</a>
</div>
