    “我怎么不生气？这么大的事你一个人在心里扛着，你扛得过去吗？你自己辛苦也就算了，你瞧你把阿亮给伤的！也就是这家伙实心眼，死心塌地的爱着你了！换了一般男人，早过来把你掐死了！”曾小今毫不客气地教育自己的小姐妹道。

    想想洛千千也真是傻人有傻福，这么折腾阿亮都不离不弃，还一门心思地护她到底！

    “阿亮，她很好！”洛千千一想到阿亮，一张脸不禁又成了绯红色。

    “哟哟哟，现在知道人家阿亮对你好了。你还走不走啊？去不去旅行了？还要不要追求你的生活了？”曾小今故意逗她。

    真是的，洛千千明明缺男人都缺得不行不行的了，还拼了命地跑往外跑，把阿亮这么好的男人往外头推。别的不说，能被冷逸梵一直重用的男人能差吗？真要是失去了，有千千哭的时候！

    “小今！”洛千千有点急了。这家伙真讨厌，她都知道错了，跟阿亮好得难舍难分了，这家伙还跑来笑话她！

    “反正呢，阿亮我们是交给你了，他最大的优点就是忠实可靠。当然了，人也挺帅的，钱也挺多的，而且照你的样子看起来，技术也挺好的——”

    “曾小今！”洛千千真的要气得打人了，这家伙怎么还没完没了？还让不让她活了！

    “好男人就要抓住啊，要不你们跟高科阿九他们一起结婚吧！”曾小今灵巧的跳开了，在洛千千追过来打她之前，还不怕死地继续道，“一起办，还能省个场地费，又是双喜临门，我爸肯定乐得嘴都歪了……哈哈哈！”

    曾小今大笑着跑掉了，解决了这件堵心的事，她的心里畅快极了！

    天也蓝了，草也绿了，看谁都变得可爱了，就连饭都能多吃两碗了！

    “小今，你今天嘴就没合上过，到底什么事这么开心啊？”曾爸爸都被这些年轻人给搞晕了，昨天千千要走的时，她还老大不开心的，现在怎么又乐成这样了？

    “千千不走了呀！”曾小今笑眯眯地回道。

    “真的呀？那太好了，看来她心里的疙瘩解开了！”曾爸爸一听也很高兴。

    “那是！凭我的三寸不烂之舌，那还有什么办不到的事情？”曾小今一脸她是能人的模样。

    其实拿主意出解决方案的人都是英明神武的冷大少，曾小今唯一干的一件事就是按照指示办事！现在倒好，说得这功劳都是她的一样！

    “肯定是逸梵那孩子解决的问题！”曾爸爸对自己女儿的斤两实在太清楚了。就她那点本事，没女婿带着她一起玩，那简直不够看！

    “有了女婿连女儿都不要了！偏心眼！”曾小今不服气地哼了一声。

    “不知道今年我老头子是不是既要娶儿媳妇，又要嫁干女儿了？”曾爸爸已经在那里美滋滋地盘算着了。老人家嘛，最大的期盼就是儿女们能过得幸福，最好能给他弄出一大堆的小娃娃来，他乐呵呵地去当孩子王！

    “我倒是觉得千千这头快了，她对阿亮可是十分满意呢！倒是高科那头得抓紧！这臭小子也不知道早点求婚，其实阿九那小姑娘很容易搞定的！”曾小今说这话的时候，阿九正拿着尿不湿进来。

    卷翘的睫毛眨了眨：呃，话说小今姐是夸她呢还是夸她呢，还是夸她呢？

    曾小今尴尬笑了两声，等晚上她男人回来，让她男人给高科出点招，一举把阿九这小丫头给拿下，那就皆大欢喜了！

    然而不等冷大少回来，曾小今就被招呼走了，就在傍晚可见度降低又没有开灯的时候，欧子轩出事了！

    等曾小今和曾爸爸接到消息赶到时，欧子轩、大保还有几个受伤的保镖都在抢救室里抢救，而那个混进医院要杀欧子轩的杀手已经死了！

    “怎么会这样？你的人不是一直在保护欧子轩吗？”曾小今不相信有任何人能在她男人的医院里动手脚！而且还是在他密切监控的情况下。

    不过，她也不相信是她男人不尽心，所以愿意弄成这样的。就算他不喜欢欧子轩，可是他向来是个理性的人，分得清孰轻孰重！

    “是我大意了！”阿亮十分懊恼地说道，“我以为杀手会在昨天小少爷的百日宴上动手，所以在医院里安排了很多人手。谁想到，那么好的机会她没有来，我就想着她是不是要放弃了？今天就放松了戒备，让从昨天守到现在的人回去休息了。结果，就出事了！”

    这件事，是少爷交给他来办的，他却有负少爷的重托，把事情办砸了！

    今天他的人赶到时，杀手虽然没有得到，但欧子轩与大保都受了重伤。他们本来是想活捉那杀手的，结果杀手的骨头硬得很，宁死不被他们活捉，把最后一颗子弹留给了她自己！正中脑仁，一点挽救的可能都没有！

    “尸体呢？”曾小今问。

    “少爷让停到验尸房，并安排人去检查了，应该很快就能出结果。”尸体也是能告诉他们很多事情的，冷逸梵当然不会放过。

    这时冷逸梵还在公司开会，因为冷三姑的事情闹出了不少风声，现在的舆论对冷氏很不利，高层们正在开会怎么消除这件事情的影响！

    “少奶奶，曾老爷子，你们先坐下来平复一下心情吧。”阿亮把他们引到了椅子边坐下。

    是啊，一切都发生得太快，刚刚曾小今还跟曾爸爸一起美美地计算着两对新人的婚礼，心情好得跟在天上飞似的，现在欧子轩就出了事。虽然曾小今对他已经没有那种感情了，但内心里，还是希望对方能平安无事。

    尤其是在冷逸梵的医院里，他的手下没有保护好欧子轩，这让曾小今觉得愧疚。不管怎么说，小时候欧子轩是真心实意地护过她的，而她却没有在他最需要的时候保护他。甚至，在他成为植物人的这段时间，她都只来看过他一次，而且还是那样短的时间！

    她总以为在冷逸梵这里很安全，她总以为冷逸梵能让他好起来，她总以为他们还有机会再相见。可是谁能想到，这么快欧子轩就危在旦夕了！

    他们是不是再也见不到面了？

    这个认识让曾小今觉得难受，既便不能相爱，她还是盼着儿时的伙伴能够安好！

    “少奶奶，你不要太担心了，医生们会竭尽全力的。”阿亮安慰道。心想还好少爷不在，不然看到少奶奶为欧子轩伤心的模样，他的心里还不知道怎么难过呢！不过这也不能怪少奶奶，毕竟他们相识了那么多年，担心一下也是人之常情。

    “我相信医生！子轩这孩子命硬，不会那么容易出事的！”曾爸爸也在打着气，安慰着小今，也安慰着自己。

    时间一分一秒的过去，大保那边的灯先灭了，医生走出来说大保的命是暂时保住了，但伤得太重，还需要去重症室观察一段时间。他目前处在晕迷中，要看他什么时间能醒。这几天内能醒过来，那就没有生命危险。要是醒不过来，就很难说了！

    不管怎么说，命保住了总算是不幸中的大幸。

    曾小今与曾爸爸也都松了一口气，并期待欧子轩也有这样的好运气。因为明显欧子轩是植物人，完全没有任何的自保能力，全靠大保舍命护他，现在大保都活下来了，那么欧子轩活下来的机率应该更大不是吗？

    时隔不久，欧子轩的手术也结束了。曾爸爸和曾小今都围了上去，“医生，他怎么样？”

    医生的表情有些凝重，“一个好消息，一个坏消息，少奶奶想先听那一个？”

    曾小今都想说你有本事就一起说吧，反正都是得知道的！曾爸爸已经做出了决定，“坏消息是什么？”

    医生回道：“欧先生的内脏中了弹，虽然子弹已经取了出来，但损伤面积太大，已经无力回来了！”

    也就是说，欧子轩要死了！

    曾小今猛的捂住了嘴巴，脑子里不停地翻腾着这句话。她还没办法接受这样一个现实！欧子轩不是从小就夸他自己是铁打的吗？怎么就那么脆弱！

    曾爸爸把手放到女儿的肩膀上，希望能安抚一下她，又问医生，“那好消息呢？”

    医生回道：“他醒了，你们现在可以去看他。”因为欧子轩的生命只剩下几分钟了，他在清醒之后一直望着医生喊着曾小今的名字，应该是临死前有很重要的事情要告诉她。

    医生的话音刚落，曾小今就已经冲了进去！

    “欧子轩！”曾小今有一肚子的话想要骂他，可是看到他苍白如纸，生命就像是一个沙漏将要漏尽的时候，她就凶不起来了！声音里不禁渗进了浓浓的悲哀，她最讨厌的事情就是死别！

    “小今，你来了……你终于……来看……我了！”欧子轩的每个字都说得特别吃力，可是他看到曾小今的时候，却是欣喜的。他死前还能再见她一面，真好！

