    加利福尼亚州，洛杉矶。

    半导体联盟这个成立不到一年的组织，从未像今天这般尴尬过，想当初，他们其实有机会邀请华夏厂商加入，主动抛出橄榄枝，开放专利和授权，解除知识产权壁垒，说服星辰科技不要玩的这么绝。

    然而他们却低估了硬汉天团的耿直，一言不合，星辰科技直接就怼过来了，而且带来一场彻彻底底的颠覆，从底层架构开始，东西方半导体正式分道扬镳。

    西方继续沿用X86架构，而东方却上了星辰架构的快车道，捎带着将指令集和汇编逻辑，也全都换了一遍。

    要说现如今，东方的半导体和西方的半导体有什么共同点，大概就是他们都叫CPu吧，然而CPu里面的东西，却已经完完全全不同了。

    “真是没有想到啊，他们竟然真的做到了。”在一间办公室里，英特尔集团的总裁斯万脸色灰白说道。

    主席霍利尔撇了撇嘴，没有说话，贝尔实验室当家人杰瑞恩博士，手指有节奏的在茶几上敲击，而后轻叹一口气说道：“真的很强呢，最重要的不是星辰科技造出了CPu，而是一万多家企业，组成了星辰科技最坚固的后盾。”

    喘息声渐渐加重，斯万总裁想到马上要召开的董事会议，自己很可能将被问责，心情再也无法平静，一把扯开了领带，和衬衣最顶端的扣子。

    每一个成功人士的背后，总有为他默默付出的人，而星辰科技成功的背后，是几百万来自华夏的工程师！

    西方人永远无法想象，几个月来，华夏科技界究竟付出了多大程度的努力，才完成了一个新架构的启用。

    真的不容易啊，软件工程师们要负责程序迁移，将程序从windows或者ioS系统，迁移到新的星辰系统，尽管几年前，星辰手机系统横空出世的时候，同样的事情他们已经做过一次，但这次毕竟是计算机主系统，牵扯面要大上百倍，要做的测试和风险评估也是上百倍规模。

    而硬件工程师就更辛苦了，X86架构被抛弃，星辰科技送来测试CPu，硬件测试工具和蓝图，工程师们就仿佛一夜之间被从城市扔进荒漠，要在这一片荒芜中凭空建起高楼。

    “谢谢大家！”罗佳面对镜头，举起满满一杯长城干白，认真的说道：“如果没有你们，这一次的半导体计划，绝无哪怕万分之一成功的可能性，你们都是最棒的！是我们星辰科技的恩人！来，这杯酒先干为敬！”

    咕咚~

    罗佳一仰脖，没有丝毫犹豫，整杯酒干净利索的下肚。

    虽说是白葡萄酒，但这已经是罗佳今晚第六杯了，所有人简直看傻了，谁都没见他如此豪饮过。

    哎~

    沈浪在后台扶额，这可是老师著名的直播专栏节目，一向口碑甚好的罗佳，他的直播可以说众所期待，大家都盼望着呢，结果罗佳却利用直播时间，干了一件很Low的事情，视频酒会，请所有合作伙伴，以及那些奋斗在一线的员工们喝酒。

    不过在罗佳看来，知恩图报怎么能叫Low呢。

    半导体这个东西实在太复杂了，星辰科技就算再牛叉，也不可能把所有活都干完，所以这次星辰CPu和星辰底层架构的成功的推出，与其说是星辰科技的胜利，不如说是整个华夏科技界的胜利。

    多少个日日夜夜，大江南北数以百万计的工程师，不计代价的忘我工作，才有了今天这点成绩，罗佳当然要感谢他们。

    而且从更深的层次看，一种团结向上的气势，正在这片土地凝结，而这股气势终会让华夏这个民族，变的锐不可当。

    “今天这已经是第十杯了，说实话，我这辈子还真没喝过这么多酒，但我高兴！”罗佳举着空杯，带着浓重酒意说道：“很久很久以前，人类起源于非洲，并且渐渐分化为无数的部落。”

    “我们华夏人的祖先，并不是东非平原上最强大的部落，他们在抢人抢粮抢地盘的战争中，败给了非洲黑人，于是，我们的祖先不得不背井离乡，跨过长长的亚欧大陆，来到我们脚下的这片土地，东方。”

    “虽然我们的祖先纯粹比蛮力，并不是黑人的对手，但他们更聪明，更善于协作分工，发现局势险恶，马上从东非平原上举族迁移，在迁移的过程中，他们曾遇到无数对手，什么尼安德特人，南亚次大陆矮黑人，这些对手全都被我们的祖先一一消灭，并最终在这片土地上站稳脚跟，发展出人类历史上唯一延续到今天，最古老的的文明！”

    “与此同时，那些曾经战胜我们，迫使我们走出非洲的黑人，他们在干什么呢？”

    “很多很多年过去了，我们已经成为地球上首屈一指的文明，而那些黑人，依然在抢钱抢粮抢地盘，抢累了，就坐在树上晒吊玩。”

    哈哈哈哈哈~

    罗佳这番话，让全华夏都笑疯了，人们喜欢罗佳，因为钢铁直男不讲政治正确，只相信实事求是。

    本着实事求是的精神，你既然有眼睛，就不能对黑人的智力以及性格缺陷视而不见，更不能忽略嫁给黑人的华夏女人，是一群纯煞笔，需要远远的躲开的事实，毕竟父母送你去读书，你此生努力的学习工作，不就是为了将来不要和纯傻逼做朋友嘛。

    ……

    “感谢我们的祖先，带我们走出了非洲！”

    “去他娘的政治正确，我们华夏人明明智商就是比别人高，为什么不说？智商是硬伤，智商高就是可以为所欲为，老子吹爆！”

    “今晚的天气真好啊，果然还是用电比较没有污染呢，全世界都想买咱们的卡门涡街发电阵列，偏偏老子不卖给他们！”

    躺在商务车的后座上，罗佳说着带几分醉意的酒话，要说他真喝醉了倒也不至于，毕竟罗宁同志年轻时候外号罗一斤，酒量好的很，罗佳继承罗宁同志基因，又被金色穹顶实施了脑波级躯体改良，酒量相当可以。

    只是酒不醉人人自醉，罗佳或许是想接着酒意发泄一下情绪吧，毕竟最近这阵子他的压力相当大。

    安然坐在前座，许春标开车，他们俩全当没听见，不久后见车辆上桥过江，向崇明岛的方向开，罗佳忽然一个激灵坐了起来，狐疑道：“这是去哪？我们不回宝山基地吗？”

    安然呵呵一笑，对许春标说道：“我就说吧，罗总怎么可能喝醉，他酒量好得很呐。”

    回过头，安然对罗佳说，“按照你的要求，超级计算机全新试验架构已经做出来了，今晚试机。”

    啪~

    罗佳用力拍了一下脑门，喝酒还真降低智商啊，竟然把这件事给忘了。