    其实黄宝喜对王长生和慧轮大师的交谈是完全不明白什么意思的，他来这里的原因是因为昨天晚上管教找到了他，问他愿不愿意提前几天行刑，如果同意的话可以得到一笔所谓的抚恤金，黄宝喜一想左右都是死既然有钱拿那有什么不能同意的，还能给家里留下，于是就在执行书上签了字。

    但他绝对不会想到的是，被带到死地虽然早死了几天，却影响了他往后三代家人的人生轨迹，甚至还有他自己死后入阴曹地府到转世投胎的这一段。

    人的命天注定，黄宝喜老实了一辈子最后犯了杀孽，但冥冥之中又给他打开了另外一扇窗户。

    死得其所了。

    黄宝喜没有犹豫，他的脑袋里一直都在回忆着王长生跟他说的那句话：“我保你黄家后三代，富贵，平安”

    这句话就像是一记丧钟敲了起来，送着黄宝喜抬起了那块百斤重的石碑一步步的朝着前面的坑走了过去，崔总工和徐木白看着他的步子，忍不住的在想就只是一块石碑而已，能有什么用，难不成比慧轮大师吐的血还要管用不成？

    黄宝喜来到坑边，看了眼坑下，双手用力一抬就将石碑送进了坑底，然后跪在地上将上面的砂石碎土埋在了碑上。

    “亢！”

    忽然间，很多人都听到了自地下传来的一声痛苦的呻吟，这动静有点像是打雷，但听起来到更像是某种东西在哀嚎，还有种压制不住的躁动。

    塘崖山上再次鸟惊飞，水中鱼乱跳，天边的云彩也翻滚了起来。

    王长生淡定的站在离那坑不远的地方，背着手仰着脑袋，略微有些皱眉的看着塘崖山的山顶，直到山头上翻滚的云彩有些逐渐要散了的痕迹，他皱起的眉头也才要散开。

    那块石碑也叫镇龙碑，镇住了南干龙脉络的龙头，石碑上的那把剑就是悬在龙头上的一把剑，让它不敢有任何的造次。

    慧轮大师双手合十，朝着黄宝喜宣了声佛号，然后恭敬的弯腰行了一礼，以他得道高僧的身份这一拜是祭拜将死的黄宝喜为这两山之间的苍生做的这件大善事。

    黄宝喜手中最后一捧土落在了石碑上，随即他的眼睛就开始迷离了起来，眼眶中的瞳孔正逐渐扩散，身子软软的倒在了地上，额顶的抬头纹全平了，呼吸间全是一股股的冷气，不到片刻的工夫黄宝喜就缓缓的闭上了眼睛，就这么看似平平无奇的死了。

    龙脉是有着自己的骄傲的，凡人哪能随意去触碰其威严？

    王长生看了眼他的尸体，转过头跟还在惊愕的崔总工说道：“还请将他的名字和刚才的时辰刻在桥上，以慰他为两山苍生之死，这个世界上最不缺的就是黄宝喜这种平淡无奇的小人物，他们可能一直都在温饱线上徘徊和挣扎，没有任何的存在感，但不能否认的是也许他们就只是做了一件事，就远比这个世上任何的人都要高大许多，刻上他的名字，让每一个路过这座桥的人，都能瞻仰这个人。”

    “这个没有问题，但是，真的能够合桥了么？”

    “这个也没有问题。”

    黄宝喜死后尸体就被收了起来，放进了警车中，随后就会送到停尸房去，等着黄家的人过来签字认尸，至于他的死因呢就是静脉注射的死亡方式，王长生和来的狱警打听了下他的户籍情况，黄宝喜住在离岭西两百多公里远的一个村子里，家中现在还有四口人，他的老婆和儿子，儿媳还有个四岁的孙子。

    待到年后从家中回来，王长生会去一趟黄宝喜家，他以昆仑观名义立下的重誓，必然得要保黄家后三代富贵，平安，不管任何状况都不能有误，这就是因果。

    黄宝喜死后，施工方马上就进入到了讨论阶段，然后决定直接把第一个简易快捷的方案提出来再施工，明天就可以进行第一条主索缆的连接了。

    慧轮大师和王长生道了声谢，其实早坐化几年和晚坐化几年，对于这位生死已经全看淡了的高僧是没啥区别的，但总归活着的话还是不错的，这个世上很少会有人不怜惜自己的生命的。

    “四年又一百三十二天，我会与岭南的北山寺坐化，施主如有需要，可前往寺中求去一颗舍利子。”慧轮大师抬头和王长生说道。

    王长生听闻，当即震惊无比，同时脸上也露出一抹难忍的喜色，将近百年了都没有高僧坐化之后出现舍利子了，这种状况都是可遇而不可求的。

    “多谢大师慷慨，这枚舍利子我可能会有大用。”王长生躬身行礼道。

    慧轮大师说道：“不用谢我，你我也是因果，这四年阳寿可能会让我再为众生造福，我理应谢你才是。”

    王长生点头说道：“来日再见”

    一天之后，塘崖山上的斜拉索桥开始连接主索缆。

    这一次再施工，除了王长生以外所有的人还是把心都给再提了起来，尽管昨天的变故来的让人惊疑不定，有种不明觉厉的感觉，但毕竟这个有点太玄了。

    徐木白看着脸上全无表情的王长生，问道：“你和我来，是不是让你有些麻烦了？”

    徐木白也猜出来了，之前王长生推三阻四的没有出手，肯定是有什么原因让他不便指点一二，但后来他还是做了，这就不得不付出点什么代价了。

    王长生也没有解释，只是说道：“我要是不愿意谁也强迫不了我，你不用有什么心理负担，但既然做了就没有什么可后悔的。”

    徐木白静静的看着他，说道：“谢谢你了”

    “不用客气……”

    忽然间，施工方那边发出了一声声的欢呼，第一条索缆被从桥梁底部牵引到了桥顶，嫁接完成。

    这就意味着，接下来要不了多久所有的索缆将会被逐一连接上，这条斜拉索桥要不了多久工程就会竣工了。

    再有半年左右，这条高速公路就可以通车了。

