
　　要说剑法，萧沙从开始到现在总共会的也不过是三招徐青偷学拼凑出来的剑招，还都是最普通的九流招式，但是记忆中原本天工阁买到的那本八流《冲灵剑法》他还是记得的，

　　不单是冲灵剑法，就连自苏家得到的一套七流《四季剑法》招式路途中他记了个大概，虽然因为嫌两套剑法品阶太低修炼浪费时间和精力而没有练，可拿出几招来忽悠夏侯还是不成问题的。

　　夏侯的剑法在这个世界称雄足够，但是面对神州大地的武学哪怕只是从八流、七流中摘选出来的几招也根本没有丝毫抵抗力。他随便说了几招不连贯的剑招就已经让夏侯欣喜若狂、浑然忘记了之前的事情全心全意沉溺其中，想到妙处手舞足蹈比划演示，不时还问萧沙还有没有别的剑招。

　　“请注意，阁下正在违反传功条例请立即停止！请注意，你正在违反传功条例请立即停止，否则将于十秒后抹杀！”

　　就在萧沙从两套剑法中选出几招说给夏侯听的时候，刚说到第五招，脑海中武神空间那不男不女男女混合的空灵声音响起，其中的内容吓得他一跳急忙住口，而停下的他也再也没听到空间的提醒。

　　不过这几招的精妙程度对夏侯的吸引力已经十分可观，目的已然达到倒也不用再继续说了，他干脆说总共就这些，反正也是忽悠住了怎么说都可以。

　　片刻后，在外面见到燕赤霞离开又等了一会的楚问心很自然的进入屋内，回来的他本想直接和萧沙说他跟上去看到的事情，可看到夏侯在萧沙身边就立时止步。

　　此时萧沙已经把简单的几招剑法告诉夏侯，而且夏侯经过一番钻研后也把自己研究的剑法秘诀告诉了他，正在自个研究这些剑招品味其中奥秘，只是萧沙不大懂剑法、具体是真是假恐怕只有他知道。

　　不过萧沙倒也不在乎，见楚问心回来跟夏侯打了声招呼就起身和楚问心出门，稍微走远一些低声问道：“怎么样？见到妖怪了”

　　“好大一条啊，也亏得燕赤霞有符篆在身、而且那似乎只是树妖的一小部分，要不然那个叫夏侯……他估计回不来了……”楚问心吐出一口气，朝屋子里撇了撇、开口就把先前所见说了出来！

　　因为武功的差距，他从头到位都是收敛气息潜伏在暗处丝毫没被人发现，就他所见，燕赤霞确实去早了一步。

　　当他跟着燕赤霞到的时候，原本勾引夏侯的聂小倩刚好逃走只留下背影，现场水潭边一条从地下钻出来大蛇似的东西正飞向夏侯、双方距离已经不足几尺、而惊骇的夏侯手都还没有抓到剑柄、也还没有吼出声。

　　眼见夏侯要死，比剧情中早到一步的燕赤霞以飞针隔空刺伤大木蛇、随后两人合力废了一些功夫将之斩断，最后燕赤霞才向夏侯说出他想要找几人结盟斩妖的事情，刚吃过妖怪亏的夏侯没过多久就同意了，随后两人才返回这里。

　　这次交手时间不长，打斗过程也几乎十来个呼吸就结束，从头看到尾的他平心而论觉得以树妖这一部分的力量并不是很难对付。如果不是顾忌萧沙那不知道具体的计划、他都忍不住想出手试试自己新练的火焰刀燃木刀法威力怎么样。

　　听完他描述的萧沙沉默了一下：“你说这树妖战力不强？”

　　“对，起码在水潭边展现的这部分力量不算强，就算没有符篆我一个人也能解决，只是恶心了一点！”

　　楚问心肯定道：“燕赤霞就用几张符，配合那个夏侯区区几剑就把那条看起来像蛇一样的怪物斩断了，只是它好像生命力比较强，断了的根部很快就缩回地下走了。”

　　萧沙眼神一转，又问：“那聂……那个女鬼呢？你看到她了吗？长什么样的？”

　　“看到了但是没看清，她跑的很快、如果单论轻功我不是她对手，呃、鬼的那种应该不算轻功吧？”楚问心回道。

　　人要和鬼比轻功，那就比较玄了！

　　萧沙再次沉默，这一次姥姥出手的目的只是为了让要被燕赤霞斩杀的聂小倩逃脱而已，不用全力也在情理之中，按照楚问心的说法，双方实力还在原本的剧情范围并没有太大变动。

　　只是这次不管是燕赤霞还是姥姥都只是短暂交锋，里面没有更有用的情报，具体的实力和计划……恐怕等下一次交手才能看得分明。

　　这么想着的他拍拍楚问心的肩膀：“走吧我们进去，胖子现在跟着宁采臣去了，想来会有更多情报传回来的。这两天我们先保持现在的原样尽量低调，等到事情水到渠成、一鼓作气弄翻这窝妖魔鬼怪。”

　　楚问心露出一个木楞的笑容：“好，不过你能不能说一下你想知道女鬼的长相做什么？”

　　“……好奇”

　　萧沙咧嘴一笑说出真相转身就走。

　　这就是真话，作为看过原本倩女幽魂剧情的家伙，宁采臣的样貌和原本剧情里面有了一点出入，他自然好奇聂小倩的长相。

　　往里面走着的他并没有意识到，他看似为了不影响剧情而隐藏实力探查敌情的种种动作其实早已经开始融入剧情里面，成为剧情里的一只幕后推手。

　　或者说，从几人遇上宁采臣开始，倩女幽魂的剧情就已经开始有了一点点变化!

　　虽然剧情大致方面没变，可在某些部分已经有了改变么、而且这种改变已经越来越严重！

　　……

　　大约小半个时辰后，一阵争吵声由远及近从兰若寺外首一直吵到里面！

　　几个呼吸的功夫、燕赤霞手里提着胡乱扑腾还浑身湿透的宁采臣上楼回到几人所在，一脚踹开房门顺手就把宁采臣扔进来，一脸的怒气丝毫不加掩饰：“是非不分黑白不明，还装野鸡吸引我的注意，你这就是鬼迷心窍，助纣为虐！”

　　“你还差点尿了我一脸呢”

　　地上的宁采臣虽然浑身湿透狼狈非常，却也丝毫不让回骂道：“人家好好的女子你干嘛追着人家不放？还提刀拿剑你想干什么？我警告你这里可有官差，你要是胡乱杀人小心他们拿了你下牢狱。”

　　“我说了多少次，她不是人、不是人、不是人、你听不懂？”燕赤霞怒目而视。

　　宁采臣一听越发火大，几下站起来挺直腰杆和燕赤霞互怼：“有鼻子有眼她哪里不是人了？你肯定是嫉妒她对我的青睐才故意找事的，从第一眼见到你开始我就知道你不是好人。”

　　“我还不是好人？还我嫉妒你……我呕……”

　　说着，燕赤霞恶心的叉腰干呕：“呸呸呸，你以为我是什么人？人家是不是人你不清楚又不信我、那何不问问你的官差？和你说她不是人你不听真是迂腐!”

　　“你才不是人”

　　一听他又说聂小倩不是人，宁采臣怒上加怒挺着个小身板就往燕赤霞身上撞，扯着他衣服大声道：“人家娉婷之姿能说会道、风雅美丽，你这种只懂打打杀杀、除了生就是死的粗莽汉子懂什么？你知道什么是感情吗？你懂什么叫爱吗？知道什么叫好人吗？”

　　蓬蓬……

　　他连续撞了燕赤霞好几下结果自己反而被反弹得立足不稳跌宕后退，依旧气冲冲道：“好，你不是说她不是人吗？不是让我问问官差吗？我这就问给你看”

　　说着，他转过身看向萧沙：“萧小兄弟你说说、一个美丽漂亮的年轻女子、能弹曲能唱歌还懂诗词歌赋，行动自如、哪里就不是人了？”

　　“他们没看见”

　　燕赤霞气得不行一双浓眉都皱了起来，一边皱眉一边怒气道：“不过光是这荒山野岭出现这样的女子，你就算是真傻子都应该知道有问题。”

　　“我不知道”

　　宁采臣赶苍蝇一样一挥手：“这附近虽说名声不好，但是就能不能允许稍微远一点的地方有人住？你也知道现在世道这么乱，哪里都有隐居避祸的。你怎么能胡乱就要杀人？人家一个弱女子你也下得去手？你有没有想过她的父母如果突然知道她死了会是什么感受？你这个屠夫！”

　　“我……”

　　被一阵辩驳燕赤霞气得气喘如牛，对宁采臣朝萧沙摆摆手：“那好那好，你问，你问个清楚，真是好人都让狗吃了，赶紧问！”

　　“问就问”

　　宁采臣像看白痴一样瞥了他一眼，看向萧沙：“萧小兄弟，你说说刚才我说的那样的人难道会不是人？你来告诉这个大胡子，这个屠夫！”

　　他非常自信自己的判断，从头到尾都不去看凤翎、寒雨和其他人一眼，说完就直勾勾的盯着萧沙，仿佛已经听到萧沙说出那女子是人的话，等着看燕赤霞怎么下台。

　　要说平时他自问自己脾气是蛮好的，但是这次燕赤霞的行为当人让他怒了！

　　被他盯着的萧沙一时说不出话来，有种要完蛋的感觉，因为他发现继夏侯没死之后，剧情又改变了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第341章 吵架和剧情又改变了免费阅读。https://xs.23sk.com 