    

    “校庆？”南无空愣了愣，“校庆为什么老师也要表演节目啊？”

    记得以前我大天朝校庆都是学生表演节目老师看啊……

    （实际上都是官僚带的）

    “哼，准备吧。”濑户豪三郎阴险着，他已经想好让南无空在全校所有人面前丢脸的阴谋。

    “既然这样那就表演吧。”南无空摇摇头，估计濑户豪三郎又有什么阴谋了。

    女婿不好当呀！

    濑户豪三郎觉得南无空估计也没什么才艺，所以笑的更加猖狂。

    这不怀好意的笑容，南无空想也知道濑户豪三郎没憋着好屁了。

    南无空觉得又要拿出看家本领了，本以为到了魔法师之后终于用不着什么唱歌写小说之类的了，现在看起来发家本领不能随随便便遗忘啊。

    “空要表演什么节目？唱歌吗？”回家的路上灿好奇的问道。

    “大概是吧。”南无空点点头，其实用魔法表演个魔术也是可以的。

    用魔法表演戏法不知道主世界的魔法师们知道会不会来捶自己。

    “这样呀，爸爸让我和他们一起组成乐队表演呢，也是唱歌如果空一起就好了。”

    “哼，仆人怎么能和主人一起唱歌呢！区区人类唱歌一定比不上人鱼的！”留奈推开南无空嘲讽着他。

    南无空抓住留奈的双马尾，就像摩托的车把一样，控制方向不错，难怪有双马尾控，放在床上抓着就像骑摩托一样刺激！

    南无空还是准备了一下要演唱的曲目，不过到时候只能用录好的曲子了，他可没时间找人组成乐队什么的。

    “嗯？”

    南无空忽然想起来他的铃兰组最近闲人很多啊，和铃兰的校长说一声他带着铃兰的人来这边中学表演说不定还能给铃兰招生呢。

    南无空打定主意跑去铃兰把他要组个乐队的事情一说引来一片哗然，芹泽多摩雄扣了抠鼻子，表示什么乐器都不会。

    “我们可是黑手党为什么要进去演艺圈？”泷谷源治发出疑问。

    “蠢货！当然是提升知名度！没关系，这只一个星期魔鬼训练！很快你们就能学会一门乐器了！”南无空拍着胸脯保证，“谁不会我打死他！”

    芹泽多摩雄：“……”

    泷谷源治：“……”

    ……

    一星期之后，眼圈黑黑的泷谷源治、芹泽多摩雄、户梶勇次、辰川时生几人成功出师。

    南无空带着乐队来到学校的大会场，学生们已经就位，参加表演的也在后台准备就绪。

    随着主持人嘚吧嘚吧说一通之后各个节目开始一个个登场，最蠢的是三河海的求爱表演，校长看着尴尬但还只能跟着拍手叫好，这就是资本主义社会的无奈呀！

    等到濑户内人鱼组+江户前留奈的表演会场才从三河海的尴尬表演恢复过来。

    濑户豪三郎是鼓手，阿政电吉他，鲨藤代键盘手，灿和留奈是主唱。

    歌曲名字叫做：romanticsummer

    不愧是把声音作为武器的人鱼，不论是音色还是气息控制、感情处理、技巧应用、乐感、表情都是一流，仿佛就是天生的歌手。

    ……

    “轮到我们了，别紧张啊！搞砸了当心我揍你们。”南无空对着铃兰巨头嘱咐道。        

