 看着叶宇离开，柳沁看向圣王，有些娇嗔不满道：“严叔叔，你乱说什么呢？”“

    沁儿，你应该明白自己的身份，你爷爷最有望成就古帝，这时候很多人都会想方设法靠近你。”圣王对柳沁说道。“

    叶大哥不是这样的人，他帮了我。”柳沁这时候，当着两位半圣嬷嬷的面，把萧慕辰的算计说出来。

    两位半圣嬷嬷，这时候才恍然为什么柳沁对萧慕辰的态度大变。

    圣王听到柳沁的话，开口说道：“这才更要小心，萧慕辰能这么做？他为什么就不能这么做，说不定就是他设下的局，萧慕辰也只是配合他！”“

    严叔叔，叶大哥……”“

    世间阴谋太多了，人心难测，这个关键时候，很多人都盯着你，指望借着你一步登天。”圣王说道，“就算是我，和你爷爷至交，这时候都忍不住想着靠两人之间的情谊算计一些事，何况是外人！”说

    到这，圣王笑了起来说道：“我不信无缘无故能冒出一个能败萧慕辰的人，而且正好在这关键点碰到你，并且和你一路同行。”

    “当然，也就是没有证据，要不然岂能轻易放他走？而且，我让他走，他就乖乖的走了，显然是心有畏惧，这个人心思也不纯！”柳

    沁听着圣王的解释，眉头皱在了一起，心中也有些狐疑：“叶大哥真的也是带着目的接近我吗？”

    ……柳

    沁想什么不知道，此时的叶宇，再次化作普通人，行走在无极世界。无

    极世界辽阔，比起五洲世界还要辽阔，生灵万万兆。而这些生灵，都是由圣人圣王掌控。

    圣人强者，在无极世界也很少见。叶宇横跨百万里，而这百万里疆域，也没有再见到一位圣人。无

    极世界虽然辉煌，但是圣人同样是凤毛麟角。至于圣王，更是少年。

    隐居在无极世界，叶宇对无极世界也渐渐的了解。无极世界，有着五位古帝。当然，因为宇帝陨落，现在只剩下四位。

    四位中，其中一位消失多年不见。早不见踪迹，甚至有人觉得他已经大限到了已经陨落。

    四位古帝中，真正还会出现在世人面前的就是三位古帝。除

    了消失的那位古帝，其他四位古帝各处一方，他们旗下都有数十位圣王。理论上，无极世界被三位古帝所掌控。

    但人心难测，各有算计，加上古帝很多时候都在闭关，很少出现在世间，所以事实上无极世界还是圣王的天下。特

    别是最近，随着一位古帝陨落，古帝旗下的强者全部身陨，旗下的地盘让很多人盯着，无极世界也暗流汹涌。无

    极世界，能承受多少古帝，没有人能说的清楚，但是历史上，曾经出现过八位古帝共存的情况。所

    以很多圣王认为，他们有希望冲击古帝的。而冲击古帝，就需要承载天命。天命是什么？不

    到古帝不清楚，但是有一点他们都知道的是，修行就是要资源，特别是要培养神源，更需要资源。

    很多人觉得，神源就是天命的一种，是天命蕴含出来的大道。沾染天命的气息，能得神源，就距离古帝进一步。而

    事实上，圣王修行者能得到神源而炼化，他们的实力都有大长进，这让圣王更是热衷权势。权

    势代表着疆域，疆域代表着可以构建地相，构建地相代表着可以滋养出神源。同样，权势也代表着各种修行资源，所以这一世的圣王，都有属于自己的领地。越

    是风水宝地，越是强大的圣王占据。叶

    宇行走在这世界，走过一座座城池，很多城池都是半圣坐镇，圣人坐镇的城池不多。

    叶宇一路了解无极世界，也一路在修行，他很多时间都放在修行造化决上。

    他达到圣人后，能记忆天书上的古字。既然能记忆，叶宇努力的篆刻这些古字。当

    初一个古字，让叶宇有神瞳，能看破虚妄。叶宇想知道，把这所有的古字都给篆刻完毕，会是什么？叶

    宇一直在努力，在从达到圣人之后，就在尝试，篆刻到现在，眼看就要完全的篆刻出这些古字了。叶

    宇游走在这个世界，以他圣人的实力，自然无惧什么。当

    然，这个世界还在议论他和萧慕辰的那一战。这也让叶宇惊讶萧慕辰的名声，要是别的圣人交战，岂能让人议论这么久。渐

    渐的熟悉了这个世界，叶宇想知道这个世界，为什么会攻伐五洲。只不过，很显然这不是普通人能知道的。

    甚至，圣人都不知道为什么。怕是只有那些巨头的圣王，才知道一二。只

    不过，叶宇此时还不愿意去招惹圣王。圣

    王是真正的巨头，他尽管有几分实力，在这个世界也可以横行。但是碰到圣王，会很麻烦。每

    一尊圣王，就是这个世界真正的王，强大至极，不可招惹的存在。

    叶宇不清楚圣王的强大，但是和柳沁那位叔伯简单的照面，就知道圣王不可轻易招惹。

    叶宇想着这些，他修行着造化决，同样在构建古字符文。

    叶宇发现，每次篆刻古字，造化决修行出来的精华，都被这些古字吞噬。叶

    宇甚至发现，自己的实力在缓缓的下降。因为造化决修行出来的精华被吸收，他自然就相迎的衰弱。

    不过，叶宇也没在乎这些。他依旧在疯狂的修行造化决，依旧在疯狂的篆刻古字。造

    化决很非凡，但叶宇相信，造化决的秘密应该是在这些古字中。只

    是，不知道是什么。

    随着叶宇全心全力篆刻造化决，古字渐渐的被叶宇篆刻出来。随着古字被篆刻的越来越多，叶宇发现他造化决修行出来的精华越发的被夺取，都融入这些古字中。

    叶宇感觉到自己的实力下降的力量，叶宇觉得要是此时萧慕辰前来和他一战，他败亡的可能性极大。最

    让叶宇惊讶的是，到最后造化决不只是吸收造化决修行出来的精华，叶宇的各种秘法修行出来的精髓，甚至南明离火的精髓，它同样在吸收。…

    … 