    第307章关心则乱

    芸儿接过，小心的抱着：“一想到回京后，就要将十皇子交给皇上，还挺舍不得！”

    “是啊！”夜锦汐望着小小的人儿。

    经过几日的相处，难免会有感情！

    尤其是，他还这么乖，这么可爱！

    “小姐！你说，等将十皇子送给皇上，皇上派人教养，万一十皇子遇到个坏嬷嬷怎么办？”芸儿光想想，就觉得有些心疼。

    这么小、这么乖巧的孩子，若是被虐待，怕是连反抗都不会！

    “皇上不可能将亦儿养在深宫中，定然会给他在宫外置办宅子，到时候我们可以常去看望他，不给人欺负他的机会，不就行了！”夜锦汐已经想好，日后要常去看望他。

    芸儿附和点头：“对！我们多去看望十皇子，这样应该就没人敢欺负他了！”

    一旁默默听着她们嘀咕的风祇，抬手，按了按太阳穴。

    “十皇子不是普通的孩子，他是离国质子，他的生死，关乎两国和平，嬷嬷除非是一家老小不想活了，才会虐待他！”风祇提醒。

    “……”夜锦汐与芸儿闻言，对视一眼。

    她们好像关心则乱，忘了他质子的身份！

    从大的说，他的生死关乎着两国的和平；从小的说，他是他国皇子，皇上也断然不能让他，被虐待死在翼国的国土上！

    “咳！”夜锦汐轻咳一声，掩饰自己关心则乱的尴尬：“亦儿这不是体质比一般的孩子弱，我们多多少少有些担心嘛！”

    芸儿闻言，第一时间附和点头：“十皇子年纪还小，又加之身体比较弱，嬷嬷即便不虐待，但过于疏忽，也会要了十皇子的命！”

    “……”夜锦汐默默望了眼芸儿：“……疏忽致死，和虐待致死的罪责是一样的，所以，嬷嬷应该不会想不开！”

    “……”芸儿慢三拍点了点头：“……好像是哦！”

    所以……

    她们不用担心，十皇子会被虐待，或者是忽视！

    窝在芸儿怀中的十皇子，懵懂的听着他们谈话，并不太理解她们字里行间的意思。

    夜锦汐伸手，摸了摸他白净的小脸：“不管怎么样，我们都会常去看望你！”

    在这异国他乡，她虽给不了他母亲的关爱，但至少会让他感受到一丝温暖！

    毕竟……

    国家的深仇大恨，与他一个懵懂无知的孩子，并没有多大关系！

    亦儿对着她甜甜一笑，小脸顺势在她指尖上，轻轻的蹭了蹭。

    夜锦汐瞬间，被他乖巧的小模样逗乐了。

    伸手，将他重新抱入自己的怀中。

    “亦儿！告诉姐姐！你喜不喜欢姐姐？”

    “喜欢！”亦儿奶声奶气道。

    “姐姐也喜欢亦儿，亦儿真乖！”夜锦汐摸了摸他的小脸，笑道。

    芸儿望着自家小姐与十皇子之间的互动，感慨道：“之前奴婢还以为，小姐迟迟不要孩子，是因为不喜欢孩子，可如今看来，完全是奴婢多虑了！”

    “……”夜锦汐面上笑容微微一僵。

    她真是哪壶不开提哪壶！

    “奴婢觉得，等日后小姐与王爷有了自己的孩子，小姐一定是个十分疼爱孩子的母亲！”

    (本章完)

