    目前秦军在亚述的布防情况是，第一军团、第八军团、鲜卑军团防守沁西丰，第六军团则防守艾克巴塔纳，艾克巴塔纳在沁西丰侧后，也是一个关键点，如果艾克巴塔纳失守则沁西丰的秦军便会与后方失去联系陷入重围。原本策应马超所部的军队已经撤了回来。目前马超他们的动向不明。罗马军方面并没有忘记马超这支军队，他们饱含着愤怒的目光一直关注着马超的动向，尤素夫及其麾下十万将士已经在特拉布松周边几个要点构筑了坚固的防御阵地瞪着马超这支让他们痛彻心扉的骑兵的出现。

    这天半夜时分，尤素夫还在与手下部将商议战事。

    尤素夫信心满满地道：“哼！他们这一次插翅难飞！”

    一名传令官急匆匆地奔进大帐，急声禀报道：“将军阁下，蓬土斯急报！”蓬土斯是东方十三行省之一，在特拉不松西边，隔着一座雄峻山脉。

    尤素夫不禁心中升起不好的预感，一把夺过传书，飞快地看了一遍，面色一变，“怎么会？~~~”一脸难以置信之色。

    “将军阁下，怎么了？”一名部将急声问道。

    尤素夫看了一眼手中的传书，皱眉道：“秦军苍狼营在蓬土斯突然登陆，击溃当地守备军，翻越了大山，已经穿过了我们的防线！可恶！”一拳打在面前的圆桌上。

    众部将面面相觑，一名部将难以置信地道：“这怎么可能？蓬土斯大山常年积雪，险峻异常，别说骑兵就是步兵也难以翻越啊？”

    尤素夫懊恼地道：“没什么不可能的！他们都已经做到了！”对面前的传令官道：“立刻将这一情况报告赛斯大将军！”“是！”传令官应诺一声退了下去。

    马超率领苍狼营铁骑翻越蓬土斯大山，虽然很出人意料，但也付出了相当大的代价，数千骑兵没能走出大山。处了蓬土斯大山，随即便对敌军薄弱防线发起猛攻，一举突破，这时回过神来的罗马大军正四面八方围拢上来，一副誓要将其歼灭的架势。

    数万铁骑在沙漠边缘打了一个漂亮的反击，将数万贪功冒进的罗马军歼灭，随即一头栽进了茫茫的沙漠之中。

    不久之后，罗马大军分分抵达沙漠边缘，望着一望无垠的大沙漠不禁懊恼不已。

    视线回到沁西丰。

    罗马大军一连攻打了两天，没能取得多少战果。赛斯改变战术，以主力继续围攻沁西丰的秦军，同时派部将卡特斯率领三十万大军携大炮朝艾克巴塔纳压去。

    卡特斯率领罗马大军抵达城下，当他们看到城墙上飘扬的第六军团战旗的时候都不禁想到那惨烈至极的夜晚，那是当时在场的所有罗马军将士都无法忘却的。一股寒意不由的在心底升起。

    卡特斯见部下流露出退缩惧色，心头一惊，一脸轻松地扬声道：“哼！第六军团？已经被我们覆灭了！这个根本就不值一提！”

    众将士听到这话，暗想：‘是啊！第六军团已经完了！这个第六军团与之前的那个根本就不是一回事！’想到这，登时又有了信心。

    卡特斯命令大军就地扎营，同时派出使者劝降，虽然他也知道这是没有用的，不过试一试也不费什么事。

    罗马使者飞驰到城门下，扬声喊道：“我是罗马帝国使者！~~”这时一支利箭突然飞来，罗马使者悚然一惊，想要躲避时已经被射翻了下去。

    战场上的空气更加凝固了。

    第二天一早，罗马大军便对艾克巴塔纳发起猛攻，罗马兵潮无边无尽，让人不禁摒住呼吸，炮火连天，城墙内外烟尘翻滚，一片混沌。

    罗马军将士冲到城墙之下，遭到城墙上密集箭雨的射击，死伤枕籍。

    罗马军蚁附攻城，状似疯狂，城墙上滚石檑木雨点般往下落，不断有罗马军将士被砸落下去，突然一架云梯被檑木砸断，上面的十几名罗马军士兵登时如同断线的风筝般飞了下去。

    这样僵持了一个多时辰，罗马军依旧无法在城墙上站稳脚跟。

    不得已，卡特斯只好将原本并不打算轻易使用的秘密武器拖了出来。

    八尊巨大的身影轰隆隆地来到阵前，贾龙见状大惊，他认得这个东西，他在己方的军队中见过，巨兽炮，这个时代最恐怖的武器。贾龙很快便镇静下来，下达了一连串的命令。

    轰轰轰~！惊天动地的巨响想起。整个天地都为之一颤。巨大的弹丸砸在城墙之上，登时震塌了一片墙砖，其上的双方将士只觉得大地猛然一抖便被震翻了。

    罗马军队的攻击更加猛烈了，突击部队如同蚁群一般沿墙猛攻，城墙上的滚石檑木如同雨点一般向下落，只见罗马军士兵也如同雨点般往下落；炮火不停地喷吐出火舌，城池内外硝烟漫天，不时有人炮火掀飞，场面壮观而惨烈。

    战斗一直持续到晚上，依旧如火如荼。炮火在黑夜中闪烁，吼声如雷，在火光的映照下只见城墙内外人影憧憧。

    时间到了半夜，始终无法突破秦军防线的罗马军暂时撤了下去。

    在随后的数天时间里，卡特斯指挥部下昼夜强攻，秦军的处境越来越不利了。

    “贾龙那边的情况怎么样了？”赵云急声问道，一边快步走进大堂中。

    部将赵拓回禀道：“罗马军连续数日强攻，我军抵挡得非常吃力！他们有巨兽炮！”

    赵云顿住脚步，皱了皱眉头，快步来到沙盘前，看着艾克巴塔纳道：“必须守住这！否则我军就有可能被切断后路，后果不堪设想！孙策将军他们到哪里了？”

    赵拓立刻指了指艾克巴塔纳东侧数十里的一座隘口，“应该到这里了！”

    赵云点了点头，“只要他们赶到问题应该就不大了！”

    赵拓却忧心忡忡地道；“将军，孙策将军麾下的飞虎军和远征军战力只怕无法担纲此任吧？”

    赵云微笑道：“相比正规军团当然有差距！不过只要他们能够进城，就能够起到巨大的作用！毕竟他们有十五万人啊，而且经历过几场战事了！”

    “可是他们怎么能够进城呢？目前艾克巴塔纳被罗马军重重包围，围攻艾克巴塔纳的全是罗马的正规军团，他们一定会阻截孙策将军！”

    赵云自信地道：“你忘了另外一支军队了！”

    赵拓一愣，随即想了起来，恍然点了带老头，“有他们肯定没有问题！”

    赵云看了看沁西丰，问道：“城外的罗马军有什么动静吗？”赵拓摇头道：“斥候没有发现他们有什么动静！”

    赵云思忖道：“他们可能在等待艾克巴塔纳陷落的消息！哼哼，哪有这么简单！传令各军严加戒备，不可懈怠！”“是！”

    这时，部将奔进来禀报道：“将军，我们抓到一**细！”

    “奸细？”

    “是当地一家有名的贵族，他们与城外暗通消息时被我们的人发现了！”

    赵云皱了皱眉头，“有问出什么吗？”

    “他们的任务是刺探我军情报！对于城外罗马军的动向并不知情！将军，您看有没有必要用刑？”

    赵云摇了摇头，“没必要！赛斯不是笨蛋，不会向这些探子透露有用的讯息！把他们看押好，另外加强城内的巡警力量！一有情况立刻回报！”“是！”

    视线回到艾克巴塔纳。

    这天，罗马军继续猛攻艾克巴塔纳，巨兽炮不停地轰击一段城墙，每当一发炮弹砸在城墙上便会坍塌一大片墙砖，整段城墙已经裂开了无数道裂缝，眼看已经支持不了不久了。

    突然，随着一发巨兽炮弹的落下，整段城墙完全坍塌了。所有罗马军将士登时爆发出一声兴奋地呐喊。

    罗马军迅猛冲击，他们惊讶地发现秦军的抵抗竟突然变得非常微弱，不疑有他，继续猛攻。很快罗马军便从缺口处汹涌而入，那景象就如同开闸的洪流一般，另有许多罗马军将士也突破了城墙上的防线。

    就在这时，面前火光闪耀，雷鸣爆响响成一片，罗马军还没反应过来，雨点般的炮弹片劈头盖脸地砸了下来，炮弹砸在拥挤的兵潮中掀起人的浪花，鲜血合着惨叫漫天飞舞，同时炮弹呼啸着扫荡城头，站在城墙上毫无遮蔽的罗马军将士登时死伤惨重。

    罗马军大乱，一部分骁勇的将士嚎叫着朝前冲，另一部分则想要向后逃，两股人流挤在缺口和城头，而秦军的炮火不断地轰击着。

    两刻钟后，攻入城中的罗马军退了出去，城头上、缺口处尸积如山，许多人都死无全尸，血浆还在滴滴答答的流淌，空气中弥漫着让人窒息的血腥味。

