    听说，天皇把扶桑输往M国的名单一文为二，编成两份。一份给宫本直树，一份给宫本亨俊。等到有一天，天皇故去，直树先生继位，宫本亨俊再拿着那份名单与直树先生的名单合二为一，辅佐直树先生打理扶桑政事。

    这是天皇之谋，他希望他百年以后，两个儿子可以真正地做到相互扶持。

    当然了，其实天皇还隐藏着另一种心思，大概是让宫本直树与宫本亨俊一起竞争吧。谁能得到完整的名单，就算是证明了自己的能力，这样的人日后登上大位，才能让扶桑这样的小国立于不败之地。

    酒井叶子的心，砰砰地跳着，激动不已。她有救了，只要把名单献给先生，先生一定会为她解毒的。

    电话在兜里呜呜地震动着，她心情极好地接起电话，声音里透出溺死人的妩媚：“您好！”

    福原次郎在电话里急道：“素子逃走了。”

    “逃了便逃了，再找到她弄死就好了。这种事情，不必再向我汇报。”酒井叶子说完，砰一声挂断电话，心情不知道有多好。

    她看着手里不完整的名单，越想越激动，越想越高兴。

    病菌使得她周身又庠了起来，她伸手挠了挠，现在都不想去克制了，反正先生都会给她解菌的，现在想挠，就痛痛快快地挠，以后都不会再庠了，不是吗？

    酒井叶子觉得生活一下子变得无比美好起来。她把名单小心翼翼地折好，放进腰间的腰带里，然后发动车子，一边笑着，一边给宫本亨俊打电话。

    电话才接通，她的声音立即变得无比妩媚：“先生……”

    电话那端，宫本亨俊一如既往的冷：“叶子小姐这是要告诉我，短短不足两日的时间里，你已经弄死韩泽昊了？”

    “不，先生，是比弄死韩泽昊更值得庆祝的事情。”酒井叶子声音妩媚至极，她笑着卖关子。

    宫本亨俊却是对她没有一点耐心，沉声道：“叶子，你最好不要耍我，你知道，我一直不是个有耐心的人。”

    酒井叶子唇角的笑容僵住，她深吸一口气，因为不能弄死韩泽昊，现在先生已经对她反感到如此地步了。想到她从宫本樱子那里不费吹灰之力偷来的名单，她又妩媚地笑了起来，男人嘛，无非两个字，权、色！

    权可是排在前面的，现在，她手里的名单，是可以把他送上那个至高无上的位置的。这个，可比她献出自己的身体，有吸引力得多了。

    酒井叶子越想越得意，她笑着说道：“先生，我得到了宫本直树手里的那半份名单！”

    “你说什么？”宫本的声音无比急切。

    “我说我得到了宫本直树手里的半份名单。”酒井叶子得意地挑起下巴，声音里极尽妩媚。

    “立即送过来给我。不，你在哪里？我现在过来取！”宫本的语气，更急了。

    酒井叶子妩媚地笑：“先生，我现在正在来先生房间的路上，先生等我！”

    她当然不会蠢到去劳宫本先生的大驾。让他亲自来取，嫌命不够长吗？

    宫本听酒井叶子要过来，在电话里急着叮嘱：“你一定要小心谨慎，你现在在哪里，我立即派人接应保护你。”

    “我就要到先生酒店楼下了。”酒井叶子声音柔得滴水，妩媚得让人周身的细胞都要叫嚣起来。

    宫本沉声道：“好，我立即安排！”

    十分钟以后。

    酒井叶子将车子开到宫本所在的酒店停车场。

    那里，来来往往的人，东张西望。酒井叶子一看就知道，他们全是宫本先生的人，一个个的，装作行人，还有的，是装成了酒店的门童。

    酒井叶子勾勾唇角，修长的腿从车子里迈出来。

    酒井叶子往酒店大堂走去，那些扮作行人的人，立即十分戒备地观察着酒井叶子的四周，看她没有危险，才稍稍放心。

    酒店一楼大堂的显示屏上，正播放着时事新闻。

    “韩氏控制，再次开盘即一字板封死跌停。连续四个跌停板，已经让众多持有韩氏控股的股民朋友们对韩氏丧失信心。”

    “今日，有人前往韩氏大楼，试图在韩氏大楼顶楼跳楼轻生。这件事情，引起了社会的广泛关注。”

    “韩氏也对此事进行了重视，韩老韩永洪今日发表声明，韩氏的股票，不会一跌再跌。韩氏也不会因为韩氏总裁韩泽昊发生意外暂时不能主持大局，就出现经营问题。韩老表示，在韩氏总裁韩泽昊醒来之前，他会亲自主持韩氏事务。”

    “让我们对近八十岁的韩老致以崇高的敬意。也让我们为韩氏总裁韩泽昊祈祷，祝他早日醒来，我们都在等着他！只是，我们不得不好奇，韩氏总裁韩泽昊要是真的醒不过来的话，韩氏的下任总裁，将由谁接任呢？”

    “……”

    酒井叶子看着新闻，嗤之以鼻。

    然后踩着高跟鞋走进电梯。

    ……

    看到酒井叶子，宫本亨俊强压住自己激动的情绪，极力让自己保持一惯的高冷。

    他像以往一样，瞟一眼酒井叶子，沉声问道：“你怎么得到名单的？”

    酒井叶子立即恭敬作答：“就在我给先生打电话之前，樱子师妹想要致我于死地，我从她身上偷到的名单。”

    宫本亨俊眸光一闪：“名单呢？”

    “先生，这个毒对我身体的折磨很大，我深受其困扰。”酒井叶子妩媚地笑着，眼神巴巴地望着宫本。

    不是她不想交出名单，这东西，她拿着能有什么用？要是她没有中毒，她会毫不犹豫地献出来。可是眼下，宫本因为她与别的男人睡了的事情耿耿于怀，她怕一旦她交出名单，宫本却不给她解毒。那她真的就只有等死了。

    宫本亨俊听酒井叶子竟然敢跟他谈条件，脸色骤然一冷：“叶子！”

    他一字一顿，声音从齿缝里挤出来。

    酒井叶子扑通一声跪地上，眼泪就下来了：“先生，求您看在叶子多年对您忠心耿耿的份上，给叶子解毒吧。”

    宫本亨俊的脸色，阴沉得可怕。

    酒井叶子立即道：“先生，我用性命担保，名单，绝对是真的。”

    宫本亨俊蹲下来，伸手，挑起酒井叶子的下巴，一双狭长的眸子里，透着阴狠，他的声音低而冷：“叶子，你说，我要拿你怎么办呢？不给你解毒，是不是你就不给我名单了？”

    酒井叶子眸光闪了一下，她听出了宫本先生的不满，她立即咬牙道：“不，叶子生是先生的人，死是先生的鬼，就是先生不给叶子解毒，叶子也会把名单献出来的。”

    酒井叶子嘴上这样说着，心里却是打定主意不解毒就不给名单了。事关生死，她怎么可能毫无条件地把名单交出去？什么节操，什么忠心，什么未来的荣华，与性命比起来，统统都是狗屎。

    宫本站起身来，阴冷吩咐一直充当着背影墙的人：“请秦参君为叶子解毒。”

    “是！”那人沉声应。

    酒井叶子心头一喜，朝着宫本便磕了一个头：“多谢先生怜爱！”

    宫本亨俊去沙发前坐了下来，倒了一杯茶。他的眸色，阴郁得厉害。

    他扫一眼还跪在地上的酒井叶子，冷声道：“等秦参君过来吧。”

    说完，他伸手拉起茶几上的笔记本电脑。

    他修长的手指在电脑上敲了几个键。

    电脑显示屏上，便出现了动态画面。一个身着组织内黑衣装的小胡子男人恭敬地汇报道：“先生，宫本直树遭到伏击，手臂中了一枪，他认定是先生所为，现在暴跳如雷，正准备组织人员前往锦城，对先生进行围剿。”

    宫本亨俊眉头拧起来，宫本直树遇袭，怀疑是他？

    前些日子，有一些人在基地附近活动，他的人调查了以后，目标直指宫本直树。

    宫本直树现在聪明了啊，都会倒打一耙了啊。还会对他用这种损招了，呵，自己派人去伏击自己，弄个手臂中枪，玩一出苦肉计，嫁祸到他头上来，然后就出师有名，把他弄死在锦城，也不怕无法向天皇交代了，是吗？

    思及此，宫本亨俊的眸色变得极其阴冷，他沉声道：“多派人手过来保护我！另外，加快我们的行动计划，财团那边的情况，怎么样了？”

    电脑屏里的男人继续汇报，说起财团的事情，脸上有了愉色：“先生，韩氏总裁韩泽昊出了车祸以后，时索财团受到了极大的影响。一些原本处于观望阶段的M国大型集团纷纷放弃与时索财团的合约。他们一致认为，没有韩泽昊的时索财团，就像没有牙的老虎，做不成大事。与其如此，他们倒不如继续做自己的集团，不涉及任何国际上的商业斗争。”

    闻言，宫本亨俊的唇角微微一勾。笑道：“趁机拉拢他们！”

    电脑屏里的男人立即应声，接着汇报道：“先生，我们的人查到，韩泽昊不仅是M国Z系统的人，他还是核心人物，他现在的身份，就是当年肃清的那个角色。”

    闻声，宫本亨俊猛地从沙发里腾起身来，眼睛瞪大：“你说什么？”

    “先生，这是很可靠的消息，韩泽昊现在在Z系统的职务，是Z8组组长！”

    宫本的脸上，露出狰狞嗜血的冷笑来：“也就是说，韩泽昊手里，掌握着M国输往扶桑的间谍名单？”

    “对！”电脑屏里的男人，很肯定地答复。

    “哈哈哈……”宫本亨俊蓦然哈哈大笑起来，一脸得意，“真是天助我也！”

