    月亮井下，厮杀激斗从来没有停止过。下方一片黑暗，没有任何光亮。

    羽仙门的大能、天魔、以及那些纹有蜘蛛图案的叛徒和那些散修们乱作一团。黑暗的掩护下绝大多数人都惨死其中。仅仅两个时辰，下去的人中死亡了整整五分之一。这样庞大的数量哪怕是在战场上也非常少见。

    “凡接近我羽仙门者，杀无赦！”

    萧尘开始下令，他已经整合了踏入月亮井的羽仙门长老与弟子。经过萧尘整顿后，羽仙门损失的数量开始锐减。

    “长老们灭掉天魔，年青一代寻找照魔镜！”

    局面稳定后，萧尘又开始继续指挥。一个好的指挥能够做的事情太多了，可以充分把实力发挥出来。秦叶身旁的袁少游就是一个最好的例子，他协助秦叶分担了太多的事情。

    核心弟子在长老的开路和掩护下，沿着下方逐渐走向了照魔镜。那些天魔也没有了之前的气势，毕竟大德魔王留下天魔的数量并不是特别多。经过几番消耗过后，天魔也开始少了起来。

    “无形残者，不可鲁莽！”

    五行剑主对无形残者喝道，两人乃是万剑国的守护。这次皇帝派他们前来主要是为了调查照魔镜的归属，同时约束那些蠢蠢欲动的万剑国大能。

    不求有功，但求无过。万剑国的皇帝思路非常的清晰，只要不得罪这些人物，他们想怎么闹就可以怎么闹。

    如今，无形残者和毒王弄出了一些摩擦，五行剑主见状连忙出面制止。毒王也成为了大德魔王的手下，他的作用比起诸葛风，靖王来说有过之而无不及。

    用毒，乃是一技之长。任何时代，怀揣一技之长的人都很有优势。尤其是在当今这个时代，拥有一技之长，哪怕是赚得并不多，至少也让自己有更多的资本。如若只是按部就班，那心情将会是另外一个样子。

    “哼，老毒物，这次我不与你计较。你若想战斗，有本事就绪神都内找我！”

    无形残者的脸色非常难看，他几经变幻最终还是忍住了。现在是要克制的时候，打架可以有很多的机会。

    “年纪越大，胆子越小。说的就是你无形残者，之前在西北十国你也算是赫赫有名。眼下五行剑主随便一声呵斥，你便乖乖就范。看来你的实力比他差远了……”

    毒王的脸上涌现出浓浓的绿色，他无时无刻都在用毒。今日毒王更是想要有意的激怒无形残者，把这位莽夫干掉。

    “他在我面前连狗屎都比不上！”

    无形残者气的全身颤抖，最终他说出了这样一句话来。

    “哈哈哈，好斯文的形容方式。无形残者，你太有才了……”

    笑声不是从毒王口中发出的，而是从星紫萱嘴里出现的。她刚刚进入到月亮井不久，就听到了这样好笑的一番对话。

    无形残者这位莽夫虽然身体上克制住了，但是嘴里却仍旧没有太多的改变。谁让他不爽，他就狠狠地踩回去。这就是无形残者的风格。

    “从未见过，难道也是羽仙门的人吗？”

    看到年纪轻轻，身采臃肿的青年。五行剑主冷静地分析着。

    多年以来他和无形残者配合过无数次，对无形残者的脾气再为了解不过。只要他不动手，一些话就随他去说吧，自己当成空气一般。保持冷静的头脑，才是最重要的事。

    “哪里来的死胖子，在那里口吐芬芳？”

    无形残者攥紧拳头，他的目光朝着百丈外的星紫萱扫去。那种剑客身上的杀气异常的犀利。惹他的人太多了，每个人他都想要大战一场。

    “死胖子？还是第一个有人这样称呼我。如此就别怪我打你嘴巴子了！”

    胖嘟嘟的星紫萱身体再度的变幻成球形，朝着无形残者身上撞去。

    这位无形残者也是一个老倒霉蛋，他口无遮拦很多人都对他充满敌意。今日毒王的事情还没有平息，又撞上了妖女星紫萱。

    “真拿老夫当成软柿子了！”

    无形残者面色铁青，在场的人都是敌人。五行剑主训斥他，毒王，星紫萱羞辱他。这让呼风唤雨，在万剑国站在顶端的男人如何能够忍住？

    无形残者手中出现了一柄神剑，这柄神剑仅仅有影子，看不到实体。这也是无形残者的真正本领，手中的剑乃是无形的，仅仅能够看到剑影。

    “接我这一剑！”

    挥动着手中的无影剑，无形残者朝着星紫萱的星辰上面斩去。这次他也是气糊涂了，通常应当试探一下对手的强度，最后再用无影剑绝杀。

    “无形残者！”

    五行剑主此刻的话也不好用了，无形残者完全听不进去，他手中的无影剑已经斩在了星辰上。

    “蹡蹡蹡蹡……”

    摩擦出的火花令黑色的月亮井都被点亮了，无影剑这次也显露出了庐山真面目。那是近乎完全透明的神剑，同星辰的摩擦之下出现了一道细微的裂痕。

    裂痕的无影剑，再也无法真正的无影。无形残者也被牵动心神，他大口吐血。无影剑撞星辰，等同于碎石撞击大山一般。结果只能是粉身碎骨，自取灭亡。哪怕是碎石再为坚固，也无法撞穿一座大山。

    “不要大意，这个人来头非常的大！”

    五行剑主第一时间出现在无形残者的身边，他把无形残者拉了出来。关键时刻，唯有五行剑主才是他最可以信赖的人。多年以来两人也养成了十足的默契。

    “妈.的，这老小子扮猪吃老虎，故意引老子上当！”

    无形残者再度吐血，不过这一口完全是被气出来的。他的火爆脾气哪怕平日里都容易被气的犯病。今日连他最为珍贵的无影剑都出现了裂痕，吐血对他来说都是轻的。

    “我们先撤，养好伤后再议！”

    五行剑主深吸了一口气，对无形残者他也是充满了怒火。如今怪那个胖子扮猪吃老虎，主要的还是他口无遮拦。总是喜欢招惹是非，而且不分青红皂白的对人动手，不吃亏那就奇怪了。

    “等着，毒王和你个老小子都给我等着，我跟你们没完！”无形残者骂骂咧咧，最终退场。他似乎形成了一个定律，每次出场都是骂骂咧咧，每次退场同样骂骂咧咧。

    “老前辈，您可要一路走好，晚辈就不送您了……”

    星紫萱从星辰之中重新走出，她仍旧冲着无形残者做鬼脸。无形残者走路的时候脚下突然踉跄，五行剑主加速带他退场。

    “小娃娃，你是羽仙门的弟子？”

    毒王将目光投向了星紫萱，对于这个胖子他第一次见到。刚刚胖子的手段连他都没有看清楚，因而对于这个胖子他也格外关注。

    “您就是大名鼎鼎的毒王吗？”

    星紫萱毫不在意地说着，这双眼睛也打量着毒王。不过她无意间落到了毒王的胸口处，那丰满的胸.肌似乎引起了她的注意，仿佛星紫萱对男人很感兴趣。

    但星紫萱注意的是那露出的蜘蛛脑袋，在和无形残者交手的时候，无形残者利用神剑划破了毒王的衣襟，虽然划破的面积并不大，但却露出了蜘蛛的一部分。

    按照秦叶所说的，凡是身上纹有蜘蛛图案的人都已经被魔王控制住了。星紫萱一直抱有一定的怀疑，今日毒王出现她开始逐渐相信了。

    “大名鼎鼎倒是谈不上，最多只是有点小名气罢了！”

    毒王捋了捋他的胡子，嘴上虽然表现的十分谦虚，但是表情上却带有几分洋洋得意。被人夸的滋味都是非常的好受，毒王自然也毫不例外。

    “毒王太过谦虚了，西北十国谁不畏惧您？计算式羽仙门的那些强者，在毒王面前也没有什么值得炫耀的地方……”

    星紫萱开始了花式的吹捧，她倒是想要和毒王走进一些，多打探一些关于魔族的情报。照魔镜被谁得到暂时不重要，只要在离开照魔镜的时候能够抢到就可以了。

    身为司马空之徒，秦叶的师姐。星紫萱很多时候喜欢趁火打劫，这点和黑暗龙尊非常相似。如果黑暗龙尊能够和星紫萱凑到一起，绝对会摩擦出剧烈的火花。

    “你不是来自羽仙门，这点让我很满意。小子，拜我门下我可以带你闯荡一番……”

    毒王直接对星紫萱说着，他越看星紫萱越是顺眼。能言善辩的人总是会被人喜欢，星紫萱就是其中的一个。

    “哈哈，毒王老人家说笑了。我若是拜您为兄长倒还可以，今日我们可以联手，将照魔镜抢到手中……”

    星紫萱眼珠微微转动，她很清楚毒王时刻都想要对她出手。大能之间，真真假假。如果相信对方，那绝对会死的很惨。

    诸葛风和晋王在没有确认身份之前，谁也不曾提起对方的身份。直到打的头破血流，这才相互揭穿。

    毒王被誉为老毒物，他身边没有任何朋友。凡是接近他的人都会被毒王干掉。

    “小老弟，你说的话正合我意。我们两人强强联手，管他什么羽仙门的长老通通都是狗屁。抢到照魔镜老哥我也不要，直接交给你……”

    毒王的倒三角眼里释放出凶光，比起毒蛇更为阴毒。他的确不怀好意，想要除掉眼前这个胖子。

