    “这……儿臣也不清楚……”卞昭颜也是疑惑着脸，而这时，雪贵妃走了过来。

    她面色有些憔悴，哪怕是打满了粉，依然遮掩不了她脸色的苍白，这一年多来，她感觉越来越疲乏，脸上的皱纹都多了几条。

    而且体内的灵力还在倒退，看过了很多炼丹师就是不管用，没人看得出她是中了什么邪，吃了各种补品也不管用，总感觉亏虚得很。

    “陛下，这一定是昭颜引来的祥瑞啊。”雪贵妃扬起笑容，只是再没有之前的天香国色，看着还让人有点厌烦。

    卞龙看了一眼雪贵妃，眼中划过一抹莫名的神色，他好像也有许久没有见过她了，看起来一点都没有贵妃应有的气质了。

    雪贵妃如此敏感，当然能察觉到卞龙得到厌烦，心中很是酸楚。

    “陛下，这一定是昭颜的火凤引来的祥瑞之兆，这是预示着我瑞月帝国的繁盛啊。”雪贵妃尽力讨好卞龙，没有国君不爱听这些话的。

    卞龙的脸色稍微缓和了一些，但还是没有太大的表现。

    此时，卞隐虬带着白絮走了进来，就在前不久，他们两人成婚了。

    可以看见，白絮脸上还带着少女般青涩的红晕，就知道她在五王府内过得很滋润。

    “父皇，我请求去北历城支援。”卞隐虬开门见山道。

    卞龙定定地看了他一眼，挥挥手让其他人退下，两人单独去房间内商谈。

    白府的藏宝阁。

    白弄梅透过缝隙看着里面的景色，像个偷窥狂一般，毫无形象。

    这天上的异象都出来了，白夭肯定是天命之女没错了！白弄梅心中还有些偷乐，他们白府的娃总算是出息了！

    他真是将命都赌在白夭身上了，能与灵凤契约的人，绝对不可能是魔女！

    白夭看着手中小巧可爱的灵凤，摸了摸它的头。

    “咿——”凤鸣声再度响起，天空中的异象也归于平静。

    血契在白夭的脚底亮起，只是一会儿的时间，她就感受到了那来自血脉深处的契约。

    “灵儿，你叫灵儿。”白夭喃喃道，这是它传给她的感受，哪怕它没有说话，她也能感觉到它在说什么。

    “咿——”灵儿低声鸣叫着，化作一道光，融入了白夭的心脏处。

    瞬间，白夭浑身巨颤，仿佛有什么东西在她的神识中形成。

    良久，白夭才恢复了正常，但是她的神识中，却多了一片广袤的空间，仿佛只要一个念头，她就可以前往。

    事实上，白夭也这么做了。

    紧接着，她眼前的景象变换了一番，眼前是一片广阔无边的草原，在她的后方还有青山绿水，几只小鸡和牛羊在地面上行走，轻松悠闲。

    清风中满是放松的气息，浓郁的灵力从地面源源不断地传入脚下，天空呈现着蔚蓝色，没有太阳，但就是很亮堂。

    这是哪里？

    白夭望着四周，这附近唯一的一棵树上看见了灵儿，它正歪头看着她，可爱得想让人把玩一番。

    “这是......你的空间？我可以进来？”白夭感受着灵儿的内心，它的确是这么说的。

    “你可以带任何东西进来，只要不破坏这里的时间与空间限制。”这是白夭感受到它的内心所想。

    继而，白夭笑了，如果是这样的话......

    “那我可以带人进来吗？”白夭问道。

    “只要不破坏时间与空间限制。”依然是一样的回答，白夭嘴角展露的笑颜更大了。

    简直是时来运转啊！

    白夭一个念头，又回到了藏宝阁中。一回来，就看见白弄梅在藏宝阁内四处找她。

    “你，你刚才去哪里了？”白弄梅看着突然出现的白夭，神色有些怪异，她刚才也是这么突然消失不见的。

    “太上长老，如果我能带你和白府的人远走高飞，我们不留在瑞月帝国，你可愿意跟我走？”白夭的眼神十分明亮，像是淬满了希望一般，看得白弄梅内心一颤。

    “你，说的是真的？你有办法带我们白府的人走？”白弄梅不可思议道，她要怎么个带法？

    他虽然也想过走，但是整个白府上下的人有两百多号人，想要全部走也不是一件容易的事情。

    如今白府的地位也是水深火热，时间一久，那些人要是再找不到白夭，估计就会对白府下手，用白府的人来威胁白夭现身。

    “那长老你要承诺我，不管接下来看见什么，都不会说出去。”白夭认真着神色说道，这种逆天的东西要是说了出来，她岂不是成了所有人的追杀对象？这抢夺灵凤估计比追杀魔女还刺激。

    “好，我发誓，不管接下来看见什么，我都不会说出去，违者天打雷劈。”白弄梅郑重说道，一道光芒在他的脚下亮起，这是誓约咒，只要违背了自己的誓约，就会实现咒中所说的话。

    白夭也没想到白弄梅会认真到下誓约咒的地步，说不感动是不可能的，她看见了他的诚心。

    “那长老可不要眨眼。”白夭拉着白弄梅，一个念头，便进入了灵儿的空间内。

    看到眼前忽然变化的景色，白弄梅无比震惊，四处看了看，确定这里真的不是白府的藏宝阁，这里是哪？

    “长老，这里是灵凤的空间，我与它血契相连，自然也可以使用。”白夭笑道，看着白弄梅震惊的神色，她刚才进来的时候也是如此的。

    “竟然是能让生物进入空间。”白弄梅不禁感叹着这里的鬼斧神工，他弯下腰，将地面上那只一直盯着他的白色小羊羔给抱了起来，摸了摸它的头，小羊直接倒头就在他的怀里睡了起来，一点都不怕生，十分安心的模样。

    “长老，如果你们愿意，我可以带你们全部离开，当然大家必须得要发誓来保守我的秘密，不然再过不久，就可能有人拿白府来开刀，大家都难逃一死。”白夭说道。

    她真是和白弄梅想到一块儿去了。

    白弄梅当即点点头，“你现在就带我出去，我去召集所有人，问问他们的意见。”

