    听了我的话，叶晓雪眉头拧了起来。

    “东哥，你是被下毒了。”

    下毒！

    我一脸骇然的看着她。

    “我怎么会中毒呢，这到底是怎么回事？”

    叶晓雪咬咬牙，小脸气的泛红。

    “东哥，你这次受伤后吃的药里面都被下了毒，这些毒不会危及到你的性命，但是能让你浑身没有力气，一动武就会变得无比虚弱，他们的目的就是为了让你失去战斗力被关在这里。”

    原来如此，怪不得我这两天一直都浑身无力。

    我还以为是自己伤势的问题，没想到是被下了毒。

    我对他根本没有防备。

    想到这里我气愤无比。

    “妈的，洪伟这个王八蛋竟然想出了这么恶毒的方法来对付老子，我真是瞎了眼看错人了。”

    一想到我对他是那么的信任，甚至还给了他一本武术秘籍就气的肝疼。

    早知道看到他的时候我就多骂几句了。

    叶晓雪听了我的话神色变得有些复杂。

    “东哥，你想错的，真正要对付你的人并不是洪伟，而是另有其人。”

    听了她的话我很是惊讶。

    “另有其人？”

    叶晓雪点了点头。

    “没错，要对付你的人其实是姚金亮，跟洪伟没有关系。”

    闻言我非常震惊。

    “这，这怎么可能……想到对付我的人是亮子？”我喃喃自语，不愿意相信这句话。

    杨倩雯也忍不住开口说道：“晓雪这可不能乱说啊，你有什么证据吗？”

    毕竟叶晓雪对姚金亮一直都有意见。

    比起洪伟，姚金亮的背叛让我更加的难以置信。

    叶晓雪闻言撇了撇嘴。

    “我当然不会乱说，这么大的事情我怎么会胡说八道呢，都什么时候了你们还这样想我，真是气死了。”

    叶晓雪不满的嘀咕道。

    杨倩雯马上说道：“晓雪，我错了，不该质疑你的话的，你快别生气了，先告诉我们到底是怎么回事。”

    我也迫不及待的说道：“是啊，你快点说吧，你是怎么肯定是亮子要对付我的？”

    叶晓雪点点头，开口道：“其实我也不知道是怎么回事，只是那天我刚巧偷听到了姚金亮和洪伟的对话，洪伟看上去非常的奇怪，跟之前的他简直不像是不一个人，哦对了……他对姚金亮的称呼非常的奇怪，居然叫姚金亮叫主人，我听了都惊呆了。”

    别说是叶晓雪，就连我听到这里都惊呆了。

    杨倩雯错愕的看了我一眼，然后又问道：“然后呢，你还听到什么了？”

    叶晓雪继续说道：“然后我还听到了姚金亮吩咐洪伟，让他把你们两个看紧了，千万不能让你们逃出去了，东哥药里被下了毒也是我从他的口中偷听到的。”

    “我听到这些话后马上意识到了姚金亮的野心，想要进来把这些事情告诉你们的时候发现门口已经被看守起来了，我只能先找一个地方躲起来，一边观察外面的情况一边找机会把这些事情告诉你们。”

    “今天白天我听到了东哥的叫骂声，就知道你们已经发现了这件事情，晚上我偷偷的潜入了厨房，在外面那两个人的饭菜中下了迷药，他们两个现在已经昏迷了，我这才找到机会进来把这些事情告诉你们。”

    叶晓雪一口气把知道的事情全部都说了出来。

    听了这些话，我心里无比的复杂。

    在知道洪伟背叛我的时候，我心里还只是愤怒。

    现在知道了背叛我的人是姚金亮的时候，我的心里不仅是愤怒，还有失望、难过、伤心……

    在陆地上的时候姚金亮就是我的朋友，来到这里后我还是把他当做我最好的朋友。

    我怎么都不可能想到他会背叛我。

    与此同时，我心中更多的是疑惑。

    姚金亮为什么要这样做，我已经把自己在岛上的权利分给他一半了，他说的的话就相当于是我说的话。

    我那么的信任他，什么事情都交给他去做，他背叛我的理由是什么呢？

    我怎么想都想不通。

    杨倩雯见我脸色难看，开口安慰道：“江东，我知道你现在心里很不好受，不过到底是怎么回事还不知道，我们现在应该先脱离险境再慢慢的想办法。”

    叶晓雪也点了点头，有些着急的说道：“东哥，姐姐说得对，我今天从那些人口中得知姚金亮想要杀了你以绝后患，所以我才会着急的在今晚下手的，咱们快点逃吧，不然等他们发现了就晚了。”

    闻言我眼神一凛。

    姚金亮居然还想杀了我？

    真没想到他会做的这么绝。

    杨倩雯神色也紧张了起来。

    “江东，我们快点离开这里吧，你现在没有战斗力，要是他们真的想杀了你我们毫无还手之力。”

    看到她们两人紧张的模样，我也明白事情的严重性。

    虽然我很想搞清楚姚金亮为什么这样做，可也知道保命要紧。

    我拉着杨倩雯和叶晓雪的手，往门口走去。

    门口的两个人都瘫倒在地上，已经昏迷了。

    我踹了两人一脚，然后走了出去。

    刚走了不久，就听到了后面传来了动静。

    我心中一紧，马上意识到他们已经发现我们逃走了。

    “不好，快走。”我低声说道。

    他们已经开始往这个方向追了。

    杨倩雯和叶晓雪紧张的点点头，两人跟着我快步往前走。

    可是她们两个毕竟是女人，体力太差，杨倩雯还怀着孕，再加上我也中了毒，我们的速度根本没有他们追的快。

    很快，就看到他们追上来的身影了。

    追在最前面的赫然是洪伟，他身形高大，大步大步的往前走，马上就在我们不远处了。

    我心中非常忐忑。

    这样继续走下去根本没有用，我们怎么都跑不过这些人的。

    眼看我们要被抓住了，我忽然看到了不远处的贾荣。

    他也带了不少的手下。

    我的眼神一亮，

    救星来了！

    贾荣是我从元荒岛带来的人，他肯定不会背叛我的。

    想到这里，我大声的喊道：“贾荣，快过来救我！”

    贾荣听到了我的声音马上看了过来。

    与此同时身后的洪伟等人也看到了贾荣带着人来了，顿时停下了脚步。

