    “你敢！”

    大帝修为的龙尊伸手更快，它抢在沙弥之前拿到了九龙帝心玉。对于宝物，龙尊一直盯得很紧。九龙帝心玉中释放的光芒而后将四人全部吸入进去。

    “贤侄保护包玉玺，千万不要让它出事。”秦叶对着黑熊精说了句，而后情景便是出现在了玉玺中。

    “你到底是什么人？”

    处在九龙帝心玉内，秦叶眼中充满了信心。这里是他真正的主场，身旁又有龙尊和晋王相助，他自然是立于不败之地。

    “这就是九龙帝心玉吗？秦叶你看看我是谁。”

    眼前的沙弥突然摇身一变，变成了一个身穿红色袈裟，慈眉善目的老僧。老僧正是之前和秦叶有过无数次交锋的主持。

    “是你。”

    “老匹夫，今日你终于落到了我的手中！”

    黑暗龙尊对于眼前的僧人也是认得，当初主持是他们在四域最大的敌人。尽管事情过去了许多年，记仇的龙尊依旧记得当年的往事。

    “秦叶，黑暗龙尊，晋王。你们全部来到了中域，当初的时代真好。”

    主持眼中出现了一抹怀念，当初翻手为云，覆手为雨的时代已经过去了。如今他去往密宗的道场都要小心翼翼，甚至扮成一个沙弥。只是很不凑巧的是他刚刚扮作沙弥，就被秦叶与晋王等人遇到了。这也不知道是秦叶等人的运气好还是运气差。

    “哼，往事早已化作烟云。今日我们相遇完全是宿命使然，当初的一切就在此地做个了结吧。”

    秦叶拍着晋王与黑暗龙尊，与主持暂时拉开了距离。他知道这个家伙极难对付，前些时日还差点干掉了自己。

    “秦叶，如今了结怕是有些仓促吧？尽管在九龙帝心玉中，你依旧是奈何不了我。”

    主持脸上充满了自信，看着他的架势今日不想对秦叶出手。毕竟秦叶身边还有一条虎视眈眈的黑龙，真打起来自己也未必能够讨到太大的便宜。更关键的是这一次他来到登天城并不是和秦叶打架的。

    “能否奈何还是手底下见分晓，今日我就施展黑暗之炎彻底的把你烧死。”黑暗龙尊朝着前方踏入一步，将晋王与秦叶保护在了身后。

    “你先不要嚷，我在和秦叶谈。此番你我的目的应该一致，彼此合作才是最佳的方案。”

    主持一直盯着秦叶，虽然黑暗龙尊实力最强，但他清楚最终还是要由秦叶来做主。

    “主持说一说你的目的，同出东域我们属于老乡，我还不想对老乡出手。”

    秦叶眼神中带有一丝的友好，权衡利弊与主持开战的确未必能够获得太多的好处。毕竟这个家伙四位一体，在各个方面都是非常的难缠。

    “你想要去密宗报复，我也是一样。”主持的话非常的简单。

    “你回去密宗报复？这话你对三岁小孩说他或许还能信，尼特娘的是昔日密宗的走狗，如今岂会对宗门出手？臭小子你会相信他吗？”

    黑暗龙尊听过后便是开骂，这老家伙骗人也没有任何的技术含量。

    “信！”

    然而，自信的龙尊迎来了快速的打脸。而打脸之人还不是对面那个秃驴，而是自己身边的臭小子。

    “臭小子，你说什么？”黑暗龙尊仿佛怀疑自己的耳朵并没有听清楚，于是对着秦叶又重新问了一遍。

    “我相信主持所说的话。”秦叶再度的重复了一遍。

    “你小子是昏了头了，晋王你还不好好批评他一番。”黑暗龙尊对着一旁的晋王说道。

    “龙尊，我也相信。”晋王说的话更是险些将黑暗龙尊的鼻子气歪，自己身边的人纷纷的叛变。难道是主持给他们施展了神通？

    他们两个人相信的原因很简单，就是主持不甘为奴。任何帝王或是统治者，他们都有着绝对的权威。对待那些指手画脚的人他们毫不客气地选择清扫。

    掌权越久，那种桀骜之心就越发的强烈。主持在四域统治了上万年，有威胁的玄圣被他干掉或是斩杀，他在四域有着绝对的权威。而进入中域后，面对人才济济的密宗他没有任何的优势。

    无论小乘道场还是大乘道场，都没有他的位置。这种强烈的反差一定会让主持心中不服，尤其是在四域为了密宗服务了上万年。因而他对密宗出手也是合乎常理。

    “还是你们更加理智，既然我们有共同的利益，那就暂时联合。一直到离开密宗道场合作技术，你看如何？”

    主持坐在了地上，他完全的放松下来。起初他还觉得这一次行动充满了困难。不过秦叶与黑暗龙尊出现后这些困难完全解决了。

    “主持，你说一说如何合作。”

    秦叶也拉着晋王坐了下来，他们对面而坐。紧接着主持便是拿出了香茶，与秦叶，晋王谈起了茶道。龙尊尽管不喜欢听这些，但为了保护晋王与秦叶，它依旧是勉强的听着。

    “我去密宗是为了凝练身上的一件宝贝。上一次遭遇我便是凝练宝物过后匆匆闯出……”

    主持简单的介绍了一下自己的想法，斩仙飞刀还没有达到伪神器的程度，这样就无法斩杀玄帝与大帝。

    “什么宝贝，拿出来看一看，否则我就不会相信你。”

    听到宝贝后，黑暗龙尊便是语气严肃地对着主持说了一句。

    “还请主持拿出来让我们一观，合作彼此间就展现出足够的诚意。”秦叶也是接茬说着，他非常好奇主持到底要凝练什么宝贝。

    “给你们看一看也是无妨。”

    主持直接将红色的葫芦拿了出来，这就是著名的斩仙飞刀。

    “葫芦？一个葫芦有什么凝练的？”黑暗龙尊并没有看出里面的门道，它反倒是对着主持问了一句。

    “此宝名为斩仙飞刀。一旦我凝练成功，玄帝，大帝的头颅也是手到擒来。”主持介绍着斩仙飞刀的威力。

    我去，这么厉害？秦叶与黑暗龙尊相互对视了一眼，他眼中充满了一丝的畏惧。一旦这宝贝凝练成功，对他们施展，那还了得？

    “好宝，果然是好宝。主持在四域修炼多年，天底下的宝贝怕是全被你网罗过去。”

    秦叶附和的说了一句，他的眼睛一直在面前的红葫芦上面打转。倘若这件宝贝被他得到，那该有多好？

    “四域多年的确有些收获，不过多数时间还是被我荒废了。倘若我能够认真一些，也不会落到今日的境地。”主持还是有些的遗憾，若是给他从来一次的机会，他绝对能够做的比如今更好。

    “别在那里说其他的了，合作也行，给我们一些趁手的家伙。”黑暗龙尊看到谁都想要敲一番竹杠，这已经成为了例行公事。

    “龙尊，你不要胡言乱语。”秦叶示意黑暗龙尊不要在一旁添乱。

    “我手中若是宝贝够用，又何必冒巨大的风险？不过密宗的道场内一定有着很多的宝贝。中域密宗的格局我大体上已经了解，多处和山亭庙非常相似，在那里弄到伪神器，极品圣器还是轻而易举的事情。”

    主持也是一毛不拔的类型，他四位一体，就算是有再多的宝物也不够四个身体同时使用。更不会将它们给自己的敌人。

    “晋王，你以为如何？”

    秦叶对着晋王问道，从始至终晋王没有多说过一句话，这个时候他还是要充当主旋律。

    “宗主，主持的身份还是有一点让人疑惑。除非他能够表现一番我们才可以完全的相信。刚刚的一幕你非常熟悉，若不是龙尊出手九龙帝心玉就会被他拿去。那个时候我们将处于无比的被动之中……”

    晋王看着主持，他的话更有水准。主持和他们的立场至今也没有任何的改变，如今还是要从实际出发。绝对不能因为这三言两语就相信最终的联盟。

    “很简单，我将一个身体留在你的九龙帝心玉中。一旦我有什么反悔，你直接将他永久留下便是。四位一体的我失去了一个身体，实力都将会大打折扣。”

    将一个身体留在九龙帝心玉中作为人质，这的确是一个非常冒险的举动。一旦秦叶反悔，后果将会不堪设想。

    “主持果然快人快语，我的信用你非常清楚。从始至终我秦叶从未食言，今日联盟我答应了。”

    秦叶伸出手掌，和主持重重的击掌。这也是他们第一次击掌，开创了一个历史。

    联盟已经结成后，接下来就是商讨具体的事情了。处于安全考虑，秦叶还是不打算和主持一同去往密宗道场，那样过于危险。而主持也是点了点头。

    “暂时还请主持在这里休息一阵！”

    将一个身体留在九龙帝心玉以后，秦叶等人也是从玉玺中走出。

    “臭小子，我们怎么办？要不要先把他给杀了，天下之大不单单只有一个密宗道场。哪里都是敌人，哪里都可以进攻。”黑暗龙尊压低声音说着，这也是它想出的主意。

    眼下有着大好的机会，直接将一个主持灭掉才符合最好的利益。单体的主持不过玄帝水准，还没有到达传说中的大帝。

