    这个看着不咋地的墨麒麟，还是挺可爱的。

    就是有点话痨。

    现在见到他在那么短暂的时间，就可以将传承中的阴阳雷术施展而出，更是刮目相看。

    其实她见到小黑的刹那，也是惊异非常。

    麒麟一族，在万千世界早已绝迹。

    更别提麒麟族的王者，墨麒麟了。

    只不过，当时这家伙，看到自己的时候，竟然流口水。

    简直如电车痴汉，见到小萝莉的时候那般猥琐。

    所以她才这般对待小黑。

    只不过，她们在第六层秘境中，小黑刚得到传承，还没来得及探索其他地方，圣灵界就崩碎了。

    属实可惜，他们不知道，他俩是第一个到达圣灵界第六层的圣灵。

    因为所有人都知道，第五层的升天梯，正是磨难的开始。

    没有足够的实力，还没有人去尝试。

    所以说，当前那时候，在第五层圣灵界的圣灵，已经是这群人中顶尖的存在。

    ……

    “我不行了……我不行了……你们快打他！”

    就在红衣少女美目瞟过小黑之后，小黑突然对卫晋和苗左喊道。

    卫晋和苗左还没明白咋回事。

    就见到小黑胸前的雷球，开始分解，暗淡……消失。

    对面那人身上闪烁着的雷光也化作泡影。

    他快速移动的身躯，戛然而止。

    “卧槽……小黑……你是……三秒哥？”苗左骂了一句。

    卫晋更是拍脸无语，没办法，只能提刀就上。

    对面之人，被阴阳双雷吸引着无法抗拒的移动时，脸上出现了惊恐的神色。

    现在能控制身体，自然是第一时间就要跑。

    然而，就在他转身之际，一只大手出现，恰巧捏住他的脖子。

    咔嚓……

    “呃……”

    这位刚晋升到战神境没多久的倒霉蛋，脖子一歪，直接被捏断颈骨。

    “大哥……”

    “楚天……”

    “老大……”

    苗左、卫晋、小黑眼中一喜，同时出声。

    “哈哈……老大来了，你们得救了！”

    小黑在惊喜之余，还接了这么一句。

    楚天顿时脸黑了，什么叫我来了你们就得救了。

    我自己还不知道怎么救自己呢！

    “得救个屁，我都自身难保！”

    楚天不想让他们希望太高，那样失望越大。

    所以直接道出实情。

    “老大，你跑得快，带着他俩快跑，这火焰对我和我媳妇没啥伤害。”小黑得意扬扬的说道。

    “谁是你媳妇，你不要脸，我还要脸！”那红衣少女，顿时急了。

    “哎呀，我们都是上万岁的麒麟了，你除了我，见过其他的麒麟吗？”小黑恬不知耻，得意扬扬地说道。

    “你……”红衣少女，顿时气得不轻。

    楚天顿时也觉得无语，小黑还真是皮厚，这都能成为理由。

    “等等，你说什么，火焰对你们没伤害？”楚天好像想起了什么。

    “是啊……我风火水电四系……”小黑话没说完。

    “你看看这你能用不！”楚天一伸手，掏出一个火红的珠子塞给他。

    轰……

    就在这一刻，周围暴动的火元素突然消失。

    就连红衣少女，施展的火焰护罩，也在同一时间溃散。

    一片片岩浆直接洒落，众人赶紧闪躲。

    “地核之心……你怎么会有地核之心？”

    那火麒麟，红衣少女一愣，接着看到楚天塞给小黑的珠子，震惊喊道。

    “地核之心？这是炎魔之核……”

    楚天刚要纠正，就见到红衣少女，从小黑手中一把抢了过去。

    “有了地核之心，我们得救了！”

    楚天无语，心中道：都说了这叫炎魔之核。

    这珠子，正是当初在达拉尔森盆地下面，获得[冰霜水晶之梦]时，同时获得的那个神器级材料。

    上一世，他听到的传说，这个珠子是材料。

    不过，当他获取的时候，却发现用来当做材料，只是它其中一条属性，它本身还有其他属性。

    【炎魔之核】

    品级：神级

    属性①：使用后可开启50x50范围火焰防护罩，护罩完全免疫火焰属性技能的攻击，持续时间5分钟，冷却时间24小时。

    属性②：可以平息一切火元素躁动。

    属性③：可镶嵌到任何拥有宝石孔的装备上。

    属性④：可当做材料使用，可制造任何火系装备，提升其品质达到神级。

    使用限制①：火属性抗性低于20%的人无法使用。

    使用限制②：火属性抗性低于百分之40%的人使用时会持续扣除大量血气。

    说明：炎魔之王的核心，拥有着强大的力量，同时内含无尽的火毒。

    ……

    当时，楚天因为看到使用限制需要最低都是20%，所以就将它扔在背包里，再也没有管过。

    哪怕是现在，他击杀火眼蛊蟾后，获得了火抗奖励，也根本无法达标。

    刚才，听到小黑说，火焰伤害对他没什么伤害，那必然是火抗很高。

    所以才想起这东西，刚一掏出来，它那平息一切火元素躁动的属性就生效了。

    就连红衣少女施放的技能，都被打断。

    神级物品……果然逆天。

    楚天见到那红衣少女拿到炎魔之核后，腾空而起，于此同时，一道巨大的护盾打开。

    比她撑起的那个护盾，凝实了太多。

    这时，那第二道岩浆，已经冲上穹顶，直接倒卷而回。

    无数的陨石岩浆降落，整个世界就如同在下岩浆雨。

    通红的巨石，砸落在大地上，震荡虚空，大地崩裂。

    这里，宛如地狱一样，岩浆横流，火焰喷涌。

    但是在触碰到炎魔之核撑起的护盾上，全部凝固，静止。

    慢慢地滑落到两旁。

    楚天他们的头顶，形成了一个绝对的安全地带。

    “那个……护盾只能存在五分钟，我们还是先撤吧！”

    楚天对漂浮在半空的少女喊道。

    “我知道，你们先撤吧！”少女回应道。

    楚天一愣，他的意思是让少女开着护罩，掩护他们撤离。

    她却让他们先走，她是啥意思？

    “哎……又怜悯之心爆棚了！真得找机会好好教育教育她！”

    小黑捂着脸，无语的说道。

    楚天更是无语，她挡了几波岩浆雨之后，见到岩浆雨稀疏不少。

    竟然抛下他们，直接朝火山冲去。

    而那火山翻滚着，好似要酝酿更强大的喷发。

    她不会是想用这炎魔之核的属性，来平复躁动的火山吧？

    “卧槽……”楚天骂了一句。

    这丫头看样子，脑子有点不好使，她不会把炎魔之核，扔进火山吧？

