    第6046章 朝霞殿主

    “你们后退！”

    化为第二形态的萧叶，对庞峰低喝道。

    这光头少年寒鸦，炼化了第一颗位面之心，执掌了位面之势，加上自身实力，堪比八阶巅峰。

    书院生命冲上去，只会送死。

    “你们小心！”

    庞峰也知晓其中的利害关系，与无相子、宁悲虹带着所有书院生命后退。

    随着萧叶和洛琉璃，迎向寒鸦。

    天地间一片炫目，恐怖的能量波动，如惊涛骇浪朝着四面八方蔓延，破坏力惊人。

    展现第二形态的萧叶，和展现本体的洛琉璃，直接展现巅峰实力，能逆境杀敌。

    奈何在寒鸦面前。

    他们受到的影响太大。

    寒鸦长啸，四周的空间隆隆而动，如一只只无形的大手碾压而来，让萧叶的龙躯受到挤压，如凡人坠入泥沼，难以逼近寒鸦，更别说瞬移了。

    至于洛琉璃，亦是如此。

    她踏入八阶后，种种堕元仙凰的能力复苏，如堕元之火，可以威胁到八阶后期生命。

    可在三成位面之势的笼罩下，呼啸的堕元之火，径直被挡在寒鸦面前。

    “没想到炼化位面之心后，会如此的可怕！”

    萧叶焦急了起来。

    他的第二形态，最强的便是龙躯，无坚不摧的破坏力。

    如今被位面之势所克制。

    第二形态的杀伤力顿减。

    “这家伙不敢与我们近身而战，怕被我们所伤。”

    化为本体的洛琉璃，反而冷静了下来，刻意放缓了攻势。

    萧叶龙眸中闪烁精芒。

    的确。

    刚刚交手，寒鸦还在与他们碰撞。

    可很快就后退，隔空以位面势来牵制他们，这是底气不足的表现。

    “他想耗，我们就陪他耗下去。”

    萧叶心中暗道。

    真的逼急了他，直接引动鸿龙祖力。

    在那种状态下，他与洛琉璃一起奋起而战，三成位面之势算什么？

    “这两个家伙，还真是变态！”

    萧叶和洛琉璃沉着冷静，寒鸦则是心头不宁。

    炼化一颗位面之心，让他信心暴涨，这才悍然杀来。

    可一番交锋下来。

    他赫然发现，纵然有位面之势的加持，也仅仅只能克制萧叶和洛琉璃。

    而萧叶和洛琉璃，都有伤他混元身躯的实力。

    所以，激战下去，最后的结果，很有可能是两败俱伤。

    除非。

    唤来其他八阶后期的强者。

    “不好！”

    心思涌动间，寒鸦像是觉察到了什么，表情骤然大变。

    下一刻。

    他推动位面之势，震向萧叶和洛琉璃，然后借机爆退，化为一束光，冲向了远方，消失不见。

    “怎么回事？”

    远处的庞峰等人，都是神情错愕。

    寒鸦明明占据上风，怎么突然遁走了？

    “可能是发现萧叶前辈他们，不好对付，所以不想再浪费时间。”有书院生命笑了起来。

    “不对！”

    庞峰已然警觉了起来，遥望寒鸦遁走的方向。

    极目远眺。

    隐约可见远处的天穹，变得明亮了起来。

    有一股和位面相合的气机，在汹涌扩散，让空间荡漾重重波纹。

    “第二颗位面之心，竟然被发现了。”

    “而且距离我们不远。”

    萧叶恢复人形，神情变得无比凝重。

    寒鸦退走，是因为察觉到第二颗位面之心。

    “定域战争第二场，才刚刚开始，第二颗位面之心就出现了？”

    “谁的动作这么快！”

    书院生命们，满脸的骇然之色。

    若有始域边缘生命，将其炼化。

    那定域战争的结局，便已尘埃落定了。

    “抢！”

    化为本体的洛琉璃，已朝着前方冲去。

    “第二颗位面之心，已落入‘朝霞殿’之主手中！”

    “听闻朝霞殿主擅长推演，不然怎会这么快！”

    “很多势力都开始行动了，我们也不能落后！”

    ……

    很快，混元位面爆发轩然大波。

    一尊尊如魔神般的八阶生命，朝着同一个地点汇聚而去。

    定域战场，浩瀚无比。

    一个巨大的山谷，宛如净土。

    这里湖泊澄净，绿树成荫。

    一位身披霞光的女子，手中正捧着一颗脸盆大的心脏，欲要炼化，却屡屡被打断。

    只见在她身边，正有十道流露盖世气机的身影，不断攻来。

    “哈哈！”

    “朝霞殿主，让你来定域战场，还真是个明智的决定，这么快就找到了第二颗位面之心，省了我们不少时间。”

    “如果不想死的话，还是乖乖交出来吧。”

    “放心，只要你顺从，我们会保护你，毕竟到时第三颗位面之心所在，还要靠你推演。”

    ……

    这十道身影的主人，皆是八阶后期强者，满脸的贪婪之色。

    位面之心。

    关乎能否受到混元巨头的青睐。

    再加上寒鸦炼化第一颗位面之心后，所展现出的威势，实在是令人心动。

    而眼前的朝霞殿主。

    只是初临八阶后期，所以他们自然不肯放过。

    朝霞殿主没有回应，她手持位面之心，身形如翩翩蝴蝶在闪动，始终无法突围。

    种种攻伐之术，如洪流激荡而来，让她疲于应付。

    激战片刻，她便口角溢血，混元身躯被打得千疮百孔，混力都在快速消耗。

    “可恶！”

    朝霞殿主咬牙。

    她不擅长厮杀，但论推演能力，在始域边缘，还没人能超过她。

    第二颗位面之心凝聚出的刹那，她就在设法捕捉。

    很快。

    就在这个山谷内，找到了第二颗位面之心。

    只是。

    还没等她炼化，这十尊八阶后期，就已经赶到了，出手抢夺。

    “看来我是没那么命了……”

    感知到远处风雷声阵阵，有大批八阶生命在靠近，她面露苦笑。

    以她的修为，强留这颗位面之心，必死无疑。

    “既然你们想要，那我就给你们！”

    朝霞殿主的混力爆发，将位面之心推向山谷之外。

    “找死！”

    十尊八阶后期强者拦截不及，都是勃然大怒。

    定域战争第二场的胜负，颇为关键。

    来自始域边缘的生命，已经高达五百万。

    这也意味着，竞争会越发激烈，谁都想立功。

    朝霞殿主将第二颗位面之心送出去，摆明了是不想成全他们。

    不过此刻。

    十尊八阶后期强者，也顾不上其他，争先恐后的追了出去。

    (本章完)

