    奥德莉特话音落地。

    原本守在末尾车厢处的神职人员，立刻打开了这节车厢的大门。

    站在所有人的最前方。

    奥德莉特一袭黑色长袍的身影，就这样直接冲进列车最末尾的车厢之中。

    而跟在修女身后，罗纳德同样紧随其后进入其中。

    与此同时，伴随着两人走进车厢。

    ‘强暴’之力化作的黑雾立刻蔓延并包裹在车厢外侧，只是一眨眼的功夫，整节车厢便彻底印上黑色，再也没有任何能让人逃出的空隙。

    另一边，罗纳德跟着奥德莉特进入车厢。

    这个时候修女已经和车厢之中的敌人正面接触。

    不过眼前的情况却有些特殊。

    首先是露米尔。

    这个黑山上逃出来的‘少女，此刻仍旧坐在座位上一动不动，即便明显充斥着敌意的人突然冲进车厢，她也仍旧目光低沉的坐在原地。

    这种感觉，就好像任何事情都不会惊扰到现在的她似的。

    而在露米尔身后，她那位莫名其妙冒出来的男仆正站在过道之中。

    这是罗纳德第一次与这个男人正式见面。

    对方看起来也就不到三十岁的样子，身材适中、容貌看上去也不会引人反感。与其男仆身份不同，这家伙无论衣着品味还是本身气质都给人一种游刃有余的感觉。

    此刻他上半身依靠在车厢壁上，双手环抱胸前，视线透过脸上的金色夹鼻镜，正安静的注视着车厢这边冲进来的奥德莉特与罗纳德。

    “......”

    伴随着目光在两人身上扫过。

    这个男子的眼神，也逐渐从一开始的镇定变得有些不耐烦起来。

    微微摇了摇头，他抬手推了推脸上的眼镜，然后轻声感慨道：

    “呵呵……我就知道。”

    “这种多此一举的事情，也只能让我这种人来收尾了。”

    不过这家伙虽然摆出一副游刃有余的姿态，但奥德莉特却并不关心他的想法，也没有闲下心来慢慢聊天的打算。

    眼看敌人在自己面前神情自若的感慨着。

    修女手中铁棒带有弧光的那端竖起一震，立刻就以迅雷不及掩耳之势从身侧向上划过，目标直指身前一脸淡定的年轻男子。

    如果对方再不闪躲。

    在自己的一击之下，奥德莉特有信心直接夺取对方的性命。

    实际上别说一个活生生的人。

    就算是一头成年以后的健壮雄狮，在她的攻击下也只能落得个一分为二的凄惨下场。

    “哼——”

    不过面对奥德莉特气势猛烈的攻击。

    男子只是冷哼一声，同时嘴角划出一抹不屑的冷笑。

    根本不在乎即将砸在自己身上蓝色弧光，他立刻从车厢上摆正身体，抬起一脚就狠狠往奥德莉特腰间踹了过去。

    这不闪不躲、只以攻击应对攻击的动作。

    摆明了是以伤换伤的凶猛打法！

    然而注视着面前敌人的动作，奥德莉特脸上的微笑冰冷彻骨。

    她同样也不打算躲避对方的攻击！

    想要以伤换伤的话......

    那就来试试看谁的速度更快好了！

    锵！

    碰——

    就像奥德莉特自信的那样，她的攻击确实先一步抵达了对方的身躯。

    然而最终结果，却和修女的预期截然不同。

    带有蓝色弧光的武器尖端，在碰触到对方身体的瞬间就被一种白色的弧光隔挡在身体之外，顷刻间就爆发出了蓝白相间的耀眼光芒！

    奥德莉特能感觉到自己的武器在一点点往里推进。

    但奈何时间不等人。

    在她准备和对方防御术式角力的同时，男子的踢击也在这一刻到来。

    如此近的距离，奥德莉特完全来不及躲闪。

    这一脚结结实实的便踹在她的腰间。

    敌人这一击可没有手下留情的意思，在巨大力量的锤击之下，修女纤细的身躯就这样狠狠砸在列车左侧的窗户上，紧接着就撞碎玻璃消失在车厢之中。

    与此同时，尚在车厢另一端的罗纳德动手了。

    虽然一切都发生在电光火石之间，但这并不妨碍他确认面前男子的动作符合‘强暴’的定义。

    单手一挥，大量的黑雾在罗纳德面前疯狂涌出。

    以灌满整节车厢的气势，直接朝着对面男子淹没过去。

    在此期间，罗纳德还顺便分心操控起刚刚附着在车厢外侧的黑雾，尝试着帮助即将跌落地面的奥德莉特。

    感觉有东西借助黑雾的支撑猛地往上一跃。

    他心中才暗自松了口气。

    然而接下来，让罗纳德猝不及防的情况出现了。

    一直以来无往不利的黑雾，在这名男子面前遇到了难以处理的状况。

    即便攻击性的行为完全符合‘强暴’的定义，但对方直接无视了‘强暴’之力的影响！

    原因和刚才奥德莉特交手之时落入下风的原因一样。

    ——那种淡白色的光芒。

    在罗纳德控制黑雾覆盖对方的同时，之前能够抵挡修女攻击术式的白光瞬间在对方全身上下同时亮起，犹如一个完整的薄膜将他瞬间包裹起来，同时也隔绝了黑雾和身体直接接触的机会。

    这种防御术式的物理强度非常之高。

    也正好卡在了罗纳德束手无策的程度。

    黑雾的攻击能力即便再强，那也是建立在能够直接接触对方身体的前提下的。要说本身的物理性质，‘强暴’之力还真称不上是什么非常有效的手段。

    无法攻破这层白色的光芒，他就对这个男人完全无从下手。

    “……”

    不过黑雾虽然无效。

    但面对罗纳德发起的攻击，这名男子却显得警惕非常。

    在防御住这次攻击之后，他立刻往后猛地倒退数脚步，直到临近露米尔的位置才堪堪停下后退。

    眼神凝重的注视着罗纳德，男子右手摸了摸左手的衣袖，随即抬手往他这边一挥。

    咔啦——

    伴随着他的动作，原本镶嵌在火车内壁上的木质长椅，直接被一股无形之力扯了下来，然后便朝着罗纳德这边猛地砸了过去。

    “拦住这次攻击！”

    就在这时，罗纳德身后响起来同伴的呐喊。

    跟过来的神职人员应声而来，越过罗纳德的位置就冲了上去。

    迎着飞驰而来的攻击，这些教会的战士丝毫不觉畏惧。

    或者掏出武器直接格挡劈砍，或者举起手枪朝对方射击，或者双手抱拳竖在胸前快速念诵咒语。

    以各自的方式，他们也直接发起了自己的攻击以抵御对方的进攻。

    眼看这一波攻势被同伴挡住。

    罗纳德回想起之前奥德莉特的安排，下意识回头看了看身后。

    身后的车厢连接点，已经被那位修女负责切断。

    行驶的列车逐渐在轨道上远去，而他们所在的车厢正在逐渐降低自己的速度。

    车厢中的敌人，毫无疑问已经被留在了教会的埋伏圈内！

