    阮乔明眸微睁，看到一道挺拔高大的身影迈出浴室。

    男人一身的散漫，身上穿着白色浴袍，大片紧实的胸膛浮现，充满力量与美感，成熟男人的魅力被演绎的淋漓尽致。

    乌黑凌乱的短发还带着水汽，英眉之下的浓邃黑眸，懒洋洋的。

    哪怕是最慵懒的姿态，男人身上也带着强大气场，凛不可攀登的尊贵。

    阮乔惊讶，如同看到怪物般，不可置信的捂住嘴。

    封御琛溟黑瞳孔扫过去，漫不经心望了她一眼。

    阮乔瞬间感觉到巨大的压迫感，呼吸要停掉的感觉。

    封御琛没理她，转身拿着毛巾擦拭自己的黑发，淡淡道：“既然醒了就赶紧起来，念念在等你。”

    阮乔大脑要宕机了！

    她小脸煞白，回神之后扯着被子查看自己，惊慌失措的出声：“你……你怎么会在这里，你对我做了我什么！”

    她身上的礼服已经被换掉，穿着舒适的居家服。

    谁给她换的衣服？

    封御琛怎么了她？

    无数让人悚然发憷的念头，窜过她的脑海！

    封御琛听出阮乔嗓音的颤抖，微侧眸睨她。

    只见阮乔满面惊恐的看他，浑身都在发抖，瑟瑟不停，似乎极害怕承受某种后果。

    封御琛微不可察的皱眉，神色晦暗。

    她就这么害怕跟他发生关系吗？

    那么抵触抗拒的眼神，仿佛他是什么洪水猛兽。

    一股莫名的不郁，攀上封御琛心头。

    情绪里，仅存的温和消失。

    封御琛恢复一贯的凛冽无情，嗤笑嘲弄：“你以为我会碰你这种女人？”

    轻蔑鄙夷的语气，此时却带给了阮乔极大的安全感。

    她心中惊惧散去几分，轻声：“那我的衣服怎么……”

    封御琛继续擦拭短发，冷冷道：“不要自作多情。御景苑多的是佣人。”

    阮乔闻言，瞬间松了口气。

    连脸色都恢复几分血色，低头时，嘴角庆幸的翘着。

    封御琛却——很不爽了！

    看她的样子，就跟逃过一劫般？

    虽然他不屑碰她，可是阮乔的表现，分明有辱他的男性尊严！

    怎么，如果跟他之间有了什么，很委屈她吗？

    这个该死的女人！！

    封御琛扔掉手里的毛巾，怒意隐生：“昨晚的事，你是不是该给我一个解释！”

    阮乔蹙眉：“什么解释？”

    他气势凛凛的走近，面容在她眼前放大。

    封御琛五官轮廓深而浓邃，刀削斧刻般俊美，只是这样的容貌太不容易接近，完美的毫无瑕疵。

    尊贵傲然的高高在上。

    让人心生畏惧臣服之感。

    阮乔下意识后退，“怎、、怎么了？”

    封御琛薄唇冷勾，低沉嗓音蛊惑而危险：“既然顶着封家少夫人的头衔，就给我端出封家少夫人该有的样子。”

    阮乔：“……”

    “如果，再让我看到你喝醉到不省人事，就别再进御景苑的门，从哪里来的，就滚回哪里去。”

    最后一句话，尾音微扬，漫不经心。

    听在阮乔耳中，却犹如利刃悬颈。

    整个人都清醒了！

    她低头，疏离淡漠的点头：“是！封先生，我知道了。”

    封御琛拧眉。

    又想起了昨晚她哭到哽咽的娇气包样子。

    那么的娇而可怜，……乖的要命！

    忽然之间，他很讨厌阮乔现在在清冷理智的样子。

