    一个小时后，丹妮为缝合好的伤口涂上一层“消炎膏”，问旁边几名医者：“都看明白了吗？”

    “眼睛看明白了，脑子也记住了，但我的手......只拍做不来啊！”一名老黑人苦笑道。

    “是呀，是呀，这是一种极为复杂的智慧，虽看您做了很多次，但我们现在也只敢处理普通刀伤。”旁边人附和道。

    “唉，帮他把纱布缠上，”丹妮一边洗手，一边说，“记得傍晚帮他换药。”

    打下弥林，接触过高等医者后，丹妮才惊讶发现，这个世界竟有消炎药！

    用芥末种、荨麻和面包酵母调制的药膏。

    丹妮猜测这种膏药里含有少量青霉素，没经过提纯的原始青霉素，就像天朝古代弄出来的“芥菜卤”、豆腐霉。

    “怎么样？”等丹妮推开房门离开，巴利斯坦关切问道。

    “不出意外的话，应该能挺过来。”

    丹妮向弥桑黛的哥哥弥桑德招招手，把他叫到身边，一边往上层宫殿走去，一边问：“克莱昂呢？”

    弥林大金字塔被丹妮突袭打下，之后她便在这住了下来，等屠夫克莱昂来到弥林成为代理城主，也依然让丹妮保留了大金字塔的所有权。

    因为没人敢住女王曾经住过的房间。

    于是，丹妮仿照阿斯塔波旧例，金字塔上层属于她，底层改造成处理纠纷的衙门，下层则是政府办公点，中间层作为物资储备室，无垢者和城市守卫可以住女王寝宫下方。

    作为弥林城主，克莱昂应该也在这座金字塔办公。

    “昨晚波顿统领遇刺消息传来后，碎镣伯爵立即让学者给您送信，他自个带着几百名士兵连夜搜查刺客去了，现在还没回来。”弥桑德道。

    丹妮点点头，对克莱昂的积极性表示满意，“琼恩怎么回事？他可是城卫军统领，还是红龙旗旗主，即便我把近卫军步兵团留在渊凯屯田，他也有四千骑兵和五千新加入的民兵。”

    弥林留了五百无垢者，他们主要负责守卫女王的大金字塔，并在女王来弥林时保护她的安全。

    除了琼恩手下九千步骑，克莱昂也有五百骑兵和五百角斗士步兵。

    嗯，琼恩的军队属于丹妮，负责帮女王维持弥林稳定，克莱昂的一千步骑却属于他的私军。

    因为克莱昂属于实权伯爵，有封地，有帮女王看守边疆的责任，没有军队是不行的。

    当然，这里还没计算吉斯战俘与劳改犯，在必要时他们也可以转化为士兵。

    “这......”弥桑德面色尴尬，支吾着说道：“昨晚爵士与几名同僚去西城区找.....技女，并没带多少侍卫。”

    “呃，琼恩与莱拉两个不是......唉，看来是我安排不周，得找机会把莱拉调到弥林。”

    布鲁斯韦恩、莱拉安柏在玫瑰团时，便是团里的步兵中队长，所以改组近卫军后，他们两个依旧负责统领步兵。

    北伐过程中，骑兵统领琼恩·波顿随丹妮参与了弥林突袭战，之后他便一直留在那，红旗军的步兵则在渊凯屯田。

    “陛下，碎镣伯爵来了！”回到顶层宫殿没多久，守在大门外的无垢者进来报告道。

    “让他进来。”

    克莱昂也换上一身骑士铠甲，镀金抛光全身铠，天窗投射下的阳光落在他身上，活像个金灿灿黄金人。

    左右两肩各有一个露出长长獠牙的野猪头金饰，金野猪牙槽咬住巴掌大的金环，金环固定着一件拖地金丝披风。看着极为沉重，随着屠夫伯爵大步走动，披风也紧紧贴在他后背，并没飘浮起来。

    披风上面用黑线绣了一个举着斧头咆哮的巨人，身周环绕一圈圈碎裂的锁链——这是碎镣伯爵的族徽。

    克莱昂解下头盔夹在腋下，带着一阵血腥气来到女王座下，走进一看，丹妮竟可以通过屠夫伯爵胸口的板甲看清自己的面容。

    这么闪亮，不怕死吗？

    她嘴角抽了抽，心中吐槽，连本女王也不敢穿这么拉风黄金甲，这要上了战场就是个硕大电灯泡，也不知能不能活过两集。

    不过丹妮也没说什么，别说黄金甲，即便克莱昂弄一套钻石铠，女王也[顶点小说 www.booktxt.xyz]没权利管——只要他钱财来路正常。

    唔，克莱昂也的确有钱。

    丹妮从不亏待手下，拿下奴隶湾后，高级将领几乎人人成了富翁。

    作为龙女王麾下唯一伯爵，克莱昂更是富得流油。

    行过礼后，克莱昂声音洪亮喊道：“陛下，您莫要担心，我已经把那群鹰身女妖之子捉拿归案，有多没少，一网打尽！”

    “有多没少......”丹妮扶额。

    “哼，那群吉斯贱种，人人皆怀不臣之心，多抓几个也不算冤。”屠夫咬牙道。

    “咳咳，克莱昂，《法典》上明确规定，在我治下，人的身份有高低，但个人的信仰与种族却是平等的，‘贱种’可不要再说了。”

    人人身份地位平等是绝对不可能的，所以只能宣扬种族与信仰平等。

    “陛下，我不会在大庭广众之下说的。”克莱昂叫道。

    “好吧，告诉我，事情是怎么回事？”

    “吉斯自由民中有人暗中结社，弄了个名为‘鹰身女妖之子’地下社团，这个社团的主要宗旨便是反对您的伟大统治，恢复腐朽奴隶帝国的荣光。

    社团成员自称‘鹰身女妖之子’，戴着鹰身女妖之子的面具，他们计划分三步走，先暗中刺杀有名望的新自由民，打出‘鹰身女妖之子’的名声，壮大社团势力，吸纳更多鹰身女妖之子。

    接着开始刺杀我们的士兵，从巡逻士兵，到基层军官，让弥林风声鹤唳，一点点削弱我们的力量。

    我消彼长之下，终于会亮出鹰身女妖的旗帜，拿下弥林，砍下我的脑袋。”

    克莱昂咬牙切齿，满脸横肉扭曲出一个恶魔似的丑陋表情，丹妮都有点被惊到了。

    “死了很多人吗？我怎么一点消息没受到？”她疑惑道。

    “唉，这还是计划嘛，没来得及对新自由民下手，他们便碰到了醉酒的琼恩爵士。”克莱昂摆摆手道。

    “你怎么知道的这么详细，难道只一上午，那些人便招供了？”丹妮好奇道。

    “呵呵，那群软蛋，心肠恶毒的如恶魔，骨头却软得像鼻涕虫，手段更是弱得好似孩子玩耍。”克莱昂语气中有掩饰不住的鄙视。

    接着，他又向丹妮恭维道：“当然，我能这么快抓那群叛逆，并拷问出他们的计划，全靠陛下制定的‘编户齐民’制度与‘十户连坐’之法。”

    对于抓到刺客丹妮一点儿也不怀疑，听克莱昂说，只用了半夜半日便将全部鹰身女妖之子一网打尽，她也不惊讶。

    原本剧情中，丹妮莉丝被鹰身女妖之子弄得焦头烂额，手下无数拥护她的自由民被杀，大量无垢者被杀，连巴利斯坦都憋屈地死在吉斯小兵手里（书中并没死）。

    她本人更是被逼着骑龙逃跑。

    最后连小恶魔提利昂来到弥林，也没法解决日益高涨的暴乱。

    可以这么说，丹妮莉丝在弥林的统治完全崩塌，她解放奴隶的事业也完全失败。

    最后只能带着无垢者、马人灰溜溜逃离奴隶湾，留下满目疮痍的城市、无数新自由民的尸体、无数新奴隶麻木绝望的眼神和诅咒。

    要知道原主丹妮莉丝的统治区域压根不包括阿斯塔波和渊凯，只有弥林区区一座城。

    也不知是不是导演（作者）给丹妮莉丝和提利昂开了降智光环，或者提利昂故意不出力。

    从天朝任何一个朝代，选择任何一名合格的七品县令便能轻松解决的小问题，恁是逼死了拥有三条龙的丹妮莉丝......

    此时此刻，一位没上过学，没多少阅历见识的屠夫，在鹰身女妖之子第一次犯案时，只用了不到12小时，不仅抓到全部刺客，还把对方的核心成员都挖了出来。

    丹妮压根没出手，动乱便平息了，这......

    不得不感慨，华夏老祖宗们在‘治政’方面的智慧，当真甩开外国佬几百条街。

    很简单的两条：编户齐民，把所有人口、家庭关系登记在册；十户连坐，一人犯法，附近十户人家全部遭殃。

    鹰身女妖之子戴面具？

    呵呵，案发现场的那片街区也就几十，几百户人家，你瞒得了一户、两户......十户，百户，难道能把所有人都瞒过？

    吉斯人恨龙女王没错，但如果吉斯人真全民一心，意志坚定，悍不畏死，丹妮也拿不下奴隶湾了。

    所以，为了不连坐，也因为吃不住屠夫的酷刑，肯定有人把某个鹰身女妖之子供了出来。

    接下来便简单了，就像屠夫伯爵说的，吉斯人对奴隶冷酷到极点，但自身却是个懦弱的鼻涕虫。

    稍微有点儿勇气的人都披上黄丝披风了，而全部黄丝披风皆被丹妮女王打败、俘虏，关入城外屯田营，剩下的都是孬种与富贵人家的子弟。

    屠夫伯爵没念过书，没有多少文化，这是真的，但他绝非没有能力，特别在对付吉斯人方面，克莱昂更是行家里手。

    其实，此时的弥林非常像统一六国初期的咸阳......

