    林阳却是显得很淡定的样子，抬了抬下巴朝着前方指去。

    “他来了这里。”

    “他？那是谁？”

    苏羽柔疑惑。

    她看到，此时的前面正有一辆高档轿车快速行驶着。

    她这才反应过来，原来，这辆车一直都在他们前面。

    或者说，林阳是专门跟着他来的。

    “你，你跟踪人家？”

    苏羽柔有些吃惊。

    “什么跟踪，放心吧，待会儿估计会有好戏看。”

    林阳笑着说道。

    “前面车里的人，你认识？”

    苏羽柔再次好奇问道。

    “当然，是陆天。”

    “陆天，你跟着他干嘛。”

    苏羽柔一惊一乍的样子让林阳没好气的白了她一眼。

    她也意识到自己有些失态了。

    急忙干咳一声调整情绪。

    “看着吧，我要没记错，今晚应该会有人对他下手。”

    “下，下手？你说有人对陆天下手？”

    苏羽柔又是一副不可思议，诧异的样子。

    林阳也不解释什么，只是不远不近的跟在对方后面。

    在林阳高超的追踪技术下，对方是根本就不会发现林阳的。

    很快，陆天将车开进了一座很是不错的小区内。

    看得出，这是一座高档小区。

    除了业主的车辆之外，其他人和车辆，都是不能进去的。

    当然，身为业主的陆天顺利进去。

    而林阳和苏羽柔的车辆，就只好被挡在外面了。

    但林阳并没有因此放弃，而是打开车门走了下来。

    小区内，陆天将车停在自己家楼下。

    当他刚来到电梯门口准备乘坐电梯上去的时候。

    发现身后有一人走了过来。

    他习惯性的回头撇了一眼，而后将头转回来。

    但是，就在他将头刚刚扭回来的时候，突然又将头转了出去。

    “林阳？你怎么来了。”

    他一脸惊讶的说。

    没错，此时幽灵一般出现在他面前的，正是跟随了一路的林阳。

    “把你家钥匙给我。”

    林阳朝着他伸出手。

    “你，你要干嘛，我告诉你，这可是高档小区，你敢乱来我可喊人了。”

    如此深夜，林阳又要跟他要家里钥匙。

    他顺其自然的认为，林阳是要打劫他。

    “别废话，不想死就把钥匙给我。”

    林阳不耐烦道。

    电梯慢慢上行，电梯门打开，林阳大步走向一扇门。

    并且用钥匙将门打开走了进去。

    进屋后的林阳就像回了自己家一样随意。

    随手摁下墙上开关，打开房间里的灯。

    紧接着在一旁沙发上坐下。

    而房间里，则是显得非常安静。

    “藏很久了吧，不出来透透气吗。”

    就在林阳在沙发上坐了一会儿之后，林阳无由来的开口。

    他声音落下，整个房子里依旧是安静的很。

    就好像，这房子里只有他一个人一样。

    但真的是如此吗？

    许久后，客厅的窗帘缓缓动了一下。

    紧接着，是一个人影从窗帘后出现，目光盯着沙发上的林阳。

    如果此时方敏在这里的话，一定会感到极其的不可思议和震惊。

    因为此时出现在这里的这个人，不是别人，正是她的男朋友，杜森。

    没错，就是这个在方敏看来的老实人杜森。

    此时幽灵一般的从窗帘后走了出来。

    而且，此时的杜森完全没了在方敏面前时的那种老实。

    虽然此时的他依旧是一声不发，但浑身却散发着一种非常强大并且渗人的气势。

    这时一种，常年混迹于生死之间，经常生活在黑暗中培养出来的气息。

    这种气息对林阳来说还是很熟悉的。

    因为，这正是杀手的气息。

    “你果然不是一般人，我早该看出来了。”

    杜森语气冰冷的打看着林阳。

    坐在沙发上额林阳却是冷笑一声。

    “前半段话我想应该是我对你说才对，你果然不是一般人，更加不是老实人。”

    “至于后半段，你早看出来又怎么样。”

    听得此话，杜森不屑一笑。

    “我要没猜错，姓陆那小子针对我，就是你鼓动的吧。”

    他恶狠狠的盯着林阳。

    “没错，是我的意思，而且我也很好奇，你这样的人，为什么会看上方敏。”

    “而且看样子，你好像并不喜欢她，那为什么还要追求人家呢？”

    林阳神色平淡轻松的说道。

    而杜森则是并没有要回答他这话的意思。

    只是看向林阳的目光充满疑惑和诧异。

    “我真的很好奇，你到底是什么人，怎么会一眼就能看出我的伪装。”

    “在这世上，能看穿这一点的，我相信绝对不会超过三个人。”

    他相当坚定的说。

    “还有，我想你应该知道，作为杀手的你们在龙国是有多危险。”

    “为什么要冒如此大的风险来到龙国，难道不怕被抓吗？”

    一时间，林阳问林阳的，杜森问杜森的。

    双方一口气将自己的疑问全部都说了出来。

    最后，二人四目相对，空气忽然宁静。

    二人之间呈现出一种剑拔弩张的气势。

    “我劝你还是不要动手的好，因为你不是我的对手。”

    “不动手，你还有活命的希望，动了手，再想走出这扇门可就不太容易了。”

    林阳微笑道。

    杜森眉头微皱，显然，他不太相信林阳的话。

    也不相信，自己不会是林阳的对手。

    不过他脸上还是对林阳充满了忌惮。

    没办法，林阳能够如此轻易的知道自己在这里并且准确发现。

    光凭这一点，就不是一般人能够做到的。

    因此他判断，林阳一定是个高手，而且身手还不弱于自己的那种。

    所以他暂时先选择了冷静对待。

    “不错，你比林秋和蒋风凌强点。”

    林阳轻轻点头，故作模样的夸赞。

    “什么？你知道林秋和蒋风凌？”

    听得林阳的话，杜森显得很诧异。

    林阳眉头一挑，转头再次仔细的打量了他几眼。

    “如果你足够明智，我想你应该回答我的问题。”

    林阳说道。

    杜森脸色显得极其严肃。

    “果然是个高手，够镇定。”

    “不过你想留住我，可能有点难。”

    杜森自信道。

    话音落下，杜森果断朝打开着的窗户飞扑而去。

    而后，整个人冲出窗户，瞬间消失在漆黑的夜里。

