    “但这样一来，你的怪兽的攻击力就比不上天空侠了。”霸王对自己后场的“炸裂装甲”被清除掉并没有多么的意外，毕竟“炸裂装甲”虽然很强，但却难以在这次的对手手上讨到好处，“如果要进攻的话这种程度可不够。”

    “放心，进攻的话自然有进攻手段。”武藤游戏将自己的一张手牌捻起，随后对霸王道：“我发动速攻魔法：‘次元魔法’，将场上的一只魔法师族怪兽作为祭品献上，从我的手牌中特殊召唤一只魔法师族怪兽——我将我场上的‘魔导战士破坏者’作为祭品献上，特殊召唤手牌里的魔法师族怪兽‘黑魔术少女’！”

    次元胶囊裹住了场上穿着红色盔甲的魔战士，随后从魔法胶囊当中七彩的魔力光芒放射而出，在这个世界上有名的“靠颜值吃饭”的魔法师族爱抖露（偶像）“黑魔术少女”闪亮登场！

    不过，虽然在其他的持有者手中“黑魔术少女”是靠颜值吃饭的偶像软妹子，但在武藤游戏的手中这只“爱抖露”却是确确实实的在靠实力决斗的硬……额，还是软妹子。

    不管黑魔术少女在法老王的手中是软妹还是硬妹，现在她的的确确已经开始展现自己的破坏力了：“然后我可以发动速攻魔法‘次元魔法’的另一个效果：破坏场上的一只怪兽——我要破坏的当然是你的‘元素英雄·天空侠’。”

    七彩的魔光弹从“黑魔术少女”的魔杖上射出，在炸裂魔弹的攻势之下即使是勇猛的天空侠也无能为力！

    霸王看了看自己的手牌，并没有发动自己后场的那两张盖卡。

    “然后，我发动魔法卡‘贤者的宝石’，根据效果当我的场上有着‘黑魔术少女’的时候，从我的卡组以及手牌中将一只‘黑魔术师’特殊召唤！”武藤游戏马不停蹄地发动了另一张魔法卡，又是一张黑魔术师徒专用的魔法卡！“来吧，我最强的仆人，‘黑魔术师’！”

    魔法少女拿出了一个晶莹剔透的宝石，随后在她无声的祈祷之后，另一名神秘的魔法师从武藤游戏的卡组当中苏醒，来到了决斗场上！

    跨越千年，始终守护法老王的最强魔术师，“黑魔术师”，降临！

    “一瞬间就凑齐了魔法师徒这两个实用性都很强的上级怪兽，可以说不愧是游戏吗？”海马在一旁默然道：“但是，这种程度的话距离击败这‘霸王’还差得远呢……”

    他不会忘记在之前的决斗中，霸王仅仅使用一张魔法卡，就召唤出了有着七千点超高攻击力的强力怪兽！而现在的霸王虽然没有前场的怪兽，但他的两张后场都不容小窥。

    “那么……进入战斗阶段。”武藤游戏虽然也知道对方的后场恐怕有着自己难以捉摸的异数，但是他已经没有能够破坏后场的卡了。尽管没有风，但要让他放弃这个进攻的机会的话却是不可能。

    【“坑总是要去踩的，否则未免等风等到死吗？”】这句话是在平时的决斗交流时东风谷惠说的，当时表游戏还有些不理解，但暗游戏却深以为然。

    “我使用‘黑魔术少女’对你进行直接攻击，魔连弹！”随着无名法老王一声令下，魔法少女爱抖露挥舞着手中的魔杖，将一枚枚的魔力弹打在了霸王的身上，魔力的火花顿时四散开来！

    【霸王：LP4000→2000】

    而面对能够一下子轰掉一半LP的2000点战斗伤害，霸王连眼皮子都没眨一下就发动了自己手牌中怪兽的效果：“我发动手牌中‘冥府之使者格斯’的效果，在我受到直接攻击的时候能够发动，将格斯从我的手牌中特殊召唤，然后在我的场上特殊召唤有着和所造成伤害相同攻击力/守备力的‘冥府之使者凯茵衍生物’；‘黑魔术少女’的攻击力是2000，所以我的‘冥府之使者凯茵衍生物’的攻击力/守备力也是2000点。”

    一名邪魅的男子和一只英气的御姐各自拿着一把大刀，一左一右地侍立在了霸王的身边，就好像最忠诚的侍卫一般。

    【冥府之使者格斯：攻击力2700】

    【冥府之使者凯茵衍生物：攻击力2000】

    “但是，因为我使用的是‘黑魔术少女’进行攻击，所以你的‘冥府之使者凯茵衍生物’的攻击力只有2000点，比不上我的‘黑魔术师’。”格斯这张卡暗游戏也有，所以他对格斯的效果可谓是非常熟悉了。虽然说对方也拥有这张强力的手坑怪兽让暗游戏有些意外，但这并不会妨碍他思考战术，“所以，我使用我的‘黑魔术师’对你场上的‘冥府之使者凯茵衍生物’发动攻击，黑暗魔术！”

    虽然说“冥府之使者凯茵衍生物”是光属性这么一个“只要对方还有手牌就会很难缠”的属性（某诚哥：咳咳），但在霸王特殊召唤了“冥府之使者格斯”之后他的手牌仅剩下最后一张，这张牌必然是之前被天空侠检索来的“邪心英雄·恶刃魔”错不了了，不会有着“欧尼斯特”这样难缠的东西。

    “那么，我发动陷阱卡。”霸王毫不犹豫地发动了自己后场的一张陷阱卡，“‘稀有金属化·魔法反射装甲’，根据效果上升我场上一只怪兽500点攻击力，同时一回合一次那只怪兽拥有无效对方的一张对它使用的魔法卡的能力：我将这张卡装备给我场上的‘冥府之使者凯茵衍生物’！”

    【冥府之使者凯茵衍生物：攻击力2000→2500】

    和“黑魔术师”相同了！

    在黑暗魔术袭来的同时，英气的御姐披上了主人赐予的最新式战衣，这身战衣让她可以顶着对方的攻击逆袭回去！

    当“黑魔术师”使用自己的最强魔法湮灭对手时，正想要松一口气，却被一个已经被魔法侵蚀了一半身体的英武御姐给成功突脸，一把大刀就这样贯穿了“黑魔术师”的身体！

    两败俱伤！

    “好强的战斗意志……”暗游戏微微感叹着，自己的两只怪兽的攻击都没有立功实际上并没有出乎他的意料，他早就知道以对方的水平不可能这么快就被自己给干掉，但至少现在对方已经没有第二张格斯和“稀有金属化·魔法反射装甲”了，“那么，我进入主要阶段2。我覆盖一张卡，然后……我就这样回合结束。”

    武藤游戏的手牌还剩下最后一张。