    范承饶有兴致的看着贾蓉，“你在云袖阁作的27首诗，我都看了，每首都不是凡品。步步皆诗，已经不是诗才了得可以形容的了。

    这第一场比试，若是有你参与，他们只怕都不会跟你比，所以我把你安排在观摩的席上。

    至于第二场跟第三场，那就凭你个人的意愿了，你可以择一书院坐下，看看这三大书院谁会收留你。”

    他要想参与比试，还得先选择一个阵营？贾蓉对于这样的安排，实在是说不上欢喜。

    这三大书院，他又不熟，硬挤进去只会让自己不痛快。贾蓉抬眸向三大书院扫视了一眼，一个个表情漠然，毕竟不能比诗的贾蓉，对他们来说毫无益处，不如不要。

    见这种情况，贾蓉也没有要比试的心情了，且就当来凑个热闹好了。

    正要开口回绝的时候，就见一个有些面熟的士子站了起来，朝他行了一礼，而后说道：“贾兄，还请往白鹿书院来。”

    嗯？竟然还会有人开口邀请他，贾蓉打量了这个士子几眼，这才把人认了出来，原来是当时在云袖阁的冯常，倒是没想到他会邀他。

    既然有人邀请，贾蓉哪还会矫情，当即就去了白鹿书院坐下。

    冯常见贾蓉过来，面上有些欣喜，把身边坐着的几人向贾蓉介绍了。

    面对别人的善意，贾蓉自然回以善意。

    “前几日，没少听冯常提起贾兄步步皆诗的风采，可惜我当日有事没能去云袖阁。”

    冯常左边坐着的男子对着贾蓉笑道，态度友好。

    刚才冯常介绍过，所以贾蓉知道这人叫管博易，“管兄快把提起那个事了，你瞧，就因为我做了些许诗，这都不让我参赛了。”

    贾蓉摇了摇头，很是无奈的模样。

    官博易见了不由大笑，引得周边的人看过来，他也不在意。

    “你要是参赛了，我们可就要当场认输了。”管博易瞧着贾蓉，很是直白的说道，眼里坦然，没有丝毫做作。

    就在贾蓉同冯常、管博易交谈的时候，大堂响起一阵铃响。

    “开始了。”

    管博易看着前方说了一声，整个大堂瞬间安静了下来。

    四方区域上方有一个平台，在铃响之后，一个卷轴被拉了下来，却是第一场的诗题。

    随后有人点燃了一根香，插在了香炉里。

    “以一炷香为限，第一场文试，开始！”上方平台坐了七八个人，其中一个年纪偏大、约莫四十来岁的文士走到台前说道。

    众人桌子上都发放了笔墨纸砚，唯独贾蓉，啥都没有，旁人都在绞尽脑汁的想诗，就他一个人干坐着。

    贾蓉看了看诗题，很简单的两个大字，劝学。

    不一会儿的功夫，贾蓉就见管博易挥洒笔墨，而冯常，还在皱眉苦想。

    等一炷香燃尽，众人的诗都被收了上去，经过拼比，管博易和东旭书院一个叫殷和玉的并列第一。

    这让贾蓉很意外，一般文采出众的人，多多少少有些傲气，可管博易身上却是没有，待人很是平和。

    第一场比诗，出了结果，按理下面就是进行第二场，可就在这个时候，之前同贾蓉说话的范承站了起来，他看向贾蓉道：

    “虽说你不参与评比，但众人都作了一首，你也说一首出来吧，也不让你步步皆诗，七步一首就行。”

    你在说什么呢，当我的诗是大白菜啊，说作就作，还七步一首，贾蓉立马表示不干。

    听到贾蓉拒绝，范承摇了摇头，“可惜了，我还想你要是作的出来，就给你免费授课三天呢。”

    授课三天了不起啊，贾蓉不以为意，然后就见管博易扯他的衣袖，“贾兄，此等机会，还不快把握住。”

    瞅着管博易跟冯常眼里的艳羡，贾蓉眉毛扬了扬，好像确实很了不起的样子。

    “那啥，七步是吧，行，没问题。”

    脸皮已经甚厚的贾蓉，完全忘了自己刚才是怎么义正言辞的拒绝的。

    不等范承说话，贾蓉就起身走到了场中，然后在众人的注视下，踏出了第一步，嘴里朗声念道：“三更灯火五更鸡。”

    接着第二步，“正是男儿读书时。”

    “黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。”没用七步，贾蓉一步一句，四步就搞定了。

    范承瞧着点了点头，这小子作诗还真比喝水简单，不能以常理视之。

    冯常由于在云袖阁现场见过贾蓉步步皆诗，所以现在这个，对他来说，也就是小场面，完全没有众人脸上的惊叹。

    得范承授课三天，有人艳羡，自然就有人嫉妒，和管博易并列第一的殷和玉站了起来，“范先生。”

    殷和玉恭敬的向范承行了一个礼，然后说道：“贾蓉虽说是一步一句，四步成诗，但这诗题却是之前就悬挂在上面的，焉知他不是刚才就想好了，到底不能作数。”

    这年头，为什么总有蚂蚱跳出来，让人看着很不爽啊。

    “那按你的意思应该怎么样？”贾蓉抬眸看向殷和玉。

    “应当另起诗题，重作一首。”殷和玉并不看贾蓉，而是对着范承说道。

    次子心胸不广，虽说有些文采，只怕成就有限。范承略看了眼殷和玉，就把视线转向了贾蓉。

    “既然有人反对，你就再作一首，也好叫人心服口服。”范承语气平淡的说道，他也想看看贾蓉能做到哪一步。

    贾蓉很不明白，为什么他们明明知道他可以步步皆诗，还想着在诗词上为难他，脑子坏了吧。

    难不成是因为没亲眼见着，所以都带着一丝侥幸，以为是传言夸张了。

    “出题吧。”贾蓉脸色带着一丝笑意，但了解他的人，这个时候，绝对会有多远跑多远。

    殷和玉看着贾蓉，云袖阁贾蓉步步皆诗的事，他是听说了的，那27首诗他也看了。

    只是他却认为，那是贾蓉旧日所做，只不过那天刚好卖弄了出来，这个世间哪有人可以步步皆诗的。

    “就以离愁为题，写词。”殷和玉一字一句道，你既然擅长写诗，我就让你写词，这回我倒要看你还如何装的下去。

