    江湖变了，哪怕没有那只黑手推动，江湖也是乱成了一锅浆糊。

    只不过那只想要掌控江湖势力的黑手，恰逢其会的加速了一下进程。

    恒山派、泰山派被灭像是一个信号一般，接下来一些底蕴不强的门派纷纷被拉下，让位给了一些新生的势力。

    这些势力以二流帮派、门派为主，他们似乎也有着自知之明, 没有去触碰少林、武当、峨眉这种门派。

    一个门派新生，就有着一个门派被灭，一条条的消息通过华山派外派的探子被传到宁中则手中。

    宁中则再转给林安，对这些林安一心练箭，大手一挥便让宁中则自个看着处理！

    以往宁中则或许还会怀疑林安贪恋掌门权位，现在她知道自个错了，师弟完全不是权谋家。

    他打败夫君也只是为了华山派而已，并无私心。

    宁中则觉得她看透了这个师弟，不贪恋掌门之位，只喜爱武功。

    林安要是知道宁中则如此想他，只能说这师姐挺了解……他一部分。

    所谓掌门之位，对他来说完全比不得武功提升。

    武功高强哪怕没有门派，也可以硬生生开宗立派，从零开始建立一个新门派。

    林安虽然当了甩手掌柜，可宁中则遇到事情还是喜欢过来找他商议。

    搞得他有点不厌其烦，心中则想师姐要是一个女强人多好！

    可惜师姐偏偏是那种性子温婉少妇，小事可定，大事不决，一有事情就来找他。

    这让林安有些想封不平，还是封师兄挺高，处理门派事情有一手。

    或许是江湖动荡使得宁中则没有太大安全感，所以频频往林安这里跑。

    “师姐，这种小事情你处理就成了！”

    林安听完宁师姐说周遭又冒出一些帮派出来，他则是无奈，任何一个地方冒出新的帮派不是很正常？

    空出一家帮派，就会有第二家帮派出来, 再者现在成为高手也不怎么费劲，只需要动动刀子即可。

    “可要是杀了他们……”

    “停！”

    林安无奈看着宁中则：“师姐，并非所有的帮派都是做着坏事，他们要是坏事做尽，那时候灭掉他们我们毫无心理负担，反正是为民除害！”

    “他们要是没有太过分的坏事，自当有着官府去处理，而我们只需要管好我们的自身即可！”

    他都不知道宁中则是不是魔怔了，怎么想着就把那些小门派灭掉呢？

    宁中则听着师弟的话，她低着头不敢抬头去看师弟，这模样让不远处看着的岳灵珊直咬牙。

    自个被师叔训斥就算了，怎么娘亲在师叔面前也要低头？

    她想到师叔手段，哼哼嘟嘟嘴却又没什么办法！

    “那……我就按照师弟说的去处理，师弟你继续射吧！我……我先走了！”

    宁中则说完，转身脚步匆匆走掉。

    林安摇头，昨天师姐也是如此，今天也是！

    他估计封不平不回来，明天后天师姐可能也是如此。

    江湖再动荡，目前来说和他们华山派也没什么太大关系，他又不想着一统江湖！

    林安想着射箭, 他扭头看到不远处正气鼓鼓瞪着他的岳灵珊。

    他没搞明白，这岳灵珊怎么又起性子了，他一边摇头一边去拿水壶！

    正喝水，注意到岳灵珊嘟着嘴巴走来。

    “谁有惹你了？”

    林安放下茶壶抹了抹嘴巴：“哪个不长眼的要是惹你，你去找令狐冲，让他帮你出去！”

    “师叔？！”

    岳灵珊瞪着师叔，见师叔装傻充愣模样，她心中就有气：“前天大师兄回来，你对他说了什么！他都不陪我，反而有上了思过崖！”

    “我没说什么！”

    林安狐疑的望着岳灵珊：“你大师兄问我如何把剑法练好，我说心中无女人，拔剑自然神！”

    岳灵珊瞪圆了眼睛：“师叔！！！”

    林安摆摆手乐道：“你还真相信呐！我就随口说说，他上思过崖原因很简单！他是我钦点的华山派未来掌门，武功太低恐怕不会服众，所以他要好好练练功！”

    他说着不等岳灵珊说啥，突然开口问道：“灵珊，你知道你爹爹的在哪吗？”

    岳灵珊警惕望着林安：“你打听我爹干什么？”

    林安看岳灵珊如此模样，顿时索然无味，他摆摆手也没说的意思了。

    “没啥！你去陪仪青、仪琳练剑去吧！”

    岳灵珊见师叔像是赶苍蝇一样赶她，她嘴巴一撅，最后想到师叔不会可怜女人，她气呼呼去了仪青、仪琳那。

    林安摇头感慨：“这里比前世好呐，女孩子都是那么单纯，心思之类几乎全挂在脸上！”

    又喝了口水，他擦擦汗继续射箭。

    两天下来，熟练度又提升了不少，他瞥了一下已然到了（213/300）。

    琢磨再过几天，银羽箭又会提升一等级。

    他除了银羽箭等级即将提升外，紫霞神功也到了下一等级门槛，白日练箭，晨起日落练紫霞神功。

    说不定过几日，紫霞神功也会提升。

    翌日清晨，林安打坐修习完紫霞神功没了机会再去靶场。

    原因也很简单，封不平回来了。

    与封不平一同回来的还有着恒山派众弟子。

    林安匆匆吃完早餐，到了大殿边便看到了封不平及一众恒山派弟子。

    他瞧见往日熟悉的定逸师太没了身影，心中也是有些莫名情绪，不过来这世界也不算短。

    生死之类也算是见的不少，收敛心情后，他目光放到封不平身上。

    “师兄，这一路辛苦了！”

    封不平摇头：“赶路而已，何来辛苦！”

    他说着给林安介绍身边一僧尼。

    “掌门师弟，这是定静师太！”

    林安扭头看向定静师太，这是一名消瘦女尼，相比较定逸师太一脸冷漠，这定静师太看起来有着几分柔和！

    “见过定静师太！”

    林安主动上前施礼，然后轻声道：“你恒山派的事情我已经知晓，还请节哀！”

    定静师太闻声眼中闪过一抹悲伤，不过她并没有诉说多苦也没说报仇之类，反而是阿弥陀佛一声后，柔柔道：“或许恒山派命中注定有此一劫！”

    说着她又感谢林安派人前往支援她们恒山派，如今又愿意收留她们这些无门之人。

    谷檰

    林安还想说些什么，仪青、仪琳她俩从外面跑来进来。

    当两人得知门派没了，掌门和定逸师太还有众多同门战死门派后，两人抱着定静师太哭的稀里哗啦。

    定静师太身后不少弟子被两人哭声感染，也是小声抽泣起来。

    封不平、宁中则看在眼中，带有不忍，他们想到那日若是山门下门派攻上华山，他们华山岂不是也……

    她看了一眼林师弟，却见林师弟默默在思考这事情。

    一女子哭林安自问都难解决，如今眼前一群女尼哭，他自问只能装作思考事情。

    “好了好了，大家都别哭了！”

    定静师太劝说着身后弟子，可惜效果不大。

    宁中则等人也帮忙劝说，不劝说还好，一劝说反而让她们更大声哭了出来。

    门派外面不少华山弟子听着声音面面相觑，大殿内是怎么了？不是恒山派弟子进来了吗？

    发生什么事情？

    他们再好奇，也不敢私自进来查看。

    恒山众弟子哭出声感染力很强，劝说着的宁中则等人也是眼睛红红，定静师太也是双眸刘泪流。

    林安看向封不平，示意他劝说一番。

    一旁站着的封不平一看师弟竟然让他劝说，他瞬间傻眼。

    这群僧尼一哭，他也搞不定。

    不过掌门师弟都让他去处理，他也只能硬着头皮。

    “诸位，能否听封某一言！”

    “你们哭泣除了增添悲伤，不能让死去的同门再活过来！”

    “灭了你们门派的敌人还在恒山，他们要是知道你们如今软弱模样，岂不是会嘲笑连连？”

    “诸位，封某曾经所在剑宗与气宗不和，最终败走华山在中条山隐居二十余年，如今也终于重归华山……”

    封不平以自身为例子，劝说恒山派众弟子不要软弱，要好好练功，争取到时杀上恒山派，为死去的掌门，死去的定逸师太还有其余同门报仇。

    他的一番话，让一众听进去的恒山派弟子慢慢停下了抽泣。

    定静师太、宁中则等人也是急忙趁机劝说一番，终于使得大殿安静下来。

    林安见此在心中给封师兄竖起了一个大木，将来说不定还要给华山设立一个外交职位，以师兄这翻劝说，应当仁不让。

    封不平看到掌门师弟那赞许目光，他心中暗自吁了口气，幸好……劝住了！

    场面稳住，林安对定静师太问道：“定静师太，你我两派同气连枝，你恒山派之仇，就是我们华山派之仇！今后等时机成熟，你们复仇那日，我们华山派也不会袖手旁观！”

    他表达了对恒山派支持之心。

    五岳门派中，论哪个山门中名声最好，非恒山派莫属，或许她们全是僧尼有关。

    其余门派或多或少会喜欢仗势欺人些！

    定静师太再次冲着林安施了一礼：“定静再次谢过林掌门，至于报仇之事，还需要日后再说，现如今……”

    她扫了一眼身边弟子。

    林安微微颔首：“定静师太所言极是！目前不宜商谈报仇之事，以安稳为主！宁师姐！”

    宁中则看向林安。

    林安开口道：“给定静师太她们收拾出一些院子，先让定静师太她们安置下来！”

    宁中则顿首，立马招呼一众恒山派弟子。

    恒山派弟子看向定静师太。

    定静师太再次感激林安，然后吩咐道仪青、仪琳：“你们带着师姐们跟着你们宁师叔！”

    仪青、仪琳两人顿首，随后带着师姐们跟在宁中则身后离开。

    等一众弟子离开后，定静师太突然冲着林安跪下。

    林安压根没反应过来，他立马去搀扶！

    定静师太拒绝林安搀扶，然后她却从怀中掏出一门戒指，递向林安。

    “林掌门，还请接下这枚戒指！”

    林安还在不明所以，站在一旁的封不平则是一脸不可思议模样，定静师太竟然拿出这戒指？

    还不等他想明白，林安伸手接了过来。

    “这戒指有什么……”

    “定静，参见掌门！”

    林安话都没说完，定静叩首在地，头不抬起。

    他瞬间反应过来手中戒指是恒山派掌门戒指！

    先前他没朝这上面想，毕竟怎么也不会想到定静师太会把掌门戒指交给他！

    “定静师太，你这是什么意思？”

    定静师太抬起头：“掌门生前有着交代，她们说山门破灭，恒山派不存，让我带着弟子外寻出路！”

    “定逸师姐生前也有嘱咐，说若是无路可去，一是让众弟子还俗各自离去，而是让我来华山派投奔您！”

    林安捏着手中恒山派戒指，他眼前浮现定逸师太模样，以定逸师太那种做事果断模样，给出这种嘱咐并不奇怪！

    他低头望着跪在地上的定静师太，叹口气：“定静师太，你可知道，若是如此今后江湖再无恒山派！”

    定静师太闻声身躯一震，随后柔声中却带有坚定：“定静知道，与一派相比，门人性命更为重要！”

    她说着苦声道：“自恒山派被攻破掌门和定逸师太战死那一刻，我恒山派便已从江湖除名！”

    她说着再一次出声道：“还请林掌门收留那些可怜人！”

    “定静师太，你让我想一下……”

    林安捏着戒指陷入沉思，来见定静师太前，他压根没有考虑这些，只是想着收留恒山派人一段时间！

    等江湖平静一些后，那时候再做决定。

    现在倒好，定静师太直接提出让门下弟子并入华山。

    华山派内没有女弟子，更没有女尼姑，如今迎来这么多女尼弟子……其实安排一下也没什么问题。

    他想着看向定静师太，突然问了句：“定静师太，你呢？”

    定静师太没吭声。

    林安叹声道：“你把门下弟子交给我，大概率是准备去找仇人报仇吧！你此去，有去无回不说，还让恒山派损失了你这唯一一个长辈！”

    定静师太跪在地上，头伏在地上依旧一声不吭。

    “我愿意答应你收留其余弟子，不过我需要你做一件事情？”

    定静师太坚定望着林安，连称呼都变了：“掌门请吩咐！”

    林安凝声道：“不准去送死！”

