    

    
“如果不是为了我，母亲不会吃这么多苦，如果不是为了我，母亲从前就有很多机会回大康王朝的。”赤月娇说着，靠在了二公主身上：“我永远也不和母亲分开，会孝顺您一辈子的。”

    
母亲为了她付出了很多，这一点赤月娇很清楚，若不是为了她，母亲早早就回大康王朝了，根本不会在圣狼国待那么多年，把身子都拖垮了。

    
“傻丫头，母亲不护着你，还能护着谁？”二公主轻轻揉了揉她的头。

    
“母亲，我可以陪您睡吗？”赤月娇挽着自家母亲的手臂，笑着问道。

    
二公主闻言摇了摇头：“我夜里会咳嗽，还会起夜，会吵得你睡不好的，你年纪还小呢，正是长身体的时候，好好回屋睡去。”

    
赤月娇闻言正想耍赖，却见自家母亲身边的大宫女芫花急匆匆走了进来。

    
“公主，后院传来消息，说柳姨娘方才起夜时不小心踩滑了，跌倒在地，动了胎气，见了红，一直喊肚子疼，怕是要提前生产了。”

    
二公主闻言脸色一变，下意识想坐起身来。

    
“母亲慢些。”赤月娇连忙扶着她下了榻。

    
“比预期早了一个月，孩子生下来倒也不打紧，养得活，芫花，你立即派人去请太医。”二公主皱了皱眉，低声安排道。

    
“是。”芫花应了一声。

记住网址

    
“接生嬷嬷和产房是早就准备好了的，告诉柳姨娘，别慌、别乱，一切听几个接生嬷嬷的，好好把孩子生下来，无论生的是男是女，本公主都能保证她和孩子回到邕王府，让她安心生产。”二公主朗声叮嘱道。

    
“是。”芫花应了一声，立即去安排了。

    
“这都深夜了，还真是不叫人安生。”赤月娇忍不住低声抱怨道。

    
“女人生孩子的事儿，说不准的，什么都可能发生，你以为能选日子，选时辰吗？”二公主说着笑了：“你也老大不小了，再过两年出嫁就知道了。”

    
“大舅舅还真是不负责任，之前柳姨娘和陈姨娘来咱们府上，虽然是母亲您的意思，可母亲也是为了帮大舅舅才这么做的，那日中秋家宴，大舅舅惹怒了外祖父，被骂的狗血淋头也就不说了，外祖父还要处置柳姨娘和陈姨娘，是您替大舅舅保住了这两个女人和她们腹中的孩子，最近外祖父已经没那么生气了，他就该去见外祖父，认个错，把这两个女人接回去，结果……他却当起了甩手掌柜，什么都交给母亲，母亲本就身子不好，还要替他操心这些……”赤月娇越说越觉得生气。

    
“丫头别生气了。”二公主拉着女儿的手，笑道：“你大舅舅虽然有些荒唐，但他是母亲一母同胞的亲弟弟，母亲从前远在圣狼国，帮不了他，如今回了京城，自然不能坐视不管，还是那句话，皇位争夺我们不沾染，至于其他事儿，能帮他一把，就帮一把吧，他这些年也不容易，长子可不是那么好当的，我知道他心里苦。”

    
“他那么大的人了，还要依靠姐姐帮忙，着实有些丢人。”赤月娇低声道。

    
“不管怎么说，他也是你大舅舅，你们虽然很少见，他对你是不错的，这些年派人送了不少好东西去圣狼国给你，拿人手软，你就别气了。”二公主说着，拍了拍女儿的手：“你派个人去邕王府，给他递个信，就说柳姨娘动了胎气，要生了。”

    
“是。”赤月娇听自家母亲这么说，心中有些无奈，只好点了点头。

    
“我们去产房那边瞧瞧吧。”二公主站起身道。

    
“不行，外面风雪太大了，天太冷，母亲一路走过去，明日会咳得更厉害，再说了，她才见红，即便生产顺利，恐怕也得明天孩子才会落地，女儿听说，有人生头一抬时，两三天都生不下来呢，母亲还是睡吧，养好精神，明日再去看她。”赤月娇连忙说道。

    
柳姨娘是大舅舅的女人，大舅舅都不着急，她们也没什么可急的。

    
二公主一听，觉得自家女儿说的的确在理，便笑道：“母亲当初生你时，从发动到你呱呱坠地，足足两天两夜呢。”

    
“这柳姨娘一时半会生不了，母亲歇着吧。”赤月娇笑道。

    
二公主点了点头，歇下了。

    
可这一夜注定是不平静的，到了后半夜，二公主睡得正熟，又被身边的宫女们叫醒了。

    
“启禀公主，陈姨娘得知柳姨娘动了胎气见了红，孩子快生了，她不顾身边的人阻拦，冒着风雪要去看柳姨娘，结果走到半路上也动了胎气，如今被送进她院子里的产房里了，接生嬷嬷，奴婢让柳姨娘那边分了两个过来……”

    
二公主听了之后，简直一个头两个大。

    
怎么一个个都凑在一起生孩子？

    
“那陈姨娘是个争强好胜的，她和柳姨娘平日里就不对付，若不是住在我这公主府里，有些畏惧，不敢乱来，换个地儿，早就打起来了，她今日可不是去探望柳姨娘的，她是怕柳姨娘早她一步生下邕王的长子，她动胎气……应该是她自己故意为止。”二公主沉声说道。

    
“公主，现在该如何是好？”一旁的芫花连忙问道。

    
“先盯好她们，等她们平安生下孩子再说。”二公主说到此紧紧皱眉：“邕王呢？”

    
“回公主的话，之前柳姨娘发动后，咱们派人去传话了，邕王殿下让小厮来回话，说夜深了，雪天路滑，不好行走，他明日一早在来。”

    
二公主闻言气的不行：“他自己的女人，自己都不在意，难道要一直指望着本公主吗？”

    
“公主您别生气。”几个宫女连忙劝说着。

    
“时辰还早，你们派人好好盯着柳姨娘和陈姨娘，一定不能出人命。”二公主沉声道。

    
“公主放心吧，这府里都是您的心腹，就连两个姨娘身边伺候的人也是您安排过去的，只听公主的，不听她们都，出不了乱子。”芫花连忙禀道。

    
二公主闻言点了点头，她的确有些累了，加之身体不好，所以也没去看望那两个姨娘，继续躺着睡了。

    
第二日一大早，齐新就带着侧妃云彩萱过来了。

    
“唐氏呢？”二公主皱眉问道。

