    虽然他们都知道那些条约不过是一张随时能够被撕毁的草纸，真正做出保证的依旧是各自的实力。

    不过在正式签署下盟约之后，至少氛围不再那么的剑拔弩张，摩根甚至在离开前饶有兴趣的在夏尔的巫术实验室来进行了参观。

    夏尔其实有很多问题想要询问摩根。

    比如对方如何保证能带着奥术师们离开这个位面，比如她曾经对话过的那个存在是不是神上之神，比如她是如何培养出一名新的要素强者。

    这些知识他都想知道，但他支付不起代价。

    当然，出于谨慎夏尔也另外做好了准备，一旦事情有变，夏尔不介意将那些仅存于自己脑海中的危险知识转化成实际的成果。

    时间就这样又渡过了四五百年，巫师们在夏尔的示意下暂时收敛起自己的凶威，成为了民间故事中的传说。

    天选之王亚瑟.摩根则成立了名为凯特明纳的新兴王国，双方以无尽巨坑为界互不侵扰。

    同时夏尔也很快从大陆另一头传来的消息知道了亚瑟.摩根所做的一切，那位天选之王在建立王国之后显然发布了相当多的政令。

    夏尔本以为对方信奉“强非恒强，弱非恒弱”的信条，很大的可能会选择废除贵族制，却没想到自己还是小看了对方。

    亚瑟.摩根的第一条政令是建立学院。

    奥术师中分裂出去的法师和骑士们暂时放下了法杖和武器，选择进入了学院，将知识与力量通传天下。

    即使是边远山区的小村庄，也会有从战场上退下的老兵进行基本的剑术指导。

    亚瑟.摩根的第二条政令是划分界定各种职业与公会，并且鼓励人们利用自己获得的知识开创新的职业和公会。

    大量的职业公会出现，比较出名的是农夫公会、猎人公会，甚至是马车夫和舞女都有了公会，后来一个令夏尔颇有既视感的名词都出现了：

    雇佣兵公会。

    职业公会的界定和出现显然将人类帝国的文明程度推动了一大步，职业间的区分变得明显，相互之间的转化性质也变得极为强烈。

    根据亚瑟.摩根的规定，一个人可以加入多个职业工会。

    只要你想的话，你既可以当一个农夫，也可以当一个钓鱼人，甚至还可以同时兼任法师学院的学徒，只要你的时间足够充裕。

    直到此时，她都没有宣布废除贵族和王国制度。

    但夏尔已经稍微明白了亚瑟.摩根想要做些什么了，贵族除了自己的爵位之外，已经失去了自己独一无二的优势。

    王国可以更替变换，职业公会却会一直长存下来，毕竟国王和贵族也需要农夫去种地，需要猎人去捕获山野间的猎物，需要雇佣兵公会响应号召参与作战。

    只要学院和职业公会不会消失，社会体系就会自动运转，区别只是换了个主人的名字而已。

    一旦出现了暴君昏君，手中有剑和魔法的底层人民会毫不犹豫的站出来推翻这个王朝，重新建立一个新的和平的时代。

    一旦出现了足以威胁到整个人类的危机，人民也会响应国王的号召，毫不犹豫的站出来为存亡而战。

    天选之王承诺的幸福美满的国度，已经初步搭建完成并且形成了一个足够运行极长时间的循环，这个循环甚至还存在自我调节与更新的机制。

    这与现在的巫师一方有着本质上的不同，他们的牧场依然存在，只不过换了个好听点的名字“外面的世界”，手段也温和了一些。

    巫师们依旧把持着手中的知识，轻易不肯教授给别人，他们依然会在需要时进入外面的世界，去获取自己想要的材料。

    反正“外面的世界”中那些平民就和野草一样，取之不尽用之不竭，只要稍微给予一点食物和水，就会用极其野蛮的速度进行生长。

    当然并不是说巫师的文明就一无是处，反而在如此畸形的供应之下，巫师们的智慧得到了最大程度的开发。

    那些巫术实验虽然黑暗且血腥，但也确实的推动了整个体系的不断发展，甚至在夏尔有意的推动之下，地球记忆所带来的知识正在以极快的速度转化为实打实的成果。

    这两个文明到底谁好谁坏，夏尔已经给不出答案了，就好像他和天选之王当时为真理辩论和战斗一般，谁也说不出个是非来。

    不过夏尔对于亚瑟.摩根还是有了一些身为敌人的尊敬和惺惺相惜，拥有地球记忆的他能够清晰判断出时局，但要真让他自己去做到对方的程度，夏尔自觉那可能要耗费无数的心血也不一定做到亚瑟.摩根这种程度。

    他甚至尝试学习和模仿对方社会体系中的优点。

    就在冷战持续了一千年之后，摩根终于再度现身。

    这一次随她而来的甚至还有那位号称“阅尽人心”的天选之王。

    三方进行了长达数个月的交谈，并签署了暗中的盟约，紧接着天选之王便回到自己的王国，宣布彻底清楚邪恶巫师的时机已至，征召起自己的大军，越过无尽巨坑向巫师们发起了攻击。

    夏尔将想要留下来的顽固巫师们召集到了一起，将他们派往前线，暗中则带领自己建立的新秩序下诞生的巫师，开始协助摩根建造传说中的跨位面传送阵。

    占星家根据天选之王的授意，观测了星象之后将这一年命名为：银钟与坠星之年。

    一场时间跨度超过百年的伟大战争开始了。

    古老的帝国高举文明之火，发誓要驱逐隐匿在黑暗中的混沌。

    他们用手中的长剑犁开长满荆棘的土地，用魔法的力量驱赶不详与恶意。

    如同繁星一样的英雄点燃了手中的烛火，不同时代与不同民族的英雄汇聚在一起，发起了一场场热血沸腾的战役。

    残留的巫师们在这样的怒火中被烧成了灰烬，但他们也在最后的时刻用一次次牺牲述说着自己的骄傲，仿佛只要胸膛中仍然留有一丝余温，就绝不会倒下。

    曾经的奥术之王摩根就是在这样的时候出现，带着巫师们向着一望无尽的敌人发起了决死的冲锋，并最终倒在了天命之王的剑下。

    这个时代被称之为，青铜与火之民的时代。

