    

    “哈？怕你？”

    听到蕾音的自嘲，徐扉感到十分出乎意料。

    他停止了手上的动作，不解的看向蕾音。

    美少女、剑士、吃得多、学东西快、腰细、胸大、腿型好看……

    咳咳不对重新来，善良，真挚，勇武，皇女、博学，战功赫赫深受人民爱戴……

    这种人有什么好怕的？抢还来不及呢！简直莫名其妙啊。

    将手机扔到一边，徐扉奇怪的问道：“是不是有些贱人惹到你，出手教训他们之后，被旁人误解了？”

    按照蕾音的脾气秉性，他也只能猜到一种可能性。

    例如某个傻叉表兄看她漂亮调戏一番，然后被蕾音揍的爹妈不认，心生怨恨之下在皇室小辈之间四处散布谣言之类的。

    蕾音摇了摇头，轻声解释道：“不是的……表亲们从小便会躲着我，表面上彬彬有礼，实则在心里认为我是怪物……”

    “怪物？”

    本来以为只是小辈间的行为，看来事情要比自己想的要严重很多。

    看到少女脸上挂着平淡的笑容，徐扉明白她这是已经习惯了众人的这种对待方式。

    所以才会显得古井无波，像是闲聊般与自己述说一件习以为常的事。

    脸色逐渐冷了下来。

    徐扉挂着僵硬的笑容继续问道：“方便说说吗，为什么王亲国戚间会这样认为你？我内暴躁的老丈人和二舅哥没打死他们？”

    蕾音抬起手，轻轻给了徐扉脑门一记手刀，用以表示对老丈人和大舅哥称呼的不满。

    在地星同居了两个多月，多少有些适应了徐扉的不拘小节。

    可若是换做雷汀斯大陆，婚前擅自改称呼的话，即使开玩笑，也是对礼节的严重逾越。

    “这不是什么秘密，但却并不有趣……”

    蕾音微笑望向徐扉，似乎在询问对方的意见

    “我想听。”

    徐扉十分干脆的说道，同时心中也冒出了一股无名火。

    虽然他不认为作为帝国皇室的旁系成员能是傻子，这样的行为一定有其特殊原因。

    但是朝夕相处之下，对于蕾音个人非常了解，如果她是一个有毒有害的怪物的话，自己早挂了。

    希望蕾音接下来的话，不是他盲才的某种可能，否则还没去异世界就先对未来老婆的亲戚们产生反感了。

    拿起医院公用的铝制暖水壶，再从乾坤袋里掏出两个马克杯和小包茶叶。

    倒满热水后，将其中一杯递给蕾音。

    徐扉小声呼了口气，尽量使自己放平心态，做好听故事的准备。

    杯子的隔热效果很好，握着手中暖呼呼的。

    蕾音轻轻摇晃了几下茶包，仰起头望向窗外的星空，用她那银铃般的好听声音开讲述起另一个世界的故事。

    “在雷汀斯大陆上，有很多关于月亮传说……”

    嗒嗒嗒。

    楼道里传来了矫健的走路声，步履轻盈而有节奏。

    正端着茶水闭目倾听中的徐扉立刻睁开眼睛。

    他先抬头撇向输液袋，果然又快见底了。

    赶紧转头说道：“蕾音，护士过来了……额？”

    本来是想提醒对方躲起来，结果屋里哪还有少女的身影，仅留下一个马克杯放在了小凳子上。

    吱嘎，房门打开，还是之前的年轻护士。

    这回她手里提着大袋生理盐水和米黄色小输液袋。

    “徐先生，这次的液时间比较长，要到晚上两点左右。”

    “你不可以擅自调解速度哦，因为是消炎药，输快了心脏会不舒服。”护士麻利的换上新输液袋，特意叮嘱道。

    “没问题，您放心。”徐扉点头笑道。

    “还有，咱们医院老旧，输液架不能移动。你的液有点多不好拿，如果需要上卫生间的话，按铃叫我们值班室有男护士可以帮你。”

    “……”

    徐扉嘴角一僵，一定是帮我拎袋子吧，您这话不说全了会让旁人误解的，还好这里是单人病房。

    其实还有更方便的方法，估计护士小姐姐没好意思说，矿泉水瓶是个好东西……

    待护士离开之后，蕾音再次从窗户跳了进来，坐回原位。

    抿了一口茶水，蕾音这次没有仰望星空，语气也不似之前那么柔和。

    她看向一旁，微微撅起嘴，不悦的重复起刚刚才说过的话：“在雷汀斯大陆上，有很多关于月亮的传说……”

    徐扉的面部肌肉抽动了两下，立刻遭到少女的斜眼凝视。

    他赶紧灌了一口茶憋紧笑意，稳住认真听讲的神态。

    被小护士这么一打断，气氛比先前倒是好了很多。

    徐扉调整好靠垫的高度，悠闲的躺到床上。

    “与地星不同，我们的世界中有两个月亮，分别是朱月阿维卡和苍月拉蒂卡……”蕾音缓缓讲述道。

    “雷汀斯的人们，认为双月是不详的象征，赤红色的朱月代表烈焰与杀戮，水蓝色的苍月代表寒冷与饥饿……”

    脑海中想象了一下两个月亮交错与天际的情景，徐扉感觉是一幅很美的画面，于是感慨道：

    “在地星历史上只有极少数的国家和信仰认为月亮不详。通常我们都将其当做贞洁、洁净、永恒、君王以及爱与美的象征。”

    看向窗外的鹅黄色的满月，他继续说道：“其实从我个人这些年接受到的文化熏陶来讲，很难理解雷汀斯的人们为什么会将月亮定义为不详。”

    “毕竟每晚都要和它们见面不是？掌权者就算是为了安抚民心也得往好了说。”

    “这是很现实的利益问题，整天人心惶惶的会影响国家的生产力和发展。”

    起身走到窗边，晚风吹开蕾音的刘海，皎洁的月光洒落到她那脸庞上给人一种朦胧的美感。

    “因为神谕。”

    蕾音柳眉微微蹙起：“在一万两千年前，迪尔纳诺世界的所有神殿都接到了相同神谕，诸神痛斥了双月的不详……”

    徐扉闻言嘴角一抽，这就真没办法了。

    在一个全民信奉神明的世界里，别管是不是真有神谕还是各大神殿私底下串通，出现这种情况就基本无解了。

    王权无法左右那种环境下的信仰。

    “蕾音，我问个问题，在你们那里神真的存在吗？你有见到过吗？”

    “嗯……”

    将被晚风吹散的长发挽好，蕾音颔首道：

    “在我们的世界中，神官可以倾听神的声音，加入神殿的战士和魔导师可以经由咒文借用神的力量，人民也可以通过祭祀获得神明的福泽……”

    “神迹遍布在世界的各个角落中……”

    “至于我是否见过……”

    转过身蕾音微笑说道：“师傅伊露卡被封印之前就是曾经的神明……”        

