    “APTX4869能让人起死回生？”

    工藤有希子目不转睛的看着宫野大小姐：

    “你的研究...难道已经成功了？”

    “不，这也是APTX48869副作用之一。”

    宫野大小姐淡淡的说：

    “根据临床试验，APTX4869的第一个副作用可以令人变小，标志性特征就是工藤新一，他在服用药物后变成了江户川柯南，而在他变小的过程中，APTX4869赋予了肌体难以想象活性, 体内细胞互相吞噬，用以增长DNA中的端粒....在此期间，肌体的新陈代谢速度达到了一个前所未有的巅峰，老化以及即将死去的细胞会疯狂修补自己。”

    “通俗来讲....服用APTX4869并成功变小的人，可以愈合所有的伤口，甚至某些绝症, 不过目前这只是个理论，我还没有经过系统的实验。”

    “没有经过系统的实验....”

    工藤有希子呆呆的问道：

    “那你就敢用在莎朗的身上？”

    “反正她马上就要死了，不服用APTX4869也会死，不如死马当活马医咯。”

    宫野大小姐声音平淡，仿佛在说一件微不足道的小事：

    “作为第一个吃螃蟹的人，我觉得她应该感到荣幸。”

    “.......”

    说话间，服用了药物的贝尔摩德身体突然一震，本已丧失意识的她，猛的睁开眼睛，漆黑的瞳孔放大又缩小如针尖，瞳光明灭不定，面色赤红，宛如不能呼吸了一般，双手死死掐住自己的脖子。

    “莎朗！”

    工藤有希子十分紧张，这是她第一次见到服用APTX4869之后的样子，看上去无比痛苦，仿佛有人用勺子剔动你的骨髓，又抹在其他地方似的。

    剧痛足足持续了10分钟，贝尔摩德依旧没有死去或变小的征兆, 这与工藤新一服用药物时的状态截然不同。

    “不对！”

    看到这一幕, 宫野大小姐眉头一皱：

    “她的体内，似乎有另外一种药物在对抗APTX4869的效果！”

    “另外一种药物？”

    “我不确定，但APTX4869药效发挥的很快，是死是活会在几分钟之内决定，绝不应该持续这么长时间！”

    “会不会跟莎朗这些年没有衰老有关？”

    工藤有希子忽然说：

    “这20年来她没有衰老，应该也是服用了类似APTX4869的某种药物，这些药物一直残留在她体内，又恰恰跟你给她服用的APTX4869产生了冲突！”

    “莫非她服用的是初代A药？！”

    宫野大小姐脸色一变：

    “在我父母留下的资料中，曾提到过一种名叫银色子弹的药物，这是第一代A药，其药效极为猛烈，根本不知道副作用，因为服用者没有一个活下来的！就连我父母都认为初代A药是失败品....贝尔摩德怎么可能是初代A药的幸存者？”

    如果初代A药拥有令人停止衰老的能力，那么黑衣组织肯定会让宫野大小姐根据初代A药资料继续研发，而不是把资料一股脑丢给她，让她自行钻研。

    如今贝尔摩德体内出现的异状，毫无疑问是A药其他系列产生的冲突，而这种情况以前从未出现过，即便是宫野大小姐，一时间也有些束手无策。

    “现在怎么办？”

    工藤有希子一边替贝尔摩德擦拭着额头的汗水，一边问道：

    谷籍

    “你还有其他方法吗？”

    “两种药物冲突如此剧烈, 证明它们是水火不容的....”

    宫野大小姐匆匆拿出药盒，指尖颤抖着，不知道该挑选哪颗药物，心中已经慌乱了：

    “初代A药与APTX4869，是截然不同的两种研究方向，而通往成功的路只有一条！一条通往天堂...一条通往地狱！”

    “那发生车祸堵车了咋办？”

    基德怪叫道：

    “有没有天使来指挥一下交通啊！！！”

    “有....”

    声音颤抖中，宫野大小姐从药盒里拿出了两颗胶囊，一颗红白相间，正是APTX4869，一颗蓝白色，是APTX4869的临时解药：

    “第一个方法是让贝尔摩德服用第二颗APTX4869，加大药量，以毒攻毒，用铲土机，强行碾压初代A药的残留效果，第二个方法....就是解除APTX4869的药效。”

    “哪种方法能让莎朗活下来？”

    “我不知道....”

    宫野大小姐真的不知道该怎么办了，这不仅仅是初代A药与APTX4869之间的冲突，更是她和父母研究理念的矛盾！

    是相信父母...还是相信自己？

    崩溃只在一瞬间，黑衣组织用宫野大小姐研究的APTX4869暗杀了无数人，这件事始终压在宫野大小姐的心头，她对自己早就产生了怀疑，认为自己研发了一种杀人药物....

    而在以前，她一直认为自己父母没能成功研发出银色子弹，这让她聊以慰藉，还能用‘或许令死人复生药物并不存在’的理由来安慰自己，现在....

    初代A药的驻颜效果摆在眼前，她难以遏制的认为，或许父母是正确的，错误的是她。

    “志保....”

    宫野明美将手放在妹妹的肩头，温柔的说道：

    “相信你自己，你是最棒的，爸爸妈妈和我，都是这样认为的。从你出生的时候，他们就一直在说，志保啊志保，你有一双和妈妈一样的眼睛，又有爸爸智慧的头脑，将来不管做什么，都一定能收获成功的....”

    “姐姐....”

    望着宫野明美平静如水的眼眸，宫野大小姐渐渐冷静了下来，她再次凝视手中的两颗胶囊，终于下定了决心。

    “这是我多年心血的精华，融合了我学到的所有知识，也是我....最后的希望。”

    宫野大小姐将红白色胶囊送进了贝尔摩德的嘴中。

    也是在这一刻，她脱离了父母的影子，摆脱了父母的研究理念，认定了自己创造的，属于自己的....

    银色子弹。

    胶囊在口中化开，苦涩的药物混合着唾液流入贝尔摩德的体内，以极快的速度，奔向各个角落、每一个细胞深处。

    挣扎....

    慢慢停息了。

    贝尔摩德脸上的痛苦之色消失，仿佛是睡着了一般，安静的躺在工藤有希子的怀里，银发垂落在地板上，胸口也不在起伏，心跳停止了。

    就在宫野大小姐以为自己失败的刹那，贝尔摩德的手指突然震颤，紧接着在所有人的注视中....

    缓缓缩小。

