    ??在掌控大一统力场的情况下，威者的储存部位，中央处理大脑所在也被扫描出来，中子战星尽量避开这些位置。

    毕竟岳原舟需要威者携带的知识，这些地方尽可能不要破坏。

    其实威者在开始被揍的时候，也曾向岳原舟发送过许多质问的问题，比如为什么要打他，为什么要阻止他去地球之类的，但攻击却不含糊。

    岳原舟也没理他，打都打了还说什么。

    难不成打了一半就停下来问几句你服不服？

    威者已然是一个生命体，而且是硅基生命，岳原舟可不敢保证之后不会出问题。一直以来他都在地方超级智能计算机，再怎么也不可能将威者弄到神舟文明去。

    这跟卡尔和那些将自己改造成机械体的个体不同，那些本质上还是碳基生命的思维，而这个威者压就是硅基生命的思维。

    岳原舟对异类生命是在不怎么感冒，所以对现在自己的行为丝毫没有罪恶感。况且他认为，威者不仅在这个宇宙有，没准等他找到另一个宇宙，也就是史波克来的那个宇宙，没准还能在遇到一个。

    威者大势已去，但由于太过庞大，即便控制住了，很多后续工作也没有办法一下子取得进展。

    威者无疑是很强大的，就差人类思维这一步就可以进行升级了，所以削弱还在继续，这个过程持续了两年。

    从这时候开始，部分主力舰终于腾出手来，它们脱离队形向威者本体所在飞去。

    这些腾出手来的主力舰抵达威者本体所在之后，它们的表面就开始蠕动变形。

    高超的信息技术使得这些主力舰在极短时间内就将威者的结构扫描到其舰载超算内，而变形金属精确到原子层面操控使得它们有能力变换组装出一条条对应的端口。

    这些端口从主力舰上伸出，延伸到威者身上，然后开始读取威者收集的那些知识。不过也不是所有主力舰都以这种方式进行，有一部分比较直接，因为威者实在太庞大了，不同部分的结构都不一样，所以这部分的主力舰有的变成一大坨直接贴到威者的电路板上。

    随着复制的进行，岳原舟发现威者的中心处理器居然还有一部分已经呈现出维度特征，为此他不得不派出成千上万的智子中子前去支援。

    值得一提的是，不论是主力舰还是智子中子，它们自身都彼此存在信息互交，所以也不需要担心重复复制的问题。

    之所以来了成千上万的主力舰，其实是要对威者进行算力压制，将威者的意识压到其中心大脑之中。

    有了这种压制，威者的其他部位就相当于不属于他了。如此，神舟文明就可以高枕无忧的提取那浩如烟海的知识了。

    这个过程进行的很顺利，但是岳原舟却在基建号的大厅内走来走去，而他前面虚幻投影屏内显示的是威者的核心部位。

    通过停靠在那里的数百艘主力舰对比，岳原舟知道这儿十分巨大，少说也有半个主力舰那么大。

    此处现在不断有流光闪没，组成星光般的点阵。而正在进行信息交换的光量子说明威者就被所在这里，它还在思考。

    岳原舟见此，倒是有些犹豫。他本想自己将威者摧毁，但又觉得有些可惜。因为这可是活生生的硅基生命，还是计算机形式的。

    跟之前碰到的金属文明不一样，如果人工智能进化出生命，那基本上就是威者这个模式。当年在赛博坦宇宙之时，岳原舟没能拿到火种源，现在他却不想错过。

    就在岳原舟犹豫的时候，忽然接到舰队科学官的通讯请求。

    因为魔眼的关系，岳原舟不需要在归零者宇宙和超神宇宙留有舰队，所以这次来的是第一舰队，代指挥是夏秋情，而科学官则叫霍吃。

    现在不是夏秋情来报告，岳原舟觉得应该是跟技术有关，于是他接通通讯。

    第一舰队科学官霍吃是以虚幻投影的形式出现，只见身穿一袭整洁的军装，样貌清秀但却不失男子气概，他没有戴军帽，一头短发看起来十分精神。

    令人一看就觉得是一个严肃的人，但站在他肩膀上的机器猫和他手中正拿着的烤肉串却出卖了他。

    可不是嘛，堂堂一个科学官，在工作的时候还手拿烤肉串，也是没谁了。还有他肩膀上的机器猫，其实是他的个人电脑，当然是可变形的，他完全可以弄成其他样式，但他就偏偏喜欢弄成机器猫。

    用霍吃的话说就是，他的目标是要创造出一个跟传说中的机器猫一样的神奇机器人。这个想法很特别，以至于有一段时间神舟文明认识他的人都差点给他起了个关于猫的外号，但是由于后来发现这家伙除了喜欢研究，还喜欢吃。

    反正就是各种吃，跑到哪吃到哪，据龙鳞说这家伙还特地找时间去了一趟灵笼世界，第一目的是为了尝尝煲汤玛娜之花的味道，当然他自称是来找科研灵感。

    于是他这种行为就被龙鳞便亲切的起了个外号，叫吃货，恰好是将这家伙的名字倒过来念。

    没想到这家伙听到这个外号之后，不仅没有没有生气，反而打蛇顺棍上，笑眯眯地自称吃货仙帝，忒也不要脸。

    不过也正因如此，倒是让岳原舟注意到了他。

    这不，岳原舟这会儿看到他手中还拿着烤肉串，也不禁吐槽了一句：“还以为你去尝威者的味道，怎么反而吃起烤肉串来了...”

    霍吃：……

    “领袖你有所不知啊，威者一个硅基生命，我怎么下得了口...不过我倒是让我的机器猫吃了一口...嗯...芯片。”

    还真吃了啊？！

    岳原舟无语，其实他并不在意手下的各种特性，甚至连现在霍吃一边啃烤肉串一边说话他都不管，毕竟现在也不是开会之类的场合，不用太在意这些细节，况且据他了解，这霍吃还是很有能力的。

    “行了，有话快说。”

    霍吃点了点头，一口将手中的烤肉串全部塞到嘴里，鼓着腮帮子咀嚼几下，再用手摸了摸嘴角的油腻，然后反手将手掌的油腻往自己肩膀上的机器猫身上摸了摸。

    一口咽下去之后，霍吃才说道：“领袖，我们发现威者那种让物体消失的能力并不是之前认为的球状闪电类似效果，而是一种信息技术。”

    “哦？”岳原舟眼皮一台，看向霍吃肩膀上那只油腻的机器猫，一脸嫌弃，虽然长得跟大雄的机器猫一样，但刚才被霍吃抹了一把油已经变成油腻机器猫了。

    “具体的说是一种可以让物体变成数据流的武器，但神奇的是我们并没有在它的储存单元中找到原理。”霍吃说道，在他说话的时候，他肩膀上的机器猫开始自我翻新，表面金属涌动，没一会就将那层油腻给翻到里头去了。

