    “施主，你已经无路可退了。”未来无量王佛心中惊骇，他没想到这小子竟然如此强悍，能够支撑到这等地步，简直匪夷所思。

    修为突然之间提高，达到了仙王境，不能留，定然是不能留，无论如何都要将其斩杀在此。

    王佛金身，普照世间。

    “阿弥陀佛。”

    这时，未来无量王佛盘膝在莲花台上，突然口念佛号，身躯爆发一道光芒，一双双佛手从身体冒出，千手王佛，掌控诸天万界。

    每一只手上都漂浮着一件佛家至宝，尤其是那未来齿轮，更是缠绕在未来无量王佛的身边，每一次转动，都仿佛现在已过，未来降临一般。

    如果是一般的强者，恐怕早就沉沦在这未来之力下，但是在林凡看来，这未来无量王佛比这些主神还要恐怖。

    战争主神已经现身，驾驭着四匹恐怖非凡的骏马，四匹骏马，眼中闪烁着种种异样之色。

    燃烧！

    暴乱！

    火焰！

    恐怖！

    四种气息渲染天地，而战争主神更是身披漆黑甲胃，手持长矛，甚至那狂暴的气息，已经感染了天地，在林凡眼中，战争主神的身边，缠绕着一场又一场恐怖的战争，血海翻腾，无边战意狂暴而出。

    噗！

    四匹骏马喷吐着气息，每一道气息都犹如天威，那八双恐怖的双眼死死的盯着林凡，仿佛是想将林凡斩杀。

    “永恒之斧。”

    林凡拿出永恒之斧，锋芒的斧光照耀天地，但是面对这两位强悍无比的强者，林凡没有一丝放松之意，肥皂自然是不可能施展了，未来无量王佛现在知道自己的套路，肯定一直在避让着肥皂。

    如果自己拿出来使用，未来无量王佛，绝对会瞬间消失，至于这战争主神，他不知道对方会不会躲避，但以未来无量王佛的想法，他肯定不会告诉战争主神这些，或许是想等两败俱伤，最后坐收渔翁之利。

    “佛国净土。”

    未来无量王佛金口一开，浩瀚佛音降临，一片虚空，瞬间改变，变成了一方佛国世界，而未来无量王佛更是犹如佛中之王，佛中之祖，端坐在其中，霞光照射，震撼无比。

    “开天三式。”

    林凡爆喝一声，永恒之斧爆发强悍之力，直接朝着未来无量王佛斩去。

    开天三式本是三招，此刻却是融为一招，璀璨的斧光划破天地，直接强行将天地撕扯开来。

    砰！

    佛国震荡，濒临破碎，但是未来无量王佛丝毫不惧，轻轻开口，“千手镇压。”

    佛经漫天。

    整片天地皆是浩瀚佛音。

    林凡很想死拼下去，但是现在这情况，根本容不得他放肆。

    战神主神站在那里一动不动，双目如鹰，死死的盯着林凡，如同等待这个猎物露出破绽。

    林凡知道自己必须离开这里，胸口那伤口，一直缠绕着战争之气，这气息摧残着自己的身躯，如果再继续耗下去，恐怕会造成很大的影响。

    梧桐神树的生命之力一直与这战争之气对抗着，想要将其彻底的镇压，但是久久不能将其拿下。

    “末日来临，毁灭长存。”

    林凡爆喝一声，一斧，一拳轰出，未来无量王佛是在拖自己，他知道未来无量王佛并没有跟自己近战，恐怕就是在戒备‘林氏牌肥皂’。

    踏踏！

    这时，马蹄声响起，林凡注意到战争主神奔腾了起来，手中的长矛，威慑八方，直接朝着自己斩杀而来。

    林凡此刻，压力极大，两位老牌仙王强者的威势，绝对不是自己所能应对的。

    如果自己现在使用肥皂，有很大的把握将战争主神留下来，但是未来无量王佛绝对会跑路，同时一定是隐藏在虚空之中等待给自己最后一击。

    “妈的，拼了。”林凡必须赶紧撤退，修补自身的伤势，绝对不能跟两人耗下去了。

    “主神信仰之心。”

    林凡知道这是容纳信仰的东西，同时也是主神提升实力的必备品，不过他不是月影大陆的人，也不知道主神之中到底是如何炼化这信仰之心，但是他知道这玩意的另一个办法，那就是自爆。

    战争之主与未来无量王佛镇压而来，林凡眼角闪烁着一丝疯狂之色。

    “秃驴，你给我等着，你是第一个被我盯上的人。”林凡冷声道，随后直接将‘主神信仰之心’扔了出去。

    法力奔涌。

    自爆！

    未来无量王佛看到这东西，顿时一惊，猛的后退。

    战争主神看到此物，面色也是一愣，“光明主神的信仰之心。”

    砰！

    神圣而又光明的信仰之心在这一刻瞬间自爆了，强悍的力量瞬间爆发了出来，席卷了整个天地。

    白色的光幕缠绕在天地之中，这白色的光幕看起来好像很美丽，但是那其中蕴含的力量却是异常的恐怖。

    时间在这一刻，仿佛被切除了一边。

    震荡！

    无尽大陆方圆数百万里开始猛烈的震荡起来。

    无数宗门都看到了极其遥远的方向的虚空，爆发出了一道白光，随后一股恐怖的气息，席卷了整个天地。

    无数人心中露出了惊恐之色，他们不知道到底发生了事情，到底是什么东西爆发出了这等恐怖的力量。

    这时，未来无量王佛的身影出现了，千手断裂一半，金身微微破碎，随后眉头微皱，露出了一种愤怒之色。

    “未来！”

    未来齿轮咔擦一声转动了起来。

    时间仿佛是在流逝。

    未来无量王佛那千手瞬间消散，甚至连那破碎的金身都恢复了过来。

    “没想到竟然让其跑了。”未来无量王佛心中愤慨，他是没想到这小子竟然能够从其手中逃脱，倒是让其不敢置信了。

    战神主神双目一凝，身上的甲胃也是如同龟纹一般的裂开，但他倒是不在意这些，而是在意光明主神的陨落。

    月影大陆，七十二主神，如今竟然陨落了一位，这对月影大陆来说，却是一种极大的影响啊。

    “战争主神，此子的下场定然不会好到哪里去，如今七十二主神，陆续过来，倒是可以开始镇压无尽大陆了。”未来无量王佛说道。

    战争主神没有说话，随后瞪了一眼未来无量王佛，仿佛是心中的怒火并没有熄灭一般。

    未来无量王佛露出祥和之色，并没有将其放在心上。

    随后目光遥望天地四方。

    真理圣地。

    南魔海域。

    冥海血山。

    囚灵深渊。

    “阿弥陀佛。”

    未来无量王佛诵念佛经，眼中闪烁着阴沉的笑意。