    天下万物，无论实力高低，无论贫富贵贱，无论人与动物，都逃不过命运掌握的一生。

    沧海桑田，花开花落、四季更替，人生悄然而至，伴其左右，无声无息。

    人生的能量不可磨灭，除非生命到达终点之物，才不惧其意！

    “师傅，此时不帮我，更待何时？”

    王彦祖戏精附身，脸上显露怒容，口上不停怒喊。

    嗡嗡～

    话音刚落，九重天之上，宛如遵守上天法旨般，绿光化为一道激光，喷射而来，绿光所过的空间，震动能量波化为一道道涟漪，瞬间让天空呈现美丽‘极光’之景。

    嗡嗡～

    绿色激光，宛如卫星的定位激光扫射，汇聚于王彦祖举过头上的铁剑。

    吸收强大的人生能量，银色的铁剑，散发绿色的光芒，一股让众极限斗罗心悸的力量，闪烁于铁剑之中。

    “哼～我师尊在我面前，曾经点名过你，我要是没记错，你叫月关是吧？”

    王彦祖扛着充满人生能量的，绿色诡异之剑，一脸打趣的表情，看向武魂殿的月关屁股。

    后者，月关斗罗似乎领悟了其中之意，顿时下意识的往后退了几棵树的距离，负手而立。

    样子要多滑稽就有多滑稽……

    “哈哈～”

    唐昊不愧是性情刚烈之人，顿时开怀大笑了起来。

    原来，菊花残满地伤，还有这层意思？

    这很符合月关的气质……

    “呃！！！”

    被羞辱的月关斗罗，脸上怒不可遏，双牙紧咬，眼神中充满怨恨，今日竟然被一个小小的魂师取笑？

    自己这种恶趣味的癖好，相信过不了多久，这层意思就会普及天下，为全天下的极限斗罗所取笑……

    “可恶，敢戏弄极限斗罗？”

    虽然有唐昊等人庇护，但在月关斗罗眼里，斗笠之下的王彦祖，将是必死之人。

    “哼～”

    当然，身为武魂殿的教皇，比比东，哪能受的起，一个小小魂师对武魂殿之人，出言不逊？

    只见比比东身上闪烁着一个黑色魂环，一根红色的蛛丝透体而出，速度飞快，破音之间，向着王彦祖手中绿色的大剑袭击而来。

    “哼～小小女娃，竟敢光天化日之下，行此夺剑之事？”

    眼疾手快的唐昊，挥舞着带电的昊天锤向着红色的蛛丝砸去，仅一个照面，随着一道刚猛劲道之力敲响锤身。

    昊天锤直接湮灭了红色蛛丝！

    嗡嗡～

    一击未能得逞，能量暴动，九环闪烁，比比东绝色容颜之下，覆盖鳞甲，上半身覆盖黑色甲胄，双腿消失，腹部以下化身蜘蛛躯体，蛛体上长满绿色的尖锐绿毛，绿毛下的粘液，在随风飘荡时还带着阵阵令人作呕的气味。

    八条细长的蛛腿，飞驰树梢，随风飘荡，嘴上带着嘶嘶的蜘蛛之音。

    “那是？死亡蛛皇？她杀了死亡蛛皇？”

    泰坦巨猿，观看外表以及红色的十万年魂环，似乎一眼就看出了，比比东的本体，口吐人言的说道。

    “还有我的十万年魂环！”

    柔骨魅兔王似乎感受到了自己气息之物，顿时怒火中烧，金光加身。

    嘶嘶～

    只见，比比东，蛛腿下生网，一只大网铺盖在几十棵参天大树的树梢上，眼睛下还生长着四只小眼，紧随主眼，发出猩红之光，一阵阵嘶嘶鸣声透体而出。

    “哼～武魂殿，你们赶紧褪去吧！这里已经被我们包场了！”

    王彦祖也不知哪来的勇气，仿佛手中的人生能量宝剑，给了他极大勇气一般，出言不合的说道。

    “哼～死小东西，待会让你……”

    就在比比东怒不可遏时，空间中，一道波动以辐射的方式，向空间脉冲而来。

    比比东蛛腿下的蜘蛛网，顿时被波动瓦解，消失殆尽，整个极光照亮的天空，悄然换为红色，宛如末世降临，极为恐怖！

    “遭了！”

    王彦祖大惊，能瞬间瓦解极限斗罗的蛛网，恐怕也只有清理者才有如此实力。

    果然，在众人扭头之际，红色巨大的花蕾上，正坐着一位全身灰色的男子，只是该男子有两个怪异的地方，双眼被蒙蔽，脐带未断。

    体上还流淌着神秘的红色液体，宛如刚出生的婴儿，浑身带血。

    手中拿着一把与王彦祖手中一模一样的三尺长剑，肩膀上抗剑，姿势骚骚，坐在花蕾上，翘起二郎腿，威风霸气。

    “什么？敢冒充我？”

    斗笠之下的王彦祖，小脸上的肉，不停的跳动。

    除了姿势以外，这清理者长相也与王彦祖有七分神像，简直就是一大一小的父子关系。

    灰色男子，周身毫无波动，除了漂浮在周身的几块黑色的木块以外，就属肚中未断的脐带最为明显。

    但，众极限斗罗不敢小瞧半分，男子刚爆发出来的能量，让人心惊胆战。

    “小心！他很强！”

    只有高手过招时，才有那种危机之感，唐昊明显感觉到此灰色男子的恐怖之处，立马出口警觉道。

    嗡嗡～

    灰色男子并未动手，只是任由黑雾不停的扩张，说来也奇怪，黑雾扩张的速度似乎已经减慢了不少，但其恐怖的能量，触物既湮灭所有生机，令人不敢靠近半分。

    “哼～休要猖狂！”

    “第二重脱胎影技！”

    “大地回春！！！”

    话音刚落，一个绿色的魂环呈现于王彦祖身旁，散发着金色神光的身体，高举绿剑，猛然劈下。

    呼呼～

    风压再次骤增，一个超越百米长的绿色弯月斩击，从剑下生成。

    轰隆隆～

    百米绿色弯月剑气斩击，缓缓向前推动，大地开裂，发出震耳欲聋的音，眼见之处，碎石、杂草，被空间中的气压带动，直接悬浮。

    “唔？这么慢？”

    王彦祖黛眉微皱，这庞大的人生能量，斩击而出的剑气，似乎受自身实力影响，在艰难的向前推动。

    “咯咯咯～”

    花蕾上的灰色男子，似乎也动了，只见他脸色露出了恶鬼般的笑容，剑过肩膀，摆出猛然挥剑的姿势，似乎在嘲讽王彦祖的实力。

    “哼～给我拖住他！”

    王彦祖手持绿剑，直指灰色男子，口中怒吼一声。

