    第9章 无敌是多么空虚寂寞

    太上老君被女娲这么一说，如今陷入了进退两难的地步。

    干吧，又干不过女娲这尊圣人，只会在道祖和两位师弟面前丢了颜面。

    不干？

    那他还有什么理由继续找女娲麻烦，逼她交出人教掌权？

    正当老君为难之际，同气连枝的元始天尊和通天教主站了出来。

    “我们师兄弟三位一体，同为盘古大神元神所化。女娲，你敢不敢与我们三人一起斗法？”

    太上老君听得元始、通天这两尊相助，心中却是大骂了一句：“你们这厮，未曾与娲皇斗法，全是不知圣人的厉害啊！”

    别说只有准圣水平的三清一起上，就算加上西方那两名尊者，一同祭出鸿蒙紫气，也不一定能够奈何得了女娲娘娘！

    可如今被俩师弟误事，他也只能硬着头皮，霸王硬上弓了。

    “女娲，我们三清一起与你讨教讨教，你且如何？”

    太上老君这句话却说得有心无力，整的一张苦瓜子脸的模样。就连原本的斗法，也变成了讨教讨教。

    说的真是客气！

    “既然三位师兄想与本尊讨教，那师妹自然奉陪到底。”

    女娲再也不客气，她圣光罩身，栗广之野上顿时倾泻出无数道紫气金芒，身后的整座娲皇宫被照耀的格外辉煌。

    就连鸿钧道祖引动的滚滚天雷乌云，也被这些金光吹散。

    天穹中，再次映照出无数星辰和银河。

    刚刚还无比精神的元始天尊和通天教主但见女娲只是终身一跃，便能吹散了鸿均道祖降下的积云怒气，两人心中不禁嘀咕起来。

    “坑爹的太上老儿，你不是跟女娲斗过法，这么强你不早说？！”

    “这完全是碾压局啊，我方是被碾压的一队啊！”

    “死喇死喇的，三人打不赢她一人，这不是组队跑栗广之野来送人头又是什么！”

    三人连忙翻腾出诸多法宝来应对。

    一时间，三清身上的法宝几乎尽数使出。

    盘龙扁拐，三宝玉如意，青萍剑，中央戊己杏黄旗，南方离地焰光旗，天书，诸天庆云，风火蒲团，天地蒲团，青莲蒲团，八景宫灯，玉虚琉璃灯，灵柩灯，玄都天犁，斩仙诛神宝刀，紫金葫芦，水火葫芦，混沌葫芦，太极符印，虚无盒，八宝琉璃瓶，镇妖塔，昆仑镜，乾坤扇，号天琴，纳天袋，焚天羽扇，风雷剪，穿心锁，无极镯，阴阳两仪灯，天机册，阴阳炉，金凤簪……

    即便是女娲，看到如此多的法宝现世，身体也是本能地退避开三分。

    毕竟她才成圣不久，根基未稳，而这堆法宝中有不少的先天至宝，就算是她也不想硬撼如此众多的宝物，生怕损伤了道体根源。

    女娲正欲要祭出看门法宝先来应付一番，然而这时……

    原本躺娲皇宫殿中呼呼大睡的杨凡，鼻子好像嗅到了好多法宝的味道。

    “牙痒痒了。”

    杨凡伸了伸懒腰，四只小短腿轻松一跃，飞出了宫门。

    此时，女娲祭出的法宝山河社稷图，鸿蒙圣剑，轮回紫玉莲台，红绣球，招妖葫芦，衍生蒲团，宝莲灯等与其它法宝碰撞到了一起。但双拳难敌四手，眼见其它法宝袭来，女娲也只好用准备施展神通对抗。

    【噫，我说外面怎么这么吵，原来是鸿钧老贼带着三清找师尊麻烦来了。】

    【师尊，我来助你一臂之力，看我不把他们的法宝咬碎！】

    然而就在这时，一直默默给杨凡这只萌兽默默送经验和道具的系统忽然出现。

    “警告，主人仅为金仙修为，再往前一步恐怕会被众法宝碾碎，落得神魂俱灭的凄凉下场。”

    杨凡来到洪荒后大部分时间都在睡大觉，出去又有女娲娘娘撑腰，向来有恃无恐惯了，倒是忘了这修仙世界实力泾渭分明，不同境界对抗，无异于以卵击石。

    杨凡马上挥动小爪子，头撞下地面，拖行了一段距离后及时刹住了车。

    而偷听到杨凡心声，忍不住分神后看的女娲见这小不点还算有点自知之明，及时停了下来，也就舒了一口气。

    偏偏这时，盘龙扁拐，三宝玉如意，青萍剑，玄都天犁，斩仙诛神宝刀等诸多法宝一齐砸了过来，打中了猝不及防的女娲。

    女娲身体一歪，倒退了几步，身上的圣光抖动了几下，倒是没受什么明显的伤。

    看着不远处师尊形单影只的模样，杨凡气急败坏地反问系统：“难道就没有别的什么办法了？”

    “主人难道忘了，您还有一份新人大礼包当时没有打开？”

    这系统刚提醒完，杨凡已经迫不及待地打开了礼包。

    新手大礼包已使用。

    获得“肉身成圣丹”*99枚。

    99枚肉身成圣丹装在一小瓶晶莹剔透的宝瓶内。

    杨凡拿出一颗刚放到手上，就自然而然感受到了一股异常霸道的无上神圣力量。

    “这肉身成圣丹能够让身体强度变成等同于圣人的层次，一颗就能持续一柱香的时间。”

    虽然没有圣人的各种神通，但对于现在的扬帆来说，仅仅肉身成圣，却也是不可多得的一份惊喜。

    他赶紧服下一枚，只感觉身体好像顿时拥有了无穷无尽的力量。

    肉体成圣丹的另一个妙处是，服用后修为不会发生变化，外人根本看不出来什么异常。

    纵然是鸿均道祖就在身边，却也未曾发觉杨凡的变化。

    【嘿嘿，无敌是多么空虚，无敌是多么寂寞。】

    【睡了这么许久，总算轮到我杨凡出来装一会儿逼了。】

    【小师尊，我来帮你啦！】

    杨凡扒拉着小短腿，蓄力后在地上一跃而起，屁股晃了晃，如同神舟火箭一般，突突突闯入了被无数法宝包围的女娲身边。

    女娲惊愕地侧过头看向这只不怕天高地厚的小球球，她的爱徒。

    “无敌是多么空虚，多么寂寞？这小家伙，又在想什么奇奇怪怪的事情了？”

    “装一会儿逼又是什么意思啊。”

    “还有，我的爱徒难道有名字，叫杨凡？”

    女娲正满腹狐疑中，只见通天教主的青萍剑已经袭来。

    杨凡舔了舔嘴巴子，张开牙口，一口咬了上去！

    卡蹦脆。

    只见通天教主的先天灵宝青萍剑，就如同清甜可口的甘蔗一般，先是断作三截，然后被塞入口中，一顿乱嚼后，大部分被杨凡吞了下去，剩下一些渣滓吐了出来，落到通天的脚跟前。

    (本章完)

