    在白弄梅几人的帮助下，现在四个城门处，也各插上了两面渡川图腾大旗。

    渡川图腾是自古以来就一直流传下来的，白夭特意保留了原本的图腾形状，是一个被瑰丽花朵映衬的红色羽毛。

    当大部分百姓来到了城主府门前，就看见两堆烧灼的尸体，而城中却不见任何一个作恶的人。

    但是有人看见了尖刀王，又忍不住退缩起来，想往回逃离，而这时候，白夭亮出了渡川之主的玉印，扬声道：“渡川之主在此，我，妖王，就是这片渡川的主人。”

    “是渡川之主的玉印。”有人指着那个玉印惊呼道，他们虽然不认识白夭，但是他们认得玉印啊！

    “真的是玉印！”有人已经激动地流下了眼泪，渡川之主，是来拯救他们的吗！

    “城内的贼寇已经被我等尽数清理，以后大家可以回归正常的生活，我一定会尽好一城之主的职责，希望大家能给我一个机会。”白夭态度十分诚恳，还朝着所有人躬身。

    是她来晚了，现在弥补，还来得及吗？

    白夭内心还是有些害怕，怕他们不愿接受自己。

    不过事实证明，他们还是愿意相信白夭一次的。

    “妖王城主！”

    “妖王城主！”

    当即就有人高呼了起来，只要能清理掉这些作恶的贼寇，那她就是好人！

    “城主，杀了那个人！就是他害死了我全家！”忽然，有人指着尖刀王，怒斥着他的罪行。

    而这一个人的高呼，引来了其他人的共鸣，“对，城主，杀了那个人，他让我们妻离子散，家破人亡，必须杀死！”

    “杀了他，还有他旁边那个！”

    一时间，人群暴动起来，尖刀王悄悄后退半步，他是不怕这群刁民，但是他怕卞沉渊啊！要是人家真应了这群刁民的要求，将他给杀了，他连翻盘的机会都没有！

    “道歉。”卞沉渊忽然说道。

    “啊？我？道歉？”尖刀王指着自己，脸色越发怪异，让他向这群刁民道歉？凭什么！

    “道歉，或者死。”话中虽没有威胁的语气，但是尖刀王知道，他是认真的。

    而旁边的白夭点了点头，她也是这个意思。她知道，卞沉渊想留下这个人，若是未来能驯服，那自然是一大帮手，若是不能，那到时候再杀了也不迟。

    无奈之下，尖刀王也只好搜肠刮肚想了一番词，硬着头皮顶了上去。

    看见他站出来，百姓们更是情绪激动，有些直接抄起地上的石子就朝他扔了过去。

    “人渣！”

    “混蛋，贼寇，快去死！”

    “你死了也要遭报应！下地狱不得轮回，永生永世受厉刑之苦！”

    ......

    尖刀王被砸到了身体，但是却没有后退一步，还接住了几个砸脸的石子，丢在了旁边地上，大声喊道：“是我错了！刁......乡亲们，之前我鬼迷心窍，对你们做出了那些不是人的事情，我向你们道歉！”

    他看了一眼旁边的白夭，见她看着自己，不由心中一狠，直接跪了下来，还朝着所有人磕了一个响头。

    为了生存，为了平息民愤，他也只能这样了。

    所有人都静下来了，看他到底还想说什么。

    “现在我已经痛改前非，决定重新做人，不会再对你们做出残害之事，希望你们能原谅我的过错，我一定会在城主身边好好悔改！”尖刀王喊着，旁边的肥豹也跟着跪了下来，喊了一声：“对不起，乡亲们，我们错了！”

    众人又是一顿沉默，然而有些人并不想就这么放过他，一个男子激动地操起棍子想上前，但是却被其他百姓给拦住了。

    “悔改个屁，我的老婆孩子已经回不来了，你现在跟我们说这些有什么用？要道歉的话，就直接当着我们的面自刎，以慰我老婆孩子的在天之灵！”男子还在挣扎着，却挣脱不开旁边人的几双手。

    “放开我，我要杀了这个畜生！”男子大喊着。

    “杀了他，一定要杀了他，他害死了我儿子媳妇，该死啊！”一个老妪也颤抖着双腿走上前，她双眼满含泪水，怒指着尖刀王，满是谴责。

    “我知道这一切都是我的错，我会用下半生来弥补，多做好事，求你们给我一个机会！”尖刀王大喊着，又朝着众人磕了一个响头，额头都磕破流血了。

    他眼神微暗，现在受到屈辱没关系，他还能忍，以后就让这群刁民尝尝，什么才叫地狱！

    白夭心中一沉，此人若不是诚心投诚，将来确实会后患无穷。这种人一看就是野心勃勃之人，却能直接向一群百姓下跪，足以看出他城府极深。

    这时候，卞沉渊拉住了白夭的手，轻声说道：“一切有我。”

    他其实很看好尖刀王，是个少见的人才，所以要想办法让这个人全心臣服，若他屡教不改，那也只能直接将他给杀了。

    有了卞沉渊的承诺，白夭心中安定了许多，且看这个人后面的表现如何吧。

    一个老者从人群中走了出来，他拄着拐杖，灰白的头发，下巴还有长胡子，不过双眼却十分明亮，仿佛充满了智慧，一看便像是百姓中德高望重之人。

    当他走出来的时候，所有人都安静了，明显大家都很相信他。

    老人先是颤巍巍地拜了一下白夭，而后用枯槁的声音说道：“妖王城主看着甚是年轻，未经历过我们家破人亡的苦楚，我们想杀了他，实在情有可原。”

    “就是啊，这种人不杀留着祸患无穷！”有人附和道。

    但是下一秒，老人话锋一转，“不过，人死不能复生，大家的家人也都已经回不来了，杀了他也无济于事。我看他诚心悔改，倒是觉得可以给他一个忏悔的机会，让他用余生，来弥补他之前的罪孽。”

    所有人再次沉默，他们心中也在犹豫着，到底要不要给他这次机会，他可是罪魁祸首，最应该杀死的那个。

    见到众人内心有所动摇，尖刀王趁热打铁，喊道：“给我一个机会吧，我一定不会再犯这样的错误了，城主也会一直监视我的！”

