    身为灵墟禁区三大阵营中的一位大领主，僵刚的战斗力，可不算弱。

    他气势汹汹，对叶辰展开了一招凶猛攻杀，欲要在撤逃之前，将他们此次的目标镇压，他也没想着活捉了，能杀死，自然是直接杀了！

    可结果呢？

    叶辰一剑斩出，万剑相随，神剑归一，爆发出的力量，强大到了碾压僵刚的程度！

    太一剑气，在攻杀方面，本就已经达到了至尊法的程度。

    叶辰福至心灵，以人道与八秘加持，融无极星辰剑阵与太一剑气为一体，可以说，刚才那一剑，已经绝对属于完全踏入了至尊法领域！

    僵族，可没有神魂。

    僵族最强悍的，就是肉身。

    可僵刚的肉身，被劈碎了。

    “ 吼！”

    惶恐与愤怒夹杂着的低吼声，从僵刚那每一块破碎的身躯中发出。

    紧接着。

    每一块破碎的身躯，都在蠕动，于刹那之间，化作了无数个僵刚。

    每一个僵刚，神色之中，都浮现决然的疯狂，双目猩红，且每一个僵刚的身上 ，都浮现了他们灵墟禁区的始祖咒印之力。

    “叶辰，给我去死！”

    无数个僵刚，都在咆哮，音浪如同海浪，从四面八方，冲击向叶辰，将叶辰淹没！

    叶辰的身上，绽放无尽神光，沐浴在神光中的他，透着一股神圣肃穆的气息。

    他的心念一动。

    八十一道天碑烙印，猛地显化而出。

    收取了南宫家族的镇世天碑，从中捕捉到了南宫家族修行天碑战技的痕迹，加以 融合推演，他那原本七十八道烙印的天碑战技，也再一次得到了提升。

    八十一道烙印的天碑战技，已经能与叶无道持平！

    恢宏磅礴的大世之力，穿透无尽时空，加持于叶辰的身上。

    他手中的剑，挥斩而出。

    剑光绚烂，辉煌至极，好似这一剑中，蕴含了天地大世的沉浮兴衰。

    “吼！”

    巨龙显化，龙躯万丈，无匹的龙威，可镇九天十地！

    “呼……”

    一对流转着太阳之力与太阴之力的鲲鹏羽翼扇动，遮天蔽日，掀起了无尽罡风！

    无数个身上覆盖着灵墟禁区始祖咒印的僵刚，在那无匹龙威之下，在那无尽罡风之中，接连破碎！

    彻彻底底的覆灭。

    刹那之间。

    僵刚的手段，分崩离析，只剩下一具核心躯体。

    此时此刻。

    他已经断了要杀叶辰的念想。

    如此强大的叶辰，仅凭他，根本杀不了……

    僵刚调转方向，欲要撤逃。

    叶辰的脚下，本是混乱力量肆虐的虚无，但当他一步踏出，一条唯有他才能看到的大道浮现。

    人皇大道！

    叶辰的速度，快到极致，宛若无视了时间与空间，直接挡在了僵刚撤逃的路线。

    “说了你得死，你就绝无活路！”

    叶辰的神色 ，冰冷淡漠，他的语气中，带着绝对的威势，话音落下，便是璀璨星空般的剑阵呼啸而出，把僵刚彻底淹没，轰杀！

    灵墟禁区的三大阵营，此次派遣三位大领主，率领大军来攻。

    邪老大与冥冷，为了去寻寂灭古矛，被叶辰提前斩杀。

    剩下的最后一个僵刚，也于此刻被磨灭了所有生命的痕迹！

    所有人，心中的震撼，都难以用言语来形容了。

    像任天阔，绝风道长，萧动他们，都知道一件事，叶辰在这一场大战开始前，就已经悄然离开了。

    离开没多久。

    叶辰回来了。

    直接将天道意志搅乱，还带着一批凭空出现，数量极多，实力极强的大军！

    除此之外。

    叶辰的实力，竟然又得到了巨大的提升。

    之前。

    叶辰杀过好几个五转天神，但都不是单打独斗，都是配合其他人一起杀的。

    可现在……

    叶辰独自就可镇杀五转天神！

    到了天神之境，修为的提升，需要耗费漫长的时间。

    可对于叶辰来说。

    力量的提升，就跟普通人吃饭喝水一样简单……

    若非亲眼所见，没人敢相信，实在是太匪夷所思了！

    大战还在继续。

    轰鸣阵阵。

    大局已定，现如今，乃是单方面的碾压，镇杀！

    可就在叶辰，欲要去杀几个强一点的敌军头目之际，忽然之间，一道道熟悉的气息，穿透了虚空，降临场中！

    叶辰以八秘手段，对这片天地形成的加持之力，直接被击穿！

    甚至。

    他祭出去的兵字秘本源印记，还有阵字秘的本源印记，都被强行干扰。

    叶辰眼中，寒光爆闪，一声暴喝，身形暴掠而出，全身上下，迸发无尽剑光，恢宏的人道之力，涌动而出。

    八秘之力被破解，并不算什么大问题。

    可现在，有人想要抢夺他的本源印记！

    他现在，总共也就只有三道本源印记，分别是兵，斗，阵！

    “嗡！”

    斗字秘本源印记，率先收回！

    斗字秘，属于原始天江家。

    江家的老祖，已经死了，无人可控，所以被叶辰轻易收回。

    但兵字秘本源印记，属于原始天云家，阵字秘本源印记，属于原始天王家。

    这两个家族的老祖，可都还活着。

    此时此刻，叶辰自然明白，出手的人，就是原始天八大家中，当初从中域逃走的那七个老东西！

    他们七人，逃离了东域，叶辰一度以为，他们来了中域 。

    可叶辰抵达中域后，却从未听说过有关这七个老东西的半分消息，不仅他们七个，还有那原寄生者阵营的尊主左道，以及猎皇殿的面具人，都似乎没有来中域。

    万万没想到。

    今日，在这一场大战快要结束之际，原始天的七条老狗，出现了！

    叶辰以人道之力，结合秘术手印，强行镇住了兵字秘本源印记，以及阵字秘本源印记，拉扯着这两道印记，飞向自身。

    “叶辰，今天，就是你的死期！”

    一道大喝声响起。

    一名老者，杀气腾腾，从虚空中冲出。

    巍峨厚重，如同天地大山的气息，在他身上爆发，此乃掌临字秘的刘家老祖。

    除此之外。

    又有六个老东西，显露身形。

    其中，云家老祖，结手印与叶辰抢夺兵字秘本源印记，王家老祖，结手印与叶辰抢夺阵字秘印记。

    其余老东西，各施本源印记。

    他们对叶辰，恨之入骨！

    他们在东域经营的原始天，就是毁于叶辰之手。

    他们原本在东域，可呼风唤雨，他们在东域所有的布局谋划，都被叶辰搅乱，他们还被叶辰逼的无法再回东域，流亡在外，沦落为了丧家之犬！

    这些仇恨，不共戴天，故此，他们都卯足了劲，携无边杀意，朝着叶辰打出恐怖攻杀神术！

