    事情发展没有出乎预料，当然，如果非要说的话，倒是也有那么一点超乎预料。

    主要是因为，这个“挥剑哥”实在是太倒霉了，他倒霉的已经超乎了大家的想象。

    这位倒霉的“挥剑哥”，他的剑从“＋4”，一路跌到了“＋0”，只用了四次强化。

    “如果说一次强化失败的机率是三成，那么连续两次失败的几率就是百分之九，连续三次则大约是百分之三，而大概有百分之零点八的机率会发生连续失败四次的悲剧，这家伙还真是够倒霉的。”

    桐人再次展现出了他在游戏方面渊博的知识，边说他还边在憋笑，百分之零点八的几率让这个人给赶上了，真是不知道该说些什么，只能是努力不笑出声了。

    “这么说他连续强化了四次？”

    克莱因忍不住咋舌，这个家伙显然是上头了啊，能够攒够连续强化四次的材料可不容易，这下不仅没有提升还反降了四级，克莱因觉得换成他估计也会崩溃。

    “但是他这样做...还是有些过分。”

    亚丝娜皱了皱眉，她觉得这位“挥剑哥虽然很惨，但是他难为人家“铁匠”就有些不应该了，因为这种事情也不是“铁匠”能决定的，实在是没有闹事的理由。

    “确实。”

    凌泽点了点头，这种事情本来就是如此，人家“铁匠”也不可能说故意的捣乱，非要让他的剑强化失败，这种事情只能是靠随机决定，连成功率更高的“玩家铁匠”都拯救不了他，只能怪他自己倒霉。

    “去帮帮他，这个铁匠的铸造等级不低，我们可以让他来帮我们强化升级武器。”

    凌泽向克莱因示意，而红发男也没有犹豫，他直接走了上去，拦在了“挥剑哥”身前。

    “喂喂喂，你这不是在胡搅蛮缠吗？强化失败又不怪这位铁匠，你在这里抱怨有什么用呢？”

    克莱因本来就是个自来熟的性格，他上去就开始输出，倒是把那个在抱怨的“挥剑哥”给怼的一懵，这位显然没想到会有人来多管闲事，因为他已经在这里闹了有一会了，一直没人敢站出来说什么。

    “是他给我强化失败的，四次全都是大失败！我不怪他怪谁？！难道要怪我自己吗？！说不定去找NPC还不会这样呢！所以这个家伙必须给我负起责任来啊！”

    “挥剑哥”显然也是很不服气，武器从“＋4”掉到了“＋0”，他本来心中气就不顺，结果克莱因跳出来还给他一顿乱怼，他自然更是心中火起，要不是“安全区”里不能动手，这家伙现在真是想和克莱因打一架。

    “对啊！就怪你自己！”

    克莱因是一点都不客气，而“风林火山”的几位也都围了上去，开始给克莱因撑腰。

    “挥剑哥”一身的金属防具，还戴着一个长了三只大角的头盔，显然他的等级并不低，而且一看就是在前线勇敢作战的玩家，虽然在攻略组之中并没有见过他。

    因此面对“风林火山”的六人，这位三只大角的“挥剑哥”并没有退缩，反正这里是“安全区”，他们也不可能真的打起来。

    “你们多管什么闲事？这是我和他之间的问题！”

    “挥剑哥”指了指“铁匠”，而那名身穿土气茶色围裙的“娇小”男性玩家，不禁是露出了十分困扰的表情，显然非常的为难。

    “那个......”

    被指责的小铁匠拽了拽克莱因，他一脸的怯怯，显然是想要快一点息事宁人。

    “不要怕，我们保护你！”

    克莱因十分的霸气，他根本没给小铁匠说话的机会。

    “你在拜托人家升级时，应该就知道可能会失败的吧?他不是已经把店里每种武器的强化率一览表贴出来了吗？你难道没看到吗？而且在失败时，他也只会收取强化用素材道具实际的使用费用，不会另外收取手续费，已经非常的公道了吧？”

    克莱因也没有胡搅蛮缠，而是有理有据的讲道理，其实这才是他的正常状态，他才不是那种头脑不清楚的热血笨蛋。

    “咦，真的吗?还真有啊......”

    桐人有些惊讶，他还真没注意到，注意力全都放在吃瓜上了，亚丝娜和凌泽嫌弃的看了他一眼，桐人顿时有些不好意思。

    如果说大家一开始对“挥剑哥”的同情心能有四成左右的话，那在听到克莱因的话之后，可能立刻就只剩下了两成左右。

    这还只是一种类似于“千万不要发生在我身上”的同情，毕竟大家都不想遇到这种事情。

    “所以他应该是在第一次失败后，马上气急败坏的要求再次强化，然后一直重复着同样的错误，简直像个赌徒一样，只要大脑充血就会不顾一切的放手一搏。”

    凌泽摇了摇头，确实不值得同情。

    “很普遍的现象。”

    亚丝娜表示了赞同，倒是桐人不禁抹了一把汗，作为游戏玩家谁还没个上头的时候呢？

    “他的剑和我的一样，都是韧炼之剑，应该是努力完成第一层的任务之后得到的，然后他又努力的让NPC铁匠强化成了+4，不过通常到这里为止都会成功。

    但是从+5开始，强化的成功率就会大幅的下降，所以他才会来委托玩家铁匠，只是想不到一开始的强化就失败了，数值降到了+3，为了弥补，他再次请对方强化，结果又失败，变成了+2，再来就不断重复同样的过程，第三、第四次的强化也都失败了，一直降到了＋0为止。”

    桐人做出了完整的猜想，拥有一把“＋6”的韧炼之剑的他，显然知道更多的细节。

    “强化次数是有上限的，韧炼之剑的强化上限是多少来着？”

    凌泽接了他的话，他记得桐人好像才强化了六次，不得不说，桐人要比这个家伙幸运的多，最起码前六次强化都成功了。

    “八次，也就是说四次成功四次失败，已经把次数用光了，那把剑再也不能强化了，正常刚完成任务拿到手的韧炼之剑，应该可以卖到一万六珂尔的价钱，但是已经无法强化的，四千珂尔都不一定会有人买，这个家伙确实是赔大了。”

    桐人唏嘘了一下，现在看来，这个“挥剑哥”会如此崩溃，其实还真情有可原。

    “算了算了，留费欧尔，确实不能怪人家铁匠，我们会帮你再努力的完成任务，得到一把新的韧炼之剑的，别在意了。”

    “对啊对啊，一周的时间就可以拿到了，这次一定要把它强化到＋8才行！”

    凌泽和桐人、亚丝娜正在这边唏嘘不已，那边“挥剑哥”和克莱因的争执也有了新的进展，“挥剑哥”留费欧尔的两个朋友赶了过来，他们开始安慰起“挥剑哥”留费欧尔，他这两个兄弟很够意思。

    “一周的时间......”

    桐人嘴角抽了抽，看来这三个家伙也没他想的那么强，他们完成这个任务连一天都没用，当然，也可能是他们人比较多。

    在同伴的劝慰之下，留费欧尔先生终于恢复了冷静，他垂头丧气的准备和同伴一起离开，也顾不上再和克莱因置气了。

    这时，一直默默的承受着他的痛骂的小铁匠忽然跳了出来，他畏畏缩缩的说道:

    “真...真的很抱歉！下一次，我一定...一定会更努力的......当然，也有可能您再也不想委托我了......但是...真的很抱歉！”

    听到声音停下脚步的留费欧尔看了一眼铁匠，然后态度一改，有气无力的说道：

    “其实不是你的错，抱歉，刚才骂你骂的那么难听，你应该能理解的吧？我实在是太生气了，有点失去了理智，毕竟这是保命的东西，属性下降的实在太厉害。”

    “没关系的...我能理解，这也算是我份内的工作，失败了肯定要承受客人的抱怨。”

    小铁匠很通情达理，他双手在皮革围裙前互握着，说话时很没自信的低着头。

    仔细一看的话就能够发现，这个小铁匠也很年轻，年龄大概也就只有十几岁而已，可能还不如桐人、亚丝娜的年龄大。

    “虽然这么说好像有点不太厚道，但是这个小铁匠，完全就给人一种生产系角色的感觉，如果长的再更矮胖一点的话，就像是标准的矮人铁匠了，不过他没有胡子，所以应该说是地精更准确一些。”

    桐人在凌泽旁边小声的吐槽，这个家伙说话总是“一针见血”，只不过不太好听。

    “那个......我也知道这样算不了赔罪......但是这把韧炼之剑怎么说也是因为我的疏失才变成了＋0，如果您愿意的话，我可以用八千珂尔把这把剑买下来......”

    小铁匠往前踏出一步，再次深深的鞠躬说道，四周看热闹的人群立刻产生一阵骚动。

    刚才已经说过了行情，小铁匠为这把无法再强化的“韧炼之剑”出的价，显然已经是超出了一倍，也难怪大家纷纷惊叹。

    “这孩子......”

    凌泽也是无语，这孩子这么实诚，是怎么混到现在的？不过看他张贴的价目表、收费标准之类的，也确实是个实诚人。

    “挥剑哥”留费欧尔兄弟三人也是惊讶，不过看他们的样子，似乎还真是有些心动，毕竟这可是直接白赚了四千多珂尔！

    对于刚刚损失了一把“＋4”韧炼之剑的他们来说，这也算是小小的回了一下血。

    “喂！差不多得了！”

    克莱因有点看不下去，他冲着留费欧尔三兄弟喊道，显然是希望这三个家伙能要点脸，别因为人家实诚就占人家便宜。

    留费欧尔脸一红，干脆的摆了摆手，然后和自己的两个兄弟钻进人群之中开溜，他其实也不是真的一点点底线没有。

    “额......”

    小铁匠有些手足无措，他看向了克莱因，其实他是真心的想要赔偿对方的，把人家“＋4”的韧炼之剑直接“强化”到“＋0”，他的心里也是非常的过意不去。

    “那并不是你的错，如果你要赔偿的话，那我劝你以后还是不要再继续做铁匠的生意了，不然你不仅赚不到钱，可能还要赔钱，做生意可不是你这样做的。”

    凌泽带着桐人、亚丝娜走了过来，他看出了这个小铁匠的想法，于是开口说道。

    “不会的，其实韧炼之剑＋4的强化成功率，我能够达到七成多，按道理是不会发生这种事情的，至少不会经常的发生。”

    小铁匠小声的反驳道，这让凌泽瞬间哑然。

    好家伙，那个“挥剑哥”留费欧尔到底是有多倒霉？！

    “＋4”强“＋5”都有七成多的成功率，那“＋3”、“＋2”、“＋1”的时候不是得更高？这是怎么做到一路强化到“＋0”的？

    “没办法，虽然概率很低，但是在游戏世界中，这种反向强化，一路强化到最下层的事情是时有发生的，可能是设计好的。”

    资深玩家桐人再次发表意见，不过凌泽稍微一想，好像确实是这样的没错，在久远的记忆之中，以前他所处的地球之中，游戏中偶尔也会遇到这种高血压事件。

    “留个联系方式吧，以后我们需要强化升级武器的时候，会来找你做生意的。”

    凌泽主动向对方发出了好友申请，而憨厚老实的小铁匠自然也没有拒绝的理由。

    “涅兹哈是吗？”

    看到名字之后，凌泽确定了一下问道。

    “对，是的，涅兹哈，是我的名字。”

    涅兹哈点头确认，这个家伙的长相算不上好看，就是属于那种非常憨厚的类型，中分锅盖头，眼睛细垂，眉毛耷拉着，整个脸都给人呈现出一种圆滚滚的感觉。

    再加上个子不高、身形敦实，也难怪桐人会吐槽他长的像是标准的“生产系NPC”，这要再加上个大胡子，那是真像矮人。

    “韧炼之剑＋6强化到＋7的成功率有多少？我看你这上面没写，是不确定吗？”

    桐人指了指涅兹哈的成功率牌子问道，他是想要挑战一下强化“＋7”的，当然，肯定不是现在，刚刚见识了一个那么倒霉的，他可不敢接着试试自己的运气，运气在这个游戏中可是真实的存在影响的。

