    当见到秦夜本尊出现的一刻，这个所谓的秦大师，总算是知道自己已经骑虎难下了，摊上大麻烦了！

    不过也正是因为如此，他似乎还并不想承认自己是假秦大师的这件事情。

    “你又是哪里来的冒牌货？竟然又假冒我的身份，还来到了我的直播间，你这是在公然挑衅我啊，粉丝们赶紧帮我把他举报了，让他一辈子都上不了这个直播。”

    可能这个假的秦大师还不知道，陈总正在直播间里面观看着这一场直播。

    见到了这啼笑皆非的一幕后，陈总也是连连发笑，他这一下总算是知道秦夜为什么要让自己先不要动手。

    秦夜本尊一出手，那可是致命的。

    “果然，秦大师是一个聪明人啊，如果我刚刚就动手的话，估计看不到这么好看的一幕了吧。”

    “来，后台所有的管理员，不要去理会我们秦大收到的任何举报。”

    陈总知道，就算秦大师本尊来到了直播间，也是会有很多人误以为秦夜就是假得秦大师是在冒牌真正的秦大师，所以便让后台的管理员控制好局面。

    果不其然，成百上千条举报就在这个时候猛地窜了上来，好在管理员早就做好了准备，全部都忽略掉了。

    “怎么你的举报怎么没有什么用啊？你的粉丝不会都不听你的话了吧？”

    “既然这样子的话，那就该我了呀。”

    “陈总，你直接给我来一票举报，然后不要让他下播，我倒是想看看他到底还要怎么狡辩。”

    本来秦夜是想要让这个假的秦大师直接下播的，但是却没有想到他装到这个程度。

    陈总见到了这一幕之后，也是赶紧照做。

    那个假的秦大师当时间，直播间里面弹出了一群紧急通告。

    这些通告基本上全部都是说秦大师是假货。

    “大家不要误会，这只是系统卡了而已，难不成我手上的这个东西还能是假的不成吗？”

    这个假的秦大师是为了钱，彻底豁出去了，他可以说是什么事都做得出来。

    死猪不怕开水烫，这种话他都说的出来，明明本尊已经都在自己的面前了，他还在装，强装着……

    “你这小子倒是可以呀，装蒜装到这个程度，那我就来帮你鉴定一下你手头上的那个所谓的龙神种吧，估计已经有冤大头给你买了你的龙神种吧。还好，我们后台的人没有理会。”

    当然这就是现场所有的人最关心的一个问题，因为还真的就不少冤大头，真的就下单了，这个一百来万的东西。

    见到了这一幕之后，所有的老铁都停住了自己的嘴巴，认真的看着这一场直播。

    “看好了，真正的龙神种里面可是有一颗眼珠子的。”

    “为什么这个玩意儿那么难得到？就是因为这颗珠子的位置非常的难以琢磨，有时候切错了这个龙神种就废了，可是如果一旦切出来的话，那可就是价值上亿。”

    “请问这位秦大师，你龙神种里面的那颗眼珠子到底去了哪里呀？我怎么什么都没有看见呐？”

    问到这句话之后，那个假的秦大师尴尬的笑了笑，随后对着秦夜说道。

    “你以为你说里面有一颗珠子，它就会有一颗珠子吗？你可不要在那里放屁了，你当我们都是傻瓜吗？”

    “大家不要听他在那里吹牛，他就是一个假货，他现在在误导你们，想要将我的名气全部都积攒在自己的名下，如果你们听了他的话，那可就上当了呀。”

    “我给你们出售的这个东西就是传说中的龙神种，你说如果我骗你们的话，对我有什么好处呢？你们可是我的家人呢，你们说对不对？”

    说了这句话过后，秦夜更是忍不住放声大笑，这种低智商到极点的话，竟然还有人相信。

    有一些人竟然站在直播间里面维护那个假的秦大师。

    真是鬼迷心窍了！

    “你们还没有看清楚吗？现在连陈总都在直播间里面维护我，你们还不知道谁是真正的秦大师吗？”

    “那既然这样子的话，我也没有必要跟你们再做多余的解释了，该清场了，陈总，你直接把他给下了吧。”

    秦夜说完这句话之后，陈总便让自己后台的人，直接给这个人下了播。

    顿时间，直播间里面的粉丝全部都给弹了出来，包括秦夜也回到了自己的直播间。

    那些粉丝们也是在搜索那个人的时候，怎么都搜索不到，只能够来秦夜的直播间里面。

    “那可怎么办呐？我们那100万可都已经这样花出去了呀，如果连个水影都见不到的话，我们岂不是亏大了？”

    “对啊，怎么样都要负责任的吧？秦大师他可是打着你的名号来的。如果你不负责任的话，我们以后都不会再粉你了。”

    说实话，这是秦夜直播到现在以来，第一次发这么大的火，他没有想到这群傻瓜竟然被骗了之后来找自己负责。

    “请问各位，刚刚我有没有提醒过你们，他不是真正的秦大师，我才是。”

    “相信他的人是你们，不是我，我已经跟你们解释过了，你们自己还要去那里买单，能关我什么事。”

    “再说了，你们自己给他骗了，那只能说是你们交了智商税，跟我一点关系都没有，如果你们硬要黑我的话，那你们就去黑好了，反正这种事情跟我一点关系都没有。”

    秦夜如此的硬气表态三连，怼得旁人哑口无言。

    看得直播间的那些粉丝，全部都慷慨激昂的回怼了起来。

    “没错，凭什么要让我们秦大师来买单？他早就已经提醒过你们了，而且你们动动脑子好不好？他都没有真人认证，你们是怎么愿意去相信一个没有真人认证的直播呀？”

    “别理他们秦大师，反正我们会帮你把粉丝给赚回来，我们给你刷礼物，你的热度不就回来了吗？”

    这一说说的秦夜倒是挺尴尬的，秦夜搞得好像是故意要礼物一样，可是秦夜才不想去收这么多麻烦的东西。

    “各位老铁，不用了，我只要你们知道，我是真正秦大师就行了，还有之后见到假的秦大师直接给举报，我会让后台的人专门去整治这个问题，一旦举报，直接封号，并且封锁银行卡账户。”

    “你们的血汗钱，是不能让骗子给坑了。”秦夜不置可否地说道。

