    “报~~！我军前出一千六百里，遇后突厥三十人斥候队，已全歼。”

    “报~~！横野军前出一千六百里，东转，灭后突厥三支斥候，共二百一十人。”

    “报~~！奚族军队在赤河一带与思结部余部相遇，思结余部说愿意一起归来，保证他们不被杀。”

    “报~~！契丹军队三万，进入奚族又继续北上。”

    “报~~！河北道急报，前期辎重将于十三日后抵达横野军部。”

    “报~~……”

    天兵军中，张嘉贞忙懵了，千人一队，两个军在动，另外奚族跟契丹也往上冲。

    河北道带着东西朝这边来，长安那里没有消息，想来到地方的就是辎重。

    “我家中的一千匹马明天保证到。”王翰在旁边呆着，帮忙当书记。

    书记就是书记，书写、记录，不是另一种。

    王翰家有钱，按照李易的猜测，他家参与了走私活动，只是没人能掌握证据。

    王翰不是官宦世家，跟王维家庭背景差别很大。

    他还能考科举，显然不是明面上的商人家族，更厉害的是太原四房王氏中没有他家。

    又是有钱，又是没有家族官方背景，还不是大家族的人，他家咋那么牛逼？没被收拾？

    历史上张嘉贞和张说都在这边当官，全对王翰欣赏和礼遇，凭什么？

    现在就明白了，一千匹马，必须是军马，能养得起，家中有钱粮，更有人手。

    这些人手能养马，想来骑马冲杀也不是问题。

    王翰总喜欢找人喝酒，又瞧不起年岁相差不大的同辈文人。

    那他请谁喝酒？他身上充满了江湖气。

    他写过那么多的诗，后来的朝代都不愿意记录，只留下很少的一些。

    最经典的是：葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？

    细分析，此诗中有浓浓的江湖儿女的气息。

    如此说来，他应该瞧不起同年段的那些个学子。

    他可以考进士，又能打仗，还会做走私买卖。

    但现在他没心思瞧不起人，太乱了，一支支部队各种运动，遇敌的、剿灭的、战斗的、后勤的。

    他有种恐惧感，大唐军队运转，几十万人齐动，从东向西、由南往北。

    背后因一人在策动，那人说要打，便成如今的样子。

    “嘉贞兄，李易考不考科举？”

    好不容易得个空闲的时间，没有人来报，王翰放下笔，揉着手腕与张嘉贞说话。

    “他考科举的话谁敢当考官？考题出什么？

    帖一大经？他过目不忘啊！

    考他时务策？比如眼下面对后突厥的时候，大唐应如何运作？他不就运作着呢嘛！

    问他大唐财政怎么增加收入，他一直在帮着增加收入。

    考他明法科的内容，还是背的东西，明经也是。

    考明算，他庄子里的记账跟别处都不同，现在大唐全学着他家的那种，包括我的军中。

    再加一个，考他医博士的内容，他是神医呀！

    他字写得好看，不管哪一种都能写，并且绘画也没问题。”

    张嘉贞怎会不知王翰的傲气，不服别人行，那李易怎可当人来看？

    王翰听着，每当张嘉贞说出来一项，他的嘴就瘪一下，好难过。

    他使劲想了想：“让他考武举呢？”

    “子羽，你知道他杀过多少人吗？平日里，他总跟郭子仪郭长史对练，他亲自教导出的羽林飞骑。

    指挥方面，他不可能出问题，对战，即便徒手，我估计你遇到他，能被他活活打死。我不是激你，你千万莫试。”

    张嘉贞语重心长地跟王翰说。

    “我也没那个资格，我就算能打过他，我敢打吗？算了算了，过些日子我去找他，看看他究竟有什么本事。”

    王翰从善如流，不想去跟李易单挑，因为输赢都是死。

    心中还是有点小别扭的他嘟囔：“别处来的战报，京兆府一丝消息也无，都说李家庄子有灞水军团，后勤无双，他……”

    “报~~！灞水军团铁勒部族带后勤物资抵达。”

    “报~~！灞水军团西南蛮队伍带军需物资抵达。”

    “报~~！灞水军团庄户后勤驱车队抵达。”

    汇报的声音又起，王翰想回到前几十秒，保证不嘟囔。

    “子羽，你写个赋，回头等战事明朗，我一同用鸽子送回去。啊！”

    张嘉贞整个人变得阳光，挥舞下拳头。

    他想大笑，李家庄子的后勤果然如传说中的那般，才几天啊，东西送到，没有前面的报信队伍。

    因为报信队伍跑这么远的距离，按照路程，只能提前一天而已。

    “走，子羽，岁为兄同去。”张嘉贞拉着王翰出去。

    远处烟尘浩荡，天上热气球在飘荡，看上去要降落。

    显然是之前升空，观察情况，正好顺风。

    “快，派兄弟追上去，带回来。”张嘉贞瞅着热气球向后飘，赶紧吩咐。

    天兵军也有热气球，一看便知道情况。

    李家庄子带队的人在最前面，带鸽子笼，一只只鸽子在里面咕咕叫。

    后面的车上的遮挡掀开，露出一个个大小不一的木头箱子。

    其中几个箱子被撬开，是窜天猴、炸药包、子弹。

    “太快了吧？你放鸽子回去说要这些东西，才几天就给送来了。”受到刺激的王翰果然智商不在线了。

    “是之前就想到了，然后运送，鸽子过去，根本来不及。

    灞水军团是，你想要的，保证到，你想不到的，也给你送到。

    灞水军队运输辎重，从来不怕别敌人拦截辎重，在大唐内部输送，羽林飞骑未出动。”

    张嘉贞深有感触，李家庄子的灞水军团，向来以最强的兵干最弱的兵的活儿。

    内部辎重运输出动的都是铁勒九姓和西南蛮战斗队伍，到外面一律羽林飞骑。

    想截李家庄子的后勤，需要承受灞水军团猛烈的攻击。

    周围天兵军的人见到箱子，一个个露出笑容，武器比其他的东西重要。

    只不过他们看铁勒九姓的人，似乎并不高兴，怎么回事儿？

    铁勒九姓的人确实郁闷，同时出发，一个在同州、华州，一个在李家庄子。

    结果是一起抵达，为什么？西南蛮的运输速度比自己快！

    人活一口气，树活一张皮，谁比谁差呀？

