    公孙火舞嘟着嘴，并未接丹药。

    周遭，十数天骄眼睛一亮，“天星少府主和天索少府主不要，我们要。”

    “那不行。”顾怜星美眸一瞪，一把从萧逸手中夺过百道丹。

    萧逸并不在意。

    百道丹，只能服用一粒，多出来的一粒留着也没用。

    “既然火舞不要，那便怜星厚颜收下。”顾怜星笑笑。

    “不过，反正萧逸公子能炼一次，之后也能炼第二次。”

    “出去之后，再另外帮火舞炼一粒就行。”

    “火舞，可好？”顾怜星看着公孙火舞，笑问道。

    公孙火舞不语，满脸委屈之状。

    萧逸摇了摇头，轻声道，“随便吧。”

    顾怜星看向萧逸，笑道，“萧逸公子此番得了百道丹丹方，怕是单单这一收获，就足以让外人疯狂。”

    萧逸笑笑，点点头。

    他自然明白顾怜星的意思。

    百道丹，乃是绝世丹药，有着逆天之效。

    虽说其限制下，只有绝世之境的武者有效。

    但换句话说，若是武道大能，接近绝世之境的武者服下，瞬间便能踏入绝世之境。

    以百道丹的功效，要说让武者踏入绝世9999道那等层次，不可能。

    但一个9890道的武道大能，踏入绝世9990至9993道左右的层次，绝对足够。

    武道大能和绝世强者，看似差了些许完整武道，但那可是天差地别般的实力。

    拿十八府来说，绝世之境的长老，能有多少？

    不算府主在内，顶天了也就数个。

    可若有了百道丹，短时间内就能凭空增加一群绝世之境。

    这般效果，可谓恐怖。

    不过，百道丹，自上古时期便失传了。

    萧逸在药尊殿总殿都没见过。

    可想而知，之后待他出了古帝洞府，外面的各大势力怕是抢破头也要来寻他炼药。

    若是他愿意的话，轻松便能敛聚一笔惊人的滔天财富。

    故，单单这百道丹丹方收获，萧逸便算不虚此行。

    ……

    外头。

    傲东楼、五大学宫长老、十八府长老，无不凝视着前方。

    可，足足过去了大半个时辰，仍旧不见有哪支队伍被轰出古帝之墓。

    五大学宫长老，率先皱了皱眉，齐齐看向张百草。

    “萧逸小贼的队伍，当真遇到了炼药禁制？”

    “若敢撒谎，休怪我等不客气。”

    张百草脸色一变，连声道，“诸位前辈，在下可不敢说谎。”

    “我们一行人，确实遇到了炼药禁制。”

    五大学宫长老冷声道，“那怎么萧逸这小贼还有他的队伍现今还未被轰出来？”

    事实上，五大学宫对于萧逸，自是心存怨气的。

    当年百院之争上，萧逸发泄怒火，丝毫未给各大学宫留半分面子。

    一个个学宫天骄，一个个学宫的骄傲，皆是以‘一剑轰飞’的耻辱而落败。

    对天藏学宫而言，另一位双生子，前不久才将他们天藏学宫搅得天翻地覆。

    自然的，现今这一位双生子之一萧逸，他们并未待见。

    而对于五痴学宫而言，当初剑帝碑之时，萧逸屠戮天下剑修，把他五痴剑宫最出色是的一批剑道弟子杀了个干净不止。

    还将他学宫长老，那位位列绝世层次的欧阳烈，一并斩杀了。

    五痴学宫，自是对萧逸恨之入骨。

    还有金辰学宫，萧逸与他们学宫首席金尘有过节，本就人人皆知。

    说白了，萧逸几乎和五大学宫都有过节。

    此时，五大学宫长老冷眼盯着张百草。

    张百草脸色一慌，到，“诸位前辈，在下不知道啊。”

    “我退出来时，里头180道禁制，已自动破除8成以上。”

    “火焰滔天，单单是炙热气息，已让人难以抵挡。”

    “按理说，最多不过数分钟，萧逸副殿主一行人就会被逼得自行出来。”

    五大学宫长老冷声道，“可现在已经过去大半个时辰。”

    “呵呵。”傲东楼得意一笑，“这便证明，萧逸小友一行人，已经过了炼药禁制了。”

    “这不可能。”五大学宫长老嗤笑一声，“炼药禁制，无数年来从无人能破，区区一个黄毛小儿…”

    傲东楼冷笑打断道，“从无人能做到的事，双生子不知道已经完成过多少了。”

    “鼎鼎大名的天藏学宫，还不是号称无人敢犯？”

    “结果呢？还不是被你们口中所谓的黄毛小儿，那位易霄副殿主，轰了大半？学宫所有长老，未有一合之敌？”

    天星府、天索府二府长老，得意一笑，“不愧是双生子，果真厉害。”

    “看来少府主她们，此番在帝墓之内，必有收获。”

    “哼。”五大学宫长老，冷哼一声。

    ……

    古帝洞府之内。

    众人问道，“萧逸副殿主，接下来我们如何？”

    萧逸笑笑，手中一个个玄妙印记结出。

    这些手印，皆是古鼎诀内的手段。

    面前，巨大的炼药炉，忽然腾空而起。

    “收。”萧逸低喝一声。

    巨大的炼药炉内，熊熊大火，忽然消散。

    随后，炼药炉自动缩小，稳稳落于萧逸掌心。

    “八风炉。”萧逸笑笑。

    八风炉，便是这个巨大炼药炉的名字，炉内自成八风炎。

    而八风炉，本来的大小，就是这般模样。

    只不过，在古帝留下的古鼎诀手段下，才会化作如此巨大，甚至成了一道禁制考验。

    一旁顾怜星惊喜道，“这个炼药炉，起码在上品圣器阶品以上。”

    萧逸点点头，“刚好达到上品中阶，倒是不错。”

    “若是卖了，应该能值不少钱。”

    “上品炼药炉，卖了？”顾怜星面庞抽了抽。

    “别废话了。”萧逸笑笑，看向前方。

    前方，180道禁制，赫然存在。

    古帝洞府之内的手段，果真了不起。

    原本已然悉数自动融化的火焰禁制，在萧逸一行人离去后，竟又自动恢复。

    而现今，萧逸收走了八风炉，自然的，里头的180道禁制，独立地存在于洞府之内了。

    “之前在火焰之地内的奖励，还没拿完吧？”萧逸笑笑。

    众人知晓萧逸的意思，霎时眼前一亮。

    萧逸轻声道，“这本来就是炼药禁制的最后考验。”

    “过了这里，便是通往主局之路。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。