    “AC米兰可以说是欧洲最顶尖的球队，而罗马因为我国球员林宿坡和沙帕雷夫也是万众瞩目，今天这样一场火星撞地球的碰撞，想必会是精彩纷呈。”

    “今天双方都排出了442阵型，罗马方面的首发锋线是小将托蒂搭档林宿坡，在他们身后两个边路分别是沙帕雷夫和托马西，两个后腰是路易吉·迪比亚吉奥和贝尔纳迪尼, 防线上名将马尔科·兰纳领衔，阿尔代尔和特罗塔搭档中卫，右边后卫是保罗·安诺尼。”

    “而AC米兰的首发名气就要大了不少，米兰的首发前锋是罗伯特·巴乔和乔治·维阿，这是金球级别的锋线组合，堪称全欧洲最好的两个前锋！左路是夏天由阿贾克斯自由转会加盟AC米兰的埃德加·戴维斯，这名球员防守非常硬朗，脚下功夫也不错, 是典型的荷兰悍将，右边首发的是意大利国脚斯蒂法诺·埃拉尼奥。而两名后腰则是阿尔贝蒂尼和德塞利，两个人在各自的国家队都是中坚人物。防线上，AC米兰更是星光熠熠，马尔蒂尼、巴雷斯、科斯塔库塔和帕努奇一字排开，守门员塞巴斯蒂安·罗西。”

    “光是看首发，AC米兰这11个人几乎都能进入金球奖评选的大名单，这就是欧洲豪门的阵容，这就是欧洲豪门的底蕴。”

    “嘿嘿，大家之前应该看到了报道，之前林宿坡和他今天的锋线搭档去米兰玩和4名米兰球员发生冲突，然后的结果大家都知道的。有意思的是，6名当事人今天全部首发，看来今天的比赛不仅是积分之争，也是对那件事的另一个了结。”

    热身的时候，林宿坡就注意到了AC米兰的阵容。

    之前也知道这年代米兰牛逼，可他没想到这么牛逼。

    不客气的说, 米兰的各个位置，在欧洲足坛都能排上号, 像是巴雷西和马尔蒂尼，更是在后卫当中的翘楚，就算往前50年，往后50年，和同样位置的球员比，他们也是最顶尖的，两个人都是足坛历史上有数的优秀防守球员。

    换成一般人，看到这个阵容可能就腿软了。

    米兰这个首发阵容，还真都是大龄熟男。更牛逼的是现在这些米兰球员，像是马尔蒂尼和科斯塔库塔都踢到了40多岁，换成一般人还真坚持不下来，不到20岁开始踢职业，踢了将近30年。

    托蒂在热身的时候小声说道：“我一直就等着现在这种大场面，等会记得给我传球，看我怎么在巴雷西面前射门。”

    林宿坡笑着回应：“其实我也是这么想的，只有在巴雷西这个级别后卫面前进球才能展现出我的实力。”

    “OK，那我们比一下！”

    托蒂拍着胸脯和狐朋狗友达成了协议。

    林宿坡和托蒂都是一脸正色，仿佛要挑战BOSS的勇士，实际上巴雷西现在已经36岁, 2年前更是重伤手术, 状态比起巅峰下滑了非常多，要是巅峰的巴雷西，就他们两个初出茅庐的家伙加起来都不够看。

    但是无论如何下滑，那都是巴雷西啊，意大利足球历史最伟大的后卫之一，要是真能踩着他上位，一个头条是跑不了的。

    两个人回到球员通道的时候都是一脸跃跃欲试。

    段宣笑着说道：“看起来林宿坡和托蒂都很有动力，罗马队真是一个遇到强敌能爆发出更大能量的球队，林宿坡之前说的一点都没错。”

    “嘿嘿，是的，今天比赛相比会非常好看，现在我都非常期待林宿坡在面对AC米兰这条世界级防线会有什么样的表现。”

    “是的，还有沙帕雷夫今天没踢熟悉的右路而是出现在左路，他能不能适应左路呢也是一个疑问，这场比赛可谓是看点多多。”

    随着双方球员走出球员通道，罗马奥林匹克球场陷入一片欢腾。

    之前林宿坡的表态，罗马球迷非常喜欢，今天他们显然也很给面子，不断的欢呼，在看台上打出了林宿坡的海报，一些激动的球迷甚至直接点燃了烟火。

    “意甲赛场球迷特别喜欢放烟火，有的时候激动了还往对手那边扔，不过希望今天罗马球迷可以克制一下，毕竟看台上引起骚乱很容易导致比赛中断，甚至主队受罚。”

    林宿坡还注意到了一个有意思的事情，今天的主裁判是老熟人，上个赛季执法过斯巴达克欧冠比赛的主裁判，未来电话门的主角之一帕伊雷托，而他的儿子也会承担他恶的后果，前世穆里尼奥对着他儿子比划打电话的手势高喊你们都是尤文图斯的狗。

    这让林宿坡有点犯嘀咕，不知道帕伊雷托现在和“神圣同盟”勾搭成奸没有。

    如果已经勾搭在一起了，今天的比赛岂不是难了？

    哔——

    哨声响起，他也没时间胡思乱想，看到AC米兰开球，林宿坡嗖得一下蹿了出去，让米兰的两名首发前锋吓了一条。

    巴乔罕见的传球出现失误，直接被林宿坡抢断，林宿坡拿球之后一个转身回给托蒂，自己就撒丫子往前跑。

    托蒂虽然是前腰出身，可是他的身体非常强壮，和同时期的皮耶罗相比谁技术更出色不好说，但是身体上肯定是托蒂完胜。

    托蒂带球正面冲，面对老前辈阿尔贝蒂尼和德塞利的夹击，他不仅没玩花活，反而靠着身体强行从两个人中间挤了过来，然后才重心不稳摔倒。

    在摔倒之前，他还是把球给了出去。

    林宿坡背身拿球，巴雷西第一时间找上来。

    这样的画面让电视机前的中国球迷忍不住欢呼，中国球员和巴雷西对抗，简直像是做梦一样！

    啪，林宿坡习惯性给了右路，托马西拿球之后显然没理解他的意思，好在托蒂上来接球，才没失误把球权送给米兰。

    “林宿坡应该是以为右路还是沙帕雷夫，这是踢习惯了。”

    “是的，他传球之后就往禁区里跑，托马西没有直接传中，所以林宿坡就只能出来了。”

    托蒂和林宿坡正面面对米兰的防线，林宿坡最不想面对的就是马尔蒂尼。

    托蒂快速一脚传球，林宿坡都没犹豫又传了回去，同时他还隐蔽的给了一个手势，托蒂马上心领神会。

    啪——

    小王子一脚传球，打了巴雷西的右侧，已经做好准备的林宿坡直接启动。

    打这个位置，马尔蒂尼会被隔开，科斯塔库塔也不能马上过来，林宿坡冲上去的时候巴雷西也是第一时间反身想要破坏罗马的进攻。

    但是很快，这名米兰队长就重重摔了一个狗啃泥。

    林宿坡冲上来肩膀正好撞到了巴雷西，米兰队长摔倒！

