    遭遇惨败的艾布拉姆斯一直后撤了一百多公里，才率领残部停止脚步然后就地组织防御，等待五角大楼的下一步命令，当然主要是等待补充的坦克，他的人员损失还不算太多，连阵亡带受伤被俘的加起来还不足三千，就是装备损失惨重。

    除了近四分之三的坦克被摧毁外，还有两个炮营被打残，可以说完全失去了进攻的能力，就算防守也很勉强，现在急需新的补充，但艾森豪威尔想给他补齐损失却并不容易，尽管实际上近在咫尺的欧洲就有不计其数的物资，但却必须万里迢迢绕过好望角才能送到内志，总之短期内是别指望了。

    不过好在紧接着一批内志军就赶到增援，两军合伙也勉强建立起了一道防线。

    而这时候汉志军已经打到了布赖代外围，距离这座城市仅有不到五十公里，两千美军和三万内志军做好了死守准备，但北线的约旦军却攻克哈伊勒，并且向南同样逼近布赖代，很显然接下来哈希姆家族两兄弟将在这座城市会师，另外约旦军中，也多出了一支打着杰贝勒沙马尔王国旗帜的军队，气势汹汹地跟着攻城略地。

    南线也门军继续围困艾卜哈，城内已经开始出现严重的人道主义危机，换句话说就是没吃的了，也门军队继续阻击美军对包围圈内的空投，很显然就是准备用饥饿战术，逼迫驻守这座城市的内志军投降，甚至就连国家红十字会的救援要求都被他们拒绝，而且根据小报消息。也门军队里面已经出现了大批埃及士兵。这也就代表者另外一股势力也已经加入了瓜分内志的行列。

    可怜的内志不但没有因为美军的到达而转危为安。反而让局势更加恶化，一旦联军再拿下布赖代，那么内志王室也就是只有决战利雅得了。

    塔伊夫之战胜利的消息传到应天时，杨元首正在宴请客人，这家伙看了一眼报告后，便随手扔到了一边，还有些莞尔地说道：“这些家伙又调皮了，居然拿大毒蛇去爆人家ju花！”

    “元首阁下。是战场上有什么变化吗？”

    他①①，一旁的迪拜酋长拉希德用生硬的汉语很关切地问道，在大圆桌旁围坐的一帮国王酋长们立刻同样询问起来，这些家伙是来参加大明帝国议会年度全会的，里面包括了高丽，安南，琉球，特鲁西尔阿曼那帮酋长们，甚至另外还有原婆罗洲的两个苏丹，他们都是帝国议会世袭的终身制上议员，虽然平时肯定不会跑来开会。但这种年度全会是必须参加的。

    这个全会说白了就是凑到一起听听帝国政府去年的总结报告，看看大明帝国gdp又涨了多少。大明帝国又抢了哪些地盘，办了哪些大事，完成了哪些大的工程项目，科技方面又取得了哪些成就……

    总之就是让所有属国都真实感受一下帝国的强大，憧憬一下更加光辉灿烂的未来，总之就是那么回事了，开完会以后还得一块儿去太庙，跟抱着崇祯皇帝牌位的杨元首一起祭奠一下大明列位先皇。

    不过今年的全会，因为在内志同米国的战争，所以格外显得特殊，毕竟那是世界第一大强国，大明虽然也挺强，但同这样一个国家正面交手，这些属国君主们终究是有点忐忑不安的。说起来他们现在挺喜欢这个帝国的，虽然是大明属国，但帝国政府从来不干涉他们内政，只是为他们提供保护权，而无论高丽还是特鲁西尔阿曼各国，在大明这棵大树的荫凉下，那日子都是过得很是舒服的。哪怕是只有富国岛的安南王国，在大量华商投资带动下，这些年生活也算蒸蒸日上，和一片血雨腥风战火纷飞的吴庭艳伪政权比起了，那简直就是天堂一样。

    他们也真不想这个帝国出点意外什么的。

    “没什么，小伙子们又打败了敌人而已，美军第四机步师被击溃，要不是沙尘暴估计也就全歼了！”

    杨丰就像谢安一样，很是若无其事地装了个逼。

    一帮属国君主们立刻一片惊叹，那可是美军一个最精锐的重装机步师啊！总兵力接近了两万人，光坦克就两百多辆，居然被明军两个机步旅击溃，而且还差一点全歼，这也太夸张了吧？说道导弹艇打航母，这些人限于科技水平没什么深刻感受，可击溃美军一个重装师，这种感受他们可是很清楚的。

    “不值一提，小事而已！“

    在一片歌功颂德声中杨元首继续淡然地摆了摆手说，说完之后朝身后侍女一招手，叫到跟前说了几句，后者紧接着转身离开，而杨丰则对那些君主们说道：“诸位殿下，接下来我要向你们介绍一位新朋友，又有一位君主决定正式回归大明帝国怀抱！”

    说着他站起身，一边鼓掌一边说道：“让我们用掌声欢迎这位迷途知返的游子。”

    那帮君主们赶紧起身，除了早就知道的李玖外，其他人都用多少有些茫然地目光看着宴会厅的大门，很快在几名穿着古老而且配着武士刀的侍从伴随下，一位身穿黄色圆领长袍，头上还梳着夸张的高高发髻的五六十岁矮小男子，带着一脸庄严从外面慢慢走了进来，手里还拿着一个白色的玉珪，看上去仿佛穿越了历史，从波澜壮阔的，呃，械斗时代走来！

    “倭国国王殿下，欢迎您重新回到帝国的怀抱。”

    杨丰很是尊敬地鞠躬说道。

    “元首阁下，我为倭国曾经的逆行向您和大明帝国所有人民道歉，感谢您和帝国人民的宽容大度，感谢您和帝国人民能够不计前嫌重新接纳我们，让大明帝国的光辉能够重新照耀倭国的土地。”

    倭国南天皇，大明帝国刚刚正式册封的倭国国王熊泽宽道殿下同样向元首阁下鞠躬，用充满深情的声音说道，所有见证这一幕的诸位君主，立刻用热烈的掌声庆祝这一伟大时刻。(未完待续。)

    ps：　　陪小孩在医院打吊瓶，明后两天可能一章了，抱歉uw

    
