
“嘿，罗恩，我手头上有个案子也许你会有兴趣。”

第二天一早，罗恩正开车正载着柯林斯去彩弹靶场的路上，霍布斯的电话犹如一个不速之客打了进来。

“不，我没有兴趣，因为今天是周末，这种事情下次你最好先和我秘书预约一下。”

“你秘书？你说的是那个叫安迪的糟老头子，还是菲欧娜的大长腿美女？”

“咳咳……”罗恩一阵咳嗽把霍布斯念的那个名字模糊掉：“我说的当然是安迪，不过你最好在工作日再联系他，我可不像连周末都要榨取员工的劳动力。”

“好吧，”霍布斯隔着电话作投降状：“说实话，这是一个关于德国恐怖分子的案子，海因里希，你或许听说过他，他正在通过一些军火商渠道，试图购买不同寻常的大家伙。

比如前苏联时期流失出来的核弹头。”

罗恩表情终于凝重起来，调低了车内音量：“我记得他，说恐怖分子有点夸张了，顶多是个德国小混混，但如果我没记错的话，上周他就应该已经被CIA搞定了才对。”

“不，那次行动CIA又让他给跑了，你绝对猜不到放跑他的是什么人，你认识的。”提起这次行动，霍布斯的口气有点无奈。

“CIA，会参与到保密级别5行动中的人，我还认识……”罗恩略一沉吟：“不会是塔克和FDR那对GAY吧？我记得在肯塔基州的训练营里我们还训练过他们。”

罗恩想起这段经历就尴尬得想在地上抠个地缝钻进去，那两个家伙可以说是他训练过最差劲的两个学员。

所有战术动作都以耍帅为目的，根本不管实战效果如何，这样的一对搭档，搞砸任何任务都不奇怪。

“好吧，我只能希望他们的上官好运。”罗恩替那个不认识的倒霉蛋默默祈祷。

当然，罗恩这个差劲的评价也要看跟什么人比，他总是喜欢拿自己去和别人做比较，但那对搭档放在普通特工绝对算是不错的水准。

“谢谢~”霍布斯郁闷地摸摸光秃秃的头顶。

“什么？不会吧？你就是那个倒霉的上官？哈哈~”罗恩笑得眼泪都出来了。

“你知道，我和CIA那边有些关系，帮他们带着一个特别行动组，那两个家伙就是我的新组员，他们已经到洛杉矶有段日子。”

“好吧，有机会可以叫出来一起喝一杯，但现在不行，我要享受我的周末了，再见。”

说着罗恩关上电话，因为彩弹靶场已经近在眼前。

“罗恩，”柯林斯突然叫住罗恩的脚步，非常懂事地说道：“如果你有事的话可以不用管我的，我一个人去和你朋友们玩就好……”

“不需要，”罗恩像揉米西一样，揉了揉柯林斯的小脑袋：“我说过，今天是周末，除非是特殊情况，否则我绝对不会加班的。”

因为她这个非常贴心的小举动，罗恩不知不觉更喜欢柯林斯一点，不过不是对恋人的那种，而是对小妹妹的那种，就像对米西一样。

远处，早就已经换好装备霍华德一伙正在向他打招呼，罗恩挥手致意：“放心，我说过，今天我们会一直一起，实际上，因为最近的工作太忙，我也想好好休息一下。”

罗恩突然拉起柯林斯的手掌，轻轻一吻，一个标准的骑士吻手礼：“所以，可以请美丽的柯林斯陪我今天一起好好放松一下吗？”

“当然可以。”柯林斯惊喜地笑出声，马上又很矜持的捂住嘴巴。

“罗恩你迟到了！”谢尔顿不满地看了看手表抱怨道：“因为你的原因，我们失去了6分钟的战术会议的时间。

所以我建议我们应该先讨论一下这失去的6分钟应该怎么补回来，削减吃饭时间、上厕所时间还是游戏时间？

我们今天要战斗一整天！这会是一场艰难的战役，我希望你可以严肃对待，列兵罗恩。”

说着，谢尔顿还得意地抖了抖肩膀，罗恩这才注意到这个白痴不知什么时候给他的军服上缝上了带有军衔的肩章。

“所以，你以为你自己肩膀上有两条杠就是上尉了？”罗恩被谢尔顿的弱智举动搞得苦笑不得：“我现在真的怀疑你到底是不是个疯子。”

“我不是！”谢尔顿像孩子似地不满地嘟起嘴巴：“妈妈带我去看过医生，医生说过我不是疯子！”

“但给你看过之后，医生就疯了。”

莱纳德看兄弟俩又要别苗头，赶紧出来打圆场：“现在是战前会议时间，我们现在需要定个策略。”

“上帝之锤怎么样？”拉杰什一点喝着啤酒一边说道。

“你确定要大早上就开始喝酒？”

“上尉”谢尔顿又把火力对准拉杰什，罗恩敢保证如果军队里真有这样一个长官的话，上战场一定会第一时间被人从后面干掉。

“嗨~”拉杰什又喝下一口酒为自己分辨道：“我有什么办法，都怪这两位可人儿实在太美丽了。”

“哦，谢谢~拉杰什，你真是太会说话了。”佩妮理所当然地收下拉杰什的赞美和他抱了一下。

“没关系，反正拉杰什是印度人，喝不喝酒影响都不大，”罗恩摊手：“只要他不第一个跑出去投降就算胜利。”

“嘿！你这样说太伤人了。”拉杰什不满地叫道：“我们可是世界第三军事强国！”

“是吗？”罗恩很玩味地笑了笑：“你是说被4万人撵着30万满地跑的世界第三军事强国？还是那个把侵略战争打成卫国战争的第三军事强国？”

拉杰什瞪大了眼睛，张开嘴，却不知说些什么好：“啊……这……好像……可能……”

罗恩决定再给他最后致命一击：“还是说被炊事班三个人俘虏一百多人的第三军事强国。”

“我们还是继续讨论战术吧，”拉杰什赶紧转移话题：“不如用雷神之锤怎么样？我们埋伏在厕所旁边，伏击每一个来尿尿的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68911160"  chaptername="第144章  日常乳印">加入书签</a>
</div>
