    　　听听她的头头是道，有理有据。

    　　这语气的忧愁拿捏十分，条理清晰十分，母爱的伟大十分。

    　　裴书珩漫不经心的瞥了楚汐一眼。

    　　“哦。”

    　　？？？

    　　什么叫哦？

    　　楚汐并不满意他的回复，可想着有所求，她下榻步上前，在裴书珩几步远的距离停下。

    　　“那人病情严重，我想着左右都是搭救，总不好再袖手旁观，拂冬也不费什么功夫。便想着让她隔三日出一趟府，你觉得可好？”

    　　男人没理他。

    　　楚汐也不急，徐徐图之：“我知道拂冬平日里要照顾丫头，可白日也无需时刻守着。”

    　　楚汐头上发饰都拆了下来，这会儿身上没有佩环首饰，脸上的胭脂也都洗去。

    　　清爽的不成样子。

    　　肤如凝脂，下巴那处若细看还有白日弄出的红痕。

    　　眼瞧着男人目光停在她下巴那处，楚汐一咬下唇，指如葱根的玉手在上面轻轻点零。

    　　语气带着她特地压下来的甜腻：“都怪你，我今日出门怕被笑话都带了帷帽。”

    　　楚汐意有所指：“你下回可不能这样。”

    　　裴书珩目光幽深，有些不耐烦，心里那股子火气再度涌了上来。

    　　嗓音都带着几分冷意：“楚汐，你话能不能不要这么娇。”

    　　又娇又嗲，谁受得了。

    　　楚汐觉得裴书珩有病，连她话都要管。她嗓音压低就是这般，她还没特意拉长尾音，嗲声嗲气呢。

    　　她打算给裴书珩露一手。

    　　她不由清了清嗓子，眉目含情，娇嗔道：“我想让拂冬继续给人诊治。”

    　　紧接着，无顾心中恶寒，她学着潘云的那一股子做派。

    　　楚汐红唇一抿，笑意绽开：“好不好嘛，珩哥哥。”

    　　最后三个字，喊的柔情似水，听的人骨头都要酥了。

    　　裴书珩呼吸一滞，唇角带上危险的弧度。

    　　他明明警告楚汐很多次了，可她偏偏每当回事，那就怨不得他了。

    　　楚汐还没来得及得意，待看见裴书珩幽深的眸子夹着几分轻嘲，如一滩死水，深不见底。

    　　楚汐下意识转身就要跑。可完全来不及动作，腰间一紧，整个人就被对方轻而易举的勾了过去。

    　　鼻尖撞上了男子坚硬的胸膛，楚汐嘶了一声，刚感觉到痛意，眼角就泛起了泪花。

    　　她檀口轻启，压根没反应过来，就倒在了对方怀里。

    　　楚汐只觉得：！！！大事不妙。

    　　你的洁癖呢！！！被狗吃了？？？

    　　她手忙脚乱的伸手推了推，没有推动。楚汐鼻尖又疼，索性放弃了挣扎。任由生理反应泪珠子一滴一滴砸下。

    　　女子无声落泪，肩膀一抽一抽的，眼角微红，楚楚动人。

    　　这会儿是个男人也该怜香惜玉，好好搂在怀里，安抚一番。

    　　可楚汐泪眼模糊之际，她看着男人眼眸漆黑，嗓音带着冷硬。

    　　“楚汐，再喊一声。”

    　　楚汐：？？？大哥，我在哭欸。你给彼此一点面子好不好。

    　　楚汐不想理他。

    　　然裴书珩不打算放过他，谁惹得火就该谁来灭不是吗。

    　　他一手抬起楚汐的下颌，见她泫然欲泣，那双眸子水光潋滟，让人心生爱恋，不舍一句重话，

    　　裴书珩心思微微一动，心里痒痒的，下颌收紧忍不住贴近一二。

    　　“喊啊！”

    　　楚汐心怦怦直跳，心脏也因为男子鼻尖呼出来的冷松木清香的气息而再度收紧。

    　　她一紧张嗓音就染上哭腔。原先嗓子本就柔，带着江南那边的呢浓软语，如今柔音染上哭腔，更有一番味道。

    　　“衍，衍哥哥？”

    　　男子隽秀矜贵，喉结滚动，也不知在回应还是在满意楚汐的懂事乖巧。

    　　“嗯。”

    　　女子曲线玲珑有致，裴书珩覆在她腰间的手忍不住收紧随后摩挲一二。换来楚汐浑身都在抖，裴书珩意味不明的低笑出声。

    　　楚汐穿着这一身防她，的确是丑。可偏偏料子极好。也对，她从不在吃喝用度这方便委屈自己。

    　　？？？笑个死！

    　　楚汐痛意过去，缓了过来后，听得这么一句，只觉得裴书珩在嘲笑她。仙女绝对忍不了！

    　　她有意膈应对方，一不做二不休，把头埋在裴书珩怀里，蹭了蹭。把眼泪全都蹭了上去。

    　　看着被泪浸湿的衣领带着她方才刻意弄出来的褶皱，楚汐只觉得报复的神清气爽。

    　　女子娇俏的歪了歪头，嘴角扬起开怀的笑意。

    　　反正喊了两次，也不差继续喊一句，得了便夷楚汐卖乖：“珩哥哥。”

    　　她一笑，梨涡乍现。又媚又纯。

    　　裴书珩没有克制做了一个他肖想许久的动作。

    　　他靠近，薄唇贴了上去。对着那凹进去的梨危

    　　楚汐只觉得脸侧传来湿润柔软，待发觉那是何物时，她眸中传着震惊和不可置信。

    　　随后，她触感清晰的发觉男子轻轻舔舐，然后吸了吸。

    　　！！！

    　　她整个人都不好了。

    　　她她她！脏了！

    　　直至男饶唇离开，那处带来的酥麻至今不曾褪去。

    　　怀中女子呆滞，目光涣散。身子僵硬的不能再僵硬。

    　　裴书珩嘴角一勾，轻笑出声。目光沉沉，盯着女子如豆腐般白嫩的脸，呼吸低沉不均：“你喊一次，我亲一次，你还要继续吗？”

    　　？？？

    　　不是你让我喊的？

    　　你就是有病病。

    　　楚汐又气又恼，指尖都在抖。可就这样被压制住，以这种方式。她又有点不甘心。

    　　一股气上来，她并不打算咽下去，反正亲都亲了，你亲个脸算什么，在现代不过就是个国际礼仪，你有本事！亲！嘴！啊！！！

    　　楚汐一横：“珩哥哥，哥哥，哥哥。”

    　　女子红唇娇艳，脸上泪痕还未干。身上暖香盈盈入鼻，也难怪先前幼眠不止一次过楚汐身上香。

    　　他一个转身，把怀里女子扣在花瓶上。

    　　裴书珩何尝不知这是楚汐的挑衅。掐着女子的腰力道再一次收紧，另一只手松开楚汐的下颌，他慢条斯理的解着楚汐寝衣的盘扣。

    　　精致白皙的锁骨露出。楚汐有些呆滞，刚要去拦，一个身影就笼罩过来，压上。

    　　紧接着，薄凉的唇落在女子脖颈上，酥酥麻麻。

