    女帝临空，威压寰宇，极道帝威制霸星空。

    哪怕在北斗地表，都能感受到那星空传来的恐怖威压与气息。

    至尊们都因此苏醒，极道帝兵都有复苏。

    “她不对劲。”

    有禁区至尊沉吟到。

    太强了！

    极道帝兵神祇复苏，极限升华的情况下，也最多就会让禁区至尊感到头疼和忌惮而已。

    昔日谁还不是个成道者？

    大多数至尊都有炼制过自己的帝兵！

    帝兵是有极限的，眼前这帝兵很显然不对劲！

    “以自身躯壳炼成，或许是一种另类的存活。”

    “相当于与帝兵合二为一吗？”

    “成仙路即将开启，果然什么隐藏的角色都出来了……”

    “……”

    面对吞天魔罐所化的女帝释放的气息，禁区至尊们在震惊过后，也都各自做出了自己的判断。

    很强！

    不过出现在眼前这种时机，却也显得很正常。

    这就是一件独特的强大帝兵神祇复苏，现在就开始消耗，反倒是一件好事。

    如今一切，都是坐等成仙路开启，其他外物，已无所顾虑！

    就连禁区至尊是这等反应，那些同样腾空观战的大圣们，自然是更加骇然。

    这是什么？

    帝兵突然化作了女帝，翻手诛灭几人全族不说，一掌便拍碎了三件帝兵！

    这是什么成分？

    大帝和帝兵之间，的确也有着强弱之分，可这也太强了！

    哪怕是帝兵神祇自主复苏，哪怕吞天魔罐材质特殊，也依然还是太强了。

    “这就是帝兵的自主神祇复苏吗？”

    “能够将其他帝兵拍出裂痕，这与大帝亲临无异。”

    “这也是他们自己找死，在这特殊帝兵面前竟然还冒充女帝的子嗣。”

    “真的当狠人二字是白给的吗？”

    “只有取错的名字，没有叫错的外号，狠人大帝，果然名不虚传！”

    相比于诸多围观大圣的震惊来说。

    借出了三件帝兵的所在势力，却都是一阵鬼哭狼嚎，惊骇欲绝。

    就连帝兵和古皇兵都出现了裂痕，必然威能大减。

    明明成仙路即将开启，却直接失去了最为重要的手段！

    如今这三件帝兵，只能回归祖地帝阵中孕养，再靠着常年的祭礼，用信仰充实神祇，未来哪怕能够进行一定的恢复，恐怕也要威能大失。

    成为了残破帝兵。

    如再发生极道碰撞，甚至很可能就完全破碎。

    两位借出古皇兵的皇族都算了，好歹还是利益当头，被利益蒙蔽了双眼。

    除了能得到的好处，还能用古皇兵对付威胁巨大的圣体，一举两得。

    既然起了贪念，自然就要做好为此付出代价的准备。

    但九黎神朝那就真的是血亏了。

    他们可不知道试炼古路的大圣是要去对付人族圣体的，纯粹只是试炼古路出来的这几位，开始形象工程做的不错，骗取到了他们的信任。

    中州四大神朝和奇士府都比较亲善这几位大圣。

    毕竟之前的古天舒和姬家老大圣，相对来说都没这么亲密，他们当然也希望能有自己这方话语权的大圣相助了。

    完全是互惠互利。

    为了避免己方大圣被别人利用帝兵偷袭的损伤，借出一件帝兵让他们傍身也是很正常的事。

    可哪里想得到，那号称人族护道者，天杀的戚天竟然是拿来对付圣体，竟然是拿来进行极道碰撞！

    还真不是自家帝兵不心疼。

    拿来极道碰撞还输的这么惨，简直是祸从天降，悲从心来。

    仅仅这一击，就代表着之后的九黎神朝，已经失去了成仙路的争夺资格。

    甚至如果不是还有帝阵庇护的话，存活问题都将变得很是困难。

    狠人二字，的确并不是说说而已。

    对于这位女帝来说，她才不会管是不是冤枉，是不是有苦衷。

    怼过来打了就打了。

    她的一生，本来就伴随着诸多腥风血雨，甚至导致明明是有功于人族的绝世天帝，但风评却有些两面化。

    在吞天魔罐自主复苏，以惊人的威势摧枯拉朽击溃强敌后。

    原本同样想要观望的一些势力或强者，也顷刻间都安分了下来。

    哪怕那女帝身影，已经再次化作了魔罐，一时间也没人敢表示出不敬。

    虽说帝兵神祇自主全面复苏，通常来说都不是持有者能考虑的，是属于论外，得看帝兵神祇自己的心情。

    但眼前既然出现了，那在这余威完全消散之前，却是没人敢多说什么。

    就算是三件损坏帝兵的苦主，都只能哑巴吃黄连。

    “哈哈，还给你，我要渡劫了。”

    叶凡虽然没有直接参战，但念头通达以及一开始的意志蜕变下，也立刻跨出了这至关重要的一步。

    当下便将吞天魔罐从星空向下甩去，甩向了段德的方向。

    也没有谁会作死胆敢去拦这凶威滔天的帝兵。

    让段德满脸大喜的将吞天魔罐再次拿回，他自己都没想到，自己得到的帝兵能强到这等程度。

    与此同时，叶凡也开始在域外星空，渡起了大圣之劫。

    那让人头皮发炸的威能，当真是让不少远观的大圣感到了一阵惊叹。

    此时的北斗，帝兵和古皇兵，不少势力也有，大圣的数目也同样不少。

    可眼前这等规模的渡劫，却当真是让人叹为观止。

    相比于之前因为那银发大圣讲错话，导致帝兵神祇自主复苏瞬间抹杀的偶然性来说。

    此时正在渡劫的圣体，这短短两年来的实力提升，才是真的让人感到了惊恐。

    竟然从圣人迈入到了大圣！

    域外星空的大圣数目不少，可毫无疑问，每一位大圣都是一片星域的绝对霸主。

    而如今，叶凡作为年轻一辈，却也是第一个踏入了眼前这等境界。

    圣人王九重天的时候，叶凡就已经可以独战大圣。

    如今突破了这层境界后，真正战力也同样一阵暴涨。

    这等恐怖的实力提升速度，以及圣体如今可能的实际战力，甚至让众人比之前对帝兵神祇复苏都还要感到沉重，甚至是惊惧。

    神祇完全自主复苏是不可控的，手持古皇兵与帝兵的大圣也不少。

    可能够短短两年内，连续从圣人跨入大圣的，却是没有人！

    “如今其势已成，已无人可制了。”

    “的确如他之前确定信念所说的一样，如今，他就是星空下的最高者……”

    “人族，当以圣体为尊……”

    渡劫完成，展露出了大圣级圣体气息的叶凡，也正式迈入了如今北斗的决策层俱乐部，为其两年的所受苦难，为其几吨的疗伤圣果划下了句号……

    ————

    两更……

