一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    数百人瞬间凝固，保持着凝固前的各种姿态，就像是一具具尸体漂浮在四维空间里。

    别说叶小川是贪生怕死之辈，就算是胆大包天的人，面对此刻怪异的场面，估计也会吓的夹不住尿。叶小川伸手拍打着妙华小尼的脸颊，叫她几声，都没有回应，手指按在妙华小尼的手腕上，发现妙华小尼的身体内部没有一点异常，血液流动正常，心跳也正常，经络河

    流里的真元灵力，宛如涓涓溪水一般在缓缓的流动。

    叶小川又检查了身边数人，情况都与妙华小尼一样。这些人的身体没有任何的损伤，只是身体瞬间僵硬了，叶小川很快就明白，这绝对不是时间静止，也不是被高人下了什么恶毒的石化诅咒，这些人之所以忽然间变成了雕

    塑，恐怕是脑袋灵魂出了问题。

    能瞬间控制几百人，叶小川想想都觉得可怕。

    忽然，叶小川只觉得眼睛一花，原本漂浮的身子，忽然继续的向下坠落。

    他心中大惊，想要催动真元灵力稳住身子，结果此刻的他就像是变成了一个手无缚鸡之力的凡人，丝毫也感受不到灵力的存在。

    自由落体，让叶小川双耳灌风，几乎都睁不开眼睛。

    这种坠落的感觉，也不知道持续了多久，身子忽然又停止了，失重的感觉没了，耳鸣也消失了，周围凉丝丝的，宛如春风拂面，说不出的惬意。叶小川缓缓的睁开了眼睛，发现自己身处在一片洁白的世界里，脚下踩着白色的琉璃，不是地砖，而是一片完整的白色琉璃，没有任何接缝，无边无际，真不知道这块光

    滑的琉璃有多巨大。

    空中有洁白的云雾，云雾在飘荡着，不时的形成了许多珍禽异兽，如长着翅膀的美丽天马，有张牙舞爪的神龙，有高贵的麒麟，也有万鸟之王的凤凰。

    云雾除了幻化出这些知名的神兽之外，还有一些其他的异兽，如山羊，鲤鱼，大鹏，孔雀，独角兽等等。叶小川被眼前的景色惊呆了，他觉得自己以前的想法是错的，天界并非是人间传说的天界，这里才是真正的天界，似乎最穷凶极恶的人，来到这里，邪恶的心灵也会得到

    净化。

    在叶小川欣赏美景的时候，在他的面前三丈外，洁白的云雾缓缓的凝聚了一个人，似乎还是一个女人。女子珠圆玉润，面目慈祥，盘膝坐在一朵洁白的金莲之上，身披烫金伏魔袈裟，手中转动着一串黑的发亮的念珠，浑身上下散发着淡淡的佛光，令人望之不由得便会生出

    亲近之心。

    这竟然是一位得道神尼｜！

    那位神秘的坐莲神尼，缓缓的抬起头，看着前面的叶小川，这一瞬间，叶小川似乎有一种错觉，那个高僧的眼珠子就像是两团佛焰似得，亮的吓人。

    叶小川抱拳道：“晚辈苍云门叶小川，不知神尼法号。”

    坐莲神尼淡淡的道：“你不是刚给本座看过手相吗，怎么不记得了？”

    叶小川一愣，随即失声道：“妙玉……”

    叶小川立刻就明白，多出来的两个人中，其中一个人只怕就是积香庵的那位古灵精怪的妙玉小尼了。他道：“妙玉绝非前辈真身，只怕此刻才是前辈的本来样貌，前辈真是好手段啊，竟能在四维空间里来去自如，只怕三界之中已无敌手，佩服佩服，不知前辈到底是何方神

    圣？”

    坐莲神尼淡淡的道：“叶施主谬赞了，如果本座真如施主所言那般厉害，也不会被困在这片婆娑世界了。”

    叶小川脸色一变，道：“您也是被困在四维空间的？”

    坐莲神尼微微摇头，道：“此处非彼处，彼处亦非此处也。”

    叶小川听不懂，但从小老酒鬼师父就教导他，看不懂的字是好字，听不懂的话必定也是好话。

    此刻坐莲神尼在叶小川的心中，只能用“高深莫测”来形容。坐莲神尼缓缓抬头，道：“不论是在三维空间，还是在这四维空间，没人能突破你的精神领域，是本座输了，只是你要明白，本座并非是出自私心，当年为了争夺鸿蒙之光

    ，天冥二界展开血战，死伤无数，本座只是不愿见到悲剧重演。”

    这话明显不是对叶小川说的。果然，洁白的世界里，回荡着一道苍茫的声音，道：“三界生灵的死活，与我无关，我只是受了女娲之托，保护五彩神石不落入天界或冥界之手。这个叶小川，虽然自私自利，贪生怕死，猥琐好色，坑蒙拐骗，但他终究是女娲选中的传人。就像当年云小邪是伏羲选中的传人一样。这都是命中注定，无法改变。至于五彩神石会引发多么大的

    三界的动荡，冥冥之中自有定数。”

    那声音顿了一下，又接道：“至于你是不是出自私心才要夺取五彩神石，这一点我很清楚，在我的精神领域里，没有秘密可言。”

    坐莲神尼双手合十，轻轻的宣了一句佛号。

    然后道：“本座明白了，既然有你在暗中守护，本座也放心了，本座以后不会在打五彩神石的主意。”叶小川终于找到插嘴的机会，道：“什么情况啊，你们都是什么人啊。那谁……刚才说我自私自利，贪生怕死，猥琐好色，坑蒙拐骗，这明显就是对我人品的诋毁，与我的

    真实状况出入很大，你不了解我，别乱造谣啊。”

    那声音徐徐的道：“世间没人比我更了解你，我们之前就打过一次交道，你不是已经猜到了吗？”

    叶小川闻言，脸色微变，但随即又释然了。

    道：“真的是你啊，你不是一直守护在玉简藏洞里吗，怎么跑到这鸟不拉屎，鸡不生蛋，乌龟不上岸的四维空间了？是来旅游的吗？”

    能同时控制数百修为不俗的修真者，叶小川当时就想到，三界之中只有一个家伙能办到。

    而且那个家伙还不是人类，而是远古十大魔兽之首的梦魇兽。以前在南疆寻找巫山玉简藏洞时，叶小川曾经与这魔兽打过一次交道，那次梦魇兽并没有现身，只是用精神力与叶小川交流过几句话。