    第128章 死后异象

    陈伟这次所用的形态，不是其它，正是将军墓里，为将军护卫的偏将军丧尸。

    一双可以自由伸缩的爪刃，深得陈伟喜欢。

    这模样，庞大的身躯，会吓到橘猫在所难免，陈伟事先不是没有想到。

    不过眼下，可不是去在意她的想法的时候，赶紧处理掉鼠头蛇，才是重中之重。

    从之前那一大批从身边逃走的彩虹蜘蛛来看，自己来得应该刚刚好，鼠头蛇还未来得及大肆屠杀。

    鼠头蛇看见凭空显现出来的偏将军丧尸，没有怯懦之心，反而更加具备攻击性。

    上半身如炮弹一般，弹射而来。

    陈伟八爪抬起，叠加在身前，组成护盾。

    砰！

    两股巨力激撞在一起。

    缝隙虽大，却也不是鼠头蛇能够轻易破防的。

    一只手臂支撑住，另外一只手得以抽出。

    这鼠头蛇的力量，比陈伟想象中要小上不少，身躯看着唬人罢了，连进入陈伟形态收藏夹的资格都没有。

    手臂高高抬起，宽大的袖口落下，露出纤瘦如柴，与利爪，身躯形成强烈对比的胳膊。

    旋即，重重朝向鼠头蛇的脑袋，挥斩而下！

    鼠头蛇意识到不妙，想要躲闪。

    陈伟改变攻势，向下挥斩的利爪弹射出去，爪钩深插进鼠头蛇脑袋，铁锁缠绕几圈。

    铁锁一绷紧，无论鼠头蛇如何挣扎，扭动身躯，都无法挣脱。

    砰！砰！砰……

    彩虹蜘蛛不知做了什么，这洞内的墙壁，异常坚硬，即使是在鼠头蛇蛇尾频繁地鞭打之下，依旧没有造成多大损伤。

    开裂？坍塌？更是不存在。

    陈伟找准时机，开始收回勾爪，将鼠头蛇强行往自己这边拖拽。

    鼠头蛇力量不低，只能眼睁睁看着自己被一点点拉近与陈伟之间的距离。

    还剩下不到两米距离时，突然张开血盆大口，大有将陈伟整个活吞进腹中之势。

    “小心！”看到那足够吞下上千只自己的深渊巨嘴，橘猫担心到不行。

    殊不知，陈伟已经等待鼠头蛇多时，高抬起的手臂，瞬时，重重挥落下。

    空气突然安静下来。

    橘猫看着静止不动的鼠头蛇，内心只剩下疑惑。

    怀疑这家伙是不是想耍什么阴谋诡计。

    正欲开口提醒陈伟，小心鼠头蛇时，忽然听到什么硬物碎裂开的声音。

    再然后，便瞪大双眼，亲身目睹，鼠头蛇的脑袋分裂成五份，倒在地上。

    大半身躯，都被陈伟给斩开。

    【击杀鼠头蛇成功！恭喜宿主获得白银宝箱x2！】

    “……”橘猫。

    别说她，连陈伟自己都觉得，这鼠头蛇解决起来，是不是太简单了些。

    一刀秒杀，毫无挑战性啊。

    正当他想要解除偏将军丧尸形态时，忽然注意到，原本应该死去的鼠头蛇身躯，竟然还在蠕动。

    这是个什么情况？

    按理来说，系统都已经提示有奖励宝箱，鼠头蛇必死无疑才对。

    难不成，丧尸也有神经反射弧？

    就像某些鱼被杀死后，还会动一样，脑子死了，但机体并没有立马停止活动。

    但很快，陈伟发现事情应该没有那么简单，因为，不是局部，鼠头蛇的身躯整个都在扭动，而且十分剧烈。

    细看会发现，像是有什么东西在皮下，血肉当中蠕动身子。

    陈伟利用系统对鼠头蛇的死身进行扫描分析后，得知，原来那些导致鼠头蛇死后身躯仍旧保持活动的根本原因，出在寄生虫上。

    这种寄生虫哪怕是在末世之前的世界，同样常见，尤其是动物身上，叫做蜱虫，又名壁虱，扁虱，草爬子。

    是一种体型极小的蛛形纲蜱螨亚纲蜱总科的节肢动物寄生物，仅约火柴棒头大小。

    不吸血时，有米粒大小，吸饱血液后，有指甲盖大。

    至于末世当下的蜱虫，陈伟初粗略估计，至少有成年人手掌张开那么大，一掌难握。

    “退后。”陈伟抬起手，声音沉闷，提醒着橘猫。

    橘猫紧闭嘴巴，老老实实照着陈伟的话做，从他的声音中，能听出，事情好像并没有变得简单，反而更复杂起来。

    视线从陈伟高大的背影身上移开，向下看去，鼠头蛇的死身。

    定睛一看，一瞬间，橘猫以为自己产生了幻觉，再下一秒，她百分之百肯定，有什么大东西，似乎想要从鼠头蛇的肉身里面钻出来。

    同时，鼠头蛇的身躯开始腐烂，血肉变得泥泞，方便那些东西更轻松地钻出。

    是一个个脑袋和身体完全不成正比的圆形生物。

    “蜱！”身为猫，橘猫对它们，并不陌生。

    下意识加快后退的脚步。

    陈伟粗略扫了一眼，寄生在鼠头蛇身上的蜱虫，至少三四十只。

    从它们干瘪的腹部来看，嗜血性并未得到满足。

    如今，鼠头蛇已死，它们失去寄生宿主，首要事情，肯定是寻找下一个可以让自己寄生，吸血的宿主。

    橘猫身躯太小，肯定不够全部蜱虫分食，一个便能将她吸干。

    所以，陈伟无疑不是成为了它们眼中，待被分食的大蛋糕。

    看着那一只只面朝陈伟，蓄势待发的蜱虫，橘猫频频吞咽着口水。

    下一秒，她选择变化为人形，双腿夹紧，觉得自己或许能帮得上什么忙。

    很快！

    蜱虫“大军”有所行动。

    见陈伟站在原地，似乎并不打算要还手的意思。

    橘猫懵了。

    难道是刚才与鼠头蛇的战斗中，消耗了他太多能量，需要缓和？

    真是这样的话，那该怎么办？

    “没办法，看样子，只能我上了！”橘猫一咬牙，一跺脚，下定决心。

    “不管你有什么想法，老老实实，站着别动！”陈伟的话音响起。

    橘猫刹住车。

    不太确定，这是恢复好了吗？

    再然后，她亲眼看到，数十只蜱虫同时飞跃起身，一头撞在陈伟身上，全部加起来，如花瓣一般，高高翘起。

    脑袋已是钻入皮肉之下，开始吸食，腹部越来越大，越来越大……逐渐饱满，鼓得像个气球一样。

    “没问题吧？”橘猫想要行动，可又碍于陈伟的话，不敢擅自做主。

    (本章完)

