    整个战场似乎都安静了。

    众人怔怔地望着不断坠落的克里斯，心中的震惊溢于言表。

    “嘶……再怎么说，克里斯也是四阶的强者啊，居然被酉鸡大人一招就……”

    “哼，什么狗屁四阶，这家伙，连两个三阶的联手都无法对付，怕是一个水货！”

    “你是在搞笑吗，叶凡这家伙可是三阶中怪物，之前赤霜岛上那一战，要是没有他力挽狂澜，怕是不知道要死多少强者！”

    人族这边的战士在震惊之余，纷纷喜上眉俏。

    酉鸡大人一出手就干掉一个四阶，对他们而言，无疑是一个大大的好消息。

    起码在四阶的战场上，人族领先了！

    而奥赛德人战士的脸色，相较之下就比较凝重了。

    “这个深蓝臭虫不是仲裁者大人找来的吗？怎么这么弱？真是丢我们奥赛德人的脸！”

    “嘘，你可别乱讲，万一被仲裁者大人听到了，没你好果子吃！”

    “那位黑袍人就是杀掉前光明城城主的土著四阶吗？果然有几把刷子！”

    “这下子难办了，我们的四阶强者少了一人，看来得快点把土著这边的三阶杀光，想要赢得这场战争的胜利，还得看吾等的发挥！”

    “你也太瞧不起三位大人了，除了异兽同盟的紫晶蟒大人使出了全力，无论是佣兵工会的仲裁者大人，还是我们百城联邦的雷鸣尊者，可都还留着招呢！”

    他们虽然被杨希的爆发震慑了一下，但很快级调整好了情绪。

    作为殖民者的奥赛德人十分骄傲，对己方的强者，充满了自信。

    他们认为就算土著中冒出了几个妖孽，但在奥赛德文明的底蕴面前，顶多就蹦跶几下罢了。

    杨希冷眼看着克里斯坠入海中，在他的感知中，克里斯体内生命力的确是在流逝，他的死亡已成定局。

    虽然心中隐隐觉得有些不对劲，但杨希还是决定相信自己的判断。

    “没想到克里斯机关算尽，居然落得这么一个下场，就连最后的陨落，都一点不体面。”

    原本还在纠结的欧阳关河哈哈大笑，“酉鸡老弟，快过来搭把手，这条老狗着实难缠，让我们再来亲密配合一次，联手将他斩杀！”

    有了上次主动出手帮裁决组织和光蚀圣者干架的“人情”，欧阳关河求助起来没有丝毫的不好意思。

    杨希点点头作为回应，但却将视线落在了钱有缺身上。

    虽然不知道这家伙是怎么成为四阶强者的，但现在他的身份是深蓝一族，杨希觉得，自己有必要清除这个隐患，纵使……他是钱多多的父亲。

    也别怪杨希冷酷无情，如果钱有缺现在只有三阶的实力，杨希还能够放他一马。

    但问题是，他是一个四阶强者。

    一个不知道立场的四阶强者，能对整个局势造成巨大影响，为了自由联盟海域反攻战能稳步走向胜利，杨希也只能痛下杀手了。

    “钱有缺，我给你最后一次机会，向我们投降的话，就可以饶你一命。”杨希的语气还算和善，“你也不希望多多伤心吧。”

    听到杨希的话，其他人还没有什么反应。

    作为钱有缺的前女友，赵妗音心中不免出现一丝苦涩。

    纵使眼前这个男人变成了深蓝一族，却仍旧能让她记起青春岁月时的点滴回忆。

    女人都是感性的，就算赵妗音已经成为了四阶存在，也不能免俗。

    但现在，她肩负的是防线后面千千万万人族同胞的生命，容不得她因为儿女私情徇私！

    如果钱有缺不投降，酉鸡选择对他痛下杀手，赵妗音也不会去阻挡。

    “钱有缺，你这傻子，还愣着干什么？我就不信，那什么劳什子深蓝意识，能够束缚住你！！！”

    在赵妗音眼中，无论是通天还是爆破，都比不上钱有缺特殊，居然以为他能够像杨希一样挣脱深蓝意识的侵蚀。

    但结果，却是令她心如死灰。

    钱有缺在听到她的呼喊声后，只是木然地看了她一眼，然后居然朝着杨希伸出右手，一团魂触从他的手心里钻了出来。

    看着朝他表明敌意的钱有缺，杨希心中暗暗叹息，说实话，如果能够选择的话，他不愿意自己亲手杀死钱多多的父亲。

    看看能不能想个办法，把他封印了吧！

    见到钱有缺跟酉鸡大人之间剑拔弩张的气氛，在三阶战场中苦苦支撑的季有容眼角带泪。

    她从小跟钱多多一起长大，跟钱有缺自然熟悉的很。

    见到曾经对她百般呵护的有缺叔即将被杀，她心中的悲痛可想而知。

    但是，暂且不论她现在的身份，是裁决组织的成员，不能够质疑生肖位大人做出的决定。

    就算是抛弃这层身份，以钱家族人的身份来判断，她也没有立场去阻止酉鸡大人为人族清理门户。

    不然若是钱有缺惹下弥天大祸，导致这场反攻战失利，就算他已经变成了深蓝一族，跟钱家脱离了关系，但整个四海的诘难，仍旧会落到钱家的头上。

    承受这份压力的，仍旧会是兢兢业业复兴家族的钱家众人！

    她只能化悲痛为杀意，对着敌人宣泄内心的苦闷。

    一时间，季有容的对手被她杀地节节败退。

    “虽然不知道你领悟的是什么奥义，但看起来还真是有够恶心的。”

    杨希看着那仿佛活物般的透明魂触，十分厌恶地说道。

    他的手中再度出现一枚神造金属！

    浓郁的金元素气息在战场中凝结，给人一种罡风刮脸的错觉。

    就在此时，一直沉默不语的钱有缺突然喊道：“出手！”

    随即，原本只是稍微压制欧阳关河与赵妗音的雷鸣尊者和仲裁者，同时暴起，不要命似地用出种种杀招。

    而钱有缺也瞬间分裂成无数魂触，分成两股杀向陷入危局的两位人族四阶。

    在这突变的局势中，其他人甚至都反应不过来，赵妗音和欧阳关河身体骤然停滞，随后，从他们的口中吐出半截透明的魂触！

    仲裁者哈哈大笑：“没想到吧，真正跟我合作的深蓝一族，另有其人！”

