    吕信指了指自己的脸：“你看我像神仙吗？”

    张三一本正经的说：“你像活菩萨！”

    吕信：“……”

    这彩虹屁，真香……

    沈清君问他：“你们风门村的村民不是都已经没了吗？你让吕信怎么救？”

    张三口吻坚定：“不，有一部分村民还活着。确切的说，他们是活死人！”

    “也就是，僵尸！”

    这个张三好像知道点东西。

    他们此次出行，确实碰到了僵尸。那些僵尸，极有可能是风门村以前的村民。

    张三又说：“那些僵尸被人操控，它们很有可能会离开风门村去干坏事！”

    张三这句话提醒了吕信。

    戴森、泰美和崔莉莉都被僵尸附体，那些僵尸，说不定是想借着他们的身体，离开风门村。

    吕信问道：“五十年前，风门村到底出了什么事？村子里的村民，为什么会在一夜之间都失踪了？”

    张三想起以前的事情，眼眶瞬间就红了。

    “俺记得很清楚。五十年前，七月十五那天，俺们村子里来了一个‘大人物’。”

    “听说，他是江海市的一个大企业家。”

    “要在俺们村里招一些壮丁去给他打工。”

    “当时俺们村里有70口人，壮丁30人，俺当时也是年轻力壮的小伙子，就跟着去了。”

    “谁知道上了他们车，他们压根就没把俺们带到城里，而是把俺们带到了一个地下实验室。”

    “当时俺们一群人坐在货车里，看不到外面的路。直到进了实验室才知道，俺们被骗了。”

    “和俺一起进去的29个人，全都被他们喂了药，只有俺逃了出来。”

    “等俺回到村子里的时候，村子里一个人都没有，剩下的人全都不知所踪。”

    “俺狂奔回家，在地窖里找到了瑟瑟发抖的小弟。”

    “小弟告诉俺，俺爹妈被坏人抓走了，但不知道被抓到了哪里。”

    “俺和小弟在地窖里躲了好几天，俺们当时实在是饿得不行，俺就想出去觅食。”

    “结果……”

    “俺被村长逮住了，村长命令几个穿着防护服的人抓俺去做实验。”

    “俺不从，他们就把俺打死了，俺还被分.尸吊在了悬梁上，就连俺弟弟也没逃过他们的魔爪。”

    “俺根本就不敢相信，平时和蔼可亲的村长，居然会和那些坏人勾结在一起！”

    张三抱着吕信的裤腿，哭着说：“大哥，你帮帮我吧！求你了！我们风门村70口人，不能枉死啊！”

    风门村也是七月十五那天出的事。

    林雨、夏磊、沈清君和江海前首富，也是在这一天死亡。

    七月十五，到底代表什么？

    这些事都发生在这一天，到底是巧合，还是……

    张三见吕信无动于衷，又对他磕了几个头：“求你了哥！”

    沈清君小声对吕信说：“看他怪可怜的，要不就帮帮他？”

    吕信：“这种事，应该交给JC啊。”

    沈清君指了指张三：“你觉得他能和活人JC沟通吗？”

    想想也是。

    吕信：“你这段时间就跟在我身边吧，我会尽全力帮你的。”

    张三开心的跳了起来：“好耶！”

    张三给自己的小鬼弟弟交代了几句话，就屁颠屁颠的跟着吕信离开了地窖。

    村子里依旧阴森森的，吕信问张三：“你们村里，还有其他和你一样的小鬼吗？”

    张三点点头：“有的，不过只有五六只小鬼，其他人都见不着了。我猜，他们有些人应该变成了僵尸吧。”

    吕信又问：“听说你们风门村下面埋着天朝古墓？”

    张三想了想，说：“俺以前从来都没听说过这些神神叨叨的事，估计是后人传的谣言吧。”

    这就奇怪了。

    那他们白天时下的那口井，会不会根本就不是古墓，而是有人故弄玄虚。

    “轰隆！”

    天空忽然响起闷雷，伴随着刺眼的闪电，吕信抬头一看。

    远处的山顶，竟飘着一团诡异的红云！

    之前的悲鸣声，也是从那座山上传来的！

    吕信指着那座山问：“那座山你上去过么？”

    张三点点头：“那是俺们村的坟山，叫风门山。俺们村祖祖辈辈去世的人，都埋在那里。”

    回到营地，大家都睡下了。

    张三忽然停了下来。

    他皱眉说：“吕大哥，这里的邪气好重啊。”

    “那些车里的人，都是你的朋友吗？”

    张三双手抱着手臂问他。

    吕信：“都是我认识的人。”

    张三努了努嘴，拍拍胸脯说：“没事，如果他们敢欺负你，俺一定会保护你的！”

    吕信：“……”

    你确定吗？

    “吕信。”

    苏香下车朝他走了过来。

    吕信看向了她：“你还没睡啊？”

    苏香笑了笑：“我刚才在看你的直播，想不到，吕主播真的好勇哦。”

    苏香的语气有些暧昧。

    吕信咧嘴道：“那是自然。”

    苏香嘴角一扯：“夸你两句就沾沾自喜。”

    吕信：“你快回去睡吧，天一亮我们就离开这里。”

    苏香：“你这么快就想走？”

    吕信反问：“你想留在这里？”

    苏香沉默了一会儿。

    “你有没有觉得，我们此次探险，毫无意义？”

    吕信笑道：“谁说没有意义？我在这里直播两天，赚了一千多万。”

    苏香翻了个白眼：“我说的不是钱！”

    吕信：“只要能赚钱，就有意义。”

    苏香：“你掉钱窟窿里了？”

    吕信点头：“是啊。”

    苏香在吕信的手臂上捏了一把，疼得吕信嗷嗷叫。

    “走，换个地方说话。”

    苏香拉着吕信的手臂，把他带到了小河边。

    张三摸了摸脑袋：“姐，我们要跟着去吗？”

    沈清君瞪了他一眼，酸溜溜的说：“你要当电灯泡吗？”

    张三不明所以然：“啥？我是鬼，不是电灯泡啊。”

    吕信和苏香在河边找了个地方坐下。

    苏香直接问了一句：“你有没有觉得，慕容祁风很奇怪？”

    吕信想了想慕容祁风这两天的表现。

    一个纨绔子弟，胆子却很大，在绣花鞋女僵沉入清水池的时候，他比谁都着急。

    那种感觉，就好像，他巴不得僵尸出来害人一样。

    再加上在地洞里，他吹的那两句唤醒食人僵尸的旋律。

    吕信早就怀疑他和那些僵尸有关系。

    不过，不仅是慕容祁风，苏香的表现也很奇怪。

    吕信盯着苏香的脸看了好一会儿。

    苏香摸了摸自己的脸：“你看着我做什么？”

    吕信意味深长的说：“要说奇怪，我觉得你也挺奇怪的。在我们遇到僵尸的时候，你比那群大老爷们还淡定。”

    苏香抿了抿唇：“废话，你也不看看我是做什么的？我十八岁就开始做灵异主播了，入行五六年，什么灵异事件没碰到过，你觉得我会怕那些东西吗？”

    吕信眼睛一眯：“可那是僵尸啊，会害死人的僵尸，你也不怕？”

    苏香依旧面色平静：“怕有什么用？就算死，也有你们一群人陪着，我有什么好怕的？”

    吕信忍不住对她竖了个大拇指：“苏小姐如此胆量，吕某实在佩服！”

    苏香白了他一眼：“别扯这些有的没的，咱们说正事，慕容祁风他……”

    “叮铃！”

    此时，吕信的手机响了起来。

    屏幕上跳动着林雪的名字。

    这么晚了，她打电话给自己，肯定遇到了急事。

    吕信立即按下接听键：“林雪？”

    林雪在电话那头带着哭腔说：“吕信，有人……有人在撬你家的大门锁，我……我好害怕……”

