    第1029章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “同喜，同喜啊！”洛二笑着说道。

    本来在得知要接圣旨，他腿都站不直了。

    一听谢袀说前来宣旨的人是自家人，突然又不紧张了。

    陆辞爽朗地笑出声，看了一眼战战兢兢的村里人，说道：

    “确实是同喜，洛叔您先忙，我先去见我外公，咱们以后再聚。”

    说着，带着侍卫离开了洛家。

    村里人见人都走光了，终于觉得脖子上的脑袋安全了。

    抖着腿相互搀扶着站了起来。

    蔡益也被吓得够呛。

    现在心还在砰砰跳着，反应过来刚刚听见的。

    他震惊不已。

    “洛二，刚才那是？你家洛洛要嫁给，嫁给……越王了？”

    越王是谁？那说书人早就快把他的故事说烂了。

    说越王身高八尺，一身气势如山岳。

    眼睛一瞪便能吓死那蛮族之人。

    武功高强、志勇双全，是百年难遇的战神王爷。

    在场的其他村人睁大了眼睛，连忙蹭到洛二身边。

    “啥？洛二，你闺女要嫁王爷了？那不就是王妃吗？你成越王岳父了？”

    “这是真的吗？咱村要出一个王妃了？这可是天大的荣耀啊！”

    “洛二，你手里拿的是……圣旨吧？咱们见过圣旨啦？

    咋那么不真实呢？咱这在地里刨大半辈子土的人，也看见这等金贵的东西了？

    当真是老祖宗显灵啊！”

    “要是几年前，谁能想到会有这番造化呢？”

    ……

    村里人七嘴八舌的说着话。

    洛二也不嫌吵，直接吩咐下人准备点儿下酒菜，就在院子里喝了起来。

    他今天高兴啊！

    闺女找了一门这么好的亲事，他高兴。

    这两个月间，他为难了谢袀无数次。

    没想到那人竟是半点儿不气，总是好声好气又百般尊敬地对他。

    看出那个青年是真心对待洛洛。

    他哪忍心再为难二人，早早就接受谢袀当自己的女婿了。

    昨日从陆老口中得知，谢袀来杏花村之前就是异姓王，名利钱财均有，若是想要美人，挥挥手便有。

    只是，他来了杏花村，遇见了一个姑娘。

    在几次相处后，不知不觉间动了心。

    思及两人家世相差甚大，他求外公帮她照看洛家，随后一人一马去了边关。

    那两年不知多少次与危险擦肩。

    身上刀剑伤疤无数，真真称得上是刀口饮血。

    谢袀的每一次升官、每一次立功，都是在刀口黄泉外走一圈。

    他觉得这一切值得！

    他知道，他立的功越大，越能受到重视，自己离心悦姑娘也就越近。

    因为……圣上不会允许一个手握重兵的将军，去娶一个家世显赫的妻子。

    而他的妻子，必然是家世越普通越好。

    一切如他所想，他算计成了。

    他不仅手握实权，洛洛也真成了他的未婚妻……

    两年苦心，两年算计，如今终于得偿所愿了。

    回到现在——

    洛二想着陆老的话，心里说不出的感觉。

    那人能为洛洛做到这地步，不是动了真心是什么？

    他想的失神了，身边人说话就没听见。

    蔡益碰了碰他的胳膊，笑道：“洛二，你在想什么？给你说话你咋不理？”

    (本章完)

