    他收刀归鞘，继续往越山城而去。

    原本半途要经过神刀门，楚离却转了一个弯，绕过了神刀门。

    他估计神刀门已经在前面设伏，他不想撞进去，自己是天外天高手，却不是天下无敌，即使二流的神刀门也得小心警惕。

    他克制着自己杀戮的冲动，不想让感情影响自己，没直接冲上神刀门。

    杀了那五个算是警告，别那么肆无忌惮。

    但若神刀门真要做死，那就怨不得自己，可以尽情的释放杀意，愿者上钩，想死就让他们死！

    代天而行，师出有名，则气静神宁，于修行有益，他隐隐触摸到一点天神境界的门径。

    楚离施展轻功，飘飘而行，在途中一心二用，研究神刀一式，对其掌握渐渐熟练。

    不知不觉中，大圆镜智已经看到了一座小城。

    但同时也看到了一群人埋伏在距离城门一里之外，张网以待，其中便有那个自己放跑的青年。

    他笑了笑，果然，神刀门横行惯了，受不得这个。

    他飘飘而行，先用大圆镜智看清虚实。

    埋伏在树林二十二个人，四个中年，其余的为青年，杀气盈野。

    周围路过的人们虽没看到里面的埋伏，却能感受到骤然变冷，心里发凉，忙不迭的加速匆匆离开。

    埋伏的二十二人一直不动，直到楚离现身。

    “上！”一个中年男子一挥手。

    二十二人从树林里涌出，如一群蚂蚁般扑向楚离，纷乱的刀光闪动。要把他乱刀分尸。

    楚离沉声道：“站住！”

    中年男子却不理会，喝道：“斩了他！”

    他觉得不必问缘由。只需杀了。

    杀了神刀门五个弟子，再多的理由也没用。只有一条路——死！

    众人个个面露凶狠之色，咬牙切齿挥出刀。

    看到五个同门的惨样，尸首分离，他们有兔死狐悲之感，同仇敌忾⊙⊙，，无论如何要把他斩成肉酱。

    楚离摇头叹口气，找死就让他们死！

    神刀一式闪现，他人刀合一，宛如一抹电光闪过。

    “嗤！”三颗人头飞起。鲜血如喷泉。

    他斩落这三人，已经冲出人群。

    他转过身冲向人群，再次施展神刀一式，人刀合一。

    “嗤！”两颗人头飞起，血柱冲天而起。

    “杀——！”众人被这鲜血喷涌的场景刺激，不但不畏惧，反而越发悍勇，个个红了眼般冲向楚离。

    楚离不停的施展神刀一式，每次或斩飞一颗人头。或两颗，很难斩起三颗。

    二十二人眨眼功夫倒下十八人，只剩下四个中年男子。

    他们脸色阴沉，死死瞪着楚离。肩并着肩，对死去的十八个弟子毫不在意，眼里只有楚离。只有一个念头，一定要杀了他！

    楚离轻轻一抖宝刀。依旧雪亮如新，淡淡道：“还要送死？”

    “你到底是谁？”一个中年男子嘶声喝道。

    楚离道：“杜风！”

    “你这是什么刀法？”中年男子继续问。

    楚离道：“无名刀法！”

    “无名刀法……。嘿，好个无名刀法！”中年男子冷笑道：“既然你不想说，那就永远闭嘴吧！”

    他们四人脸色涨红，身体忽然涨大一圈。

    这两句话的功夫，秘术已经施展完毕。

    “杀——！”四人杀向楚离，刀光如电，瞬间到了近前。

    楚离矮腰低头蹿出，这四人的功力暴涨了一倍，刀法恰是他所施展的神刀一式。

    “杀——！”四道刀光再次斩来，楚离又撤身后退。

    四人紧追不舍，却始终差他一筹，恨得四人眼睛通红，血丝密布，眼珠外凸，随时会跳出来。

    楚离摇头，看来他们只会这一式。

    看来神刀门并非一点没传下来神刀七式，可能仅传了一式。

    “杀——！”楚离平静的道，神刀一式再次施展。

    一抹电光划过两中年，他们人头飞起。

    楚离旋身又是一记神刀一式，剩下的两个中年也人头飞起。

    “吁……”楚离按刀而立，四面八方的灵气汹涌而来，弥补身体的空虚。

    他抖抖长刀，缓缓归鞘。

    扫视一眼满地人头与尸首的大道，他摇摇头，飘飘而去，进了越山城。

    ——

    重入繁华之所，楚离竟有一种恍如隔世之感。

    好像离开崇明城很久了。

    他沿着大街缓步而行，看着车水马龙的大街，声嘶立竭叫卖的小商贩，讨价还价的大人，奔跑嬉戏的孩童，昂首而行的武林豪客，巧笑嫣然的妙龄女子。

    他忽然觉得孤单。

    摸了摸白袍的袖子，清凉细腻的感觉传入心头，眼前仿佛浮现萧琪清冷的脸庞，在淡淡看着他。

    他笑了笑，重新恢复平静。

    来到街边的一个茶水铺，要了一碗茶，一边喝着茶，一边听着周围人们谈天说地，热闹喧嚣。

    依他原本的性格，进了城，直接去城里最好的酒楼，一边喝着酒，吃着美食，一边听周围的消息，了解一下越山城的情况。

    如今却截然不同。

    换了一个身份，那就要换一种行事做风。

    而且与最好的酒楼相比，路边的茶铺更贴近生活，知道寻常百姓的琐事，下层流传的消息。

    一碗茶还没喝完，冲过来十个中年人，把楚离围在当中。

    楚离端着碗，静静看着他们。

    “杜风？”说话的中年男子脸色蜡黄，满是病容，却是先天高手，修为颇深。

    他一双眼睛精芒迸射，目光如刀。

    楚离打量他一眼：“我是杜风。”

    他慢慢放下碗：“你们想在城里动手？”

    “你残杀我神刀门二十七名弟子，穷凶极恶！”中年男子冷冷道：“饶你不得！”

    楚离道：“你们神刀门还有多少弟子？”

    “我神刀门弟子无数，你想杀也杀不完！”中年男子哼道：“凭你一个人与咱们神刀门做对，自取灭亡！”

    楚离又拿起茶，喝了一口：“好大的口气，要动手就动手，何必废话！”

    这中年男子颇有心计，名不正则言不顺，他先占住大义，即使在城内动手也不惹人反感。

    中年男子目的已经达到，沉声喝道：“杀了他！”

    茶铺的人们已经跑得远远的，旁边很快围了很多人看热闹。

    人们低声议论，看楚离静静坐在桌边，手搭在桌上长刀上，一身白袍一尘不染，好似儒雅的书生，丝毫没有人们印象中的武林高手模样，竟然杀了二十七个神刀门弟子？！

    神刀门弟子的厉害无人不知，他真是胆大包天，怕是难活命了！(未完待续。)uw

    
