    未来……并不充满希望。

    燃星者在终末之前做了很多事情。

    它一直认为自己做的事情非常成功。

    消灭更多的高温生物，让远古空间更加稳固。

    同时也刺激更多的高温生物，让它们变化成大量新形态。

    它造就了无数的可能性，这次终末之后……高温生物无论是种群数量还是形态丰富程度，是肯定比上一个时代更多。

    而远古空间也会向虚空深处蔓延，它们就像燃星者延伸的意识，蔓延向虚空深处。

    同时燃星者也在不断研究远古空间，它认为自己最终可以通过远古空间……直接‘控制’一切高温生物。

    就像是……成为它们的意识集中体之类的。

    燃星者并不想等终末过去，那实际上要耗费比较长的时间。

    终末类似生物大灭绝那般，最初会有很多生物接连灭亡，然后过一段时间才会有新的生物开始苏醒并活动。

    总之整个过程很长。

    它因此进入了一个特别的远古空间。

    燃星者认为这个远古空间，可以让它穿梭到‘未来’。

    比较奇妙的是，琳在燃星者的记忆里并没有发现它到底是怎么‘穿梭’到未来的。

    它好像是故意抹去了这段记忆那般，虽然琳认为这应该是它的这个远古空间有类似凝固的这种现象。

    总之，燃星者原本是把穿梭的时间设定在终末刚刚结束之后的，这个时候它就能观察新的一批物种发展，然后感受远古空间的延伸。

    但是可能是哪里出了错误，这个穿梭到未来的时间……穿梭了太过于久远了。

    也就是穿梭到了现在这个时代。

    在这段期间经历了太多的事情。

    最初燃星者并不清楚自己到了那么久远之后。

    直到它从空间‘观察’外面的情况后，它却发现外面已经什么都没有了。

    它的观察方式，主要还是通过远古空间去感知别的高温生物的意识，回应它的……只有一片寂静。

    没有任何高温生物……活下来。

    最初燃星者对此是很惊讶的，后来它再经过一些调查后，发现了不少地方有高温生物和那些当初被它称之为‘外来者’的生物遗留的废墟。

    实际上也不只是高温生物，当初的外来者也灭绝了。

    它所在的位置，变成了一个寂静的……低温的虚空。

    不过，琳觉得应该有一些生物，例如熔块之类生物是高温生物延续下来的。

    比较有趣的是它们还延续了高温生物的‘传统’，甚至还让创造者也想变成高温形态。

    但它们也因为某种原因，和远古空间断开了连接，所以燃星者感觉不到它们。

    除了熔块琳认为也许还有少量别的生物，但不管怎么样……燃星者都没感觉到。

    它开始调查这个‘未来’的历史，判断到底经过了多长时间。

    从那些遗迹中，燃星者发现了大概的历史。

    这已经过去了太久了……距离它‘设定’的时间，实在过于久远。

    不过具体到底是多久……

    琳也没办法把燃星者的记忆翻译成准确的数据。

    当然最让它惊讶的主要是高温生物的灭亡。

    它原本认为，不管过去再久，这些生物都应该会活下去……

    通过不断改变形态长久地活下去。

    但却没有生物活下去，而是都灭亡了……这给了燃星者一种‘悲伤’的情绪。

    实际上它之前从未悲伤过，甚至没有悲伤这种概念。

    不过现在它则出现了类似的情绪。

    但比较奇妙的是，远古空间却没有‘灭亡’。

    在燃星者的检测之下，它发现这些远古空间还真如它所想的……延伸到了比以往更远的……距离。

    同时它还发现了另外一种新形式的空间，也就是琳现在常见的那种空间。

    只是现在的远古空间有些不同，燃星者发现自己对它们的感觉非常模糊。

    原本它能清晰地感受到周围很大范围虚空中的所有远古空间，如果集中注意力还能发现这些空间一直延伸到什么地方。

    而现在它只能大概地感受到这些空间，但是不知道它们的大小和准确位置。

    在过去了那么久，看来一切变化都很大。

    不过对燃星者造成最大威胁的还是……虚空。

    它之前对一切的检测，都是在远古空间内做的，它在离开远古空间后才发现，外面环境的情况。

    之前在空间里检测它也注意到了一点，不过直到离开后它才完全注意到。

    外面虚空的温度降低到了一个极度的低温。

    而环境方面也有了剧烈的变化，这影响到了燃星者本身……它用来维持自己燃烧的方式，似乎在这个环境内受到了‘损坏’。

    它没办法再度维持自身的‘燃烧’了。

    虽然还能持续一会，但无法长久延续下去。

    在如此陌生的环境里，燃星者展开了行动。

    它最初做的就是找到那些能看到历史的远古空间，看看这段时间发生了什么事情。

    而它的确也在附近找到了这么一个空间。

    这个远古空间让燃星者看到的不多，但它至少知道了一些历史事件。

    比如说……终末之后。

    实际上当时的终末，还是有不少生物活下来的。

    例如星焰之民，还有像霜堡那样将自己巨大改变的物种。

    但是……它们到底是怎么灭绝的呢？

    燃星者并没有发现灭绝的原因，实际上远古空间所显现的历史也很模糊……它只能大体地看到，这些生物的数量越来越少，分散的也越来越远。

    不过在调查过程中，燃星者也发现了一些生物‘穿梭’到了这个未来。

    那就是星焰之民之类的生物。

    像是星焰之民这类生物，它们本身也是能在这个环境中生活的。

    发现它们后，燃星者就认为高温生物的灭亡不是环境的原因。

    肯定是有什么特殊的事件导致了它们的毁灭。

    而它要做的，就是找出高温生物灭亡的原因。

    同时，它也要复苏这些高温生物。

    为此……它在这个‘未来’展开了新的旅途。

