    周末的时光本应如同天上絮一般的白云那样游哉悠哉。

    但不知为什么，现在气氛变得有些奇怪。

    看见绫香莉映的身影缓缓消失在门外的转角口，上杉櫂还是忍不住在内心叹了一口气。

    17:35:26

    下午的时光倒是过的稀疏平常，他教，她们学，没有什么过多的交谈。

    不过上杉櫂能够感知到的是，绫香莉映对自己的态度缓和了许多，没有以前那么争锋相对。

    之前她大概是把他帮后藤那家伙做的事情，当成他做的了吧。

    以至于每天都是那种强势的样子。

    “上杉君...是不是很讨厌莉映酱？”玄关处，花丸花火问道。

    “讨厌，也算不上吧，就是不明白她为什么会是这样的性格。”

    “上杉君...”花丸花火似乎是在犹豫，“上杉君要听听吗？”

    “她的事情？你不是说过不能随便说吗？”

    “上杉君的话，就没问题的。”

    又是这种话。

    上杉櫂转头看向她，一对明亮清澈的缤紫色眼眸就这么呈现在眼前。

    一直以来，她都是这样信任的目光。

    “花火。”

    “上杉君要听吗？莉映酱其实人很好的，”花丸花火迎着他的目光，自顾自地说道，“她一直都很照顾花火，她的性格也是因为她爸爸的原因，莉映酱只有妈妈，莉映酱说她的爸爸是.....”

    “花火。”

    “上杉君？”

    花丸花火发现上杉櫂就这么柔和地看着她。

    上杉櫂看着她白里透红的可爱脸庞，看着她闪烁着点点疑惑的清澈眼眸，平静而道：

    “我并没有责怪过绫香同学，她之前那么讨厌我，估计就是把我当成村越那样的人了吧，不想让那种人接近你，不想让那种人伤害到你。”

    “上杉君...是知道的吗？”花丸花火有些自责，“对不起，上杉君，花火一直没有给莉映酱解释清楚。”

    “笨蛋。”

    上杉櫂伸出食指，轻轻刮了刮她红润的鼻框，

    “不要对我说对不起。”

    花丸花火对这个动作异常敏感，不好意思地低下头来，静静等待着。

    上杉櫂平常地露出了笑容：“绫香同学那种强势的性格，仅仅靠花火一个人怎么解释的清楚。”

    “你太容易相信别人了，而我又是你的青梅竹马，无论怎么想，你都会帮助我说话的吧。”

    “无论我是否人渣、无论我是否真心。”

    “在绫香同学的眼里，你只是一个被我这个‘人渣君’欺骗的天真少女。”

    “她那么护着你，所以才会这么讨厌我。”

    “上杉君...是明白的吗？”

    花丸花火不确定的问道，“要继续听听莉映酱的事情吗？”

    “不用了，”上杉櫂看向被风吹开的门，“她是单亲家庭对吧，想来也不是什么好听的故事，我知道她这个性格有是原因的就足够了。”

    “好了，时间也不早了，我该回家，明天再见吧，花火。”

    “嗯.....”

    花丸花火答应的弱不可闻。

    上杉櫂看了一眼身前的少女，走下了玄关。

    不过在他刚刚踏出一步的时候，就被一只柔弱细嫩的小手给拉住了。

    “花火？”上杉櫂回身看向她。

    “上...上杉君能多陪陪花火吗？”

    “陪了一天都不够吗？”上杉櫂笑了笑。

    “因因因....因为莉映酱也在...花火...花火想和上杉君单独待一会儿.....”

    花丸花火支支吾吾地说着话，紧紧拉着他的右手，有种请求的感觉，怯生生的。

    “花火你，没有对我之前对你做过的事生气吗？明明我都被绫香同学戳穿了。”

    “没...没有...”

    花丸花火内心紧张的快要跳出来，“上...上杉君或或许...应该...应该是不小心看到的，不不不能怪上杉君......”

    没有理由的信任。

    上杉櫂不希望她这么想：“我说过的，是故意的。”

    “上杉君...不是故意的......”

    “我就是故意的，花火。”

    花丸花火低着头，弱气的声音说道：“肯定...肯定是上杉君记错了，那天花火穿了衣服的，上杉君是看不到的......”

    还在欺骗自己吗？

    上杉櫂笑着摇了摇头，将双手放在花火柔软的肩上，用力一摇，让她抬起头来看着自己的眼睛。

    “花火！”

    “上杉君！？”

    花丸花火整个身子在他双手的力道下僵住了。

    他迎着她有些害怕的目光，认真且郑重地说道：

    “我就是故意的！花火！那天我偷偷看了你的胸，很白！很软！我很喜欢！”

    这一句话，让花丸花火顿时煞红了脸，颤动的眼眸紧紧注视着他的眼睛，嘴巴下意识地支吾起来：

    “花花花花火.....”

    “明白了吧，我就是这样的人。”

    强烈的羞耻心使得花火紧张的心脏加速到了极限，僵硬的身子开始发软，逐渐闭紧了嘴巴。

    她愣在了原地，安静了半天，一个字也说不出来。

    显然是被吓坏了。

    也是，平日就是弱气害羞的性格，面对如此直白、如此令人害臊的话语，怎么会不被吓坏呢？

    不过这样的话，应该就能让她接受现实。

    接受她的青梅竹马，是半个人渣的设定。

    上杉櫂放开了她柔软的肩膀，“这下你还想要我多陪陪你吗？花火？”

    连耳根都红透了的花丸花火低下头，没有回答，而是低声喃喃道：

    “上杉君...是故意的...上杉君很喜欢看花火...上杉君是故意的...上杉君很喜欢看花火的......”

    细弱的声音连续重复了无数遍。

    这是，宕机了？

    上杉櫂无奈的摇了摇头，摆手说道：

    “我先回去了，花火，伯母应该快回来了，明天再见吧。”

    他回身再度向门外走去。

    这是他第一次对花火说这种话，说出来，也算是好受一些。

    不过在这一刻，他心存一丝幻想。

    不会...这种样子的花火，还会叫住他吧。

    不会的。

    心中对自己说了一句，他再次摇摇头，再次踩下了玄关。

    就在这一刹那，

    “櫂君！”

    上杉櫂的身体，都因为这道细弱的声音完全静止下来，刚刚从拖鞋上踏出的右腿，都悬在了半空中。

    果然，

    真是...输给她了啊。

    在内心叹了一口气，他再度回身，重新面向眼前这个极其努力、面红耳赤的少女。

    “好吧，我答应你了。”

