    樊城，紧挨着汉水，里襄阳城不过几十里，是襄阳城战线的大后方，是所有关隘中，离前线最远的防线。

    让王远把守樊城，基本就等于给王远安排了一个闲差事，也就是说，蒙古兵只有突破了前线其他帮派的防御，才轮得到王远出手。

    妈的，大鱼可都在最前面，莫说蒙古兵有没有能力突破众帮派防御，即便是突破了，恐怕王远也没有什么油水可捞了。

    黄蓉这丫头真是太狡猾了，她那个黄是阿黄的黄吧。

    “阿黄，你可不能这样对我啊……”

    王远欲哭无泪。

    黄蓉却笑嘻嘻道：“你要任务，我可给了……你若是不要，我就让靖哥哥再收回来……多大的本事干多大的事，你就十几个人谁会把最重要的关卡交给你守？靖哥哥得为全城百姓负责。”

    “哈哈哈哈！”

    众位大佬见王远力荐的郭靖，最后却把王远安置在了后方打酱油，连汤都得喝剩下的，忍住哄笑起来。

    “黄姑娘说的对！”

    白鹤亮翅更是落井下石道：“能力多大，责任多大，行军大事，岂是儿戏？牛哥，你们那几个人还是老老实实呆在樊城等我们凯旋吧！哈哈！”

    “日！！”

    王远郁闷。

    “牛大师莫要这样！”见大家都在嘲笑王远，郭靖一本正经的说道：“樊城乃是襄阳城的门户，也是襄阳百姓最后的保障，让你守在樊城，是因为信得过你！你的责任才是最大的，千万不要妄自菲薄，蒙古兵比你们想象的要强大！”

    郭靖再次强调蒙古兵到底多强悍。

    而在座的众位却是深表不以为然。

    恐惧往往来源于未知，如果没见过蒙古兵是什么水平，大家必然对这些能够打穿整个欧亚大陆的狠人感到惧怕，但现在大家绝大部分人已经见识过了蒙古兵的实力。

    郭靖没有当统帅之前，大家都在榜文上接过刺杀蒙古兵的任务，这些蒙古兵也就比普通士兵强上一点而已，属于高级精英怪。

    四十级的玩家单挑起来，虽然些许难度，可是问题不大。

    说到战阵，玩家也不是没有，少林寺的罗汉阵，武当派的真武七截阵，丐帮的莲花打狗阵，都是团队型阵法，这些属性加成很强，难道还挡不住蒙古兵不成？

    况且，那些关隘都是防御地形，易守难攻，各大帮派相互配合，在加上襄阳的NPC士兵，想拦下蒙古兵的进攻并不算太难。

    “牛哥，你可别去前线捣乱哦！”白鹤亮翅深知王远为人，现在万圣山和王远可有着明确的竞争关系，这时候以王远的性格未必不会去前线搞破坏。

    “老夫谦逊儒雅正直！岂是你说的那种人！”王远一脸正气，说完，王远又问郭靖：“真的不能再商量商量？”

    “你逼他作甚！”

    黄蓉见王远不死心，当即道：“你若是不想接，便不接，又没人强迫你，到时候别说靖哥哥不给你任务！”

    “你这小丫头，信不信我揍……”王远大怒，刚要怒怼黄蓉几句，却见黄蓉冲自己眨了眨眼睛？王远后面的话憋回了嘴里。

    “你想怎样？”黄蓉又道。

    “没事！”王远摇头。

    “那还不去守城？”黄蓉拿起笔在图纸上随便画了几下，然后交给王远道：“这是樊城的布防图，你给我好好看看！若是失职，可别怪我翻脸不认人！你们也都散了吧！”

    训斥完王远，黄蓉又对其他人也发起了驱赶。

    大家都心满意足的接到了任务，此时也不想在议事厅多耽搁，见黄蓉示意大家可以离去，所有人纷纷出了议事厅，直奔各自帮派，并带领自己兄弟冲向了自己的任务据点。

    王远也和东方未明以及乌合之众众人来到了樊城。

    樊城乃是襄阳的军事要塞，古语有云得樊城可下襄阳，由此可见樊城的战略地位。

    然而现在的樊城却是空荡荡的，只有城墙上稀稀拉拉的士兵在站岗，城内除了NPC百姓以外，不见半个玩家。

    大家都去前线杀敌了混贡献了，这大后方自是无人逗留。

    “老牛你真是个废物！”

    杯莫停已经是第一百八十遍吐槽王远没用。

    马里奥等人举双手双脚表示赞同。

    别的帮派大佬去议事厅，都接到了大型战略任务，王远废这么大劲把郭靖捧上了统帅的位置，却被安排到了这鸟不拉屎的地方守城……

    这特娘的……

    那叫一个憋屈。

    “这事不怪牛哥！”

    东方未明为王远解释道：“实在是咱人太少了，能搞到这么一个守城的任务已经不容易……别的小团体可是连守城的机会都没有。”

    可不是嘛……襄阳城那些小团体和散人可没机会也不敢进议事厅，在这么多人的竞争下，能够杀几个蒙古兵混贡献已经算是不错了，谁还敢寻思着在大帮派手底下抢肉吃，别再把自己搭进去。

    “要不，我们也去前线抢贡献混分？”宋杨提议。

    多正直一姑娘啊，和王远混久了，如今行为作风，已经开始向王远靠拢。

    “无忌姐姐好提议！”

    杯莫停道：“郭靖不让咱们去前线，咱们就不去前线？反正这里也没有蒙古兵，我们直接去前线抢分就是了！”

    “嘿嘿！”

    丁老仙也猥琐的笑道：“是啊，抢分吧，我让你们看看我的秘密武器！”

    “没错！我们也不想在这里闲着！”长情子，道可道，条子也纷纷附和。

    既然是做任务，大家都嫌自己做得少，哪里会在后方偷懒。

    “呵呵！”

    面对大家的提议，王远却是呵呵一笑道：“我们既然接了任务就要坚守岗位！千万不能因小失大！”

    “可是……”

    大家还要说什么。

    王远打断道：“我是不是队长？”

    “是啊！”

    “你们刚才是不是分了我六千贡献？”

    “额……”

    大家默然不语，好么，这和尚果然开始找场子了，吃人嘴软拿人手短，大家都混过王远的任务贡献，现在自是不敢反驳王远。

    “这次活动，我们得当成行军打仗，军令不可违，你们必须听我的！”王远一脸严肃的环视了一下众人，然后掏出了黄蓉送给自己的那张城防图。

    PS：推荐一本书——《从道果开始》，黄庭道主作者新书！绝对的质量保证！