    “一群废物，这么多人都保护不了少爷，要你们何用？”

    医院手术室外，一个男人暴怒，对着身前的不少人臭骂。

    此人就是铁氏集团的掌舵人，铁浮屠，眉宇间散发出枭雄的气息。

    被骂的众人低着头，没一人敢出声。

    墙上“禁止大声喧哗”的标语，也成了摆设。

    医院的医生、护士见状，也是快步走开，没人上去出这个霉头。

    “坦克，你说说怎么回事？”铁浮屠询问时，声音缓和了不少。

    战神境强者，可不是能随便大呼小叫的。

    “那人叫叶九州，武修很强，已达半步天人的实力，我不敌。”

    “铁总，这件事，我们还是算了吧，惹不起的。”

    铁坦克说出对方的实力，就是想让铁浮屠知难而退。

    毕竟半步天人的实力，太过骇人。

    “算了？”

    铁浮屠轻声吐出两字，就陷入了沉思中，没有表态。

    至于他会如何抉择，只有他自己清楚。

    而造成这一切的叶九州，已经来到工厂，查看情况。

    “最后一个被攻击的对方，就是此处吗？”

    “对，前来的机械改造人实力很强，就连负责这里的罡劲霸者，都被斩杀了。”

    宋清荣回答，面露苦涩，负责的区域接连受到攻击，让她承受的压力很大。

    因为此事，家族痛批了她一顿。

    接下来，叶九州在工厂内转了一圈，勘察了攻击后留下的痕迹。

    有几处攻击，非丹劲武圣不能做到，对方动用了厉害的机器改造人。

    “宋家一共有多少分厂？”

    叶九州看完后，开口询问，准备布置计划。

    “大小加起来，一共三百五十个，重要的有三十个，已派家族高手镇守，”宋清荣说出数字。

    如此一来，防守薄弱的还有三百二十个，叶九州分身乏术。

    “把宋家在龙夏全部工厂的分布图，以及被攻击过的工厂位置给我，”叶九州得先了解具体的情况。

    盲目制定的计划没有可行性，他才不干费劲不讨好的事。

    “这……”

    宋清荣犹豫了，转头看向宋澜傲。

    宋家有些工厂的位置，很隐秘，属于家族绝密，她也不敢乱说。

    “说吧，家主刚下令，所有信息对叶先生公开，”宋澜傲给出权限。

    宋清荣带着疑惑，拿出了平板，讲解道。

    “地图上的黑点，都是宋家的工厂，而用红圈画起来的，是被攻击过的工厂。”

    有些工厂，不单是宋家的商业机密，更是龙夏的绝密。

    “呼……”

    “杂乱无章，毫无规律可循。”

    叶九州看完，给出句结论。

    这些被攻击的点，相互间没有关联，有的还被攻击了两次，随机性很强。

    目前能得出的，就是青木尊主在龙夏的基地很多，不然也不会攻击如此多的地方。

    一旁的宋清荣见叶九州好一阵没说话，开口询问。

    “叶先生，那我们该怎么办？”

    “召集宋家的全部安保力量，开会吧，计划我会在会上说。”

    叶九州回答，脑中已经有一套方案，有着几分可行性。

    “嗯！”

    宋清荣不多问，拿出手机联系各处负责人。

    她的能力很强，没用多少时间，就组织起一场临时会议。

    会议室内，坐了不少人，不能来的就只能通过视频参加。

    叶九州看着差不多了，清完嗓子后，开始讲述计划。

    “我的计划很简单，把安保力量不足的分厂，全部搬到钢铁城。”

    守株待兔！

    在不清楚对方会攻击哪个分厂的情况下，也只能如此。

    可这话一出，不管是现场的人，还是屏幕前的人，都沸腾了。

    “不行，这个工程太大，运输耗费的资金太多。”

    “一旦改址，影响工厂布局，会导致效益下滑。”

    “这简直是胡闹！”

    众人嚷嚷的利害，叶九州却安逸的喝着茶水，不为所动。

    这本就是宋家的事，采纳他的意见，继续布局，不采纳，他待会就回滨海。

    至于说服众人，他才懒得做。

    “见过家主！”

    大屏幕中央，突然出现个人头，众人立马安静下来。

    如此大的动静，把宋家之主都给惊动了。

    然而，宋家主根本不理会众人，只是对着叶九州恭敬的说道。

    “宋家的事，有劳叶先生了，老朽身体不便，不能前来迎接，还请海涵。”

    “无妨，一个形式罢了，不用在意。”

    叶九州摆摆手，平淡的回答。

    众人傻眼了，那可是宋家之主，没想对一个外人这般客气。

    两人的对话，显得叶九州越发神秘。

    “刚才的提议，你同意吗？”叶九州不也浪费时间，直言相问。

    “就按照叶先生说的办，此事由清荣负责。”

    “清荣，你要跟叶先生好好相处，多学习。”

    宋家主同意了，却不忘记暗示一句。

