
（感谢书友“残阳如血日”的1张月票，“160615104652225”的2张月票。）

这话说的谢玉有些紧张，毕竟现在是虽然还是有些身手，但大体上还是普通人，也会被一枪撩倒的。

想到这里，谢玉赶紧又穿上防弹衣，考虑到这里是居民区，谢玉就没带散弹枪，只是带着自己的克格洛手枪和一颗震撼弹，多拿了两个弹夹罢了。

准备好的两人，像居民楼楼梯间走去，说来也是赶巧或者说是运气。

肖恩和谢玉一前一后，向上走，到了四楼时，突然从楼上下来一个身高比谢玉还矮一些，约有1米七的白人男子。

这人不是别人，正是证件照片上的卡特.霍金。

三人一瞬间都停了下来，还是肖恩反应快，他快速把枪指着卡特.霍金。

可这卡特.霍金确实如肖恩推测的一样，是军人出身，而且不是一般的军人。

卡特.霍金极快的出脚一瞬间把肖恩手中的手枪给踢飞了，不但如此他还利用他在楼上的优势给来不及反应的肖恩胸部来了一脚，肖恩猝不及防直接被踢飞了出去。

谢玉赶紧冲了上去，接住肖恩。

可因为位置的问题，谢玉被冲击的连连后退，有些失去的重心。

这卡特.霍金确实不是一般人，一边往下冲，一边直接在谢玉手中想开个空手夺手枪。

谢玉自然不会如他意，因为这时事情发生太突然，谢玉的手枪还没有上膛，自然不能击发子弹，开枪射击。

在失去重心单手持枪的情况下，若是一般人还真不知道怎么办了，可这是多少虚幻世界历练过的谢玉。

虽然功力不在，可一些简单的折梅手技巧还在。

只见谢玉，突然单手一晃，手枪反转，以枪换为柄，以枪把为武器。

在卡特.霍金一瞬间，谢玉直接就砸在了，他的虎口上。

卡特.霍金表情立马就变，疼痛过后，表情又变恐怖，又准备给肖恩一脚。

好在这一瞬间，谢玉终于有了调整的准备，找到重心后，谢玉向一边使劲一顶，直接就把身高超过一米九比自己大一号的肖恩，给顶到靠楼梯靠墙位置。

这一边是安全，另一边也是躲过卡特.霍金飞脚。

这时，谢玉还是以手枪为武器，快速的在卡特.霍金飞脚小腿的迎面骨上给来一下。

要是知道这个地方，可是神话世界中的“辩庆流泪处”就神也受不了，别说是凡人。

果然就这一下，疼得卡特.霍金眼泪都给飙出来了。

这时，终于是反应过来的肖恩，从靠墙的地方，冲过来，直接抓住准备抚摸小腿不断挺飙泪卡特.霍金的衣领，把他顶到墙上。

双脚离地后，肖恩大喊：“你敢袭警！”

卡特.霍金正又想反抗，但他看到以手枪为铁锤，在偷瞄他另一条小腿的谢玉，果断认怂了。

卡特.霍金：“人是我杀，他该死”，说完什么都不说了，一副一切看着办的意思。

既然疑犯都停止反抗，而且承认了，肖恩也只能给他带上银手镯，带他离开了。

……

最后，自然是肖恩和谢玉自然在在麦考林探员杀人的目光中，向的移交的罪犯卡特.霍金。

谢玉相信自己的警龄记录里面，会有一个不错的评价的。

正当谢玉开心时，肖恩道：“卡尔，没想到你身手不错，反应也挺快的，不过我还是建议你去看看自心理医生。”

谢玉不太明白的道：“看心理医生，为什么？”

肖恩没有回答，而且又说：“卡尔，你也应该是知道战后创伤心理综合症的，我若是没有看错，卡特.霍金就是一个战后创伤心理综合症的受害者。”

“而且我若是没有推断错，死者也是一个军人，而且还是卡特.霍金的战友。”

谢玉：“战友，不会吧，既然是战友了，那为什么？”

肖恩：“原因太多了，卡尔，我估计你是不想知道的。”

不过，既然牵扯到军人，我相信军事法庭会给卡特.霍金一个公正的审判的。

谢玉能说什么，自己现在的身份只是一个小警察，太关注社会阴暗面，谢玉觉得自己会被和谐掉的。

见谢玉没有说话，表情有些沉默，肖恩想到今天的两个案子，都是玩命的枪案，一不小心就可能挂了。

这事对于这个谢玉这个刚从警校毕业不到一年的年轻警察，确实重了些，就是没有心理问题，但也需要一些心理疏导的。

想到这里，肖恩笑道：“卡尔，你今天表现真让我刮目相看，尤其在楼道上，你面对卡特.霍金攻击作出的反应，这是连我都做不到的。”

“对了，卡尔，你用的是不是传说中的中国功夫？”

谢玉：“中国功夫？额，差不多吧，我只是会些医术，懂点关节技巧吧了！”

肖恩突然觉得这个卡尔的年轻人，有些神秘了，不过他也没有深究，谁没有点秘密了，毕竟在M国，自由万岁嘛！

不过，这不重要，所以肖恩又道：“卡尔，一会儿下班，要不要去骨头酒吧喝一杯？”

说完，也不顾行车安全，扭脸使劲看了谢玉一眼。

谢玉顿时头疼了，说到喝酒，谢玉这人天生没有酒量，这个无论在现实世界或者其他虚幻世界都一样，差不多就是一杯啤酒就倒了。

可是，作为警局前辈的邀请，谢玉是没有理由拒绝的。

而且以谢玉多年打工的生活经验，要是有工作或者社会身份的人邀请你，你要是没有解释，小鞋子就离你不远了。

但为了不喝酒，谢玉也只能找理由道：“骨头酒吧？肖恩前辈我们作为警察去酒吧喝酒是不是影响不好啊，要不我们自己买点啤酒到我家喝怎么样。”

肖恩奇怪的看了看谢玉道：“卡尔，你怎么会有这种想法，警察只是一个有些特殊的职业罢了，下班后我们也只是一个普通的M国公民。”

“而且，喝酒在酒吧喝才有意思。”

话都说到这里，谢玉只能说：“肖恩前辈，你也是知道前几年在一个政客和所谓需要灵感的艺术明星强烈要求下，咱们加州通过了叶子的合法法案。”

“我可以一直认为，叶子也是一种毒品，我对比强烈表示强烈反对的。”

（感谢书友“洛水如烟”、“津城萧枕浪”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68580772"  chaptername="第489章  捉拿">加入书签</a>
</div>
