
　　由于很多国外的轮回者并未看到浅笑等人的缘故。

　　他们以为，浅笑甚至放弃了这次世纪之战。

　　不少人便将希望都给予在宙斯身上！

　　此时的宙斯！

　　站在半空中，俨然一副战神的模样，望着面前的永恒，他轻笑了两声道：“永恒，你比我在资料里看到的更让人……”

　　“残忍吗？”

　　还未等宙斯将话说完，永恒便接过话说道。

　　“不……”

　　宙斯摇了摇头道：“我的意思是……你现实中看起来更让人觉得欠揍！”

　　永恒听到这话，他并不生气，反而哈哈一笑道：“宙斯，觉得我欠揍，甚至想要我命的人多了，或许整个世界的人们都想要我的命吧。”

　　“不过我很好奇，你一个人前来……这是什么意思？虽然你与我都是S级的轮回者，可你应该也知道，S级之间的差距也是相当的大，就像A级与D级之间的差距一样！”

　　“对付你，我一个人足以！”

　　宙斯舔了舔嘴唇，他狰狞的笑了一下，那双眸子中闪过一抹贪婪与兴奋之色：“那可是三百万的积分啊，只要我拿到了这三百万的积分，我甚至能在一星期内拿到无限空间的部分权限。”

　　他说着，眼睛缓缓地闭上，周边的能量不断地汇聚与他的身边。

　　随后没一会儿，当宙斯再次睁开眼时，双眸深处却是多出了两种不同的火焰颜色来。

　　左眼之中，萦绕着白色火焰。

　　而右眼之中，却是青色的火焰。

　　两种火焰代替了原先的瞳孔，正灼灼直视着永恒！

　　嗡！

　　一声闷响传出。

　　紧接着，那永恒的脚下距离地面大概不到一百米的地方，忽然凭空升腾而起一朵巨大的，形状诡异的莲花。

　　这莲花散发着耀眼的光芒。

　　一刹那时，甚至将整个漆黑的培拉市彻底的照亮！

　　莲花缓缓地升到了半空中，疯狂的吸收着周边空气中所蕴含的各种能量体来。

　　随着宙斯心神微微一动，那朵莲花升腾而起，朝着永恒猛然撞了过去！

　　“轰！！！”

　　当莲花触碰到永恒的那一刹那时，一声巨大的爆响顿时响起！

　　那仿佛能够毁灭世界一般的能量也随之爆裂开来。

　　然而，永恒却是微微一笑，他满脸嘲弄的看着那朵莲花，并未放在心上。

　　在永恒的头顶上空，忽然多出了一个直径足足有三四公里的漆黑巨洞。

　　这巨洞仿佛是划破了天际，从天边应蕴而生！

　　那巨洞犹如一张大口似的，当那朵莲花即将完全炸开时，将其吞了进去。

　　世界忽然安静了下来。

　　莲花并未真正的爆炸开来。

　　黑洞也因此而消失。

　　仿佛世界本身就很平静，一切都未发生过一样。

　　在这一刻，全球无数的高层人物透过视频看到这一幕时，不禁惊呼不已。

　　米国总统更是震惊的从座位上站了起来，猛地拍了一下桌子：“混蛋，宙斯……宙斯竟然……”

　　“总统阁下，看来宙斯真的掌握了佛怒火莲这一招，他之前欺骗了我们！”

　　身旁的议员脸色也极为难看。天籁小说网

　　无数人的心弦紧绷着，他们都沉默着看着大荧幕上的宙斯与永恒两人。

　　总统也陷入了沉默，过了良久后，他这才道：“这件事情，等他回来再说！愿上帝保佑米利坚！”

　　……

　　远处，刚刚来到培拉市的市区范围内的楚天等人，抬头看到那突然出现的莲花以及闪耀的光芒不到一个呼吸间就被一团漆黑的东西所吞没时。

　　不禁所有人都愣住了。

　　而楚天却更是傻眼了。

　　那一招……

　　他很熟悉！

　　这特么不就是《斗破苍穹》里的佛怒火莲吗？！

　　只不过，似乎与小说中的描述有些不同罢了。

　　看样子，也是被无限空间进行删改过的技能！

　　楚天不禁心神微微一凛。

　　S级大佬之间的战斗，当真是恐怖如斯！

　　那永恒用的也不知道是什么手段，竟悄然的将佛怒火莲吞没。

　　甚至连一丁点能量波动都未传出！

　　“该死，永恒那是什么技能！”

　　楚天身边的几个轮回者看到半空中的两人，不禁震撼无比。

　　“悄无声息的将宙斯一招给吞没，这也太恐怖了！”

　　“S级之间的战斗，真不是我们这些A级，B级能够插手的！”

　　“浅笑，如果你对付上永恒的话，你有几分把握能够获胜？”

　　许瀛忽然问道。

　　浅笑沉默了一会儿，苦笑着道：“虽然我也是S级，可永恒的实力似乎是S级最顶尖的存在，我的胜算还不到一成！”

　　“嘶……”

　　许瀛是见过浅笑真正实力的人。

　　在二十三四层时，两人还身为盟友一同闯过副本。

　　更是见到过当时的浅笑，以一己之力轻松抗下洲际导弹，甚至轰爆了一座小岛。

　　但，即便如此。

　　在永恒面前还是不够看！

　　S级的实力差距如此之大。

　　那若是SS级呢？

　　恐怕有毁灭一个星球的能力都不足为过！

　　“你的实力有点东西啊……”

　　宙斯微微有些惊讶，但他仍然保持着笑容道：“如果我猜的没错的话，你刚才动用的能力应该是空间能力，将我的技能扔到了一个未知的空间里，让其爆炸？”

　　“不亏是宙斯！”

　　永恒哈哈一笑道：“这都能猜测的到，以我现在的能力，只要我愿意，我能轻易的将这一座大型城市从地球上抹除到另一个未知的空间里，所以……你还想要与我对敌吗？”

　　“是么……”

　　宙斯笑了一下，“你太过于自信了吧？”

　　他说着，遂即微微弯腰，身体的肌肉组织忽然暴涨了不少，整个人的气势再次发生了翻天覆地一般的变化。

　　宙斯的周身萦绕着金黄色的气体，头发也根根竖立起来。

　　超级赛亚人！

　　他的超级赛亚人状态所散发出来的气势要比以前楚天斩杀的那个知文凉介强大得多。

　　似乎……

　　是真正的超级赛亚人状态！

　　紧接着，宙斯双手放到了腰部，形成了一上一下的一对爪状，手中多出了一个耀眼的能量球来。

　　与此同时！

　　宙斯双眸精光爆闪，嘴唇微微蠕动：“龟！派！气！功！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百四十七章 佛怒火莲免费阅读。https://xs.23sk.com 