    第4255章 再次狩猎星空巨兽 下

    “青月，你们等待我的消息，随时准备突破，天赐，混沌，我们走！”

    王仙朝着蓝青月他们一众吩咐一句。

    随后朝着蚣鹜兽皇离去的方向飞去。

    “龙宫，这一次我们猎杀的蚣鹜兽皇与上一次的迁江兽皇不同，一旦我们被干扰，蚣鹜兽皇能够轻松地逃走！”

    王仙他们在星空宇宙内快速的飞行着。

    几个月后，他们感受到蚣鹜兽皇残留下来的气息。

    混沌满脸凝重的开口说道！

    天赐也是看向王仙，认同的点了点头！

    “我的实力比之前得到了一个突破，到时候混沌你应对一个初入级别的天元造化强者，天赐你应对一个掌控级别的，其余的交给我，他们两名掌控级别的话，我能够留下来一个，甚至他们若是敢对抗，我能够将之全部留下来！”

    王仙自信的开口说道！

    “义父，您突破了？”

    天赐眼前一亮，目光炽热的开口问道！

    “是的，不借助任何外力的情况下，我能够媲美大道级别的存在。”

    王仙笑着点了点头。

    “恭喜龙王！”

    一旁的混沌心中震动。

    他刚开始碰到王仙的时候，实力才多强？

    连主宰巅峰之境都没有达到。

    然而现在已经达到了大道地步了！

    这简直令他不可思议！

    这成长的速度，太不现实了！

    怎么能够突破的如此之快？

    他看了看龙王，心思百转！

    一个拥有着天元造化至宝的义子，一个天元造化级别的手下。

    如若这一次能够成功，龙宫将再次增加一名天元造化强者。

    这么来说的话，龙宫的实力就更加恐怖了！

    也许...

    他心中有着一些想法。

    大树底下好乘凉！

    是不是有一天，龙宫能够让他与小蓝他们，统一整个星空宇宙呢？

    这在混沌看来，并不是没有可能！

    星空宇宙的星空巨兽实力虽然强大恐怖，但是没有智力，是一个巨大的缺陷。

    就如现在，他们可以接连的猎杀星空巨兽。

    这要是在其他宇宙，是不可能实现的！

    在混沌心中思索的时候，蚣鹜兽皇的身影浮现在王仙的视线内！

    蚣鹜兽皇，有些像蜈蚣，拥有着狰狞可怖的身躯。

    其气息明显要比迁江兽皇强大很多！

    “确实是掌控级别的，应该算是刚刚踏入到掌控级别！”

    王仙感应着蚣鹜兽皇的气息，口中喃喃！

    可以猎杀！

    “义父，刚刚踏入掌控级别的话，以我们的实力，完全能够将之彻底的灭杀掉！”

    天赐听到王仙的话，眼中绽放出光泽！

    最近几亿年，天赐的实力得到了巨大的稳固。

    跟着王仙几次的出手，令他的战斗经验也增加了很多很多。

    另外，这几次的收获，可谓是非常的丰富！

    两次的收获，令他的部落，增加了五六名主宰巅峰之境的强者。

    这对于以前的沐里部落，是不敢想象的事情！

    以前的沐里部落，连一个主宰巅峰之境的强者都没有。

    而且，天赐也知道，跟着自己义父进行战斗，自己一般都非常的安全！

    义父也不会让他冒险！

    更何况，哪怕是自己冒险了，真的死亡了，也有义父给他的复活至宝。

    能够瞬间的复活！

    “可以，现在唯一我们要注意的便是信仰宇宙的强者。”

    王仙点了点头。

    实力突破之后，猎杀刚刚踏入掌控级别的星空巨兽，王仙还是有百分之九十把握的。

    唯一的变数便是信仰宇宙的众神之王！

    当然，如若他们还是那四名众神之王的话，王仙完全不惧，也许能够有意外的收获！

    王仙收敛了一下身上的能量，跟随着蚣鹜兽皇快速的朝着星空宇宙的外面飞去。

    时间一点点的过去，几年后，蚣鹜兽皇飞出了星空宇宙，朝着一处虚空快速的飞行而去！

    王仙他们紧跟在后方的位置！

    “那龙王果然动了，他们要狩猎这只蚣鹜兽皇！”

    与此同时，位于星空宇宙边缘的某处，四个身影悬浮在虚空中。

    其中那名初入级别的众神之王，开口说道！

    “上一次那龙王将我们故意赶走，不知道其对迁江兽皇的行动有没有成功！”

    一名众神之王目光闪烁的开口说道。

    “应该失败了，星空宇宙并没有出现新的星空巨兽，这代表着迁江兽皇并没有被这龙王灭掉！”

    旁边的众神之王猜测着，目光看另一名众神之王：“九源宇宙那里有我们的人，目前有没有什么消息传来？”

    “有，根据九源宇宙那里信徒传来的消息，目前的九源宇宙实力很强，龙宫龙王横空出世，疑似拥有着大道级别的实力，仙国浮水女王突破，神虎一族在那龙王的帮助下诞生了一名天元造化，恶魔一族有老牌天元造化强者坠影恶魔皇。”

    “不过，九源宇宙的凤凰一族被龙宫龙王灭掉，凤凰之皇逃离九源宇宙，是其死敌，整体而言，这九源宇宙的实力异常强大。”

    那名众神之王开口说道：“另外，九源宇宙与虚空宇宙是死敌，虚空宇宙的强大我们也知晓。”

    “这九源宇宙太强了，不符合我们信仰宇宙的目标，我们也不能够与他们纠缠。”

    几名众神之王听到，微微皱起眉头。

    在当初九源宇宙的强者弟子们与信仰宇宙在星空宇宙进行争斗的时候，很多九源宇宙的强者弟子暗中便被收服成他们的信徒。

    对于九源宇宙的信息，他们能够快速的了解。

    但是，九源宇宙的强大，超出了他的想象。

    这种级别的宇宙，不能为敌。

    哪怕是其与虚空宇宙是死敌，他们也没有与虚空宇宙联手的想法。

    毕竟这不符合他们信仰宇宙的发展。

    与如此强大的宇宙开战，纯属自找麻烦！

    并且，哪怕是他们要开战，信仰宇宙其他的众神之王也不会同意。

    “我们虽不与他们开战，但是我们也不那么好惹的，龙王破坏我们的计划，我们也不能够让他好过，反正目前我们这边没有其他的行动！”

    一名众神之王目光冰冷的说道！

    另外三名众神之王点了点头。

    这一次，他们依旧出手！

    (本章完)

