    “喂，您好！请问是李子夜先生吗？我们是湖湳卫视《天天向上》节目组的！想请您参加我们最新一期的节目，您看有时间吗？”

    “您好！我这边是浙茳卫视的，我们近期在筹划一个传统文化节目。在网上看了您的视频，觉得您十分符合……请问有兴趣聊一下吗？”

    湖湳卫视、浙茳卫视，安微卫视等电视台，纷纷向李子夜抛出橄榄枝。

    一时间，李子夜仿佛成为炙手可热的人物，档期都要排不过来。

    不过心静如水的他，在一次次的传承中，早已变得波澜不惊。反倒是家妹，在收到《快本》邀请后，整个人嗷的一声，从椅子上跳了起来。

    “哥！《快乐大本营》你要不要去啊？她们想请你过去~”

    李子涵挥舞着素手，一路跑到亲哥房间。

    《快本》是她从小看到大的节目，所以当她接到节目组电话时，别提有多兴奋了！

    李子夜看着自家妹妹，跟她说多少次了，女孩子要矜持，不要动不动就鸡动。平时都好好的，一到关键时刻就抛之脑后。

    “《快乐大本营》是在室内拍摄的吧？”李子夜沉吟着问道。

    “是额！哥，你去不？”妹妹的大眼睛里，闪着小星星。

    “室内的话，没那气氛，还是不去了吧。”李子夜有他的考量。

    演播室那种聚光灯拉满的环境，少了自然风光，少了轻松惬意的舒适感。更多的是一种演绎和表演成分。

    听完亲哥的话，妹妹也认真想了一想。接着她发现，的确是这么个道理，于是只好失落落的回到房间。

    “好的吧，哥。”

    “那我…去拒绝她们吧。”

    不管如何不舍，李子涵还是以亲哥为重。不像某些电视剧，或电影、小说里的妹妹，别的本事没有，但给亲哥找麻烦的本事很大，非常大……

    “嗯，乖。”李子夜眨了眨眼睛，然后继续他的书法创作。

    没错，他的书法也是从游戏里传承的。平日空闲的时候，会拿出来练练，陶冶一下情操，顺便给书法技能升升级。

    对于李子夜来说，不是每个传承都要拿来秀的。

    妹妹回到房间，然后在电脑前整理最近收到的邀请信息，而后把清单交给她哥。

    除了电视台以外，广告商也不少，包括还有来自母校的邀请，希望他参加校庆……

    在诸多信息中，有一条内容吸引了李子夜注意。那就是平行世界的芒果台，有一档名为《向往生活》的综艺节目，正在筹划中。

    而剧组的编导，又是李子夜的粉丝，从他第一部视频开始，就妥妥入坑了。编导小姐姐觉得他跟节目的初衷很贴切，所以希望李子夜能出演。

    “平行世界的蘑菇屋，才制作吗？”李子夜看着清单。

    在妹妹帮他整理的信息当中，有几条邀请是他愿意接受的。比如蘑菇屋，就挺不错。

    不过还得看具体情况。如果节目组请来一些爱耍大牌，不懂尊重的明星、名流。那给的报酬再高，他也懒得去。

    ……

    时间一天一天过去，《向往生活》剧组那边，也在紧锣密鼓的筹办。

    李子夜倒不怎么关心进度快慢，反正他过他的生活，自己动手丰衣足食。

    由于他的华夏风在外网一下火了，推特、脸书的私信里，全都是外国友人发来的迷惑提问。

    “你好！你们华夏人都会功夫吗？像轻功，飞檐走壁的那种会吗？”

    “看了你的视频，我突然发现我喜欢上华夏文化了！请问我能飞来找你吗？来自你莫斯科的粉丝。”

    “博主，你视频里的螺蛳粉到底怎们做的呀？为什么我学了十几遍还是做错？”外国网友附赠一张图片，她把螺蛳粉做成了一坨糊糊。

    诸如此类的信息，后台私信里层出不求。哪怕妹妹一天48小时在线，都看不完。

    “哥，经过我这些天来的观察，发现绝大多数老外，都对我们有刻板印象。只认为我们华夏人会武功，而其他的却不怎么了解。”

    妹妹一边刷着私信，一边对亲哥说道。在外国人眼里，华夏人除了都会功夫以外，平时生活也比较严肃，态度庄重，不苟言笑。

    李子夜听完妹话，陷入思考。而后对妹妹说道，“子涵，我觉得你说的很有道理。”

    “为了消除国外对我们的刻板印象，我决定……”

    李子夜说着，在纸上画了副图，该图的名字叫“一苇渡江”。

    妹妹：？？？

    李子涵见状，直接摸不着头脑，完全不明白哥的意思。

    其实李子夜画这“一苇渡江”，含义很明确。那就是，老外不只以为我们华夏人就会功夫吗，既然如此，那就来个“修仙”，刷新一下他们的固有认知。

    当然，李子夜不可能真的修仙，搞那么夸张。他所谓的“一苇渡江”，是华夏黔北民间的绝学，“赤水独竹漂”。

    只用一根竹子，在江面上漂浮。

    民间高手能做到脚踩一根楠竹，漂行水上如履平地。而高手中的高手，则能做得更绝，更惊人眼球。

    “哥，你是要弄介个？”妹妹小脸惊讶的望着亲哥。

    “试一下吧。”李子夜如是说道。

    他的“赤水独竹漂”传承，也是在空闲时期进游戏学的。至于难度到底有多大，李子夜表示，他当初呛了整整三、四吨的水，才把绝技练成。

    别问他具体怎么呛的，说多了都是泪。

    赤水独竹漂，是赤水先民，在数千年前发明的。具有超高的挑战性和观赏性，包括其娱乐性也非常好，关键是要能驾驭。

    只见李子夜带上柴刀，前往村附近的野竹林，挑选材料。

    独竹漂所选用的竹子，必须是大头直径在15厘米以上的无扭曲毛竹。不然在水中的浮力，无法承载人体重量。

    “竹径通幽处，禅房花木深。”

    曲径通幽的竹林，给人一种静谧感。阳光透过一片片翠绿色的竹子，斜斜的洒落地面。

    此时一阵微风吹过，带起周围竹影婆娑……惊起了几只不知名的鸟儿，在竹林间鸣叫……眼前景色，真可以用烟柳如画，四季清幽来形容。

