    大家也都明白过来，这就是北芒娱乐的实力。

    之前有不少的人因为吃不到葡萄说葡萄酸，现在看着北芒娱乐又一次用高收视率来啪啪打脸，他们也只能灰溜溜的低下头闭上嘴巴。

    而在大家都为北芒娱乐的实力所折服的时候，所有人也都明白在这两部电视剧的背后有一个功不可没的人物，那就是杨北。

    不论是之前开天辟地头一回的仙侠剧《仙剑奇侠传》又或者是现在打破了历史剧的固有印象的《琅琊榜》，这两部北芒娱乐自主出品的电视剧背后，第一大功臣非杨北莫属。

    以前杨北在娱乐圈里也只是个没什么存在感的无名小卒，大家提起他的时候，也都会在杨北两个字，前面带一个前缀，那就是余亚的老公。

    几乎可以说是所有知道杨北的人都是因为余亚，才知道娱乐圈当中还有这么一号人物，而杨北原身没什么才华，也没什么心思要在娱乐圈当中混出个什么名堂来，所以一直以来他在娱乐圈里都是可有可无的透明人。

    让所有人大跌眼镜的是杨北和余亚离婚风波之后，他竟然奇迹般的火了起来，同时也跳进了大众视野当中，越来越多的才能都展现在大家的面前。

    除了作词作曲演唱，现在做起演员和编剧来也是有模有样，让大家都有些感叹起来，不知道杨北到底是有什么不会的。

    更有粉丝夸赞道，如果杨北能够再年轻个十来岁，现在能够以男团身份出道也不是没有可能的。

    杨北本人也无意中看到过这种评价，他只不过是一笑而过，人生，哪有那么多的重来呢？

    杨北一而再再而三的为北芒娱乐创造了这么多的收益，让圈里的人都对他刮目相看起来。

    而这其中最关注杨北和北芒娱乐的，就是正光娱乐，当初杨北在正光娱乐的时候，用一点都没有上进心来形容也不为过，整天只会围绕着余亚转圈圈，活脱脱就是个恋爱脑的样子。

    现在杨北离开了正光娱乐之后，竟然摇身一变成为了娱乐圈中的顶流？！

    如果说走红只不过是个巧合就算了，然而现在杨北一下子涉足了歌手、演员以及编剧三个领域，最重要的是杨北竟然还很好的平衡了这三个领域，如鱼得水一般的在娱乐圈当中风生水起。

    这让正光娱乐怎么能轻易咽得下这口恶气。

    ……

    接下来的几天，《琅琊榜》依旧照常一日两集的按时在京城电视台的黄金档播出。

    剧情一步步开始走向白热化阶段，观看的人数也是与日俱增，收视率走势更是直线上升。

    高芒坐在办公室里，紧紧的盯着近几日《琅琊榜》的收视率数据，眼看着收视率一天比一天更高，而且涨幅不错，先是达到百分之二点二三、百分之二点四一，紧接着升高为百分之二点六五，百分之二点八，一直到今天为止，收视率已经达到了百分之二点九七，眼看着就离破三没差多少了。

    看着这样的成绩，高芒虽然开心不已，但情绪更多的还是被紧张所取代，刚开始的时候她也幻想过，《琅琊榜》有一天能够达到这样的收视率，然而现在曾经的幻想变成了现实，她却紧张起来。

    现在《琅琊榜》的收视率一举到达了百分之二点九七，那离《狼少年》就仅仅只有一步之遥了。

    虽然之前没有人看好《琅琊榜》能有资格和《狼少年》相比较，但是现在《琅琊榜》却把两步剧马上就要齐头并进的现实摆在了大家的面前，用实力回应了一切的质疑。

    网上，网友们也发现了《琅琊榜》马上就要追上《狼少年》的脚步，粉丝们更是纷纷开始为《琅琊榜》声援起来，希望它能够一举超过《狼少年》。

    《琅琊榜》的搜索词条也登上了微博的热搜前三名，把一直都挂在搜索度高居不下的《狼少年》也挤了出去。

    关于《琅琊榜》和《狼少年》二选一的讨论也越来越火热起来，两部电视剧的粉丝们都在网络上进行着激烈的讨论。

    “《琅琊榜》可以说是我看过的在铺陈故事上，做的最好的电视剧，没有之一！要拍出一部让那些追剧的人每天心里跟猫爪子挠一样等不及，补剧的人可以牺牲自己的睡觉时间也要把所有更新的剧集刷完的电视剧，这就是对制作团队，演员们，讲故事能力的最大考验。”

    “《琅琊榜》的人物关系处理得很巧妙，把一个看似硕大的金陵城，都圈在一个互相有着千丝万缕联系的相对小的「家族」里，这给观众去理解人物，并且在人物的这张关系网上建立情节，创造了先天条件。”

    夸赞《琅琊榜》的评论一抓一大把，而《狼少年》的粉丝们也是不甘示弱。

    “我始终喜欢《狼少年》的这类题材里，几乎都有闷着不说的但却心知肚明的爱情，他让我觉得你在爱一个人的时候，心情要比言语更真实，不说不代表没有，更多了的是守护。”

    “《狼少年》一直都给人一种非常细腻、柔软的感觉，让人忍不住心疼，是非常值得一看的电视剧，加油啊，《狼少年》！”

    诸如此类，网上网友们的热议话题一直围绕着《琅琊榜》和《狼少年》，大有一定要决出个胜负来的架势。

    杨北坐在办公室内，手指随意的滑动着屏幕，看着大家因为争论而一副剑拔弩张的样子，时不时地还会发笑。

    而与此同时在湘南电视台内，以胡安宜和莫子石为首的电视剧部门的各位工作人员，就没有杨北这么轻松了，他们都面色凝重的聚集在一起，希望能找出一个解决办法来。

    目前《狼少年》的收视率是百分之三点三五，眼看着《琅琊榜》紧随其后，马上就要和《狼少年》站在同一水平线上了，湘南电视台的所有人也都从一开始的毫不在意变得开始紧张防备起来。

