    第二百零四章

    “不过，如果是蒋兄和柴兄的话，倒也不是不可以带走。只不过，不是现在。”

    就在两人以为这一次就要无功而返的时候，王冲话头一转，突然说出另一翻话来。

    “不知道王兄说的是什么时候？”

    蒋封和柴志义封闻言大喜。两人这趟来本来就没报多大希望，没想到王冲居然会松开。

    “一会儿，等到时机合适，自然也就可以了。”

    王冲淡淡道。

    “不知道今天能够放吗？”

    蒋封试探着道。

    王冲点了点头。

    “多谢王兄！”

    蒋封和柴志义大喜。两人也是受人之托，来做这趟说客。说实话，两人其实也并不愿意做这种事，毕竟，王家也是蒋家和柴家积极交好的对象，做这种事情是很伤感情的。

    奈何人情难却。

    现在王冲居然破例开口答应，只要今天能放，其他人的两人根本就不在乎了。

    ——要不是自己的事，何必那么费心？

    “蒋兄，柴兄，要坐下来喝杯茶吗？”

    王冲手指一弹，将手掌边两个紫砂的空茶杯了过去道。

    “哈哈哈，求之不得！”

    “难得碰上冲少请喝茶，不喝上两杯怎么行？”

    ……

    两人哈哈一笑，接过柴杯，一脸闲适的落座，神情放松不少。

    世家大族总会碰到很多迫不得已的情况，很简单的，就像留国公府，王冲为了救苏寒山的妹妹，欠了留国公府一个人情。

    以后，留国公府来求帮忙，王家是一定不能拒绝的。

    这种情况在世家大族中非常常见，王冲从小生活在这个圈子，对这一切自然是再熟悉不过。

    放下阿不同的事情不谈，众人气氛还是其乐融融。蒋封和柴志义也表现的很希望加入这个集体。

    不知不觉，就是数个时辰过去。

    “臭小子，你们倒是知道享受！”

    一声浑厚的声音，阳气十足突然从耳中传来，伴随着一阵铿锵的脚步声，赵千秋和周煌两人一身甲胄，大踏步从外面走了进来。

    “小子，闹也闹够了。该把人交出去了吧？”

    赵千秋大踏步走来道，三两步走到紫檀木桌边，夺过王冲面前的茶杯，径直一饮而尽。

    “哈哈，赵教官也是来当说客的吗？”

    王冲笑道，任由着赵千秋夺走自己的茶杯，自顾自又斟了一杯。

    “嘿嘿，臭小子胡说八道什么？要不是老子拦着，训练营里的教官早就冲过来的。你小子还不知好歹!”

    赵千秋抬手就给了王冲后脑勺一巴掌。王冲和阿不同这场冲突，他知道的比较晚。

    因为有人刻意把消息压制在那里。

    结果等到赵千秋不想知道的时候，反倒有人故意捅了出来。赵千秋也不是傻子，当然知道是怎么回事。

    一方面赵千秋也是觉得恼怒，这些混蛋也未免太胡来了。这可是圣皇首肯，一手操办的训练营，这也未免太胡来了。

    另外一方面，赵千秋心里也有些不爽。训练营建立以来，这还是第一次出现这种考生之间的斗殴，如果就这么算了，不给点惩罚，也未免太便宜他们了。

    以后这种事情岂不是还连续不断？

    要给他们点教训！

    这一点，赵千秋和王冲倒是不谋而合。王冲和阿不同这件事情本来是要重重处分的。

    不过这是赵千秋第一次动用自己的能量，干涉这件事情。

    齐王势力虽大，但毕竟是在训练营外面。兵部的势力也干涉不到这里来。但是赵千秋不同。

    训练营的那位大人可是他的直接顶头上司。赵千秋直接找到那位大人把这件事情弹压了下去。

    即然事情是阿不同挑起的，那就必须得给他个狠点的教训，也好让那些以后挑起事端的人有所忌惮。

    所以对于王冲的所作所为，赵千秋是一点都不反对的。

    “臭小子，什么东西都是有个限度的。差不多了，放他走吧。”

    赵千秋道。

    教官和考生之间本来是应该有点距离的，这也是上面的规定。不过赵千秋倒是很喜欢和这小子待在一起的。

    这小子性格就是讨喜，对他的味。

    “嘿嘿，许琦，教官的话听到了吧。把阿不同带下去吧！”

    王冲打了个手势，许琦嘿嘿一笑，立即会意，带几个人去把阿不同从高高的杆子上解了下来。

    止戈院这一茬算是结束了，不过阿不同的耻辱才刚刚开始。

    “我们走！”

    许琦叫上聂岩、高峰，从另一个侧门走了。

    看到阿不同被带走，蒋封、柴志义也长出了一口气。

    “臭小子，来，别急着走。来，我们下上一局！……”

    许琦前脚刚走，赵千秋啪的一声从袖子里拿出一盘围棋，砸在桌上，居然是早有准备。

    “恭敬不如从命！竟然教官都发话，我还敢不从不成？”

    王冲笑了笑，坦然坐了下来。

    赵千秋自从那天连输五盘之后，现在算是上了瘾了。这止戈院他有事没事总来逛一逛，拉自己下棋。

    周煌也是一样。

    训练营的规矩，普通考生是能擅离基地。正好许琦、聂岩、高峰他们的事情，还要麻烦到赵千秋，让他帮忙金口一开，王冲也就坐下来，索性陪他下棋。

    不过双方的实力相差实在太大。

    一局棋下不到半盏茶功夫，赵千秋就彻底的崩溃了。

    ……

    “咔嚓！”

    虚空中一道弧光闪过，一根根儿臂粗细的灌木、荆棘应声斩开，弧光收回，一名目光阴冷，三角眼的灰衣老者从灌木丛中站起身。

    老者的气质非常的湿滑，站在灌木丛中，就像一头昂着首的蛇一样，充满了攻击性。

    任何人都能感觉到这个人身上的危险气息。

    “太甲先生，你的卜卦算的真是这里吗？”

    老者望着前面茫茫的山川和树木，还有荆棘、灌木，说道。

    “没有错的。半个多月前，我心血来潮，突然感觉到了什么。然后花了半个月的时间推算，才推算到了这一处地方。正常情况，这里是绝对算不到的。就算是和我同等的术师，也只有千分之一的机会，反复推算，才能推到这里。”

    老者身后，一名穿着白色道袍，前后各一个太极图案，看起来风度遍遍，气质高隆，温文儒雅的道士道。

    道士头插紫簪，左手托着一个金黄色的特殊双层罗盘，踮着脚，站在一块岩石上，同时右手掐诀，张望四周，似乎不停的掐算着什么。

    “这里的煞气越来越重了，‘阴煞盖紫庐，万象掩地龙’，这是地理格局中最出名的阴阳墟象。再厉害的术师，除了到了这里，否则的话，也很难推算出这里有一处巨大的灵脉。”

    “煞气属阴，灵脉属阳，这里难得的阴阳鱼相啊！我敢肯定，我们距离那处地方越来越近了。”

    那持着罗盘的道士道。

    “一根紫簪决生死，两块罗盘断阴阳”，如果王冲在这里，必然就会认出来，这人赫然就是京师之中极其有名的太甲先生。

    在京师卦断天机、天命的阴阳术师之中，太甲乃是其中神龙见首不见尾的翘楚者。

    这一位听过的人极多，但是知道的人却极少。

    而且，这一位是仅听命于皇族的天机先生。

    “太甲先生，天机数术我不懂，我只知道替殿下办事。这一次的行动殿下有多么看重，想必你也知道。如果真的像你说的那样，在这片深山之中有那么一座巨型的灵脉，那对于三皇子将是无上的助力。无论如何，我希望你不要让三皇子失望。”

    三角眼的灰衣老者道。

    “呵呵呵，鬼手，你就放心吧。我的卜算是绝对不会有错的。往前走，我一定可以带你们走到那座无人知晓的隐秘灵脉。”

    太甲先生自信昂扬道。

    名为鬼手的老者点了点头，不再多说什么。一挥手，带领众护卫再次往前开路。

    一路上，所有的荆棘、毒虫，毒蛇、猛兽层出不穷，老者带着一群穿着黄袍的护卫不停的在里面开路，劈荆斩棘。

    这已经一群人在山里转悠的第三天了，但是不管是称为鬼手的老手，称为太甲的天机先生，还是那些一看就是来历不凡的护卫，谁都没有说什么。

    茫茫的群山中，一群人就像微不足道的一撮蝼蚁一般，在其中追寻。

    “找到了！就在前面！”

    一天一夜之后，就在一群人快筋疲力尽的时候，太甲先生托着罗盘，一根手指指着前方，声音突然变得高亢起来。

    在他的手中，罗盘的指甲左右颤抖，比任何一次的抖动都在剧烈的多。

    听到这一翻话，众人大喜，一鼓作气，直接在莽莽的树林中开出一条道路。

    “咔嚓!”

    当最后几株挡在面前的荆棘和大树倒下，眼前轰隆一声豁然开朗，站在几株密集的大树下，放眼望去，只见前方一座数百丈高的山峦满山苍翠，高耸入云，如同一尊巨龙一般，谪伏在大地之上，散发出一股莽荒的气息。

    这一刻，不用太甲先生多说，就连三角眼的老者自己都能感觉到一股明显浓郁许多的灵气扑面而来。

    被那灵气一吹，三角眼老者浑身一个激灵，整个人都精神了许多。

    “太好了！”

    三角眼老者精神大振，整个人都放松下来。四天四夜的时间，虽然花费了漫长的时间，但是一切都是值得的。

    众人终于找到了这座隐藏在群山深处的秘宝。

    只有有了这座前所未有的巨大灵脉，三皇子的处境一定可以改善许多，招收到更多的高手，在和其他皇子的争斗中，也能够占据更大的上风。

    “太甲先生，你立大功了！皇子殿下一定会高兴的！”

    鬼手的声音拔高了数筹，神情激动，高亢不已：

    “来人，赶紧派人通知皇子殿下——”

    但是鬼手的话还没有说话，突然就被一个失声惊呼打断了。

    “怎么会？”

    “大人你快看那里，那里怎么会有房子？”

    几名皇室护卫突然指着山顶的方向，失声惊呼道。

    鬼手的声音戛然而止，包括身后疲筋力尽的天机先生太甲，浑身一震，一起顺着护卫手指的方向看过去。

    轰隆！

    下一刻，就在众人震惊的目光中，远远的，灵脉上端，数座金黄色的宫殿，飞檐斗拱，赫然矗立在云端上方，若隐若现。

    就像一道闪电劈落在头顶，鬼手一下子呆住了。

    身后的太甲也呆住，金色的双层罗盘失手掉在地上都不知道。

    “这怎么可能？”

    电光石火间，这是太甲先生脑海中唯一的念头。

    【两章如约完成，谢谢大家！^-^】

