    长途跋涉许久，李世民他们都有点疲惫。

    在见完县衙的那些人后，李世民便直接去后衙休息了。

    后衙这个地方，是县令以及县令的家眷居住的地方，在他们来之前，就已经有人把后衙给打理好了。

    李世民他们几个人住下之后，他们很快便睡着了。

    没办法，这一路上他们实在是太累了，而且都没有怎么休息好。

    如今好不容易到了这么一个环境还算不错的地方，床也舒服，那他们自然很快就睡着了。

    而就在他们睡着的时候，鄢县某一处宅邸内，钟章、韩永，以及另外一名男子聚集在了一起。

    三个人喝着酒，虽然钟章、韩永在县衙算是很厉害的人物，但在那一名男子跟前，他们都没有端架子，甚至，还有一些礼让那个男子的意思。

    “这个李二你们调查清楚了没有，他到底是什么人啊，朝廷怎么突然拍了这么一个人来？”

    男子询问，只是钟章和韩永的脸色都不怎么好。

    “黄老爷，这李二的来历，我们已经派人去查了，但是到目前为止，都没有查出什么来，而这也说明，这个人只怕很不简单啊，所以我们必须谨慎小心才行。”

    被称为黄老爷的人喝了一口酒，随后点点头：“你们说的很有道理，我们这里突然来了这么一个人，真的是让人有点寝食难安啊，不过好在有你们在，我也不用太过担心，喝酒喝酒，待会我派人去叫几个姑娘来，定让你们二人好好的舒服一把。”

    听到这话，钟章和韩永两人相视一笑，一切尽在不言中。

    “多谢黄老爷了，以后黄老爷有什么安排，尽管说便是了。”

    “没错，没错，黄老爷尽管开口啊，我们兄弟两人只要能办，肯定给黄老爷给办了。”

    几个人这样说着，不知不觉时间已经不早了。

    一夜就这么过去了，次日，李世民刚点卯完毕，就有人急匆匆的送来了朝廷的一道命令。

    这一道命令就是李承乾要各地除恶的命令，李世民听完之后，倒是没有料到李承乾的行动竟然这么迅速，这才过去多久啊，他就已经着手做这件事情了。

    他仔细分析过后，觉得李承乾这样做还是很不错的，大唐的地盘很大，州县很多，如果朝廷派人去一个一个调查的话，未免太耗费人力物力了。

    如此，让各地方官员先自己清查，就可以避免消耗太多的人力物力。

    当然，除此之外，还有一点，就是各地方官对于地方上的情况比较了解，比如说谁是恶霸什么的，恐怕这里的地方官很清楚吧？

    如此，要解决恶霸的事情，也就会相对容易一些吧？

    当然，这样做也有一些弊端，比如说地方官员的暴毙，如此，一些恶霸可能就会被忽略过去。

    如果朝廷的巡按能够发现这个，那这事就能解决，如果发现不了，这事恐怕就要这样过去了。

    不过，李世民仍旧觉得李承乾做出的这个决定是正确的，至少他们应该试一下啊。

    接到这个之后，李二把钟章等人给叫了来。

    “朝廷下达的命令，要我们除去地方恶霸，本官初来鄢县，对于这里的情况不是很了解啊，你们在鄢县待了许多年，对于这里的情况应该十分的清楚，你们可知道鄢县这边，谁是恶霸啊？”

    钟章和韩永的心头猛然一沉。

    他们实在是没有料到啊，李世民才刚来这里，朝廷就下达了一个这样的命令，这让他们怎么办啊？

    片刻思虑，钟章便急匆匆的站了出来，道：“县令大人，咱们这鄢县啊，相对来说还是个挺不错的地方，并没有什么恶霸，欺负百姓的人根本就没有啊，当然，一些无赖什么的，还是有的，如果大人觉得他们也是恶人的话，属下这就派人去把那些无赖啊，混混什么的给抓了。”

    “没错，没错，这样的人还是有几个的，大人只要一声令下，我就带人去把他们给抓回来。”

    这两个人看起来很积极，不过李世民却是觉得他们在避重就轻，整个鄢县，就没有喜欢欺负百姓的人吗？

    就算没有，可这两个人也需要思虑一段时间才能够确定吧，可他们直接就说没有，那这就很有问题了。

    不过，李世民并未点破，他在听完着两个人的话后，点了点头，道：“原来如此，既然鄢县没有这样的人，那就把那些无赖啊什么的给抓起来吧，不过，以后要是有了，我们也不能懈怠，必须把他们给抓了。”

    “大人放心吧，我们鄢县民风好的很，绝不会又这样的人出现。”

    “没错，没错，不会有这样的人的。”

    李世民道：“好了，这事本官会调查的，有没有，可不是你们说了算的，你们先去把那些无赖什么的给抓了吧，他们虽然对大唐的危害不大，但对地方的百姓也是有一定的危害的，解决了他们也不错。”

    钟章和韩永两人连忙应下。

    离开之后，韩永便连忙派人去跟黄老爷送信去了，让他最近一段时间小心一点，切莫撞上来，当然，出了黄老爷，他的儿子黄啸，那也是重点需要叮嘱的对象啊，他就是鄢县一霸，可没少做伤天害理的事情，若是被李二知道了，岂会饶了他？

    韩永这样安排之后，他们便去抓那些无赖地痞去了。

    这边，李世民思虑片刻后，道：“要说鄢县没有恶霸，我还真有点不相信，这样，派人把朝廷要整治恶霸的消息传出去，但凡有人举报恶霸的，本官重重有赏，而且，只要有人来这里伸冤什么的，都给我立马带进来，谁若是阻拦，就给我好好教训他们一番。”

    李世民可以用的人不多，也就张胖、陈瘦他们几个人，如此，想要派人去打探情况，未免太慢了一些，所以，还是悬赏来的好，来的快。

    这样的话，可以节省他们不少的时间呢。

    李世民这样吩咐之后，陈瘦就已经知道该怎么办了，他点了点头，道：“老爷放心吧，这事交给我去办，绝对没有任何的问题啊。”

    这种小事，还真不是什么太大的问题。

    

