    洪涛哈哈一笑：“你也是执行上级的命令，这事不怪你。本来那次见你的是另外的一个人，临时他重病来不了了，所以我才去顶替。组织上也不知道我去顶替。”

    听着洪涛的话，张萍哭了。

    “首长，我感到自已是一个罪人，许多的同志，因为我的出卖，而被抓，被敌人杀害了。每天晚上，我都不敢做梦，一做梦，就会梦到那些牺牲的同志……”

    洪涛安慰道：“张萍同志，你没有出卖他们。有的同志是暴露了，你不说，他们也会被抓。还有的同志是革命工作需要，他们必须掩护你，让你在敌人的心脏站下站稳。你要记住他们的职责，将他们未完成的工作完成，这样的话，你才能对的起那些同志。”

    张萍坚定地点点头，她的心慢慢地平复下来。

    洪涛继续说：“我是从延安来的，到南京执行任务。”

    “首长，请下命令吧。”

    洪涛将日本人派特别行动队来南京，目的是破坏国共两党的和谈，特别是，最后日本人的目的是周等三同志的事告诉了张萍。

    张萍着急地说：“那去阻止他们啊！”

    “很难！这中间，说不定还有中国人参与。所以，给的任务是，破坏日本人的行动。”

    张萍：“我怎么去破坏？”

    洪涛轻轻地对张萍说了几句话，张萍马上笑了：“保证完成任务。”

    “如果计划可行，你就在附近留下暗记，一个仙桃。如果不行，你也留下暗记，一把扫帚。”

    张萍走了，洪涛先去了天八组所在，看了看。

    这个位置，天八组应该应付的过来。

    交待天八组要小心后，洪涛便去了天三组。

    张萍拿着洪涛在南京店辅买的莼菜与山核桃回到了中统宿舍。

    果然，她一回去，就有人上门。

    口中说是讨要家乡特产，其实的目的，张萍知道。

    这些人眼红张萍，所以在暗地里，盯着张萍。

    张萍带着核桃来到了薛之谦的办公室。

    由于多次立功，薛之谦现在已经从副大队长兼中队长，提到了大队长的位置上。

    现在，徐恩越来越器重薛之谦，顺带着张萍也列入了徐恩的队伍中。

    “大队长，请吃山核桃。”张萍从小袋中，向桌上抓山核桃。

    薛之谦拿起一个山核桃：“杭州的山核桃，特品。哪来的？”

    张萍说：“我表哥来南京，给我带的？”

    “哪个表哥，是不是上次小旅馆跑掉的那一个？”

    张萍翻着白眼：“还说，为了帮你，我的亲戚都丢光了。现在，也就这个表哥还认我。”

    薛之谦一听，站了起来：“你说的是延安的那个表哥？”

    张萍看着薛之谦：“怎么？你想抓人？”

    薛之谦气馁地又坐下：“抓过屁！现在国共在和谈，共同抗日！我哪有胆子去对着干。对了，他来南京干什么？”

    张萍看了看办公室的门，薛之谦马上跑了过去，看了看门外，关上门：“有大事是吧！”

    张萍点点头：“我表哥是延安派来南京执行任务的。”

    听到任务，薛之谦来了劲：“什么任务？”

    “知道日共吗？”

    “听说过，是日本人的共产党。”

    “日共给中共发了一份急电，透露了一个情况，日本特别行动队，将来南京执行一个暗杀任务，目标就是国共两党的高层人员。”

    薛之谦怀疑起来：“你怎么知道这个情况？”

    张萍得意地说：“见到了表哥后，我就离开了。实际上我没有离开，而是跟踪着表哥去了一个地方。在那里，有两个人等着表哥，他们在商量着事，被我偷听了。”

    薛之谦知道，跟踪与反跟踪，张萍是高手。不然的话，她早就被共产党的除奸队给打死了。

    “那两个人是什么人？”

    “两人都化了装，一个是天三组的组长，一个是天八组的组长。”

    “不要离开，等着我。”

    薛之谦跳了起来，向着门外跑去。

    来到了徐恩的办公室，薛之谦闯了进去。

    “你干什么？”徐恩吓了一跳。幸好干秘书的工作已经完成，如果正当头上，会出病人的。

    “局座，大事啊！”

    薛之谦跑到了徐恩的桌前，气喘吁吁地说。

    “什么大事？”

    “中共的天三组天八组都来到了南京。”

    “什么？同时在一地出现两个天字组？共党要干什么？”徐恩也担心起来，不会又来杀人吧。

    薛之谦这才将张萍的话说了出来。

    对于日共给中共发报的事，徐恩也知道。但就是不知电报的内容。所以，这个情报对他有着很大的吸引力。

    “你！马上将张萍给我带来。”

    等到张萍过来，再一次汇报后，徐恩相信了这件事。

    “你是说，中共准备乘着日本人想杀周的机会，将那些日本行动队员抓到手，向全国人民宣布他们抗日的决心？”

    张萍点点头：“他们三个人就是这样说的。”

    “目标时间？地点在哪？”

    “今天上午十点半的中共新闻发布会。”

    薛之谦一看表：“现在九点了，只剩一个半小时。局座，这可是大功劳。如果抓住了日本人最强大的特别行动队的人，我们可以宣传一个月。”

    徐恩在犹豫，不知道消息准不准。

    “局座，要不让我带人去干吧。没有成效，出了问题我担着。”薛之谦请求道。

    徐恩看着张萍：“你说的是真的？”

    “局座，我保证说的是真的。”

    徐恩终于下定了决心：“好！干。老薛，你带着你的大队，还有张萍一起去新闻发布会现场，控制要点制高点，留意每一个进出的人。”

    薛之谦：“局座，不严查吗？”

    “你严查，日本人在人群中看到了，他还敢进去？”

    “那要是日本人带枪进去了，那周的性命就危险了。”

    徐恩不在乎：“他死不死与我何干？只要我们抓住了日本人杀手，就算周死了，在场的人也都知道，是日本人杀了他，不是我中统杀的人。”

    徐恩这一招厉害，既抓了日本人，也让共党失去一个核心。

    