    这一日，百州各地，虚空中都出现了武殿重开的影像。

    偌大武殿之前，莫缺和药老二人伫立于此，所谓武殿重开，却无一人来贺，更是未见有一人来拜师。

    “武道没落，看来已是必然！”

    “重开武殿？闹得百州尽知，如今就是这幅局面？可笑！”

    “呵呵，莫缺他还真的以为，登上了浩日榜，就能凭他一人续上武道？实在太愚蠢了！”

    各州各地，有人感慨武道没落，辉煌不再，也有人幸灾乐祸，抱着看戏的态度。

    轻风吹过，几片落叶飘过武殿之前，使武殿看起来更加萧条。

    昔日曾辉煌一时的武道，如今看起来，似乎已彻底断了。

    “莫缺，你现在改变主意，还来得及！”

    武殿之前，司徒轻鸿晃把玩着手中的酒杯，虽然坐着，神态却是居高临下，道：“我说过，只要你肯滴血立誓，我便允许你武殿重开。”

    “小子，罢了！”药老看向莫缺，摸摸他的头，笑道：“我知道你做这一切都是为我，虽然今日武殿重开不成，但我相信，你日后定能续上武道！”

    他了解莫缺的性子，宁折不弯，若要莫缺向他人低头，那比杀了他还难受。

    尽管武殿未能如愿重开，也没有如莫缺预想的那样，让百州尽知，武道未绝，但他能有此心，药老已经很高兴了。

    “今日是武殿重开之日，只要太阳还未落下，我们便在此守候到底！”莫缺摇头，态度依旧坚决。

    药老见他如此，也只能苦笑叹息。

    如今场面，显然已不会有人来贺，更不会有人来拜师，继续在此守候，也不过是让百州之人当成笑话来看罢了。

    “呵呵，看来是还不死心啊！”季云飞猖狂大笑，道：“不过今日武殿重开的盛事，我恐怕等有人来是不太可能了，要等几只老鼠，说不定还容易些！”

    几名仙盟引道人一同大笑，他们根本不信，仙盟发话，还能有人来贺武殿，还会有人前来拜师？

    莫缺没有言语，心无波澜，站在殿前，继续等候。

    药老心中不断叹息，莫缺若不是为了完成他的遗愿，又岂会受此大辱，被百州之人嘲笑？

    他既为莫缺的心意感到欣慰，又是为此感到有些自责。

    “唰！”

    突然间，莫缺半闭的双眼睁开，望向前方。

    “嗯？”

    几名仙盟引道人和道宫之主，也纷纷看去。

    只见，武殿前方，出现一道身影。

    那是一名年轻人，看起来略显瘦弱，他孤身一人，独自前来。

    这让季云飞的脸色沉了下去。

    在他看来，今日哪怕只来一个人，都是对仙盟的挑衅，都会令他不悦。

    “莫缺！”来人快步来到武殿之前，脸上带着激动。

    “明轩？”莫缺没有料到，叶明轩竟在这个时候到来。

    “莫缺，你要重开武殿，我能加入吗？”叶明轩带着期望说道。

    “你要入武殿？”莫缺有些意外，随即一下就明白了。

    叶明轩也知道了武殿今日的处境，仙盟发话，无人敢来。

    他知道若武殿重开，却是没有一人到场，也收不到一个弟子，将会沦为百州笑柄，所以才会赶来此地。

    “你传了我武道，按理说我也是武殿传人，我当然应该入武殿！”叶明轩点头，目光一片坚定。

    这让莫缺心情复杂，没有想到，今日第一个来给武殿解围的，却是叶家之人。

    “这是我师父！”莫缺看向药老，道：“你和我毕竟是表兄弟，你要入武殿，我也做不了你师父，该由他老人家收你。”

    叶明轩并不蠢笨，闻言立即对着药下跪磕头，恭恭敬敬道：“弟子叶明轩，拜见师父！”

    “好！”药老点头，心中也是难掩激动。

    他并未推辞，能在这种情况下前来解围，这叶明轩的品性不坏，收其为徒，也无不妥。

    如此一来，武殿今日起码收了一名弟子，也不至于太过难堪。

    “哼，收了一名弟子，也值得如此激动？”远处，道宫之主秦无道不屑笑道：“还是个肉身孱弱，毫无天资的废物！”

    叶明轩本就天资低微，且自小体弱，在叶家时都不受叶家人待见，在这些人眼中自然更是垃圾都不如。

    “呵呵，我看武殿能收到这一名弟子，就算不错了。”季云飞也是讥笑道：“虽然垃圾了一点，但聊胜于无！”

    “而且就凭今时今日的武殿，想要收到什么盖世天才，怕也是不可能的，这个弟子，日后说不定都能成为武殿内天资最高的弟子！”

    说完之后，这些人又放肆大笑，毫不顾忌。

    “莫缺，我还带了几个家族的小辈！”叶明轩早已习惯被人轻视，不以为意，道：“宇儿，清儿，快过来。”

    他话一落，远处便有两个孩子快步跑来。

    两人都是八九岁的幼童，男童长着一张胖乎乎的脸，还流着鼻涕，女童则是扎着羊角鞭，脸蛋红扑扑的，甚是可爱。

    “莫缺，这是我们叶家的两个小辈，叫叶玄宇和叶玄清，我看过他们的根骨，都很适合武道修炼！”叶明轩说道。

    修炼武道，肉身是基础，所以有根骨一说。

    莫缺一看便知这两个孩子的确适合修武，但心情却有些复杂，道：“这是叶家的意思？”

    叶家如今，举步维艰，将这两个孩子送来，拜入武殿，显然是想要改善和他的关系。

    毕竟对于如今的叶家来说，就算不得罪仙盟，也已离灭亡不远，横竖都是死，若能求得莫缺回头，或许还能有一线生机。

    “是五祖的意思。”叶明轩没有隐瞒，如实说道。

    莫缺沉默许久，随后叹道：“那就让他们留下吧。”

    叶家以前再怎么过分，但毕竟也是生养他母亲的家族，与他之间的血脉，是不可改变的事实。

    既然叶家真有悔过之心，能在这种危难的时候，不惜得罪仙盟，来给武殿解围，那便给他们一个机会！

    “哼，莫缺，你重开武殿，弄出如此动静，结果就只是拉来叶家几个人捧场？”

    季云飞对武殿收到弟子，大为不满，冷笑道：“世间谁人不知，你母亲是叶家出身，怎么今日自知武殿收不到弟子，你就把叶家的人给叫来了？”

