    　　“小兔崽子，你还有脸说？这不就是你发疯时候给我打断的！”陈老怒道。

    　　虽然知道入魔状态下的柳俊没有理智，但他看到柳俊这一本正经的关心自己这条胳膊时候，还是忍不住怒了。

    　　“额？”柳俊一脸懵逼的看向墨漓，这消息有点劲爆，他有些接受不了，他发疯，还把陈老的胳膊打断了？

    　　他发疯的时候这么膨胀么？陈老按照辈分，他师父清风子都得喊一声师兄，他居然对陈老动手了？

    　　墨漓犹豫一下，点点头，陈老德高望重，不会为了这点事撒谎，所以，嗯，应该是柳俊打断的。

    　　看到墨漓点头，柳俊倒吸一口冷，小心翼翼的问“那个，陈老，我是又像那次古战场似的入魔了？除了打伤您，应该没干别的事吧？”

    　　陈老叹了口气“我原本也以为你那是入魔了，后来发现是你身上祖龙的原因，倒是没干别的什么事，也就杀了一个尸王，把妖族的蛇王打成重伤，打断我一根胳膊，报废我一个祖传的法器而已”

    　　“还，还有我，长官，我尾巴骨被你踩断了”旁边病床传来声音，柳俊转头一看，紫云趴在病床上，有气无力的举着手。

    　　“额，抱歉抱歉”柳俊一脸尴尬，赶忙道歉。

    　　“好了，你那时候都没了神智，不怪你，你就把我这个祖传的法器赔了就行，也不多，一个亿左右的材料就能修复”陈老似笑非笑的看着柳俊。

    　　果然，柳俊一听到修复需要一个亿，直接捂着脑袋“不行了，我头晕，不要提钱，容易刺激我”

    　　“我可能得了对钱的恐惧症，不能提钱”

    　　看着柳俊表演，陈老嘴角抽搐“行了，别装了，你不是对钱恐惧，你是不能往外掏钱吧”

    　　“聊聊你身上的祖龙印吧”陈老表情严肃下来，这个才是关键，如果柳俊的祖龙印经常爆发，还无法控制，那柳俊就只能离开九处了。

    　　毕竟九处成立的目的，就是为了稳定，不可能让一个定时炸弹到处乱跑。

    　　“陈老，我又要离开九处了？”柳俊心中没有丝毫波澜，只是觉得场景挺熟悉而已，上一次离开九处是吴一成的安排，这次换了个人罢了。

    　　“不知道，这个需要一份评估，小陈，进来吧”陈老喊了一声，一个职业装女性走进病房。

    　　“你好，柳长官，我叫陈兰，是九处专职心理医生，这次奉命对您进行评估，请问您是否准备好？”小陈问道。

    　　柳俊没有回答，而是看着跟陈老有几分相似的小陈，诧异的问“你跟陈老是？”

    　　“外甥女，不过您放心，我们是受过专业训练的，在询问过程中，绝对会保证公平公正的原则，请问您是否准备好？”陈兰又问一遍。

    　　柳俊点点头“问吧”

    　　“第一个问题，您这种情况总计出现过几次？”

    　　“两次吧，这两次都是没有神智，中间还有一次出现过，不过那时候没有失去理智”

    　　“哦，您可以简短描述一下这三次事情的目的，还有出现以前的心里波动么？”陈兰问道。

    　　柳俊回忆一下，把这三次事情均简短说了一遍。

    　　等柳俊说完，陈兰怪异的眼神看了眼柳俊，真不愧是九处最年轻的中校级长官，这都是九死一生中玩命拼出来的啊。

    　　“额，还有什么问题么”柳俊看着发愣的陈兰问道。

    　　“额，没有了”陈兰回过神来，站起身面向陈老“s长，柳长官的评估已经完成，需不需要我说一下给出的评估分析？”

    　　“说说吧”陈老知道这份评估关系到柳俊能否继续在九处呆着，虽然这份评估是绝密的，但他还是想现在听听，因为柳俊也想知道。

    　　“柳长官身上的祖龙印，会在他情绪波动极大时出现，也会在他危急生命时出现，因为发生的次数不多，无法给出准确数据，只能说，大概率情况下，遇到危险时出现的祖龙印，不会干扰柳长官的神智，情绪波动较大时，会干扰神智，变成一个没有感情的，杀戮机器”

    　　柳俊心情略微低落，这么说，他还是一个不可控制的h弹，还不是炸弹。

    　　“不过，两次失去神智，都被墨漓的声音唤醒，这就好比一个杀戮机器，设定了一个关闭的按钮，我想，如果有人给柳长官做保，还是行得通的”

    　　紧接着，陈兰压低声音“主要是福老等人已经组成了一个审判团，这份评估还要给他们”

    　　陈老眯着眼睛“知道了”

    　　“陈老，我得离开九处了吧？”等陈兰汇报完走了以后，柳俊问道。

    　　“不用，上次小吴保不住你，是因为他太废，我去去就来，你在这安心休息，好了还有别的任务要做”陈老安抚完柳俊，直接起身离开，前往九处总部。

    　　九处总部一个大会议室，坐着七八个人，这些都是九处的元老，他们现在讨论的问题，就是关于柳俊的问题。

    　　“刚刚的评估你们也都看了，有什么想说的么？”首位一个肥头大耳的老人问道。

    　　“不可否认，柳俊对九处的贡献确实不少，但咱们也给钱了，现在的问题是，他已经无法在九处工作了，如果他继续给九处工作，一旦出现什么意外，咱们九处会被推上风口浪尖，到时候简直就是一场灾难”

    　　像九处这样的机构，最忌讳的莫过于出现在阳光底下，也就是不能被广大群众所知。

    　　而说话这人，正是白家的白展厅，他之所以不能坐上白家家主的位置，就是因为他在九处任职，家主跟九处元老的位置，他只能选择一个。

    　　所以他大哥白展堂成了白家家主，而他还是在九处任职。

    　　“问题是，九处现在人手短缺，柳俊这种人才，放哪个门派也是重点培养的，我觉得还是再观察一下比较好”一个上了年纪的女人犹豫一下说。

    　　“再观察？出了事谁担得起这个责任？”白展厅说道。

    　　“我，我来担这个责任”会议室大门被一脚踹开，陈老大大咧咧额的走进会议室，环顾四周，一脸不屑。

    　　“我说你们一群半截入土的玩意，那么多任务，下面小的忙的都快跑断腿了，你们还有空在这研究怎么剔除一个九处的未来？说好听的你们都是元老，说不好听的你们就是一群酒囊饭袋，九处养着的米虫”

    　　陈老一番话，瞬间让会议室炸了锅。

    　　“陈六子，你疯了！”

    　　“你说谁酒囊饭袋呢？”

    　　“陈六子有本事出去打一场”

    　　陈老眼前一亮，指着刚刚出生的一人，就他说的出去打一场“来，出去打一场，老子今天不把你打的彻底入土我就不信陈！”

    　　被陈老指着的人，悻悻的坐了下来，他还真打不过陈老，最重要的是，陈老年轻时候放过兵，后来组建九处，陈老被送到茅山学习，呆了九年，这就是柳俊为啥说清风子也得喊声师兄的原因。

    　　因为军伍出身，所以陈老说话办事喜欢直来直去，看谁不顺眼也真的会动手揍对方。

    　　“好了，老陈，你来这肯定不是为了跟我们吵一架的吧，说说你来的目的”首位的福老看气氛僵住，出声道。

    　　“我已经说了，我来是给柳俊做担保的，他是九处的未来，绝不能再让他离开九处，我了解他，如果九处再把他剔除，他不会再回来了”陈老找了个位置坐了下来说。

