    ?“斗尊”还不知道双修叠加先天至尊纯阳圣体厉害的雪魅等人脸色俱都变得精彩万分，而云韵被小灵宣摸着小腹，就立即想起了自己和刘哔做的那些事情，嫩脸再也不能保持淡然，渐渐的红润了起来。

    ?看着越来越羞涩的云韵，小灵宣突然柔和的笑了笑，道：“好了，说了那么多云韵姐姐也应该明白，干爸其实已经重生了，他从灵魂到身体都恢复了年轻，他真实年龄还没有小灵宣打呢！所以云韵姐姐不用太在意干爸的年龄啦！老牛吃嫩草的应该是云韵姐姐你，是云韵姐姐你占了大便宜，咯咯这可真是本末倒置、峰回路转啊！”说到高兴之处小灵宣又开始胡诌，而云韵此时却已经有了打地洞的感觉，脸上的那些不自然也全部消散不见。

    ?小灵宣说的清楚明白，刘哔的确已经彻底重生了，所以占了便宜的应该是她才对。

    ?一边琳菲等人听了小灵宣的话，心中也松了口气，现在她们算是彻底放心了。

    ?便在这时，一个爽朗的笑声，突然从空中传来：“哈哈哈哈小丫头真有你的，有你这样的女儿，我绝对可以高枕无忧，作为奖赏，以后你如果犯了错误，干爸我，可以无条件原谅你一次。”

    ?“刷”天地失色，小灵宣整个人就如同绽放的昙花一般，浑身都洋溢着喜悦，浑身都散发着惊天动地的魅力，天空中急速飞来的刘哔和周边众女都一阵失神。

    ?“干爸~~这可是你说的，无条件原谅小灵宣一次，嘿嘿太棒了，我就知道干爸最疼灵宣了。”雀跃的一蹦三丈高，小灵宣脚下一动，整人便如乳燕归巢一般，投入了刘哔的怀抱，在刘哔脸上一阵狂吻，这动作看着初来乍到的云韵目瞪口呆。

    ?“呵呵呵好了丫头，别让云韵看了笑话。”笑呵呵的一把捂住小灵宣那可爱的小脸，将小灵宣稍稍推开，刘哔对着云韵，微微一笑，玩味道：“我可爱的大宗主，咱们又见面了，见我现在这般模样，有没有大吃一惊啊！哈哈哈哈~”

    ?此时的刘哔身高已经一米七，原本还有稚气的脸成熟了很多，和以前那小屁孩模样大相径庭，不过看神貌，云韵非常确定眼前的刘哔就是自己的男人。

    ?不过当云韵见到刘哔，却有种受了欺骗的感觉，心中非常不舒服，看着云韵那渐渐阴沉下来的脸色，小灵宣甜甜一笑，道：“经历并不一定要美好才有价值，酸甜苦辣同样珍贵，而且更能够让人深刻记忆，干爸那么做也是为了给云韵姐姐你留下一段美好的会意，可谓是用心良苦、情感动天啊。”获得了天大的好处，小灵宣自然要更多更多的帮刘哔说话。

    听了小灵宣的话，云韵娇躯一阵颤抖，心中那受欺骗的感觉，才逐渐消失，看着从天空搂抱着小灵宣缓缓落下的刘哔，云韵心中百感交集，不知道该说些什么好。

    见此，刘哔脚步一动，来到云韵身前，拍了怕云韵的香肩，柔声道：“既然不知道说什么，那就不要说，咱们老夫老妻了，一切尽在不言中。”

    拍着云韵的香肩，刘哔轻轻的将云韵搂过，看了众女一眼，笑道：“让你们久等了，真不好意思，现在事情办完了，咱们可以走了。下一站加玛帝国帝都，那炼药师大会也应该可以开始了。”

    加玛帝国帝都和云岚宗相隔不远，和云韵一路也没有关系，离大会开始还有一些时间，所以刘哔并没有急着赶路，反而在这大沙漠之中你浓我浓起来。

    拥有超容量的储物戒指，刘哔随身携带房屋，一点也不用担心住宿问题。

    当一行人慢腾腾走了将近半个月，已经临近漠城，再入内人烟就会增多，这个时候也是分离之时

    大沙漠之上，刘哔拿着一件五彩霞衣强行塞入了云韵手中，然后又拿出了几件护身仙器一股脑的塞入了云韵怀中。

    再次拿出一柄镶有十色宝石的长剑，刘哔握住了云韵的玉手，沉声道：“拿着吧！这次和上一次不同，上一次魂族不可能知道我们会在魔兽森林相遇，这一次你我目的地明确，现在你又比古河等人晚回去那么久，就算在这里分开魂族也会起疑心，所以你现在很危险，而有了这些，你才能够有足够的能力自保，另外这个你也拿着。”拿出一个锦盒，锦盒打开，一对美轮美奂的耳环出现在了众女面前，见到这耳环众女都非常喜欢，看向云韵的眼神多了一抹羡慕。

    “这是便捷式通讯器，可以用意念沟通，它和那些法宝一样，需要滴血认主，再离开大沙漠之前，你最好将这些装备上，这样一来，就算你遇到斗圣也不会毫无还手之力，你有足够的时间连续我，而我也可以通过通讯器上的空间坐标，直接启动传送功能，随时出现在你的身边。”刘哔解释的非常详细，他也无奈，毕竟云韵有自己的事业，不可能一直跟着自己，所以他也只能多给云韵一些保障了。

    见刘哔为自己考虑的如此周全，一点也没有遗漏，云韵心中别提多感动了，若不是现在有其他人在场，她都要哭出来了，她能够从刘哔的举动中感觉出浓浓的关心，所以她再也没有推拒刘哔的好意，也只有这样才是对刘哔最好的回报，否则也只会让刘哔担忧，成为刘哔的累赘而已。

    分离是痛苦的，但没有分离又哪来的重聚，更不会有小别胜心魂的感受，当着刘哔的面云韵换上了刘哔给的装备，然后从自己身上拆卸下了一件淡蓝色的金属内甲递给了刘哔。

    “虽然我知道，这对你并没有多少帮助，但我还是希望你带着它。”云韵满含柔情的看着刘哔，将自己贴身内甲塞入了刘哔手中，然后猛然转身，展开青色的翅膀，狠狠一闪，急速向着远离刘哔的方向飞射而去。

    看着云韵的背影直到消失，刘哔看了眼手中的内甲，并没有穿在自己身上，而是收入了储物戒指，这虽然是云韵的一片心意，虽然刘哔也很想穿上，但他必须想一想穿上它带来的后果。