    写到现在，有点迷茫。

    为什么角色栏里伊布比方缘多了三千多比心……所以这本书的真主角是伊布？

    布神牛逼（嘶哑）！

    接下来是大家期待的炒股环节，以及人气大PK！

    太阳精灵

    月精灵

    仙子精灵

    搭档伊布

    异教徒（雷水火叶冰）

    ……

    进入正题，上架了，九月一号凌晨，会开通VIP通道，具体更新时间可能会延迟十几分钟。

    发书不足两个月，非常感谢大家的收藏、推荐、打赏支持，让这本书新书期就有了不错的成绩。

    然后感谢编辑星夜对本书的照顾！

    感谢幽萌之羽、杨辰空、比宁蛇猴等八十多个大佬的书单。

     2017.6，上传《宠物小精灵之庭树》，成绩惨淡，多亏编辑星夜的收留（感激不尽），得以签约，最后七千收藏上架，首订六百五，一直到高订过万。

     2019.7，上传《精灵掌门人》，一路推荐，同样是九月上架（读者都开学了，糟心），不同的是收藏五万，是第一本书的七倍，最后首订能有多少我也不知道……不过应该比650多吧？（笑哭）

    ……

    剧情的问题我不想多说，大家认真看故事，我努力更新，说到更新……上架几更这个问题回避不了。

    作者已经开学了，存稿见底，所以只能承诺肯定给大家献上五更，至于第六更第七更，如果能抽空码出来，会发的，我尽力（接受批评）。

    最后的卖惨环节……不卖了。

    大家觉得书好看的，来起点支持个首订，就是对我最大的认可和支持。

    如果有十比一收订比，也就是五千首订，加两更。

    盟主打赏（累积到10w粉丝值就行），加一更，目前还欠着幽萌之羽和赤泪无痕的加更，嗯…上架后还。

    月票的话，我想试一试能不能冲上新书月票榜，对于PM同人这个题材，有点难度，不过还是希望大家能留几张票给掌门人，上架当月五百月票加一更。

    《精灵掌门人》，9.1上架，希望大家来起点支持个订阅，万分感谢！

     伊布：布咿（求订阅）！！

    伊布：布咿（求月票）！！

    伊布：布咿（求推荐）！！

    伊布：ε?(?>?<)?з

