    不过，魔种因为提升，治疗时给人的感觉貌似变的更为舒坦了。

    他没有体会过，但其他人哼哼唧唧的反应，令他多少有些尴尬。

    回过神，在张梭的意识下，漆黑巨人不断地四处奔走撞击, 以防赤身女子扑到身上。

    他现在的活动范围也只有这么大。

    就在刚才，那长发女子不知召唤了什么法阵，限制住了他的行动力。

    但因为漆黑巨人庞大的体型，导致这作用有限，不过距离施法者越远，效果就越好。

    他之前尝试过, 一旦他离开这边超过五十米，四周的空气就仿佛一道道触手，缠绕住自身, 难以动弹。

    所以为了摆脱这个束缚，他奔走间，也有意重点“关照”长发女子。

    可惜对方藏在几个赤身女子之中，速度飞快，他难以击杀。

    “撒拉哈！”

    这时，一道怒吼从下方传来。

    张梭低头，只见一个短发赤身女子双手捂住胸口，体表开始散发出红色的光芒。

    这些光芒如同一条条网纹，笼罩在身体上。

    同时，一股庞大的血气飘散开来。

    张梭当然不会放任对方完成施法，操控着漆黑巨人抬手就是一拳砸下去！

    嘭！！

    庞大的拳头直接淹没了对方的身体，地面如同纸糊一般破裂，强烈的震荡一直传播到十几米之外，才缓缓消散。

    “死了吗？”

    张梭收回拳头，地面留下一个大坑。

    但令他瞳孔微缩的是，坑内没有发现那个赤身女子的身影。

    “大人，在这边！”

    突然，媛玲惊呼从一旁传来, 张梭回头，就见赤身女子浑身包裹着血红色的网纹，悬浮在半空中。

    他刚要反应，对方双眼闪过红光，身子笔直的朝他撞来！

    这撞击的位置十分巧妙，正好是正对着他的隐藏处。

    张梭根本来不及反应，赤身女子就如同一颗流星般，狠狠撞在漆黑巨人的胸口，发出剧烈的轰鸣！

    “该死！”

    张梭表情狰狞，额头青筋凸起。

    他感觉自己仿佛被一辆全速前行的火车撞上一般，即便有着漆黑巨人体型的包裹，但这庞大的震透力还是传到了他身上！

    浑身骨骼顿时发出咔咔咔的响声，不堪重负！

    “媛玲，射她！”

    他扭头大吼。

    但没有回应。

    “怎么回事？”他扭头看去，只见媛玲浑身是血，已经晕了过去。

    媛玲不比他，不管是身体素质, 还是概念武装的防御力，都是云泥之别。

    连张梭概念武装加上如此强大肉身力量, 身躯都隐隐觉得难受, 更别说媛玲这个脆皮了。

    好在他感受了一下，媛玲只是浑身骨头碎裂，九窍流血而已，并没有死去。

    只要没死，就还好。

    只要没死，他就能救活。

    咚！！

    又是一阵剧烈的撞击传来，张梭身子不断摇晃，这一下明显比刚才那一下要弱一些，但还是令他浑身难受。

    而媛玲就更惨，大量的鲜血从身体中流了出来，整个人几乎成为一个血人。

    媛玲对他还有用，自然不能让其死去。

    于是他重点关照，使用生命能量，一边治疗，一边将四周的黑光大多数包裹住媛玲，在四周形成一个内环护罩。

    他能做的只有这么多，是生是死，只能看她的造化了。

    张梭展开超感，感觉到身后再一次传来破风声，是那浑身血红的赤身女子冲了过来。

    这一次，对方的速度显然慢了许多，只有最初一半不到，张梭已经能够捕捉到她的身影，于是，等对方靠近之后。

    意念一动，漆黑巨人体表顿时发射出无数道由黑光形成的圆球，无死角的笼罩住对方。

    咻咻咻！

    圆球打在赤身女子身上，发出水滴般的声音。

    这玩意虽然威力不强，但奈何数量过多，加上每一发都具有冲击力，很快便将对方打的节节败退，连其他想要冲过来支援的赤身女子也一一击退。

    伴随着最后一个圆球击中，赤身女子再也支撑不住，发出一声惨叫，重重的砸在地上。

    她浑身抽搐，体表的红光已经被圆球自带的黑光染黑，这些黑光正以肉眼可见的侵蚀她的身体。

    或许是因为使用了红色网纹的缘故，这赤身女子体表再没了薄膜的保护，加上使用秘法之后的虚弱，被黑光快速侵略，不一会就奄奄一息。

    其他赤身女子发出大喊，想要去救援，很快便被张梭如法炮制，用圆球击退，然后余力重点关照了那虚弱的赤身女子。

    几发圆球之下，赤身女子再也不动弹，已经彻底死去。

    至此，总算是杀死了一位。

    他本来是不想杀的，但如果这么一直僵持下去，对他来说就是慢性死亡。

    时间拖的越久，对他越不利。

    他知道如果杀了对方，自己脑海的信息体会暴涨，但现在的情况下，他别无选择。

    这赤身女子死后，其他赤身女子皆是发出悲伤的声音，随后纷纷用仇恨愤怒的目光盯着张梭，不顾一切的冲来！

    连原本隐藏在四周的那些巨犬，也失去理智，发了疯的朝张梭扑去。

    “啦枯嘛！”

    这时，左侧一间屋子里传来长发女子的呼喊声，声音很是焦急，看样子是想要阻止那些赤身女子。

    但这些人已经被愤怒冲昏了头脑，哪还听的进去。

    拿着武器就是对着张梭疯狂的输出。

    打的漆黑巨人黑光阵阵，不断败退。

    但对于张梭来说，却是大喜，是一个绝佳的机会。

    他不顾赤身女子和巨犬的攻击，朝着长发女子声音所在的屋子，一个沉重的起跳，从空中落下，来了个泰山压顶！

    嘭！！！

    泥土糊成的屋子就跟个玩具一般，被漆黑巨人当场压塌！

    沉闷的气浪伴随着灰尘形成一道波纹朝四周扩散。

    尘雾掩盖住那些想要冲过来的赤身女子和巨犬。

    在张梭的超感中，长发女子并没有死去，他所具有的生命力红光一直在闪烁，正在快速移动，看样子是想逃离。

    “哼，我看你跑哪里去！”

    张梭冷笑一声，操纵着漆黑巨人快速追上，右手虚握，一把六米长的黑色大砍刀出现在手中，对着前方的一栋木屋狠狠劈下！

