    　　从七夕青鸟的眼中，青木读出了一些东西。

    　　食物，终究只是食物，实力再强也不过如此。

    　　作为食物，就要该对自己有足够的自我认知，自己的住所，是能够随便进来的吗？

    　　至于别的那些精灵，为什么就能够生活在这块草地上？

    　　那纯粹就是七夕青鸟任性。

    　　谁让那些蜈蚣们长得如此丑。

    　　不打你们打谁？！

    　　在蜈蚣王们被击退之后，七夕青鸟身上的气势才逐渐散去。

    　　转身看了看正在后面站着的青木，再看了看他身边的那些精灵。

    　　轻轻的点了点头。

    　　长得还不错。

    　　那就不对他们动手了吧。

    　　而且他们之前好像也对那些丑陋的蜈蚣们动手了，算是有相同的审美了。

    　　如果现在站在青木面前的乌鸦头头他们，知道这只展现出绝强实力的七夕青鸟的内心真实想法，绝对会无语的。

    　　判断是否要攻击一只精灵，居然完全看对方是否长得好看。

    　　被瞥了一眼后的青木，就觉得面前这只七夕青鸟，好像对于他们并没有太强的敌意。

    　　对于他们闯入到她的领地中，也没有生气的意思。

    　　“好奇怪的性格，对于不同的精灵有着区别的对待吗？”青木心中暗暗想到。

    　　之前在这块草地上，可是看到了不少像肯泰罗，独角犀牛，坐骑小羊这些小精灵的，对于生活在这里，他们也没有任何的畏惧。

    　　很安逸。

    　　可能这是在这座岛上，为数不多的，比较安逸的地方。

    　　当然，是对于那些不被七夕青鸟所针对的精灵们来说的。

    　　呆呆王缓缓的解除了超能力的警戒状态，瞬间移动也被他完全停止了下来。

    　　这种引而不发，对于他来说，也算是一种高负荷的状态。

    　　七夕青鸟突然的，朝着天空喊了一声。

    　　在青木的注视下，天空中的云层中，慢悠悠的飞出了两只好似棉花糖一样的娇小精灵。

    　　青绵鸟！

    　　从这两只青绵鸟和这只七夕青鸟的关系来看，应该是她的两个孩子。

    　　“这么说，七夕青鸟之所以对精灵区别对待，是因为她的两个孩子吗？看上去对青绵鸟有威胁的，就会被七夕青鸟所驱逐，如果看上去对青绵鸟没有什么威胁的，就不会被七夕青鸟所攻击。”这是青木内心的猜测。

    　　并且对于自己的猜测，青木觉得可信度还是比较高的。

    　　其实他是完全不懂七夕青鸟的想法。

    　　既然七夕青鸟对于自己没有要发动攻击的意思，青木也稍微松了一口气。

    　　这只七夕青鸟让他提不起任何反抗的心思。

    　　如果刚才七夕青鸟击杀了蜈蚣王首领之后，转身对他发起攻击的话。

    　　青木可能只能将梦妖魔召唤出来，稍微抵挡一段时间，然后让呆呆王带着他们逃离这里。

    　　...

    　　虽然与计划中，还要再战斗一轮，有些差距，可是精灵们也有些累了。

    　　刚刚也被吓得不轻。

    　　趁着天空中的太阳还没有落下，青木吩咐钳尾蝎和乌鸦头头去捕捉一些野生的动物。

    　　既然有七夕青鸟存在，那么这里的安全程度应该就是这里最高的了。

    　　晚上可以吃一顿好的了。

    　　七夕青鸟站在草地上，和她的两个孩子稍微玩耍了一会。

    　　轻微的整理了一下他们身上有些杂乱的羽毛，和他们软绵绵的翅膀。

    　　两只青绵鸟也没有怕生的意思，丝毫不介意青木他们的关注。

    　　毕竟他们的母亲实力足够强大，在这一片地方就没有遇到过比他们母亲还要强的精灵，他们生活的也十分安逸。

    　　被别的精灵盯着看也不是第一次了。

    　　两只青绵鸟在母亲稍微整理了一下身上的羽毛之后，就再次玩耍在了一起。

    　　无忧无虑的日此，还是挺舒服的。

    　　两只青绵鸟在七夕青鸟的关照下，也没有经历过什么危险和伤痛。

    　　这也算是一个隐患吧。

    　　稍微关注了一下两只小青绵鸟之后，青木就将注意力放到自己正在处理的食物上了。

    　　确定了七夕青鸟对于自己没有任何敌意之后，青木将五只小家伙也一起放了出来。

    　　最近的环境比较危险，每次只有在吃饭的时候才能稍微出来一下，所以青木每次将他们放出来的时候，就是他们为数不多可以玩耍的时候。

    　　这就是身上带着太多精灵的弊端。

    　　这次离开了梦幻岛之后，青木就决定动手解决这件事情。

    　　精灵们熟练的操纵着那些被刚刚捕捉来的野生动物，而青木则在调配着他的特制材料酱料等。

    　　这些都是他通过小精灵的一些配方中分析出来的配方，所以对小精灵来说，这些烤肉们的味道丝毫不逊色与任何美食，是他们最喜欢吃的食物之一。

    　　有连喜欢吃矿石的可可多拉和由基拉，在能够吃到烤肉的时候，矿石也被他们暂时性的放在了一旁。

    　　一开始还没有怎么关注到青木他们的动作。

    　　但是随着青木他们精灵的数量越来越多，搭的架子越来越大，七夕青鸟也逐渐注意到了青木要做的事情。

    　　露出了疑惑的神色。

    　　生活在这座岛上从未出去过，她是第一次见到像青木这样的生物。

    　　明明没有什么实力，但是身边却跟随着一群实力还看得过去的精灵。

    　　并且这些精灵对于他的话，言听计从。

    　　七夕青鸟还只是注意到了青木的动作，而两只青绵鸟则是主动的靠了过去。

    　　他们的生活是没有忧虑，但是每次玩耍的时候，都只有他们两个。

    　　看到青木放出来的五个小家伙们，在草地上玩的非常开心。

    　　带着好奇心的两只青绵鸟也主动的靠了过去。

    　　都是实力比较弱小，年龄也不是很大的精灵，青绵鸟们很快就与可可多拉他们玩在了一起。

    　　可可多拉他们也没有反对什么，毕竟人家一个实力强大的母亲正在旁边看着呢。

    　　不过由基拉他们对于两只青绵鸟也没有什么特殊的照顾，特别是可可多拉，他的爷爷可是一只比这只七夕青鸟要强不知道多少倍的强大精灵，真正的天王级精灵。

    　　而两只青绵鸟也丝毫不介意可可多拉他们的态度，反倒觉得非常的真实。

    　　从来没有这么和别的精灵玩耍过。

    　　这次两只青绵鸟感觉非常开心。

    　　青木也注意到了五个小家伙们，也看到了加入进去的两只青绵鸟。

    　　只是没有说什么，但是微微上扬的嘴角却暴露了青木的内心。

    　　看到他们的笑容，熟悉他的呆呆王他们，觉得青木又在算计什么东西了。

    　　————————————

    　　加更！为神奇萌萌哒大佬万赏加更！求月票！谢谢大家的支持！

