    “什么，灵膳方子，连这玩意都舍得拿出来，百谷楼这是怎么想的。”

    “灵膳师除了要有专门的传承，其中最重要的一点就是要有灵膳方子，灵膳方可是比丹方还罕见。”

    “要是代价不是很大，说不定是要出手将之拿下，一个药膳方子，那就是一种药膳师传承。”

    诸多武者激动了。

    “灵膳方百宝饭没有品阶，需要上百中灵米，配以实力至少达到绝顶境界层次的灵兽肉，加以其他各种灵果，用灵阶灵豆榨出来的油烹制。”

    “要是用上百中下品灵米烹饪，那烹饪出来的百宝饭就是下品灵膳，要是用中品灵米烹饪，那是中品灵膳，要是用上品，或者是极品灵米烹饪，那就是上品，或者是极品灵膳。”

    “凭借百宝饭方子烹饪出来的灵膳品阶，主要是看你用料如何，用料不同，烹饪出来的百宝饭的品阶，甚至是功效也不尽相同，但有一点可以肯定，无论何种灵膳，对武者提升实力来说都有无以伦比的妙用。”

    百谷楼楼主没有吊大家的胃口，说出来的话却如同一盆冷水从诸多武者的头顶浇到了他们脚下。

    “什么玩意，要上百种灵米来烹饪？”

    “灵米我知道，上百两字我也认识，但两者合一起我就有点不敢想象了。”

    “算了算了，招惹不起。”

    诸多武者嘴巴微张，一口气噎在喉咙之间，差点没咽下去。

    开口就是上百种灵米，这谁受得了？

    甚至不说是上百种灵米了，就是上十种，要不是在百谷山这种场合，想要一起见到都不是那么容易的事，更别说是手中拥有了。

    除此之外，百宝饭竟还需要灵阶灵豆榨出来的油，还有实力达到绝顶层次的灵兽肉，辅以各种灵果才能烹饪。

    这是什么虎狼之词？

    灵果和灵阶豆子榨油就不说了。

    单是灵兽肉，就不是什么容易得到，灵兽本来就罕见，实力达到绝顶层次的灵兽，每一头都能够用来当成镇山神兽，岂能拿出来宰杀吃肉。

    “百宝饭药膳方子，以中品灵米竞价，底价五十斤。”

    百谷楼楼主嘴角不着痕迹抽了一下。

    整个天下，已知灵膳方子，掰着手指都能数得过来。要不是百宝饭烹制要求用材太过苛刻，他岂会将之拿出来。

    上百中灵米，百谷楼凭借百谷山之利，花费一定代价，倒是能收集到手，但灵阶灵豆，而且还是能用来榨油的灵豆，哪怕以百谷楼之力，花费了不知多少时间和人力物力，找遍了九大国家不知多少地方，甚至连黑市都不知是去了多少回，都是一点踪迹没有寻到。

    东西虽好，但用不上，那就是鸡肋。还是拿出来兑换一点能用得上的灵米。

    话音落下。

    诸多武者你看看我，我看看你，一时之间，竟没有一个人出价。

    这就有点尴尬了。

    “我出五十斤燃血破障米。”

    苏乾的声音响起。

    百宝饭烹饪条件虽苛刻了一点，但只要付出的代价不是很大，出手拿下也无妨，说不定有一天是能够收集全烹制百宝饭的材料呢。

    “五十斤燃血破障米，还有没有那位出更高价......好，既然没有人出价，我宣布，成交，现有有请最后九件宝物。”

    百宝楼楼主只是简单象征性问了两句，确定没有人要出价，就宣布百宝饭药膳方子归苏乾所有了。

    那模样，好像担心苏乾反悔。

    话音落下，有一个个百谷楼的人提着一个个袋子走了上来，打开一看，都是灵米，而且都是上品灵米，一共有九种，每一种都有十袋，一袋各有一百斤，一共是九千斤。

    上品灵米，哪怕对大宗师都有一定妙用之处，百谷楼一下子就拿出九千斤，无论百谷楼种植，还是从其他地方收集而来，其实力都是由此可见一斑。

    上品灵米，以上品灵物叫价，可以是上品灵米，也可以是上品灵料，亦或是其他上品灵阶宝物。

    经过诸多武者出手，九千斤上品灵米被如数瓜分，其中水寒瑶，还有桑日王子都出手了，拿出来的上品灵铁，一块接着一块，好像拿出来的不是上品灵铁，而是一堆破铜烂铁。

    “十八件宝物的拍卖，就到此为止了，下面开始开盲盒。”

    “盲盒，出自无尽死海，里面到底有什么东西连我百谷楼都不清楚，关于这一点，我可以用我百谷楼信誉保证。”

    “此次盲盒，一共有三千个，其中可能有上品灵物，或者是其他更为宝贵的奇珍异宝，也有可能是一块没有多大价值的石头，个人所得，全凭运气，十斤中品灵米一个，请各位慎重出手。”

    百谷楼楼主笑道。

    伴随着其话音。

    有一个个百谷楼的人推着一辆辆早就准备好的马车走了进来，车上装的是一个个大小不一，看起来是由铁木打造而成，通过特殊手段密封起来的箱子。

    箱子，正是盲盒。

    盲盒里面装的东西，都是从无尽死海捞出来的东西，谁都不知道里面到底装着些什么，想要知道，需要亲自打开。

    而要打开一个盲盒的代价，就是十斤中品灵米。

    十斤灵米，相对来说，不是一个小数字，苏乾之前出手拿下壮元丹，也不过是付出三斤燃血破障米的代价罢了。

    “不就是十斤灵米吗，我要了，先给我来十个。”

    “本公子之前在大浪不夜城，那可是人称气运小王子，一摸一个准，论运气，还没有人能比得上本公子。”

    “我也来十个，先试试手气。”

    诸多武者摩拳擦掌。

    开盲盒，讲究的就是一个赌字。

    赌，乃人之天性，哪怕是在场的诸多武者都不能免俗。

    不多时。

    现场就是有阵阵砰砰之声响起，一个个武者拿到盲盒，大手一拍，直接将之一个个拍碎，简单粗暴。

    刷。

    有一道耀眼而柔和的灵光闪现，转眼望去，一个身着黑衣的青年公子手中拿着一株巴掌大小的乳白色小树。

    “他奶奶的，那该不会是传说之中哪怕对大宗师来说，都是可以加速其实力突破速度的聚气树吧。”

    “传言大玄王宫就有一颗聚气树，常人在聚气树下面练功，一天相当在其他地方练十天，是大玄王室最重要的根基之一。”

    “不愧是出自无尽死海的盲盒，连聚气树幼苗都有，啥都别说，盲盒先给我来十个，哦不，是五十个。”

    诸多武者脸上闪过震惊之意，一个个瞬间变得疯狂了。

    聚气树，大玄王室镇压天下的根基之一，现在出现的聚气树虽只是一株幼苗，而不是真正已经完全成长起来的聚气树，也足够让人疯狂。

    论品阶，这是一株举世罕见的上品灵树。

    “你们两个，动用黑翎罡鹰，立马将消息传回去，让我百蜂山所有太上长老全部出动。”

    “告诉他们，说他们的徒孙出息了，在百谷山得到了一株聚气树幼苗，让他们以最快速度赶过来。要是慢了，不说聚气树幼苗了，就是连他们的宝贝徒孙能不能活着见到都是一回事。”

    黑衣青年身躯微微颤动。

    有一部分是激动的，还有一部分，是害怕。

    他刚刚打开一个盲盒，里面装的是一个黑色盒子，本来没有抱多大希望，谁曾想，打开黑色盒子一看，盒中盒，竟开出了聚气树幼苗。

    早知道是聚气树幼苗，那还开个屁啊，老早抱着跑回家了。

    现在聚气树幼苗在众目睽睽之下开出来，只能让他背后百蜂山，不知多少年没有出来找动的太上长老来接他了。

    百蜂山，天下实力最为强大的门派之一，每一个太上长老都有大宗师实力，由他们亲自出动，还有将聚气树幼苗护送回百蜂山的可能。

    要不然单凭他，哪怕他自认为是有点天赋，在年轻一辈武者之中是佼佼者中的佼佼者，未来注定是要执掌百蜂山的存在，一旦走出百谷山，都得让人给吃干抹净了，连渣渣都剩不下。

    “小友，恭喜了。”

    百谷楼楼主暗暗心疼，老早知道盲盒之中是有聚气树幼苗这等好东西，他直接就动手给开了。

    “前辈，我手中的燃血破障米，非普通中品灵米能够相比，不知三十斤燃血破障米，能换多少个盲盒。”

    苏乾有点忍不住了。

    虽然明知赌不好，好赌者，轻则倾家荡产，重则妻离子散，但你架不住人家一株聚气树，就这样赤裸裸的在你面前直接开出来啊。

    这种不加掩饰的诱惑，谁受得了。

    “算你十二个吧。”

    百谷楼楼主闻言，转头的道。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

