    第116章 雨宫神聆

    听着耳畔少女清灵的呼唤，林萧从酣睡中惊醒。映入眼帘的，竟是一抹来自清晨的曦光。

    耳畔的风铃，依旧如清泉般摇曳鸣响。

    清爽的微风拂面而来，其中夹杂的草木气息，让林萧心旷神怡，瞬间神清气爽。

    林萧转过撇开阳光，终于看清了面前少女的模样。

    眼前的少女不是别人，正是林萧异父异母的妹妹——林染。

    林萧狠狠一颤，再度从头到脚，打量了着身前的少女。

    她依旧身着一套雪白的连衣长裙，将波浪般的长发随意披散在肩头。

    可此时的她，已然没有被经年累月遭受病魔侵蚀后，所留下的奄奄病态。

    还记得曾经告别时，她已瘦骨嶙峋奄奄一息。而此时她，却是神气活现，双手叉腰站在林萧面前。

    “小染？！”

    林萧心头惊疑万分，不由地将身体往后缩了缩。

    虽然经历了大梦一场，林萧却并没有忘记什么。

    穿过那滚滚黄沙，自己似乎被传送到了另一个异时空。

    那这里，是另一个位面吗？

    林萧下意识皱紧眉头，向系统面板发出召唤指令。

    然而，不可思议的一幕发生了。

    玩家进入游戏强行绑定的系统面板，在此时竟离奇消失无踪！

    林萧再度心神一震。

    所以……这里到底是游戏，还是现实？

    “咚——！”

    正在林萧怅然无措的时候。

    身前的少女勾起指尖，冲着林萧脑门便重重磕了一下。

    无比真实的刺痛感，立刻将林萧的思绪拉了回来。

    只见少女小嘴微撅，狠狠剐了林萧一眼。

    “都让你平时少玩点游戏！你这家伙，昨晚熬夜到凌晨三四点，现在……哼！傻了吧？”

    少女说着，随手将怀中的运动衫，扔向林萧床上。

    “现在已经上午9:30，你要是再不起，就可以继续睡午觉了，略略略！”

    少女吐了吐舌，冲着林萧扮了个鬼脸。

    旋即转身，一蹦一跳离开了林萧的房间。

    游戏？熬夜？

    林萧愈加迷惑，难道之前发生的一切，是因为睡得太晚落枕了，然后做的黄粱一梦。

    又或是……穿越了？

    越想越扯淡，林萧索性不去多想。

    望向窗外，随风摇曳的风铃，不远处的婆娑草木。甚至缕缕微风，身上的柔软的被子，所有的一切都无比真实。

    林萧已经分不清，眼前所正在发生的，究竟是现实，还是一场幻梦。

    本着既来之，则安之的想法，林萧放下了心中的困惑，仔细穿好衣服，叠好被子。

    这里的一切，林萧做起来都轻车熟路。

    毕竟……这里是林萧在蓝星的家，那个生活了十几年的家！

    叠好被子，林萧穿上毛绒拖鞋，推开了门。

    正在此时，一股浓郁的甜香味扑鼻而来，瞬间唤起了林萧的食欲。

    不过……话又说回来。

    小染那丫头，天生就是爆破厨房的鬼才。如果不是逼不得已，林萧是绝对不会让她下厨的……

    所以，现在厨房里的是谁呢？

    怀着疑惑，林萧随手拉开了厨房门。

    而落入眼中场景，使得林萧再次狠狠一震。

    只见一位身材玲珑有致的少女，此时正系着围裙，忙碌地烹饪着料理。

    她穿着一套蓝白休闲T裇，配上修身牛仔裤。这看起来随意的穿搭，却是将她娇好的身材，完美地诠释出来。

    听见响动，少女悠悠转过身来。

    两人四目相视，一眼万年。

    看着她那绝美地面容，林萧的心扉如同被一把锋利的尖刀，彻底贯穿！

    令人窒息的心痛，使得林萧止不住打了个哆嗦。

    那个让他心心念念，视若生命中最重要的人，如今就现在面前。

    她的一颦一笑，依旧那么美，美得让林萧情难自拔。而她的举手投足，仪态万方，又让林萧自惭形秽。

    本来……林萧一直以为，自己是被神明抛弃在角落里的人。直到遇到她，林萧才蓦然，原来所有的运气，都只是为了遇见。

    还记得现实中初遇时，她背着旅行包，来到这个荒废破落的小院。

    那时候，林萧还只是一个窝在小黑屋打游戏的废柴。林萧一直觉得，既然被世界抛弃，那也没有必要融入这个世界。

    她的出现，仿佛是第一缕照进黑暗的阳光。

    她喜欢干净，所以她把这座小院，彻彻底底返修了一遍。林萧被迫离开小黑屋，赌气好几天没理她。

    她却毫不在意，甚至还把林染拉入伙，一同对抗起林萧这个大怨种。

    后来，她在院子种下了第一盆花，撞上了第一个秋千。她最喜欢做的事情，就是傍晚戴着耳麦，含着棒棒糖，坐在秋千上静静享受日落。

    也许是潜移默化，林萧的生活发生了天翻地覆的改变。在她的强势督促下，林萧从邋遢的脏小鬼，变成了一个阳光帅气的少年。

    她总是喜欢把自己扮演成一个大姐姐的形象，还总喜欢管束着林萧的方方面面。起初林萧很是厌烦，不止一次的后悔和她处对象……

    不过，再被她一番惨无人道的折磨后。再次走在阳光下，与这个世界近距离接触时，林萧再也没有洋相摆出，灰溜溜逃开了……

    还记得她说过一句话，没有伞的孩子，要学会了努力奔跑。但也不要忽略，沿途的风景。

    她总是那么霸道，却又能把一切安排的井井有条。

    后来林萧才知道，她的全名叫『雨宫神聆』。

    她是远东首屈一指的豪门——『雨宫』家族的大小姐。

    所以有些时候，林萧都觉得她不想自己的女朋友，更像是

    (本章完)

