    渡山无话可说，台上的沫城却是满嘴的话，他盯着我看了一会儿就道：“你到底有多少星，不如一下施展出来，咱们这样一点一点的加，太费时间了。”

    我看着沫城笑道：“你先来，我看看，你值不值得我用全力。”

    我的话说的很是自信，台下的人听的仔细。

    不过大部分人都没有什么触动了，毕竟台上给他们的惊喜已经太多了。

    可圣莲宗的宗主却不同，他知道沫城是来自天道第一宗，更知道天道第一宗高手们的实力，听到我的话，他心里已经开始想，我是不是来自其他几个和天道第一宗相抗衡的宗门。

    而沫荷那边，已经惊讶地说不出话来，他没想到，我竟然能和她师父斗到如此的境地，而且还能对他师父说出如此狂妄的话。

    沫城被我挑衅之后，也是深吸一口气说：“好，那我就用了全力给你看！”

    说话见，沫城已经把自己的八十星全部给张开了。

    他的气势瞬间闪耀全场。

    沫城看着我说：“现在就是我全部的实力了，你还有什么本事，都使出来吧。”

    我淡淡一笑说：“有人要逼我显露出身份来，那好吧，我就把我的真实身份给你们看，我的真实身份，其实是……”

    说到这里，台下一片肃静。

    我继续“呵呵”一笑说道：“其实我是蝴蝶宫第一代宫主的师父，我这些年一直在云湖小世界过着隐世的生活，至于我的实力吗，收拾你肯定是没有问题的！”

    听到我这么说，沫城有些恼怒道：“你当我是傻子吗？”

    我笑道：“信与不信，就全凭你了。”

    至于我这边，早早把自己的命理改了一个彻底，就算是本源神用命理来探查，也只能探查到我说的身份来。

    当然，如果本源神亲自过来的话，那我还是会暴露的。

    可我坚信，本源神是不会来这里的，他对这里很重视，可肯定不会到了要把自己秘密暴露出去的地步。

    他要是来了这里，那要暴露的，就是沫城，不是天道第一宗，更不是他派来的那个高手，而是本源神！

    本源神要毁掉本源世界，将所有能量汇聚于一身的事儿，如果被其他小世界的人知道了，那整个本源世界都会陷入不安的动荡中，甚至会有很多的高手联合起来讨伐本源神。

    毕竟大家都是为了生存。

    若是连生存的权力都没有了，那就只能战斗了。

    抓准了这一点，我也是在六十星的基础升了一星。

    我的实力来到了六十一星，不过我这一星可不简单，我开的是暗星。

    而且是我意识星海中，最亮的那颗暗星。

    这一颗暗星足以弥补我和沫城之间的所有差距。

    而我手中的长剑也是慢慢地变成了黑色，我缓缓说了一句：“飞花剑诀——冥花——凝视！”

    说罢，我一个箭步主动对着八十星的沫城冲了过去。

    沫城见我只有六十一星，也是露出一脸的不屑，手中的长剑也是挥舞着冲了过来，他直接一个劈斩对着我的斩了下来。

    而就在这个时候，我的黯星猛然发力，我的身体变成了一道残影直接穿过了沫城的身体。

    等我立定不动的时候，我的身体又变回了实体。

    再看沫城，也是停在原地，我慢慢地收剑，手中万花剑上的黑色褪去，我慢慢地说了一句：“结束了。”

    再看沫城，忽然捂住自己的喉咙，然后慢慢地跪在了地上，接着，他的身体往前一摔，直接爬在了擂台上。

    他的喉咙被我快速的一剑给斩断了。

    我没有利用任何的规则，只是利用了黯星的速度和力量，而这些，藏在暗处的那个高手，根本探查不到。

    毕竟黑暗元心的力量，不是什么人都能探查到的。

    看着沫城死了，圣莲宗的宗主，也是瞪着大眼，张着大嘴，说不出一句话来，他的眼中只有恐惧和绝望。

    渡山这个时候看着圣莲宗的宗主就说：“一个八十星的强者，被一个六十一星的人，给杀了，这也太颠覆常识了吧，你怎么看？”

    圣莲宗的宗主，缓缓说了一句：“先不说那些，台上死的那个人，会给我们圣莲宗，不对，是整个第三阶梯，不对，是给整个星巢宗带来灭顶之灾。”

    渡山疑惑道：“那人什么身份！”

    圣莲宗宗主一脸绝望说：“天道第一宗的长老之一！”

    这下渡山也是“扑通”一下坐到了座位上。

    他的恐惧不比圣莲宗的宗主少。

    沫荷、沫心也是惊的站了起来，他们的师父死了，带走天星也的计划也就要落空了。

    最糟糕的是，他们暴露了。

    如果他们再办不成事儿，回去后，肯定没有办法向天道第一宗的宗主复命。

    想到这里，两个人相互看了一眼，一个冲向了天星也，一个冲向了渡季白。

    天星也，那边，我自然不会让他得逞。

    我直接一下拦住了沫城，沫城见我动身，连连后退。

    至于渡季白那边，云?儿根本没有关系，所以渡季白直接被沫心给抓走了。

    沫心和沫荷相互看了一眼，沫荷就说：“抓一个也是抓，先走。”

    两个人立刻施展全力逃遁了。

    我自然并不会去追。

    圣莲宗宗主那边吓的差点哭出来，因为他觉得沫荷是冲着他去的，毕竟天星也坐的离他很近，这样大家也就不会过多在意天星也了。

    而这个时候，台下的人，已经开始议论了。

    他们都在讨论，天道第一宗的人忽然来这里是为了什么。

    同时也有人在议论，我的身份，到底是不是蝴蝶宫的第一任宫主的师父。

    就在这个时候，那藏在暗处的心境之力，终于不再躲藏，直接和我的心境之力碰在了一起。

    我们两个的对话也终于要开始了。

    我淡淡一笑说：“我的隐世生活要被你打乱了。”

    那人也是“哼”了一声说：“我刚才探查了你的命理，发现你的确没有说谎，可你故意隐瞒天道第一宗仇敌，这是为何啊，你和那两个家伙的前世，有什么关联，你的命理中，应该隐瞒了什么吧！”

    我该如何回答呢……

