    第1524章 救下来   

    “噗通～”   

    在关键时刻，还得要看乌兰图，她直接就跪在了地上，冲着莫离磕了好几个头，可能是用的力气太大了，额头上很快就有了一个红印子。

    

    “莫离大人，我求求您了，千万不要让我被他们带走，否则的话，我的这条命，可能就要不复存在了。”

    

    跪下去的时候，乌兰图没有任何的犹豫，她心里很清楚，这个时候不求的话，就算是被带回去，肯定也不会有什么好日子的。

    

    付出了这么大的代价，而且还死了那么多人，结果却一无所获，就算是巴音是首领，那也是没办法，保全自己的。

    

    “就是啊！乌兰图这么可怜的姑娘，你们怎么能忍心，让这个坏人给带走呢！”

    山娜有些看不下去了，立刻就可怜兮兮的走到了大头领身边。

    

    看到她这个样子，大头领真的想翻个白眼，他觉得自己有时候在有些事情上已经够蠢的了，没想到娶了老婆，也是这个样子的。

    

    “少废话，你要是能打败我们几个，这位乌兰图姑娘，你可以随便的带走，要是打不过的话，就只能把你这条命留在这里了。”

    

    巴音真不知道该怎么做的时候，张龙给了他选择的机会，说实话，费了那么大的心思，他肯定是不想着把乌兰图给带走的。

    

    那个叫莫离的家伙，实在是太不解风情了，看着这么漂亮的人，竟然可以直接送走，实在是有点可怕。

    

    “你们这一个个的，到底谁能做主？”

    巴音并没有立刻就答应，主要还是害怕，刚刚自己的沉默，会被这几个人怀疑。

    

    莫离这个时候，已经把乌兰图给扶起来了，他刚刚其实是在测试对方，果然是没有让人失望，只是不知道，这两个人之间是什么样的关系。

    

    “当然是我做主了，你要是不想打的话，就赶紧滚蛋，以后没什么事的话，可千万不要出现在我们面前，否则的话，见你一次就打你一次。”

    

    张龙直接就站了出来，其他的几个人，立刻就拉开了架势，巴音还看到其中一个抱着孩子的女人，拿出来一个黑古隆冬奇怪的东西。

    

    好戏既然已经开场了，那肯定是要坚持唱下去的，巴音轻轻地一挥手，围在周围的那些人，立刻就冲了过去。

    

    “我的天，月月也太厉害了。”

    山娜直接就看傻眼了，她没有想到，一只手抱着孩子的梁月，手里的那个东西，竟然可以对付那些人。

    

    孙若楠早就已经见，怪不怪的了，她随手拿出一把枪来，冲着那些拼命往上冲的家伙，咚咚咚，就是几枪过去了。

    

    “我们都不知道经历过多少次生死了，那只不过是小场面。”

    想想那个时候，赵志远派出来的，那可是一个比一个厉害的。

    

    那个时候，有好几个人都觉得，自己的这条小命，恐怕就要留在这个岛上了，能够活到现在，实在是不容易的很！   

    “若楠，等咱们回去之后，你能不能教一教我用这个呀？”

    这也太厉害了，一下子就能撂倒一个，而且还不用和人家近身肉搏。

    

    在这么紧张的时候，山娜整个人都是特别兴奋的，她真的是第一次看到，这么厉害呢女人。

    

    “没问题，等把这边的事情解决完了之后，只要是有时间，你就可以去让月月教给你。”

    

    孙若楠真的是答应的，毫无负担，反正她平时是没有任何时间的，这件事情就只能拜托梁月了。

    

    巴音紧紧的攥紧了拳头，他没有想到，连女人都是这么厉害的，前一刻看着还是温顺的，后面就可以变得特别的凶残。

    

    “撤！快撤！”

    巴音实在是不忍心，看着一个又一个倒下去的人，他也心疼的很，虽然一开始就定下了，确实是过来送死的。

    

    两分钟的时间不到，就回来的时候一样，撤退的干干净净的，只留下地上横七竖八的一些尸体了。

    

    交手了之后，大头领他们两个，这才算是了解了对方的实力，看样子，那天晚上这个领头的，应该是也跟着一起过来了。

    

    “对对对不起，我给大家添麻烦了。”

    现场实在是太安静了，连一个人说话的都没，乌兰图硬着头皮开口了。

    

    这件事情，确实是因她而起的，看着那些躺在地上的尸体，她忍不住就觉得后背有些发凉，心里总觉得有点慌。

    

    “别在这里道歉了，一次好好的野餐，就这么被毁了，原来是倒味口的很，咱们赶紧收拾一下，回去吧！”

    

    梁月看起来好像非常生气的样子，她知道经历这种事情的时候，自己就应该是这样的反应，否则的话，肯定会引起别人怀疑的。

    

    来的时候都是高高兴兴的，回去的时候，一个个的，脸上都没有任何的表情，就只有乌兰图陪着小心。

    

    “快别装了，我还不知道你！”

    回到家之后，张龙就忍不住调侃妻子，这一路上，气氛凝重的很，把乌兰图给吓得够呛。

    

    知道这个时候，梁月刚才忍不住噗嗤一声笑了出来，她自己都不知道，竟然还能真的撂下脸子来。

    

    “我如果不生气的话，说不定人家还不相信呢，现在倒好了，也算是彻底的把这件事情给做实了。”

    

    说实话，梁月也挺佩服自己的，一路上回来的时候，没有一个开口说话的，好像都是小心翼翼的。

    

    今天这次出门，还真是一举两得，张龙他们几个人，也算是见识了一下对方的水平，当然了，一开始的时候，不排除没有放水的可能。

    

    “接下来，就看咱们想让对方知道什么了，这个我和大头领还得再商量一下。”

    他们竟然想要将计就计，肯定是想让乌兰图，传递一些这边的情况的。

    

    总是要在不经意间，把这些东西透露出去，这件事情，还得好好的计划一下，最近这几天，乌兰图肯定是不会行的的。

    

    “对不起，实在是抱歉，我也没有想到，一出门就会遇到他们。”

    回去之后，乌兰图就一直在，不停的跟莫离道歉，她一直低着头，根本就看不清楚脸上的情绪。

    

    

    

