    比赛结束的当天夜晚

    “卧槽，杀了！”，“***就TM差一点，我透！”

    陈源正躺在床上双目紧闭，似乎已经睡了，但他的嘴却一直不停，疯狂口吐芬芳。

    邻床的karsa正颤颤巍巍的缩在床角，面带畏惧的看着陈源，生怕这个说梦话的B忽然起来直接一下给他刀了。

    事实上陈源并没有睡着，他在尝试过试炼。

    属性过了90点后，便不能自行提升了，只能通过试炼，或者是积分换属性，只有把五层试炼全过了，再换掉五点积分，才能达到单项满属性。

    陈源本来想的是，能通过试炼就尽量自己过，积分先别急着换，毕竟现在属性够用。

    不过SKT那边的强势引援还是给到了他足够的压力，他决定使用五点积分，将五项属性全部提升一点，然后再试试通关试炼。

    属性提升后，目前位于第二级的反应，意识，补刀三项试炼全部都轻松通过，属性连跳两点，来到93。

    不过位于第三级的发育，操作两项试炼就没这么简单了。

    发育试炼还好说，在系统施加的巨大压力下，陈源还是能够达到足够的GPM（分均经济），在失败了几次后，成功通过。

    但操作试炼，陈源试了半个晚上，直到现在都还没过，就NM难的离谱！

    拿亚索来举例，一级操作试炼，对手是卡牌，单杀难度不高，但到了三级，对手就成了梦魇。

    都不说康特对面了，这尼玛直接是被对面康特，用亚索打梦魇，还要求我打出单杀，这怎么打？

    陈源这边一次又一次的死亡，对拼差一刀，伤害不够，被塔射死，被各种挡关键技能，反正各种死法都经历了一次。

    又试了一次，还是差一点失败，陈源此时意识到，以他目前93的操作，可能确实是过不了了。

    但此时陈源的犟脾气已经出来了，他一咬牙，又用积分换了一点操作属性。

    【使用一点积分换取属性：操作+1。是否确定】

    “确定！”

    【进入操作试炼：等级三！】

    还是熟悉的对手，但陈源此时却感觉自己仿佛变了一个人，手指又灵活了一些，对线时，各种信息都往他脑海里飘来。

    “一段E跑不出梦魇的恐惧范围，得学三级E技能，并且留两只小兵”

    “用风墙挡Q，留E破盾，然后EQ闪预判闪现打出击飞...”

    打电脑还有一个好处就是对方的操作是相对固定的，比如你关键时刻的EQ击飞，他一定会闪现躲，那你只需要预判一个EQ闪，就能打出稳定击飞效果。

    通关无数次以后，陈源的脑海里早已经积累了无数的经验，此时操作再上了一个台阶后，自然是轻车熟路。

    八分钟后，望着面前的梦魇尸体，陈源开心的大吼。

    “单杀！！！！”

    三级操作试炼也不过如此，我陈源通过试炼，全靠自身天赋！

    陈源此时退出系统界面，腾的一下从床上弹起来，邻床的karsa颤抖的更厉害了。

    还是要来了吗...

    不过源子哥此时弹射起身当然不是来刀队友的，而是赏心悦目的看起了自己的属性。

    反应力：93

    操作：95

    意识：93

    补刀能力：93

    发育能力：94

    这个属性，拿去与任何一个职业选手相比，那都是凤毛麟角级别的存在了。

    而且他还有一个优势，那就是他的属性是固定的，而其他选手，虽然属性高，但会受到各种状态的影响，吃饱了，饿了，冷了，膨胀了，心态崩了，都会一定程度的影响属性。

    拿Uzi来举例，陈源观察了他这么久，Uzi的补刀，发育，操作，反应，都曾经到达过95！

    不过这种状态并不持久，他的常态属性也就92，93的样子。

    目前的职业选手中，拥有这种爆表属性的其实并不在少数，比如IG的TheShy，据陈源观察，TheShy的操作属性最高曾经到达过97！不过很快就衰落下去，常态保持在93，94左右。

    但这个人有一个致命弱点，那就是意识属性，只有85...不过也没办法，毕竟世界第一好抓上单。

    兴奋劲过了以后，陈源开始脱衣服，准备上床睡觉，这时他才注意到缩在角落里的队友。

    “你在干嘛呢？”陈源疑惑地问着。

    “没...没干嘛...”

    ...

    第二天

    陈源再度开启直播

    鉴于昨天属性提升了一波，所以他决定在直播里试试，看看效果如何，世界之巅账号登录，然后直接开启了排位。

    趁着排位时间，陈源看了一眼rank榜单，一看他又吓了一跳。

    Tarzan和Nuguri竟然同时往上猛涨了一百分，第一已经创下了2179的历史新高，比陈源这个第三足足高了三百有余。

    这就有点奇怪了，毕竟天梯顶分局就这么些人，就算你上分贼猛，但是会总有不弱于你的人跟你撞车，一般来说是不可能有两个同时猛冲分的。

    带着疑惑，陈源打开战绩查询网站，查了一下两人战绩。

    果不其然，这两个人竟然开始了双排！这尼玛可不得了，本来两人的胜率都是70+，这一双排起来，直接将胜率抬到了接近百分之百。

    【这两个B双排太狠了，搞的现在顶分局都没多少人敢玩游戏了】

    【不知道为什么这两人突然开始双排了，不争名次的？】

    由于他们二人加入SKT还是一个内部消息，所以观众们并不知情，只是稍微有所猜测。

    陈源此时问道身边的香锅：“泰山和牛宝开始双排了？”

    “不知道啊。”香锅一脸的迷茫，“我钻一。”

    “那没事了。”

    陈源都忘了这B是个钻石仔，然后他又问道另一边的小虎，“你知道不？”

    “知道啊！”目前世界服排名前二十的TOP虎还是很明白的，闷闷不乐的说道，“吃了老子一两天的分了，搞的老子都不敢选上单开游戏了...”

    陈源又查了查小虎的战绩，果然如此...因为小虎和Nuguri是相同位置，所以他们一排到永远是在对面，这两天小虎直接向下俯冲了一百分，马上掉出前百了。

    “哈哈哈。”陈源人都笑傻了，“来来来，哥哥来带你躺！”

    “好的好的！”TOP虎一听陈源找他双排，直接是笑开了花，本来还在嗦面的他光速上号，加入了陈源的排位房间，并且快速选择了位置。

    可能是因为现在正是大家起床的时间，所以这一局比赛排的相当快，才十分钟不到就排了进去。

    陈源第一时间先是看了看队友的ID。

    “Nuguri加入了房间；Tarzan加入了房间。”

    这局TOP虎触发了自动补位机制，被补到了辅助，导致Rank前三名被排到了同一局...

    很显然，这局比赛在刚开始就已经结束了...

    陈源这局也感受了一下Faker的待遇，与这两位排位猛男做了一局队友。

    二十分钟后，陈源带着索然无味的心情，点击了结束比赛。

    【好狠】

    【顶分局打出十五投，也是没谁了】

    【上中野直接乱杀了】

    太没意思了，上中野乱杀，二十分钟都没到对面就直接投了，天梯前三名一起加分，基本上就等于是都没加...

    毕竟他们三人的分数，早就形成一个断层了，压根就不怕后面追上来，第四名的Showmaker也才一千五百多分，离第三都差了两百呢。

    小虎则是成了唯一的赢家，目前仍然沉浸在躺赢的滋味里...

    比赛继续，又过了二十分钟，准备就绪的图标再次出现。

    陈源又看了看队友的ID，这次还好，没有再与他们二人排到一起，应该大概率就在对面了。

    选择英雄，陈源是一楼，所以他随手点了个杰斯。

    一是这个英雄攻守兼备，不怕康特，二是杰斯操作难度不低，他也想顺便看看自己的极限在哪里。

    选完后，他便起身去后面的饮料机拿了一瓶肥宅快乐水。

    回来以后，弹幕已经刷起了满屏的“GG”。

    “GG什么啊？”陈源定睛看了一眼双方的ID。

    敌方Nuguri，Tarzan，Showmaker，JackeyLove，Ming。

    我方小虎，打野不知道是谁，名叫JUGKING，中单陈源，下路是一个路人AD和IG的辅助baolan。

    虽然不知道观众说GG的点在哪里，但不得不说，确实有点难...

    对方上中野就不说了，天梯一二四名，在加上前五十的阿水和小明，这五个人组一个战队，恐怕夺冠竞争力都不小...

    自己这边则是两个路人，加上三个职业，而且还是小虎和baolan...

    咳咳！

    比赛刚一开始，对面的阿水已经开始得意洋洋的打字了。

    JackeyLove：源子哥，这把分我先拿下了。

    语气极其嚣张，让人不禁联想到了那张柴犬笑。

    ？

    陈源直接就是回了一个问号，然后没有再理他，他此时已经进入了夺冠状态，势必要把阿水这狗崽子杀穿。

    双方阵容如下。

    陈源所在的红色方：刀妹，男枪，杰斯，卡莎，牛头。

    蓝色方：青钢影，岩雀，发条，大嘴，泰坦。

    兵线上线后，陈源没有急着压人，而是炮形态一下一下的A着小兵，同时一直在观察，看看有没有偷偷摸摸打个Q的机会。

    不过对面好歹也是天梯第四，当然不会出现这么蠢的站位，所以只得作罢。

    等到近战兵都快残血后，陈源先是用炮形态补了两只，然后切换成锤形态，再补一只，紧接着，他便开始前压。

    此时发条看到锤形态杰斯冲过来，他反而是不敢上来消耗的，不然的话人家一Q锤上来，自己小半血就得没了。

    不过他想跑肯定也是跑不掉的，等到大招CD，陈源再度切换成炮形态，大招为他提供了一个短程加速，使得发条进入了攻击范围。

    带着腐败药水效果的一发平A打出，同时还减少了发条的双抗，然后紧跟一发电能震荡。

    陈源虽然打得凶，但也不是没有漏掉细节，先是切锤形态清掉近战兵，以免上去消耗时自己被小兵集火，然后切出炮形态加速追人，对面根本就阻止不了。

    接下来，陈源就不掩饰了，杰斯直接堵着发条不让其补刀。

    不过在这种局，装这种比是要付出代价的，没过多久，一个野生的岩雀从他身后绕了出来。

    Tarzan的目的很明确，不一定要抓到人，但能逼闪就逼闪，逼不出来那就打一波消耗，帮自家中单建立优势。

    此时岩雀和发条都是两级，为了保证刷野，岩雀是肯定不会学W的，所以两人并没有控制。

    岩雀先是一个平A打在他身上，对其造成了一个微量减速，然后盯准了目标开始放Q。

    陈源此时甚至不慌不忙，哼着小曲开始秀他的妖娆走位。

    不过也不算是什么走位把...炮形态加速门建立在自己脚下，然后直接切换形态，杰斯直接获得了一个爆发性的高移速，只吃了岩雀一颗石子，然后就直接跑出了技能范围。

    对面发条本来还想趁此机会消耗一下的，结果这杰斯跑的比鬼都快，只能作罢。

    然后他还没完，等岩雀石子放完后，他又切换形态，反手一个加速炮打在了发条身上。

    发条：？？？岩雀打你，你轰我干嘛？

    Tarzan此时有些郁闷，心想我就这么不值得你看一眼吗？

    他想着想着来中路消耗一波，结果就中了一发平A和一个Q，自家中单掉的血还多一些，只能说这个杰斯的准备实在是太充分了。

    他知道两级的岩雀和发条是威胁不到他的，所以直接死命了压，来人抓就直接加速门跑路，并且还反手一炮轰回去。

    抓人未成的Tarzan只能钻回自己野区继续刷野，不过现在好歹也算是顶分局了，陈源家里的男枪也不是傻子。

    JUGKING看到岩雀在中路露头，蓝开的男枪三狼都没刷，就直奔对面蓝区而去。

    两边打野在蓝BUFF处遭遇，岩雀当然不会是男枪的对手，只能把这个蓝BUFF拱手相让。

    就在陈源以为中野节奏一片大好，游戏即将走向胜利的时候，捷报开始传来。

    青钢影击杀了刀妹！

    陈源有些诧异了偏头看了看左边的小虎，“你咋回事？”

    “他太厉害了，我打不过啊！”小虎此时有些娇羞的说着。

    小虎话音未落，下路再次传来击杀，阿水的大嘴击杀了我方卡莎，然后我方辅助牛头虽然收掉了大嘴的人头，但紧接着被大嘴爆炸输出带走。

    下路完成一波一换二，阿水的大嘴直接起飞！

    而且这还没完，拿到两个人头的阿水直接开始洋洋得意起来。

    JackeyLove：“对不起源子哥，这把我要亲自C了。”

