    “你先坐会儿，饭菜很快就好。”

    回到家里，渡边将纲手留在客厅，他自己则进入厨房忙活。

    纲手没有帮忙的意思，因为她不会做饭，平时都是水户下厨。

    闲来无事，她随意打量着周围，这是她第二次来渡边家。

    渡边住宅是一套普通的一居室，家具朴素简单，连电视都没配备，不过屋子收拾的很整洁，看起来让人感到舒服。

    “还挺爱干净的。”

    纲手心想，她以前去过一次自来也的家，自来也那边乱的跟狗窝似的，和渡边家没法比。

    说起来她那次之所以去自来也家，全是因为她把自来也暴捶一顿，事后过意不去，在水户的要求下给他送药。

    “那天切磋结束，你身体没受伤吧？”

    纲手忽然问道，她准备的药放在教室里。

    “没事，只是当时吐了两口血而已，睡一觉就痊愈了。”渡边炒着菜回答。

    “你可别逞强，被我打伤不丢人，我当初学医疗忍术就是怕一不小心把别人打死。”

    “……”

    渡边被纲手这句话逗乐了，笑道：“放心吧，我如果真的受伤肯定会告诉你。”

    纲手撇撇嘴，什么叫我放心？

    说的好像我很关心你一样。

    两人有一搭没一搭闲聊起来，半小时后，渡边端着丰盛菜肴走出厨房。

    “尝尝，味道应该不坏。”渡边对自己的厨艺颇为自信。

    纲手动容，桌上的饭菜光是卖相就让她很有食欲，香味扑鼻。

    看来渡边确实有两把刷子，难怪敢自己下厨。

    她试探性夹起一块牛肉，难以言喻的美味瞬间在她唇齿间绽放，不禁眯起眼睛：

    “好吃！”

    见自己的手艺得到纲手认同，渡边彻底放下心。

    他为这顿饭付出血本，如果再不能让纲手满意那就亏大发了。

    “再尝尝这道油焖大虾，多吃点。”

    渡边笑呵呵给她夹菜。

    纲手来者不拒，尝完油焖大虾又接着尝糖醋鲤鱼，越吃越上头。

    她没想到渡边饭菜居然做的这么棒，毫不客气的说，比她奶奶以及外面的餐馆都要可口。

    “你这些菜是怎么做的？我以前从来没见过。”

    纲手嘴巴鼓鼓囊囊询问，吃相并不淑女，但很可爱。

    渡边当然不会实话告诉纲手，他做的都是地球上的菜谱。

    忍界刚和平不久，许多地区的民众甚至吃不饱饭，大部分人对饭菜的需求只有一个，那就是填饱肚子，这种背景下根本没人有心思开发菜系，地球五花八门的菜谱对忍界简直是降维打击。

    “我自己瞎琢磨的，能合你胃口就好。”

    渡边想和纲手处好关系，这会儿表现的很暖男，笑容阳光又和煦。

    纲手闻言心里直呼好家伙，别看渡边实力不咋地，做菜方面他是不折不扣的天才，以后如果开饭馆准保生意兴隆。

    随即纲手化身干饭达人，风卷残云般扫荡桌上每一道菜肴，丝毫没跟渡边客气。

    渡边吃的比她少，毕竟吃饭对他是一种削弱。

    【进食中：饥饿感+13，虚弱+5，体力-6……】

    没办法，再削弱也得吃饭，否则他会撑死。

    这段时间他天天吃泡面，嘴里快淡出鸟，偶尔改善一下伙食也蛮不错。

    不多时，桌上的饭菜全部扫荡一空，纲手放下筷子，发出满足的叹息：“好饱，差点吃撑了！”

    渡边默默点头，他和纲手不一样，他硬是把自己吃饿了。

    “我去洗碗。”

    渡边端起碗筷前往厨房。

    纲手有点不好意思，主动请缨：“我帮你洗。”

    “不用，今天是我请客，怎么能麻烦你。”

    这句话让纲手偷懒偷的心安理得。

    她倚靠在厨房门框边，看着水池前认真洗碗的渡边，忽然发现他身上优点很多。

    不仅把家里收拾的井井有条，做饭还是一把好手，又温柔帅气，以后谁要是嫁给他，应该会很幸福吧。

    “渡边，不然你别做忍者了，以后当厨师，我肯定每天照顾你生意。”

    共进完午餐后，两人的关系无形中拉近许多，纲手此时跟他开起玩笑。

    “不行，当厨师实现不了我的梦想。”渡边摇头。

    纲手好奇：“欸，你也有梦想吗？”

    渡边：“……”

    这话问的，我又不是咸鱼。

    纲手意识到自己口误了，重新说：“我的意思是，你也想当火影吗？”

    这个年纪的男生梦想都是当火影，她弟弟绳树，还有班上的自来也、加藤断等人皆是如此，快烂大街了。

    渡边随口回答：“不是，我的梦想是世界和平。”

    “？？”

    纲手一愣，表情逐渐从错愕变成若有所思。

    世界和平……这不是她爷爷为之奋斗一生的目标吗？

    再联想到渡边的孤儿身世，纲手感觉自己懂了什么。

    想必渡边肯定跟自己爷爷一样，希望战争永远消失，忍界人人安居乐业幸福美满，再也不会出现他那样的战争孤儿。

    这个梦想，不知要比别人当火影的梦想伟大多少倍。

    这一刻，纲手忽然觉得有光洒落在渡边身上，但由于他是个平凡人，即使怀揣伟大理想，他身上的光也亮而不耀，可依然需要仰视。

    “嗯，怎么没声音了？”

    渡边诧异回头，见纲手满脸出神，不知在想什么心事。

    “我讲的冷笑话不好笑吗？”

    渡边挠挠后脑勺，心想讨好纲手可真不容易啊。

    他怕弄巧成拙，没敢继续讲冷笑话，安安静静洗碗。

    纲手持续出神中。

    她越脑补，渡边身上的光就越亮。

    ……

    等渡边洗好碗，时间已经到了一点钟，离上课只剩半小时，两人一起出门。

    前往忍校的路上，渡边好几次欲言又止。

    最终他心一横，大胆说出请求：“纲手，我能不能麻烦你一件事？”

    纲手脑子里依然在回想渡边的“伟大梦想”，思考他究竟是个怎样的人，下意识反问：“什么事？”

    你能不能揍我一顿？（划掉）

    “你能不能和我切磋较量？”

    纲手微怔。

    和我切磋较量？

    你根本不是我对手啊，你只会被我吊起来打的。

