
　　萧云海说完，就连一向沉稳的萧重阳都有些瞠目结舌。

　　“让全世界给自己打工。云海，你的心还真是够大呀。”萧乐山赞叹的说道。

　　萧云海笑道：“大家都说商场如战场。战场之上，没有人能够保证自己每一场战争都能赢。可在这商场，一旦我的布局完成，除非世界末日，否则将没有任何人能够打败我。当然，这个布局太过庞大，绝对不是一朝一夕就能够做到。好在这次的欧洲危机给我开了个好头，让我拥有了四十多家大型跨国公司的股份。一旦欧洲经济恢复，他们每年都会给我带来超过两万亿美金的利润。这些钱再用来投资其他行业，年复一年，我想用不到四十岁，我的目标就差不多能达成了。”23sK.com

　　整个书房都沉默了下来，就连空气都好像变的凝重至极。

　　没办法，萧云海这个计划实在是太让人震惊了。

　　如果是别人说，恐怕大家都会把他当成一个疯子，但从萧云海的嘴里说出来，却是显得非常具有说服力。

　　更关键的是他在欧洲的布局已经成功，接下来就是收获的时刻。

　　用收获的钱，再次扩大投资规模，那么钱就会像滚雪球一样，越滚越大。

　　萧重阳摇头苦笑道：“我已经不知道该说什么好了。”

　　萧乐山哈哈大笑，道：“云海，尽全力的做吧。我们支持你。希望我在有生之年，能够真正看到你走向成功的那一天。”

　　萧云海一脸自信的说道：“十年，给我十年时间，我有把握成立一家资产超过两百万亿美金，年利润破十万亿的超级商业帝国。什么安德森家族，什么贝西家族，都将在我面前俯首称臣。到那个时候，我随意一句话，就能在全球引起一场山崩海啸，想想就觉得带劲。”

　　萧胜利道：“好，够霸气。云海，加油，我看好你。”

　　萧云海的话，让萧胜利都有些热血沸腾。

　　“对了，大伯，有个事情，我需要向你说一下。明年美利坚政坛可能会有一场大战。”萧云海突然间说道。

　　萧重阳眉头一皱，道：“什么大战？”

　　只要是牵扯到了美利坚，那么再小的事情也会是大事。

　　萧云海道：“美利坚总统莱尔将联合安德森家族、欧洲的洛克家族，在政治、军事和经济上，对贝西家族发起攻击。目的很明确，彻底让贝西家族从地球上消失。”

　　萧重阳眉毛一挑，道：“你怎么会知道？他们邀请您了？”

　　萧云海点点头，带：“没错。”

　　萧重阳问道：“那你有没有答应？”

　　萧云海将自己给阿波罗的答复说了一下。

　　萧重阳笑道：“你做的非常好。贝西家族可不是什么善男信女，奋起反抗之下，谁都不知道他们会做出什么样的事情。”

　　萧乐山双目微微一眯，道：“贝西家族如果倒了，安德森家族就会在美利坚无人掣肘，那位美利坚总统是不是还有什么后招？”

　　萧云海竖起大拇指，道：“还是爷爷思虑周全。没错，我也一直在怀疑。从我和莱尔的接触来看，他可不是一个只图安逸的总统，我怀疑莱尔很有可能会出一些幺蛾子。只是他打算怎么做，我就不清楚了。这事情属于高度机密，大家千万不要传到外面去。”

　　众人都点了点头。

　　吃完年夜饭，大家便都去各自的房间休息了。

　　大年初一，萧云海和赵婉晴驱车去了燕京，给关系不错的前辈们拜年。

　　大年初二，萧云海一家飞去了肥城，到外公陈嘉鸿那里住了几天。

　　初六，萧云海和赵婉晴回来参加华夏政府工作会议。

　　赵婉晴因为是秀竹投资公司和云晴珠宝公司的实际拥有者，所以今年被评政府评为了商界代表。

　　这让赵婉晴很是不高兴，相对而言，她最喜欢当的应该是文艺界代表。

　　整整四天，会议这才结束。

　　萧云海和赵婉晴原本以为能够休息一阵，没曾想杜宏泰打来了电话。

　　“云海，咱们《权力》已经确定下播出时间了，就在两个星期以后。戏里大部分都是年龄有些大的老演员，月仙这个女主角还要在家里照顾孩子，能够出来宣传的也就你、婉晴和尹锐意了。你看怎么办吧？”

　　萧云海呵呵笑道：“杜导，咱们这部戏哪里还需要宣传呀。就凭这些影帝影后，就能把观众吸引到电视上来。我看您多剪几版片花，放到电视上、网上，我敢打赌收视率绝对低不了。”

　　杜宏泰道：“云海，你这是要偷懒呀，那可不行。按照宣传计划，我们剧组需要到十个城市做电视剧发布会，你和婉晴如果没事儿，最好能参加。王国安、孙彦军他们年龄大了，搭配着你们参加个两三场就好。你总不能让我把那些年轻的配角演员当作宣传的主力吧，那对观众也未免太不尊重了。”

　　萧云海叹了口气，道：“杜导，说句实话,我是真的不想去。不过既然你都这么说了，那我只好去走一圈了。至于婉晴，就随她吧。”

　　杜宏泰道：“行。你们两个只要去一个就好。”

　　挂了电话，萧云海冲厨房里的赵婉晴喊道：“老婆，杜导让你去全国十个城市宣传《权力》。”

　　赵婉晴穿着做饭用的围裙，拿着铲子，从厨房里走了出来，道：“你少来，我都听见你和杜导说话了。这种抛头露面的事情，当然是你去了。我过几天要到芒果电视台做个访谈节目，可以顺带着帮忙宣传一下。”

　　“芒果电视台？”萧云海皱了皱眉头，道：“老婆，你不去咱们自家电视台，反而跑到人家那里，这未免太舍己为人了吧。”

　　赵婉晴道：“没办法。这次是蒋琴姐在芒果台的第一个节目，想要一炮而红，这才请我过去做第一期的嘉宾。现在人家宣传都出来了，我要是不去，那未免太不合适了。”

　　萧云海道：“我怎么不知道这个事情？你的口风还真挺严的。这个蒋琴姐也是，当初咱们电视台去挖她，她怎么都不来。这才多长时间，竟然跑去了芒果电视台。你说咱们云晴电视台是有多差呀？就这么不招人待见。”

　　云晴电视台成立的时候，赵婉晴亲自给蒋琴打了好几次电话，希望她能去云晴电视台，可惜都被拒绝了。

　　没想到年前，她突然宣布跳槽到芒果电视台，这让萧云海很是郁闷。

　　赵婉晴笑道：“蒋琴姐说了，她跟我是好闺蜜，非常重视我们之间的友情。一旦成为上下级关系，这份姐妹情分中就会掺杂进一些东西，影响我们的感情。”

　　萧云海点点头，道：“这倒是真的。不过，究其原因是你们女人的心眼小。你看我和脖子，也是上下级，见了面不照样扯淡吗？”

　　赵婉晴翻了个白眼，道：“我们能跟你们这些没心没肺的大老爷们比吗？”

　　萧云海撇了撇嘴，道：“行，去不去随你。有个事儿要提醒你一下，在这种节目里，你少谈我。”

　　赵婉晴道：“你是我丈夫，不谈你谈谁？要是谈另一个男人，你愿意呀。”

　　萧云海搓了一把脸，摆摆手，道：“得，你厉害。还有个事儿要跟你说，你再不去厨房，估计菜都要糊了。”

　　赵婉晴啊的一声，连忙跑了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1877章 宣传免费阅读。https://xs.23sk.com 