    姜晨晨带着姜元离开了。

    从始至终，罗云清什么都没说，也没解释。

    “呼！”

    罗云清长吐了一口气，浑身一阵无力感袭来，他就地坐下，运转呼吸法，恢复灵力。

    刚刚一战，即使他取巧了，也近乎力竭，体内灵力几乎用完。如果那姜元能再坚持两回合，恐怕倒下的就是他罗云清了。

    大黑狗取出一瓶丹药递给罗云清，也在他旁边坐下道：“怎么样？和姜家的天骄一战，感觉如何？”

    罗云清接过丹药，整瓶倒出服下，感受着灵海内的灵力恢复的迅速了一些，这才开口道：“也就那么回事，一般般吧！”

    大黑狗立刻扭头看向他，不禁出声：“何出此言？”

    罗云清想了想，也扭头看向大黑狗，疑惑道：“你有没有发现？不管是这书院里的天骄，还是那姜元，都有点太菜了。不管是他们的修为也好，城府心性也罢，表现的都不像是一个天骄。”

    大黑狗脸上顿时露出一抹好奇，他狗嘴咧开，笑道：“这还菜？那你说天骄应该是什么样的？”

    “额...”

    罗云清忽然愣住了。

    是啊！

    天骄应该是什么样的？

    他是一个穿越者，对一些事物的认知有一个既定的理念，会先入为主，觉得天骄一定是经验老道，城府极深，心性良好，各种优点集于一身的存在。

    可是，他扪心自问，以他两世为人的经验和阅历，能兼顾这些优点吗？

    答案是不能。

    这是一个真实的世界，他觉得自己应该摒弃一些先入为主的观念，他可以骄傲，但必须谨慎。

    见罗云清陷入沉思，大黑狗的声音也是再次响起：“天骄，指的是他们修为强大，天赋异禀。和个人修养，心性无关。狗爷我活了几世，历经无数岁月，都还保持着一颗年轻的心，更不要说那些天骄了。”

    大黑狗又取出一瓶丹药递给罗云清，继续说道：“你觉得他们菜，那是因为你太强！如果换个人对上那姜元，肯定第一箭都接不住直接死了，那就不会出现姜元被压制的可能，只会突显他的强大。”

    “嗯。”

    罗云清点了点头，明悟过来。

    他道心再次稳固，坚不可摧。

    一千个世界有一千个模样，既然穿越到了这个世界，那就要接受和适应这个世界，那些先入为主的观念需要摒弃，不然容易吃大亏。

    他站起身，开口说道：“我们去一趟藏书阁，今天能胜姜元完全是取巧了。这些天骄的修为似乎都达到洞天境了，我也必须尽快追上去才行。”

    大黑狗起身跟上，也是开口道：“那行，顺便再去买几味丹药，搬血境修的是纯肉身力量，修炼过程中自身的滋补一点也不能落下，否则可能会有损根基和底蕴。”

    “好。”

    罗云清点了点头，一人一狗迈步向院门外走去。

    夏倾月在收拾凌乱的院落，就没跟着一起。

    路上，罗云清碰到来送灵晶的杨辛，顺便拿了灵晶，大概清点一下，取出十块给了杨辛。

    直到这时，大黑狗才明白过来：“我说你之前怎么突然放过那姜元了，原来你和院长达成了交易！”

    罗云清无奈点头：“没办法啊！我们在人家的地盘上，怎么说也得给点面子。况且，咱们也不吃亏，我要了一万块灵晶呐！”

    大黑狗顿时狗眼冒光，开口称赞道：“可以啊！我发现你越来越有大帝年轻时的潜质了。”

    罗云清顿时有些意外：“大帝年轻的时候也干这种敲诈勒索的事情？”

    大黑狗瞬间无语：“这怎么能是敲诈勒索呐？你凭本事要来的灵晶，这是一种能耐！”

    “嗯，说的好。”

    ...

    一人一狗一路询问，半个时辰后终于来到学院藏书阁。

    他们居住的天字号宅院区域在书院的西南侧，藏书阁则是在东北侧，刚好相隔最远。

    “咱们也得买两只坐骑代步才行，不然太浪费时间。”罗云清开口说道。

    刚刚来的路上，他们就看到大部分学院弟子都是骑乘着坐骑在书院里奔驰，还有乘坐车辇的，很少有徒步的。

    “是得买个坐骑，不然太有失身份了。”大黑狗也赞同道。

    罗云清若有所思，随后扭头看向大黑狗：“要不我们买个车辇，你来拉车，还能节省一笔灵石。”

    大黑狗：“！”

    “汪汪！小清子你是认真的？”大黑狗立刻龇牙咧嘴。

    “开玩笑，开个玩笑。”罗云清赶忙说道。

    这货怎么这么抵制拉辇？

    看来坐骑钱是没法节省了。

    ...

    在进入藏书阁时，罗云清因为没有穿内院弟子服饰，被拦了下来。

    他只得掏出特令玉牌，这才进入藏书阁内。

    进入藏书阁内，一股淡淡的油墨香味顿时扑面而来，整个书阁内十分的安静，有不少人穿梭在一架架书架之间，但都脚步轻缓，动作轻巧，尽量不发出声音。

    这藏书阁一共七层，右侧有螺旋式楼梯，蜿蜒通往顶层。

    以罗云清手持特令玉牌的身份，他可以畅通无阻的进入第七层。

    但是，没那个必要。

    他要寻找搬血境修炼的武学秘法，都放在第三层内。

    领着大黑狗来到第三层阁楼，一人一狗便开始挑选寻找起来。

    之前罗云清告诉过大黑狗，挑选的武学秘法不一定要最强，但一定要对搬血境最合适。

    他有推演器在身，可以将所学武学秘法融合达到完美，所以并不需要仔细的去挑选。

    况且，这个公开的藏书阁内，罗云清也不认为会有什么顶级的武学秘法存在。

    “嗯，这本锻骨法不错。”

    罗云清在一个书架前，翻找到一本《七力锻骨法》感觉还不错。

    拿着这本锻骨法，罗云清感觉有种又修炼回去了的错觉。

    气感，练皮，锻骨，洗髓...

    这些是在他刚踏入修炼之路时接触到的，在轮海境之前。

    现在踏入搬血境，竟然还是要修炼这些。

    纯肉身力量的修炼，就是修炼皮，骨，筋，血这些，从而提升一个人的肉身力量。

    “嗯，这本...”

    “咦？”

    就在罗云清翻找着书籍时，他忽然察觉到自己轮海内，那三百米灵海界限上，造化图忽然抖动，发出一道清光冲出灵海。

    “啪嗒！”

    书架上方，一本泛黄的书籍忽然掉了下来。

    书籍刚好落在罗云清手中，表面的一层灰尘扬起，让罗云清不禁微微眯起眼睛。

    “啪啪！”

    随后，罗云清拍了拍书籍，迈步走到一处，随手翻开第一页。

    《十体至尊》

    罗云清：“！！”

    看到这四个字，罗云清顿时就明白了这本书籍的价值。

    他立刻将书籍装进储物袋内，拿上之前那本挑选的锻骨法，喊上大黑狗，直接离开。

    大黑狗还正在仔细的挑选着，听到罗云清说要走，他有点意外：“不挑了？你就拿了一本！按照这些武学秘法的强度，你至少需要融合十几种才能弄出一个像样的。”

    罗云清脚步不停，他低声道：“回去再说。”

    大黑狗顿时眼神一亮，他明白了什么。

    于是，一人一狗装模作样的拿了两本书籍，离开了藏书阁。

    这藏书阁内很多书籍都是手抄本，所以拿出去也没什么妨碍。

    一路匆匆忙忙的回到宅院，大黑狗的好奇心也是被吊起来了。

    进入房间内后，当他又看到罗云清掏出灵石，布置了一个隔音，隔灵神探查的阵法出来时，他的好奇心顿时就被拉满了。

    接着，罗云清取出了那本表面泛黄的书籍。

    大黑狗：“？”

    翻开第一页后，那四个大字再次呈现在一人一狗眼前。

    大黑狗：“！！”

    “十体至尊！”

    大黑狗愣了一瞬之后，顿时惊呼一声。

    “嘭！”

    罗云清当场就一脚踹了过去，并开口说道：“小声点，幸亏我布置了隔音阵法，就知道你这狗嘴会乱叫！”

    自从姜芦之前给他传音过一次之后，罗云清就谨慎小心了很多。

    他总感觉，自己在院子里时的一举一动，那位院长大人都能知道。

    “呜呜！”

    大黑狗捂着嘴巴从地上爬起，他狗眼瞪的溜圆，激动的低声道：“你快翻开看看，这本书籍是不是真的，如果是真的，你可就得到天大的造化了！”

    其实，罗云清也是满心激动并好奇不已。

    他搓了搓手，翻开第二页。

    十体至尊第一体：苍天霸体。

    南岭有苍山，生有一虎，名为苍虎。

    以苍虎精血为引，观想九形，可铸苍天霸体。

    ...

    罗云清：“？”

    大黑狗：“！”

    这书是真的！

    “再，再翻！”

    大黑狗出声，催促道。

    罗云清点头，伸手再翻一页。

    十体至尊第二体：荒古圣体。

    人体有十锁，破而为精金，是为“荒古”。

    破人体十锁，血液转化为金色，可成荒古圣体。

    ...

    “翻！再翻！”

    大黑狗很是激动，狗爪子都在微微抖动。

    罗云清伸手再翻一页。

    十体至尊第三体：太阳神体。

    上苍有阳，生烈火之精，曰：太阳。

    取太阳之火，淬炼几身，可练太阳神体。

    ...

    大黑狗：“...”

    翻看了三页，出现了三个至尊体质的成就方法。

    在每一页的下半页，记录了修炼方法，神形图案，很详细很完整。

    大黑狗已经说不出话来了。

    而罗云清已经再次翻开了一页。

    十体至尊第四体：太阴神体。

    耀夜有阴，诞阴月之华，其名太阴。

    食阴月之华，辅纯阴之息，蕴太阴神体。

    ...

    罗云清目光扫过，将下方的食阴月之华的方法也记住，然后再次翻开下一页。

    十体至尊第五体：星辰圣体。

    举头有星，明亮为辰，是为星辰。

    星辰之光不为阴阳，迷蒙而清扰乱四纲，凝清光之力，铸造圣体，是为星辰。

    ...

