    第637章莫名的敌意

    府门大开，左右两侧各站了一位士兵模样的守卫将士。

    这就是文官和武官府邸的区别，文官府邸一般府门都是关着的，而门口有守卫把守的则是武官的府邸。

    “不用在这里等我了，我自己回去便是。”聂灵儿对着那男丁出言道。

    对方有些犹豫，似是怕聂灵儿丢了一般。

    见状，聂灵儿不由笑了笑：“不用担心,我这丫鬟记性很好，这一路瞧过来她早就将路记下了。”

    “若你家夫人问起，就说我想在城里逛逛，自己走回去。”

    春茶也笑着点了点头，她的记忆力确实惊人，最开始帮着聂灵儿管账的时候，都是靠脑子记账的。

    如此，那人也只好点了点头,却也不忘叮嘱：“那小姐注意安全。”

    待他驾着车离开，聂灵儿才在春茶的陪同下步上昭武将军府大门前的石阶。

    显然刚刚就已经注意到了在府门前下车的姑娘，其中一名守卫第一时间迎了上来，对着聂灵儿问：“姑娘留步，这里是昭武将军府，请问姑娘找谁？”

    春茶见状，出声代自家小姐回话：“我家小姐姓聂，从淮阳而来，特意过来探望你们老夫人的。”

    守卫闻言，眼底漫上狐疑。

    他知秦将军祖籍在淮阳，可是这些年也未曾有淮阳来的人登门，别不是什么攀附他们将军府的远房亲戚吧？

    只是瞧着面前浅笑嫣然的漂亮姑娘，倒也不像是有心计的样子。

    守卫顿了顿，正要开口，却不想有一道声音抢先自聂灵儿身后响起。

    “发生什么事了？”

    声音是女子的声音，语气里是七分傲然夹杂着三分疑惑。

    聂灵儿下意识回身，便看到一个穿着粉衣的女子,手里拎着一个食盒站在她的身后，目光冷然且警惕的看向她。

    “素香姑娘，这位姑娘说是从淮阳而来，来看望老夫人的。”

    没等聂灵儿多想，守卫已是先开口。

    这女子不是旁人，正是当年秦玦从淮阳返回都城的路上，救下的那名女子——素香。

    素香一直在老夫人近前伺候，得了老夫人青眼，在这府上的下人之中，除了白管家，便是她的权利和威信最大了。

    淮阳来的？

    素香一听，下意识的便想起了聂灵儿这个名字。

    而眼前的人，不论是年龄还是外貌，似是都和聂灵儿很是贴切，难道……

    在素香的心里，聂灵儿这个人她不认识，也没见过，但她恨她！

    这恨意并非空穴来风，而是从最开始的嫉妒演变而成的。

    “老夫人近来身体不适,需要休息,不见客。”素香将目光从聂灵儿的身上收回，对着那守卫道。

    说完，便径直错过聂灵儿身旁，提着食盒进了将军府。

    聂灵儿微微蹙眉，对方的敌意这般明显，她不会感觉不出来。

    只是当下觉得莫名，自己又不认识她，何故这般的横眉冷对？

    “姑娘，你请回吧。”那守卫倒也听话，当即出言劝返。

    聂灵儿看着那守卫道：“淮阳距离都城千里之隔，我远道而来看望老夫人，你不该进去通报一声吗？”

    “刚刚那位姑娘是你们府上的小姐？将军夫人？还是哪位主子？”

    似是没想到眼前看似温婉的姑娘突然出声质问，那守卫微微一愣，却也道：“素香姑娘是老夫人近前的大丫鬟，平日里老夫人的事都是她说了算。”

    “哈。”春茶听了都没忍住冷笑一声，当即开口：“我还以为是个主子，没想到只是个下人。”

    “丫鬟便是丫鬟，怎可越俎代庖替主子说话？”

    “我家小姐上门看望老夫人，这人还没见着，竟是被一个下人给下令拒之门外，这便是昭武将军府的规矩和待客之道？”

    春茶平日里很是稳重，也最沉得住气。可今日自家小姐竟是被一个丫鬟给摆了脸色，她也是难得发一回脾气。

    果然，那守卫听了春茶的话，脸色也微微露出尴尬，只是道：“老夫人近来身体不适，我们也不敢贸然去打扰。”

    “要不然姑娘过几日再来吧？”

    聂灵儿也来了脾气，立在原地面不改色的道：“除非老夫人亲口说不见，不然我今日就站在这里等！”

    “这……”守卫傻了，心道这姑娘性子还挺倔！

    胆子也不小，竟是敢在昭武将军府门前搞事情。

    正僵持着，又有一人从大门内走了出来。看到门口的人，那人微微一愣，皱眉问：“怎么回事？”

    “白管家！”

    见到此人，两名守卫的态度更显恭敬了。

    白管家走到近前，打量了一眼聂灵儿，才问：“姑娘来我们将军府有何事啊？”

    不等聂灵儿开口，那守卫已是回答：“白管家，这位姑娘说她是从淮阳来的，来看望老夫人。”

    淮阳来的？

    白管家一惊，脱口而出：“是聂姑娘吗？”

    “晚辈聂灵儿，见过白管家。”聂灵儿语气轻柔的应。

    “哎呦，可不敢当，姑娘多礼了！”白管家脸色瞬间变了样，殷切的招呼聂灵儿：“姑娘千里而来，将军可是知道啊？”

    “知道的，我写了信给他。”聂灵儿道。

    白管家连连点头：“那就好那就好。”

    话落，扭头看向那守卫责问：“何故让聂姑娘站在门口久等，为何不进去通报！”

    此时那名守卫已经看傻了眼，完全不知道发生了什么。

    当下只下意识的道：“素香姑娘说……说老夫人不见客。”

    “不长眼的东西！”白管家气急，一巴掌拍在那守卫的肩膀上：“竟敢怠慢聂姑娘，小心将军问罪你！”

    那守卫一听，脸色难堪的都要哭了。

    白管家扭头又是一脸笑容，引着聂灵儿进府去：“老夫人总是念叨姑娘呢，等会见了姑娘，她一定高兴。”

    聂灵儿也道：“虽是和白管家第一次见面，但总感觉是相识已久的故人了，老夫人写给我的那些信，都是白管家代笔的吧？”

    “姑娘说的是，姑娘寄来的信也都是老奴念给老夫人听的，虽是第一次见面，却总感觉和姑娘已经熟络许久了。”

    (本章完)

