    郑大掌柜就在后面吩咐道：“这段时间可别荒废了学业……”

    　　郑辜生气的下楼，一到大堂便看见一个姑娘正好奇的站在药柜前盯着他们家的药柜看。

    　　郑辜觉得她有些眼熟，便上前问道：“姑娘是要看病还是要买药？”

    　　周立君转身看郑辜，俩人一对上，郑辜就认出她来了，笑道：“周姑娘是来找师父，还是找四师妹的？”

    　　立君笑道：“都找，我没看见小姑在大堂里。”

    　　郑辜笑道：“师父和四师妹在后院呢，请。”说罢，领着周立君去后院。

    　　俩人是见过的，去年周记饭馆开张，郑大掌柜带着一大帮人去贺礼，当时俩人照过面，而后零星见过几次面，不过都不太熟。

    　　郑辜领着周立君去后院，满宝正在考校周立如辨认药材，看到立君过来，便一边分神看周立如认药材，一边问道：“你怎么来了？”

    　　周立君跟着看妹妹伶俐的认药材，站在小姑旁边道：“四叔让人送信回来了，五叔让我给小姑送来。”

    　　周立君仔细的看了看济世堂的后院，尤其是架子上的簸箕里晾晒的药材，目光炯炯的道：“而且小姑你上次不是说，等下次放假有空了就教我们做润胭脂和消疮膏的吗？”

    　　上次放假白大郎让人往家里送信了，满宝把从宫里带出来的润胭脂和消疮膏托白家的下人一起送回去了。

    　　连方氏和陆氏都得了一瓶。

    　　周立君和周立如都很好奇的抠了一点儿往脸上和手上抹，没两天，周六郎的那瓶消疮膏就到了周立君手上。

    　　虽然满宝说这两瓶药膏的用材有些贵重，但周立君觉得京城的贵女们什么都有可能嫌弃，就是不可能嫌弃贵。

    　　她可是给她们卖过二两银子一朵花却只戴一天的人呢，这药膏，就这么一点儿，五两银子就能用上差不多一个月，那些贵女会不用吗？

    　　没错，周立君连定价都算好了的。

    　　当然，这也是满宝给她算过她们做一大罐药膏的成本。

    　　这两年没少跟着四叔和五叔长见识的周立君知道，算成本还得把人工这些零碎算上去呢。

    　　她觉得四婶和五婶带孩子之余还得做药膏很辛苦，于是把人工成本往上提了好大一截。

    　　所以她不只是来送信的，也是督促小姑赶紧把药材买回去的。

    　　早点儿做出来，早点儿赚钱。

    　　满宝总算是想起了这件事，给郑辜写了一张方子，让他帮忙去抓药，这才拆了四哥的信看。

    　　周立君已经提前看过了，坐在一旁的椅子上道：“四叔信上说他跟着人去草原了。”

    　　这才是周五郎那么着急的让她把信送过来的原因。

    　　满宝一目十行的扫过信，信是大头周立重写的，写得很详细，他告诉满宝几人，他和四叔拉着瓷器到夏州出手后又碰到了秃发部的人，还碰到了向铭学几人，秃发部的人邀请他们叔侄两个去草原，说他们要买的药材在草原上更多，而且草原上更便宜。

    　　正巧向铭学也正要去草原，便和他们一起走。

    　　四叔和他考虑了一下，都觉得有向铭学这个熟人带着，他们完全可以去草原上走一趟，而且现在天气热，草原上反而凉快些，反正这些药材也不急着要，所以就和秃发部的人一起走了。

    　　不过怕他们在家里等久，所以他们写了封信托人带回来，让他们好放心。

    　　大头还在信上悄悄的和他们说，向铭学去草原也是要做生意的，而且他认识好几个草原上的人。

    　　满宝更不担心他们了，将信折起来后道：“我也想去草原。”

    　　周立君就知道她会这么说，“四婶肯定会担心。”

    　　她往外看了一眼，起身道：“小姑，我去看你徒弟抓药？”

    　　“抓药有什么好看的？”

    　　抓药不好看，但抓的药能做赚钱的药膏就很好看了。

    　　周立君跑出去了，她还想和济世堂商量商量，她要是常从他们这里买药材，能不能再给她算便宜点儿。

    　　正好郑大掌柜也在，俩人就靠在柜台上边等郑辜抓药边聊天，郑大掌柜对周立君的到来，不对，应该说是对他儿子手里的药方很感兴趣。

    　　“这是什么药方子？”

    　　周立君没设防，笑道：“是我小姑刚琢磨出来的润胭脂和消疮膏，人用了颜色好。”

    　　郑大掌柜就想起周满给的那张卖得很好的膏药方子，他眼睛微亮，看了眼他儿子抓的药量后笑问，“怎么，你们家要做了自己卖？”

    　　周立君道：“我们做着玩玩。”

    　　“既然有周小大夫在，那肯定能做得出来。”郑大掌柜笑道：“着做出来了就得卖出去，你看我这药铺人来人往的，不如放在我这寄卖如何？”

    　　周立君目光一闪，笑问，“郑大掌柜怎么不去问我小姑？”

    　　郑大掌柜便道：“你小姑不太管这种事，谈生意嘛，还是应该谈明白比较好。”

    　　周满对这种事不太上心，他要是提，她能够大手一挥直接把方子给他，让他出药材出人再卖出去回头给她分成……

    　　当然，这样不是不好，可就是因为太好了，这人情又欠下一桩，对双方将来的关系维系反倒算不上好了。

    　　而且郑大掌柜也不好提，但对周立君不一样。

    　　他知道他们周家的账都握在这小姑娘的手里呢，上次去喝乔迁酒，礼就是她记着的。

    　　他就喜欢跟大夫谈医术，跟生意人谈生意。

    　　周满嘛，那就算了，他宁愿等周四郎回京再谈，也绝对不这时候找周满稀里糊涂的做下这门生意。

    　　周满那人，甭看你现在占她多少便宜，将来你肯定得双倍的让她占回去，不然她手里必定会有更多的好东西让你后悔。

    　　所以谈生意时还是清楚点儿好，周立君看着就是个清楚的人。

    　　周立君当然清楚了，她这会儿心里的算盘已经打得啪啪响了。

    　　于是，郑辜抓着药的功夫，周立君已经和郑大掌柜谈好了寄卖的方法，甚至还谈好了以后药材购买的优惠度。

    　　郑辜看着他们一来一回的，忍不住看了看他爹，又看了看周立君，摇了摇头后转身继续去抓药。

    　　满宝出来时，他们俩人都已经心满意足的谈妥了，郑辜将包好的药材捆好放在柜台上给周立君。

    　　周立君从荷包里拿出钱来结账，然后提着药材喜滋滋的和满宝走了。

    　　“这么开心？”

    　　周立君点头，然后道：“小姑，郑大掌柜看在您的面子上在药材上又给我便宜了一成。”

    　　满宝惊诧，“他不会亏了吧？”

    　　周立君道：“不会，我从四叔那里看到过一些药材的进价，虽然他一脸肉痛的模样，但绝对没亏。”

    　　满宝就放心了，“不亏就使劲儿的讲价吧，这是你的本事。”

