
【书接上文，上回书说到木青冥想到城中确实有人，可以成为土人，但此人与他相识而让木青冥为难。金马山后，红玉得到了东骧老鬼的提醒，知道佛骨能让她化险为夷后离去。她才走了没多会儿，圆通山山神就赶了过来。原来这位山神，是来联合东骧老鬼一起对付长生道的。没想到东骧老鬼不愿意不说，还说这是送死。引出来东骧老鬼的态度激怒了圆通山山神，一怒之下，圆通山山神不再给东骧老鬼面子，直言质问他是不是怕了？而木青冥带着弟子啊弘直奔昙华寺，却未急于进入寺中，一直在山门外徘徊。】

惊愕的圆通山山神，双眼缓缓睁大。

不可思议的目光如利箭一般疾射向前，扑向了极力避开她目光，扭头看向一旁的东骧老鬼。

夜风拂过旷野上，不知疲倦的发出呼呼锐啸。

疯长的野草在风中沙沙作响，令东骧老鬼听了也心烦意乱。

“你怕了。”许久后，圆通山山神眼中不可思议的目光不减反增，继而紧盯着东骧老鬼，一字一顿的问到：“你怕了是吗？”。

“是。”双唇微微颤抖着的东骧老鬼，颤声说到：“他们很强大，一直都很强大且引线毒辣。”。

两行浑浊的泪水，从没有逃避这个问题的东骧老鬼眼中夺眶而出，脑海中不断浮现的记忆，生前的死后的，还有成为金马山山神后又遇到长生道的那些记忆，都促使东骧老鬼在不停的瑟瑟发抖。

长生道的恐惧，他不想再体验第三次和第四次了。

“你知道吗？现在正在替我们做着神该做的事情的，在对抗长生道的，居然是一群人。本该由我们去保护的人。”缓过神来的圆通山山神，没有再质问东骧老鬼，也没有责备他，只是在苦口婆心的对东骧老鬼说到：“在看看我们这几百年来，又都做了什么？我们无所事事，我们袖手旁观，根本不配去做一个神。”。

“是他们让你来请我的吗？”忽然，东骧老鬼这么问到。只是一直没有转头过来，还在尽量避开圆通山山神的目光。

“不是。”被他打断了的圆通山山神很是恼火，但还是忍着说到：“他们并没有这么做，他们是打算独自去面对这伙邪人。正因为这样，思前想后我觉得内疚，觉得自愧不如，我才联合其他的山神一起，想要加入到这伙人中去。至少能暗中给他们一些帮助，也不会愧对人类对我们的信仰吧？”。

“会死的，我们一旦搀和进入会死的。你忘了长虫山山神和西山山神是怎么死的了吗？”东骧老鬼终于转头过来，泪水模糊着的双眼与圆通山山神对视着，颤声道：“我们是神，但我们不是人类想象里的那么无所不能。我们已经不再是以前的我们了，我们也会老我们也会死亡。而且历经几千年几百年的沧桑岁月，我们的能力还剩几斤几两，你不知道吗？”。

听闻此话，圆通山山神的眼中，再次泛起了不可思议的目光，上下打量着还在流泪不止的东骧老鬼时，东骧老鬼又道：“好好的安度晚年不好吗？”。

“袖手旁观的看着世界毁灭，看着邪人奴役或者残害那些信仰我们的人？”圆通山山神瞪大双眼，愣愣问到。

不曾想，换来的答案，却是东骧老鬼稍加思索后的一个缓缓点头，接着张开颤抖的双唇，说到：“反正也没几个人信仰我们了。他们只信仰那些庙里的泥塑，让它们去救他们好了。”。

“所以，这就是你把怎么招来诃梨帝母的办法，告诉长生道的原因？”回头一瞥身后，只有半张脸的石马后，圆通山山神回头过来，继续与东骧老鬼四目相对下，眼中怒火顿显，一字一顿的问到：“这就是他们才劈开你金身的半张脸，你就害怕得把通过祸害人类百姓的那种邪术，告诉了他们的原因吗？”。

当她提到石马的那半张脸时，东骧老鬼又想起来长生道邪人的阴笑，浑身一抖。但这次他没有勇气，在把头一点了。

并不是因为圆通山山神说的不是事实，反之，正是因为是事实，他才没有勇气再去点头的。

那是他作为山神的唯一污点。

“你知道那姑娘后来怎么了吗？你知道她喝的那些人脑粥，是多少人的性命吗？”站起身来的圆通山山神，冷哼一声，对还坐在地上东骧老鬼投去了鄙夷的目光：“难怪人类有句话，叫江湖越老，胆子越小。今天总算是见识了，这句话确实是真理。”。

圆通山山神从东骧老鬼止住泪水，但已发红的双眼里看到了畏惧和慌张。她知道自己不必再费口舌了，恐惧已经渗透到东骧老鬼的骨髓之中，再如何劝说都是无用的。

已经不打算再劝他的圆通山山神，向前迈出一步去，站定就背对着东骧老鬼有些失望的说到：“你不愿意就算了，躲在你的石像金身里，怀着内疚和惭愧安度你的晚年吧。”。

东骧老鬼看不到了圆通山山神的神情，却能读到对方心里充满的失望，令他一时间更是内疚。

“我劝你们也别搀和，我们的面相都一样，只要搀和到这件事里，就是一个死。连一线生机都没有。”本是惭愧得低着头的东骧老鬼，抬头注视着圆通山山神急声说到。

这也是他不愿意搀和的原因；不但人各有命，神亦如此。他们这些山神与红玉不同，红玉有一线生机，但他们没有。而他赶忙提醒圆通山山神，完全是因为看在几百年的交情上。且东骧老鬼也不想他们去白白送死。

“那又怎样？我们不只是是被人信仰着的神，同时也是本地的守护者。”圆通山山神想也不想的，就铿锵有力的答到：“肩负着这等重任的我们，能为我们守护的城市去死，才配的上神这个称号。”。

说完钻入了土中，消失在了东骧老鬼的前。

四周又起风了，野草再次摇曳，旷野上的夜风声不知为何，变得有些尖锐又凄厉。

“能为我们守护的城市去死，才配的上神这个称号......”还愣在原地的东骧老鬼胸中内疚翻腾不停，他呆呆注视着圆通山山神消失的地方，在野草中低声重复着这句话......

木青冥带着啊弘，使出了匿迹咒悄然出城，朝着昙华寺那边而去。却未用土遁缩地符，也未用缩地成寸术，还尽量的放慢了脚步。

他心里很乱，不知道一会见了癞头和尚，倒底该怎么对他说。

当初癞头和尚无辜遭灾，是木青冥救了他。虽然是癞头和尚答应服用太岁的，但毕竟太岁是木青冥拿出来的，他的如今也是木青冥一手缔造的。

现在木青冥又要他去牺牲，这事情太尴尬了。

如果说冥冥之中只有安排，是看不见的命运之手，把他推到了这种尴尬的境地的话，木青冥现在恨不得把命运之手给撅折了。

好的境地不推向，偏偏把他推到了这么一个尴尬的境地。

一言不发，胡思乱想着走了半晌后，木青冥最终还是来到了他的目的地。

夜幕下，木青冥看到了昙华寺那独特的上门，横在了自己的身前。四墩三门牌坊式建筑的山门就在，琉璃戗角宝顶屋面沉浸在夜幕下黑暗中。而两侧封闭景窗红墙，就是建筑物与比较大方、壮观的圆通寺截然不同，一切都是小巧玲珑的昙华寺。

木青冥本可以直接迈步上前，越过山门顶上，飞入院中。但心里内疚，让他驻足在了上门前，久久没有行动。

“师父。”身边轻唤一声的啊弘，小心翼翼的问到：“要我去叫门吗？”。

木青冥缓缓摇头后皱紧了眉头，在寂静的山门前缓步徘徊。不一会后，就看得啊弘有些眼花。

他还是内疚；不仅仅是因为难以对癞头和尚开口，更因为要是说出来后，癞头和尚真如他妻子墨寒预料的那样，有着割肉喂鹰的仁慈该怎么办？

到时候木青冥要不要毅然决然的把癞头和尚变成土人呢？

还有如果癞头和尚还未成为土人，长生道就找到了另一个土人，那木青冥他们白忙活一场又害了癞头和尚，该怎么办？

想了许久，木青冥还是没有头绪也没有答案。倒是胸中对癞头和尚的内疚，不减反增，越来越重。

这催着木青冥加快了脚步，越走越快越走越急，不一会后，额上就是大汗淋漓。豆大汗珠涔涔而下，划过他浮现了难以决定的痛苦神色的脸颊。

“师父。”看着他这样子，不知该如何是好的啊弘又轻唤一声。

接着啊弘见他还不停步，快步走到他身前挡住他的去路。用这种办法，强迫木青冥忽然间驻足下来。

“干什么？”烦躁的木青冥不耐烦的沉声说到。

“我们总得先迈出一步，才知道后面要做什么吧？这不是你曾经教会我们的吗？”啊弘不惧他眼中怒火，黑暗的夜幕下直视着他的双眼，毅然决然的说到：“否则你就是在这里踱步到天亮，也不会有什么改变的。”。

闻听此言的木青冥，现实猛然一愣，接着渐渐的镇定了下来。

不一会后，完全镇定的他思索着道：“嗯，你说的对。”。

只是脸上的痛苦神色，依旧挂在五官间。

沉默片刻的木青冥，最终还是鼓起勇气转身，面朝昙华寺的山门，深吸一口后，迈步朝着山门那边而去。

但他迎风而行，几步走到上门前时又愣在了门口。啊弘跟了上来，收了匿迹咒后，木青冥才收起了匿迹咒，显现出身影来。

他又深吸一口气，缓缓抬手起来。但一顿之后还是拍向了山门。

“砰”的一声闷响，在他手掌和山门接触的那一瞬间响起，木青冥胸中内疚翻腾得更是汹涌了。

东骧老鬼是否会改变他的想法？木青冥又要如何说服癞头和尚？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49651162"  chaptername="第八章内疚">加入书签</a>
</div>
