    犀王骑配甲和不配甲是两个概念，沧临李氏为了尽可能隐藏消息，给王鸿的定金并不是常用的银票，而是一箱箱的金条。

    现在有储物袋在手，黄金还是银票对王鸿的区别不大。

    但随着手里的黄金越来越多，如何在地星将它们换成钞票，就成了王鸿不得不考虑的问题。

    金属加工厂的那条路子，根据许卫国所说，每个月最多处理一两百公斤，一旦超过这个数量，就很容易引来关注和麻烦。

    倘若想要一次性出手几吨的黄金，国内的买家只有一个，那就是国家或者说国资银行。

    当然，王鸿也可以考虑卖给其他国家，但别的国家也不是善主，黑吃黑的可能性远超国内。

    王鸿就算再怎么自负，也不会觉得科技武器真拿他没办法。

    而且这事一旦泄露出去，大量黄金外流的罪名，足以让他在号子里度过下半生。

    官府可不会管黄金是不是夏国的，只要你是夏国人，那这个罪名就脱不开。

    即便王鸿可以逃到国外，或者一直待在异界，但这总归是万不得已的选择。

    所以经过一夜思考，王鸿第二天就通过中介，买下了一个做进出口的皮包公司。

    虽然期间花了不少冤枉钱，但这家公司的营业执照上涉及范围相当广。

    当中不但包括贵金属进口，还有五六十个不同的行业，刚好可以为王鸿日后的两界交易打掩护。

    最近透明屏幕上的灰色锦囊，已经有一半变成了紫色。

    眼看就能获得第三件道具，王鸿干脆办了非洲的旅游签证，出国一趟消磨时间，也好将黄金合理的带回来。

    同时他的枪械武器也需要更新，手枪对付后天武者问题不大，但遇上先天强者的护体罡气，效果估计不会太好。

    所以弄到威力更大的武器，也是王鸿此行的目标之一。

    非洲的签证历来快得很，不到十天时间，王鸿就到了北非某国。

    该国战火纷飞，军火贩子到处都是，只要给够了钱，绝大多数武器他们都能给你弄来。

    而且王鸿要的也不多，三把XM109狙击步枪，五支带弹鼓的AK47，以及大量的子弹，同时还有几百枚碰炸手雷。

    在当地混乱的军火市场里，这点交易量根本没人会去关注。

    将到手的军火都丢进了储物袋，顺便突突死跟踪他的几个家伙，王鸿很快就赶到了当地的夏国使馆。

    根据惯例，大量黄金入境，最好在使馆报备一下。

    王鸿自称是意外发现的宝藏，原以为要费不少口舌去解释，可对方一听好几吨黄金要入境，立刻帮王鸿把各种手续办得妥妥帖帖。

    甚至那位先生还建议他跟随军舰回国，万一路上被海盗打劫了，那可不仅仅是他个人的损失！

    刚巧这两天有护航舰队返回，王鸿也就没拒绝对方的好意，在海上漂了近二十天，终于名正言顺的带着四吨多黄金返回国内。

    海关对于黄金流出历来是严查死打，可对于黄金流入，不但关税近乎于无，一切手续都办得迅捷无比。

    不过王鸿这边刚走出海关，人行的人居然就已经赶了过来，提出以市价收购王鸿手上的黄金。

    “看来还是上了关注名单了。”

    王鸿一边在心中暗叹，一边笑眯眯的和对方沟通。

    决定将大量黄金明面上带回国的时候，他就做好了这方面的心理准备，只是这种关注来得这么快，还是让他有些唏嘘。

    其实这也是没办法的事情，随着手上的资金越来越多，他的异常早晚会暴露出来。

    与其到时候被官府严查，还不如现在先整出一些动静，用小异常掩盖大异常。

    至于和中行的交易，那是郎有情妾有意。

    四吨多黄金很快就被押运车带走，而王鸿进出口公司账户上的钱，瞬间逼近十二亿大关，这还是干干净净的税后收入！

    有了这笔钱，八百套巨角灰犀全身甲，便可以开始锻造。

    现代工业的效率，真不是古代社会可比。

    在他们看来需要二三十年才能锻造好的战甲，仅仅不到一个星期，金属加工厂就全部铸造完毕。

    等王鸿再次回到司茂城的时候，他不但带上了八百套铸造好的全身甲，食指上还多出了一枚银色的戒指。

    戒指上装饰着一颗蓝紫色的宝石，宝石四周银刺怒张，中心由紫变黑，看上去很是神秘。

    这枚模样奇特的戒指，正是王鸿从锦囊内获得的第三件道具，来自热血传奇世界的防御戒指！

    不过这枚戒指有些名不副实，增加的属性和防御完全没有关系。

    它的功能有两个，一是可以让王鸿施展恢复伤势的治愈术。

    另外还能增加一些精神力，按照游戏里的说法是1-2，但具化到现实世界，就不知道该怎么衡量了。

    作为当年传奇的骨灰玩家，王鸿第一眼就认出了防御戒指，所以他没有将戒指放入透明屏幕。

    虽然那样做更安全，可王鸿却想研究一下这些游戏道具。

    即便以他现在的实力，几乎不可能琢磨出什么有用的东西。

    但能不能和想不想是两回事，要是这点野心都没有，那他早晚会成为一个工具人。

    治愈术的效果与精神力有关，王鸿在地星拿动物做过实验，开着杀人书的时候，一次治愈术能快速恢复濒死的牛羊。

    可杀人书一旦关闭，治愈术就只能恢复一些中小型伤口。

    杀人书带来的法力，能让王鸿施展十次治愈术，要是法力全部消耗完毕，那就需要一整天的时间，才能再次恢复。

    没有法力的情况下，他虽然还能用治愈术，但消耗的却是自身元气，仅仅使用了一次，王鸿便不敢再尝试了。

    “难道我因该往奶骑的路线发展？”

    得到防御戒指之后，王鸿就犹豫了起来，这么强的治疗能力，要是不好好开发，实在是暴殄天物。

    可要是真选择了奶骑那种路线，总觉得有点高不成低不就，各方面都尴尬难言。

    “算了，还是先把铁布衫修炼到锻体圆满，然后再考虑其他事情！”

    和李乾谈好的交易时间是五天后，这几天王鸿准备好好修炼铁布衫，毕竟想要进入明城武院，前提就是锻体圆满。

    不过修炼铁布衫除了需要药浴的药材，还得有人帮他锤打身体。

    只是以王鸿现在的肉身强度，普通人即便拿棍棒锤他，都没有多少实际效果。

    至少得找一位锻体圆满的武者出手，才能协助他将铁布衫练下去。

