    戴青颜坐在承乾殿的龙床上絮叨地说着这些天的事情，而宫御则紧紧地盯着她，自从她进来那眸光还没有从她身上移开过。

    “陛下，您要不休息一会儿。”

    戴青颜在那灼灼眸光中微微有些承受不住，感觉到像是被狼盯上了似得，故而抬眸轻语希望能解脱出来。

    宫御轻靠在引枕上神色并不太好，大有房事过度之相，而这些天排毒他纵使铁打的身体也有些受不住，这脸相上自然而然就表现出来了。

    “你让宫轩参与这次参议了？”

    过了好一会儿他才轻敛眉头淡淡地说了一句，平静的语气让人听不出一点端倪，而戴青颜则点了点头。

    “有宫厉一个足以，何必拉他添乱！”

    “臣妾原以为陛下让他出仕是想要任用，故而才传了这样的口谕。”

    “朕是要任用他，可也要在朕全须全尾的情况下，否则容易造成大祸。你贸然让他插手政务，朕担心你会吃亏。”

    宫御的声音不大，可戴青颜却听在了心中，虽然不敢全然相信他说的话，可都说害人之心不可有防人之心不可无，自己对宫轩确实不大设防。

    “是臣妾考虑不周。”

    “朕不想你说着违心的话，而是想让你真正的明白，宫轩没有你想象中那么无害，他只不过是被隐藏起来的猛虎，折了羽翼的苍鹰，你只要给他一丁点机会，他便会毫不留情地吃掉你。”

    戴青颜抿着唇看了他两眼，然后低敛着眉眼，声音相当的诚恳：“臣妾谨记陛下的教诲，日后行事必然不会丢了分寸。”

    “你能明白朕的良苦用心便好，朕不会害你。”

    对于他是否会伤害她这件事情戴青颜不置可否，若是没有经历上一世她必然会毫无保留的信任，可她与宫御之间隔着一个前一世，她是不可能全然相信他。

    此时的宫御也盯着她神色变化，他自然知道她不会全然相信自己，就像他不会绝对相信她一般，两个人之间隔着的是上一世无法解释的误会，纵使解释恐怕也只能等宫宸长大一些了。

    ——然而那孩子上一世便和他不对盘，这一世能为他说话吗？想到这里，一股深深的无奈从脚跟升起来。

    “朕听司徒然说当日的情况相当的危险？”

    “嗯。”

    “朕好似在迷迷糊糊中听到你说什么了？”

    宫御漫不经心的话语让戴青颜眼神倏地一缩，当日她确实喃喃自语了不少，而且和父亲商谈的时候也在这房间里面，他是真的听到什么了？

    可这一个猜测又被她否定了，当时的他一点反应都没有，甚至汤药都需要竹筒辅助，他怎么会听到自己说话呢？

    “陛下或许是迷糊了，你自从中毒之日开始便昏迷不醒，怎么可能听到臣妾说什么？再者，这承乾殿内殿的人也不少，您怎么就听到臣妾一个人说话呢？”

    “你说的也对，或许是朕想差了。”

    宫御收敛了话茬戴青颜才心里面舒缓了一些，不管他又没有听到都只能祈祷他刚才是诈自己了。

    “司徒信说朕的身体只对你有感觉，而且这些天都是你在帮朕……”

    宫御后面的话并没有继续说下去，可戴青颜整个脖颈都红了一圈，虽然明知道自己要面对这样的问题，然而被当事人问及还是相当的别扭。

    “陛下，您刚刚醒过来，臣妾让刘谨进来侍候您休息吧！”

    戴青颜此时坐立不安，只想快一点回到自己的凤藻宫，然而宫御扯了扯眉角，并没有要放她离开的意思。

    “你是朕的皇后，难道不应该侍候朕歇息吗？”

    宫御一手轻轻覆在戴青颜的手掌上，雪白色与古铜色交相辉映，看上去有几分说不出的和谐之味。

    最终还是戴青颜服侍着他入睡，原本想着他睡了之后她便折返凤藻宫，哪成想她欲要离开的时候便被宫御拉在了自己的锦被里面。

    想着他憔悴的神色以及疲劳的状态戴青颜暗暗摸了摸自己的手臂，果然是手无缚鸡之力之辈，居然被一个病秧子这般欺负。

    ——细细想来又无奈一笑，或许她屈服的不是宫御这个病秧子，而是病秧子手中掌握的乾坤打印，想一想都觉得像是堵在心头的山岳一般。

    翌日清晨她早早便想下床，然而宫御将她搂的密不透风，她想要在不打扰他的情况下离开明显是不可能的事情。

    看到他拉着自己的腰肢紧在胸前，她只能继续装睡。可就在她做了决定准备再一次入眠的时候，宫御的手移动着，最终放在她的脸上：“醒了？”

    “嗯。”

    “陪朕再睡一会儿，好不容易能睡一个舒适的觉。”他闭着眼睛，可整个面相相当的柔和，好似睡觉是一件相当难得的事情。

    “陛下……您……”

    “朕出生至今除了婴儿时期，没有睡过一个安稳觉，不管是在哪里戒备心都是第一位，否则杀了那么多的人，朕而今的骨头也白了。”

    “陛下。”

    戴青颜轻声低喃了一句，她从未见过宫御有这般脆弱的时候，他在她的眼中一向是说一不二，凶残狠辣的主，可此时此刻的他让人微微有些心疼。

    “你无须劝慰朕，朕都清楚。”

    两世以来他真的连睡觉都不敢太踏实，毕竟想要他命的人太多，可他知道这就是至高者的无奈。

    ——他在获得泼天权利的同时面临着有可能随时被害的危机，都说富贵险中求，他们这样的人家何尝不是呢？

    “颦颦，锦绣浮华之后的东西朕与你都不能去探讨，因为有些事情一出生便已经注定，正如你亦如朕。”

    “嗯……陛下其实可以轻松一些。”

    若是没有那么多的算计，凭着他的智谋想要稳定大乾内政还是轻而易举的事情，虽然不能被历史传名，不能山河永祝，可胜在活的轻松。

    “这天下不过是合久必分分久必合，朕也不想发动战争，可有些事情压根不受朕的控制，这天下终究需要一统，山河更替是大势所趋。”现如今的局势，不是你吃了它便是它吃了你，没有中间活命的余地。

