    楚颜汐又回到了兽园。

    狗舍中，黑狗等人战战兢兢地看着她穿着华丽，打扮得高贵典雅的样子，以及身后跟着一大群魔族精英卫，说话都结结巴巴了：“见、见过明珠公主。”

    他们谁都没想到，之前被关在狗舍受苦的少女，竟然摇身一变，成为了魔族的公主。

    之前排挤她，还教训她，会不会被她秋后算账啊？

    楚颜汐对报复这群人却没有丝毫兴趣，只淡淡道：“最近这几天本公主不在，有人用心喂那只魔物了吗？”

    黑狗一愣，反应过来，顿时一阵心虚：“喂、喂了，不过……”

    他见楚颜汐被魔族带走了，只当她不死也会成残废，喂养魔物的任务自然又落在了他头上。已经懈怠了这么久，他哪里会想楚颜汐那么用心？

    不饿死就行了。

    楚颜汐脸色一沉，吓得黑狗和一众奴隶瑟瑟发抖，差点就跪下了。

    她没理会这些人，大步朝里走去，两旁正吃饱了无所事事的三头魔犬忽然感觉到了什么，刚转头，一只只就惊恐地俯下了身子，头紧贴地面不敢抬起，嘴里发出呜呜的声音。

    几天不见，依旧那么怕她啊！

    楚颜汐扫了一眼，径直朝前走去，一直走到最深处尽头，又看到了那个大洞。

    “肉块。”

    “是，公主。”

    随着楚颜汐一句话，身旁伺候的魔族精英卫立马拖来了装满肉块的木桶，送到她面前。楚颜汐也不管自己穿着昂贵优雅的长裙，卷起衣袖拿起一块肉，就朝洞口抛去。

    “喂，出来吃饭了！”

    啪一声，肉块落地，洞口里似乎顿时就闪过什么。

    “是我，我回来了，你饿了吧，快出来吃东西。”楚颜汐轻唤着它，以前她都是这样，每次喂食都会和这魔物说说话，她有种感觉，它像是听得懂她的意思。

    只是曾经受过太多的虐待，才没那么容易信任人。

    渐渐地，洞口露出了一个黑影，一只头出现了，那双紫色的眸子警惕地盯着楚颜汐，慢慢的探了出来，朝肉块伸过去。

    吃完这块肉，楚颜汐又丢了一块，犹如以前她喂养它一样。

    时间一点点过去，楚颜汐一边喂食，一边和它说话，仿佛在自言自语一样，语气却是那么轻柔，那么有耐心。

    终于，一桶肉块都喂完了，魔物也终于钻出了洞。

    不再躲在阴暗恶臭的洞中。

    它身上的伤痕已经好了一些，因为才吃饱了，干瘪的肚子又鼓胀起来。一双紫莹莹的眼睛一瞬不瞬盯着楚颜汐，直到她想去摸摸它的耳朵，才往后一缩。

    有进步很多了，没那么怕她了。

    楚颜汐还算满意。

    她蹲下身，轻声问道：“你愿意跟我走吗，以后每天都有肉吃，不会有人再打你，也不用被链子锁住，关在这暗无天日的洞里。”

    “呜呜呜……”魔物警觉地后退了一步，发出一连串声音。

    还是害怕吗？

    楚颜汐又问了一遍，脸上带着淡淡的笑容，表现出了极大的善意。

    她也不知道自己为什么要这么做，甚至想试着养大它，明明是来自魔渊中最神秘的魔物，或许还很危险……可因为它那双紫色的眸子，才让她想要试一试。

    或许魔物也是可以豢养的。

    或许它真的是传说中，最强大的魔物。

    今天寄到此为止，楚颜汐没有勉强它，带着魔族精英卫离开了兽园。

    看着她远去的背影，一群狗舍的奴隶们羡慕不已。

    “狗爷，你看她……怎么突然变成魔族公主了，真是好运气。”

    “呸，有什么了不起！如果不是投靠了魔族，她怎么会成为魔族的公主？背叛人族，无耻！”黑狗狠狠地唾弃了一声，眼中流露出鄙夷之色。

    身旁有的奴隶小声地道：“可是狗爷，你、你以前不也对魔族卑躬屈膝……”

    “啪！”

    黑狗一巴掌拍在他头上，怒道：“老子对魔族低头，那是不想死，可也没有投降魔族啊！要不然，老子还会留在这里，早就……”

    “早就死了，嘿嘿。”

    “臭小子，敢笑话狗爷，活腻了？来人，给我打他！”

    哎哟声响起，狗舍里满是追打声，求饶声，混合着三头魔犬的叫声，充满了苦中作乐的热闹。

    离开狗舍，楚颜汐派人去找了胖掌柜。

    当两个魔族精英卫将胖掌柜带到楚颜汐的面前时，他盯着她上下打量，仿佛不认识了一样。

    “你、你怎么……”胖掌柜惊得话都说不出来。

    他当然听说了楚颜汐的事，如今她已经是魔族的明珠公主了，可到底怎么回事。

    楚颜汐没有立马回答他，只淡淡道：“走吧，跟我去魔渊。”

    说完，她率先走在前面，身后的魔族精英卫立马推了胖掌柜一把，嘴里骂骂咧咧的道：“还不快走！磨蹭什么。”

    胖掌柜被推得一个趔趄，连忙稳住身形，跟在楚颜汐身后。

    几十名魔族精英卫护送着楚颜汐，通过一个个岗哨，穿过堆积着厚厚积雪的高峰，迎着呼啸的寒风，走了整整一个多时辰，终于来到了魔渊。

    眺望前方，楚颜汐面色淡然，流露出一股说不出的威严，挥手道：“退下吧，没有本公主的命令，谁都不得擅闯，违者杀无赦。”

    “是，公主。”一群魔族精英卫恭恭敬敬地退下，丝毫不敢忤逆。

    片刻之后，只剩胖掌柜还站在楚颜汐身后，有些不知所措。

    他完全闹不懂楚颜汐要干什么。

    看着眼前辽阔黑暗的深渊，想象着下方无尽的神秘，以及上次遇到的情形，楚颜汐眼中一点点亮了起来。

    她终于回头，含笑看着胖掌柜道：“我们又来魔渊了，这次没人打搅了。”

    看着她笑容满脸的娇俏模样，和以前一模一样，胖掌柜愣了愣才反应过来，恍然大悟指着她道：“哦，原来你、你居然……”

    “哎，你知道就行了，不用说出来。”

    楚颜汐默认了，眨眨眼睛反问他：“我的事可没有瞒着你，所以，你的情况也该告诉我了吧？你到底是谁，来魔族干什么的？”

    胖掌柜听得呵呵直笑：“你这丫头，果然是诡计……不、应该叫聪明。没想到你竟然能取得魔君的信任，成为魔族的公主，这下，我要做的事应该就方便很多了。”

    “那你究竟是……”

