    金丫欢快地在树上跳跃，和两只猴比划着、嬉戏着。

    楼上先是传来几声女孩的抽泣声，接下来不知是谁带头鼓起了掌，跟着就是一片热烈的掌声响了起来。

    掌声中，魏武的手机震动了一下，是微信，魏武拿出手机，打开一看，是鲁安琪，发来的是个语音包。

    魏武随手点进去，一阵略显沙哑的歌声传来：

    “那一日，我半枯半荣，

    如同在一个圆圈里，

    画了一对

    黑白鱼目。

    二十岁的枯荣，轮回在

    原本妙曼的身上，

    年华如同流云，化作泡影，

    被窝里哭泣，叹息生命的短暂；

    面纱后感叹，伤怀枯荣的轮回。

    是你，替我剥尽了枯黄的外衣，

    露出心底的鲜嫩，

    草木将葱绿埋在心底，

    泥土之下，有一撮不死的根，

    默默等待春天。

    ...

    倘若，春天不再来，

    希望有一日，

    在枯黄之前，

    把这未枯的鲜嫩送给你！”

    歌声清脆，略带伤感，好似谷中黄鹂，婉转动听，让人沉醉其中。

    一旁的翟知秋问道：

    “哪来这么好听的歌？谁唱的？”

    魏武有些心虚地说：

    “不清楚，是华威娱乐出来的新专辑。”

    翟知秋问：

    “专辑叫什么？我要去买。”

    “我也不知道，他们只给我发了一首。”

    “那肯定是专辑的主打歌了，你快点发给我。”

    魏武只得转发给她，并匆匆钻进了地下室。

    地下室里，大刚和魏峰都已经睁开了眼睛，两人对视着，眼里全是不可思议的惊喜。

    见魏武进了，两人不约而同地站起来，魏武摆摆手说：

    “先别动，让我检查一下。”

    风无影的灵气非同小可，虽然是他们两个人分食了一份快餐，照样把两人撑得饱饱的。

    魏峰已经从练气中期直接跨进了筑基后期，大刚更是恐怖，竟然达到了金丹初期，要知道，他练武的时间才几个月呢。

    随后，魏武就在地下室里，把无影鬼手传给了他们两个，然后让他们自己联系。

    魏武则是继续叶胜天教给他的任务，调制可以大幅提升战士门修为和战力的药物，这事可耽误不得，他也是916的教官呢，提高战士的训练成绩，是他的任务。

    按照他自己的经验，提高灵力最快的方法，当然是利用葫芦，装进去泡好的药酒。

    但是有几个局限，首先，虽然目前魏武的手上珍稀药材不少，但是给那么多的战士使用，这些药材显然不够用；其次，泡酒毕竟需要一些时间，没个半年以上，药材的药力出不来；再有就是战士们大都刚刚修炼，葫芦里的药酒，他们怕是经不住，除非是魏武给他们一个一个地疏导，这显然不现实；最为关键的是，两个葫芦如何配合使用，才不会对人造成伤害，这一点，魏武还没试验出来。

    阴性葫芦的大致情况，魏武基本摸清了，阳性葫芦对魏武来说，还有些陌生，于是他打算，在神威集团奠基仪式之前的这十来天里，重点就是研究这个葫芦。

    这些天，两只葫芦被他跑在了不同的水池里，他先要对水池中的水进行研究。

    阴性葫芦泡的水，可以促进植物成活和种子发芽，这一点魏武早就清楚了，药地里种下的药都是靠这个来保障成活率的，所以阴性葫芦泡的水，早被他分几个晚上，掺入了药地的水塔、池塘和小水库里了。

    阳性葫芦被他泡在一个很大的水池里已经很长一段时间了，今天他就要动手做实验了。

    魏武先把阳性水池中的水稀释成各种不同的比例，用矿泉水瓶装上，再将两个不同池子里的水，按照不同比例调和，同样装进矿泉水瓶，打算晚上到药地去做实验。

    中午他也没有出去吃饭，是杨顺给他送来的。

    魏峰和大刚把无影鬼手的招式记熟了之后，早就出去各忙各的了。

    晚饭的时候，魏武不得不出来了，因为金丫已经用翟知秋的手机打了他三个电话了。

    魏武出来的时候，金丫正带着笨熊和花花在电梯口等着呢，看见魏武出来，悄悄跟他说：

    “你是不是得罪阿姨姐姐了，她今天有些不高兴呢。”

    魏武知道是那首歌惹的祸，不过他也没办法，跟小孩子更是说不清，于是转移话题道：

    “猴妈妈和小猴呢？”

    金丫指了指笨熊说：

    “被笨熊赶跑了，唉，它们怎么就不能好好相处呢？”

    原来，笨熊带着花花去药地欢畅地跑了一小会，就把整整一晚上时间，好不容易储存下来的圈地材料，全给用完了，甚至中途还在几个小水库里死劲又喝了不少水，分几次又制造了一部分尿液，最终弹尽粮绝，便没了巡视领地的兴趣，垂头丧气地回来了。

    待到它们远远看到坐在金丫肩头的小猴，三个家伙瞬间就毛了，箭一般地冲过去，冲着两只猴不依不饶地咆哮着，金丫怎么劝都不行。

    猴妈妈和小猴也不甘示弱，攀在一旁的树上冲着三条龇牙咧嘴，不停地嘶吼，还不忘用树枝和果子砸向闹得最凶的笨熊。

    最后金丫只得跟两只猴子打商量，让它们先去附近的山上转转，熟悉一下这边的环境，再自己找个住的地方，等明天早上再陪它们玩。

    猴母子开始也坚决不退步，后来金丫拿来两串香蕉，才让它们勉强答应了下来。

    到了餐厅，翟知秋果然脸色阴沉，根本就不看魏武，却又偏要和魏武挤在一张桌上。

    杨顺、戴斯宁还有好几个在家的集团高管，本来都拿着餐盘过来，打算和魏武边吃边聊，可一看气氛不对，都远远地避开了。

    魏武闻着翟知秋全身都散发着一股强烈的醋酸味，也不敢多话，只管埋头苦干，三下五除二就把饭菜全都扒光了，起身打算把餐盘送走，趁机溜了。

    谁知翟知秋见他吃完了，马上把自己盘中的餐饭全部扒拉到了魏武的盘里，站起身说：

    “这些归你了。”

    然后又去装了一大盘饭菜，把魏武的餐盘堆得高高的，只给她自己留下一点，慢腾腾地吃着。

    魏武只得苦着脸，慢慢吞食着美味却又难以下咽的菜饭。

