    当然，除了见识到了荣光之怒的恐怖，众人接下来也见到了极为古怪的一场战场场面。

    先前是三千圣骑士气势汹汹仿佛要碾压纳兰特一般。

    可现在，因为那荣光之怒的轰炸，三千圣骑士竟然开始反过来躲避纳兰特。

    一个个生怕马车上的荣光之怒会丢到他们身边，开始不断躲避。

    而纳兰特这家伙也是坏得很，竟然一改先前的直线冲击，追着三千圣骑士宛若恶狼捕捉绵羊一般，不断驱赶冲撞。

    一时间，战场上一辆马车追击数千人的壮观场景，让所有人都看傻了眼。

    “这……这还是圣骑士么？”

    “当……当然是了……而且全都是白银骑士……”

    “不是圣骑士太弱，而是纳兰特男爵太强了！”

    北方公国一众小贵族和卫兵们看傻眼了。

    往日三千圣骑士在他们心目中那便是荣光大陆最强的骑士团，即使皇家骑士团也比不过。

    毕竟圣骑士那可是有着三千名白银骑士，而皇家骑士团人数虽然有着上万，但真正的超凡骑士也才上千而已。

    而且其中多数还是青铜骑士。

    可现在纳兰特竟是强大到了这样的地步，直接吊打三千圣骑士。

    “哈哈！纳兰特男爵威武！”

    “纳兰特男爵威武！”

    相比于北方公国一片哗然，费迪城上的众人却是当即为纳兰特欢呼起来。

    那费迪伯爵欢呼的最是响亮，根本不在意自己这会不会失了伯爵大人的名头。

    即使今天这场战争依旧无法胜利，但是能见到教会的兵马被如此戏耍，那也是心满意足，出了恶气。

    “大人，荣光之怒只剩下五枚了。”

    戏耍追击三千圣骑士片刻之后，薇薇安却是给纳兰特汇报了新情况。

    原来随着先前疯狂的狂轰乱炸，现在马车内只剩下了六个大罐子。

    这六个大罐子中的其中五个便是仅存的荣光之怒了。

    而另外一个，则是纳兰特为了解救丝黛拉做的另外一个秘密布置。

    “好，大人知道了，你们俩坐稳！”

    纳兰特知道，该开始做正事了。

    随即直接操控这银角犀牛调转方向，不再追击三千圣骑士，而是直直朝着那红衣大主教等人而去。

    “不好，他朝我们这边来了！”

    见到豪华马车的行进方向，与红衣大主教呆在一起的北方公国一众贵族立刻惊呼起来。

    那荣光之怒的威势他们已经见过，恐怕除了几名黄金骑士大贵族，其余人要是被波及那都不会好受。

    而此刻，那马车上的纳兰特更是做出了极其挑衅的举动，直接从车厢内钻了出来，站在了马车前方原本留给车夫的位置。

    而纳兰特站立在前方位置的同时，手中还一左一右各抱着黑黝黝的荣光之怒。

    “大主教，我们现在怎么办？”新国王查林斯见状立刻心生退意，他虽然成功成为了国王，但他可不是黄金骑士。

    “查林斯陛下，请放心，这个纳兰特过来就是自寻死路，你们来负责看好玛瑙公国的俘虏，这个纳兰特交给我们教会！”红衣大主教面色阴沉死死盯着前方马车。

    他现在已经下定决心必须留下纳兰特，无论生死。

    而他没有趁着现在处决玛瑙公国一众大贵族，也是因为这个原因。

    他看得出，纳兰特是想来解救这些人的。

    所以，为了确保纳兰特不逃跑，那就暂时留下这些人的人命。

    至于他能不能对付得了纳兰特，这个问题红衣大主教重来没有思考过。

    “好，大主教！”查林斯国王闻言立刻放松下来，也乐得看教会解决纳兰特。

    当即带着一众贵族将伯纳德等人重新关押到了囚车内，随即便稍稍远离了红衣大主教等人。

    而红衣大主教则是佁然不动，站在了一众魔兽骑兵的后方。

    “教会的杂碎们，我来了！”见到严阵以待的教会人员，纳兰特咆哮出声。

    当最后距离教会只有百多米时，纳兰特直接点燃了手中的荣光之怒朝着教会众人丢了出去。

    嗖！

    纳兰特的臂力自然毋庸置疑，被抛飞后的荣光之怒在空中划过一道弧线，随即直接落在了一众魔兽骑士的近前。

    得益于后期改动过的铁皮保护壳，即使在这百米外荣光之怒依旧完好，而那上面的引线也同样在呲呲燃烧。

    最多五六秒之后，这荣光之之怒便能彻底爆开。

    “啊，教会的人难道不怕么？”

    “是啊，为什么他们还不躲？”

    当荣光之怒落到了魔兽骑士等人近前，远处那些围观的北方公国众人纷纷惊呼出声。

    因为这些魔兽骑士面对这荣光之怒竟是连眉头都没皱一下，即使相距只有四五米，却没有一个人后退一步。

    “土墙术！”

    不过，下一刻众人便知道这魔兽骑士们的底气何在了。

    只听那红衣大主教忽的一声轻喝，随即一道高大三米多，厚半米的土墙便突兀出现一众魔兽骑士身前，将荣光之怒完全隔绝。

    轰隆隆！

    当那土墙出现后的片刻，荣光之怒引线终于燃烧完毕，随即爆出了一声震天撼地的巨响。

    当那爆响过后，众人放眼望去，却发现这将三千圣骑士炸得丢盔弃甲荣光之怒，竟是完全被土墙给挡了下来。

    “中级土墙术！”

    远处的纳兰特也见到了这一幕。

    虽然还是不免有些无奈，可却也在预料之中。

    这红衣大主教是一名高级魔法师，防御型法术肯定不少。

    而土墙术分为初级土墙，中级土墙，和高级土墙。

    刚刚这红衣大主教释放的正是高级土墙术，如此，在近距离就算是石块都能轰碎的荣光之怒却是没有伤到这土墙丝毫。

    “看你释放魔法快，还是我丢得快！”纳兰特也没气累，立刻重新点燃一枚荣光之怒。

    随即再次朝着魔兽骑士丢去。

    至于马车，靠近到了八十多米后他没敢再往前，必然那红衣大主教肯定有着许多魔法在等待着他。

    再说他前来是救人的，并不真的以杀人为主。

    接下来，纳兰特就围绕着红衣大主教和一众魔兽骑士开始兜圈。

    兜圈的同时不断朝着魔兽骑士们丢出荣光之怒。

    轰轰轰！

    接下来，这费迪城外再次传来一阵阵响彻天地的轰鸣。

    只是，这荣光之怒的接连爆炸虽然看着骇人，却根本奈何不了魔兽骑士。

    因为，每一次纳兰特丢出荣光之怒，在那爆炸前都会被红衣大主教释放的中级土墙术所阻隔。

    “那红衣大主教好强，竟然会这么神奇的法术！”

    “是啊，听说是叫什么魔法师的，实在是太厉害了，那么危险的荣光之怒，在他面前竟然毫无作用！”

    一众北方公国贵族们看了仿佛是看了一场免费的烟花。

    同时也对那红衣大主教的实力深深感到震撼。

    而红衣大主教脸上的阴郁此刻也终于稍稍退了些许。

    这个小小的乡下贵族，竟然让自己的属下损失惨重，这是当众啪啪打他的脸。

    而现在他总算是挽回一点颜面，出了口恶气。

    “小子，你还有多少那黑罐子，都丢出来吧！否则我就动手了！”红衣大主教一时兴起，冷笑着朝远处马车上的纳兰特嘲讽出声。

    “你这个老混蛋，你给我等着！”纳兰特闻言同样不甘示弱，作势将手朝着车厢伸去。

    “大人，已经是最后一个了，而且这个荣光之怒是您交代过没有引线的那个！”

    薇薇安见状立刻将马车上仅剩的‘荣光之怒’交给了纳兰特，同时还朝着自家大人提醒了一句。

    “嗯，大人知道!”纳兰特点点头，随即接过了这最后一个‘荣光之怒’。

    将‘荣光之怒’抓在手中之后，纳兰特又假模假样用火把点了起来。

    “走你！”

    做完这个动作，纳兰特毫不犹豫将荣光之怒丢了出去。

    而这次的力道比之前几次更足。

    最重要的是方向竟然改变了。

    “啊！怎么是朝我们丢来的!”

    纳兰特这丢出的最后一枚荣光之怒竟然不是朝着原本的教会等人，而是飞向了更远处的北方公国国王等人。

    虽然他们离着有三百多米，可是凭借着纳兰特的臂力，将罐子丢出三百米，那也是没有任何难度的。

    而一众北方公国贵族见状被吓了一跳，纷纷开始躲避。

    “小子，你以为这样就能将人就走？那边起码有着三名黄金骑士，你这个所谓的荣光之怒根本伤不到他们。”

    红衣大主教也察觉到了状况，不过他脸上的嘲讽更甚了。

    他之所以如此放心将俘虏交给北方公国众人，那是因为查林斯国王也跟着数名大伯爵，那可都是黄金骑士。

    这荣光之怒虽然对白银骑士还是有着一定伤害，可是对黄金骑士，那已经是没有作用了。

    “是么？老混蛋，等会儿你可不要哭！”纳兰特却是同样微微一笑，他怎么可能没算到那些北方公国的大贵族。

    咣当！

    而就在这时，那最后一枚荣光之怒终于飞到了北方公国人群中。

    不过，这次荣光之怒落地后的状态却是不同，竟是咣当一声碎裂开来了。

    “怎么回事，竟然碎了？哈哈，这纳兰特得意过头了！”

    见状后，被一名黄金骑士护在身后的查林斯国王立刻笑了出来。

    “等咦，陛下，您看那是什么？”

    不过，就在查林斯国王笑话之时，一名贵族却是惊咦出声。

    因为在那碎裂的荣光之怒里面，好像有着一个毛茸茸，灰扑扑的东西。

    “好像是一头……小熊？”

    一众贵族定睛看去，终于是看清楚了破开一个口子后，从陶罐里钻出东西了。

    一时之间，一众北方公国贵族还没反映过来，甚至相互对视不明白纳兰特如此大费周章丢过来一头小熊做什么。

    吼！

    不过，下一刻，那小熊却有了变化。、

    只听它一声咆哮之后，全身身体上下腾的冒出大股的赤红火焰来。

    “啊！它……它……它是烈焰巨熊！”这时，一名反映快的贵族立刻惊呼出声，面带惊恐打着结巴说出了小熊熊的身份。

    上次这位贵族参与了搜索纳兰特的行动，有幸见到了小熊熊变身的场景，所以此刻立刻便认了出来。

    “烈……烈焰巨熊！”其他贵族闻言全都一呆。

    吼！

    而这时候，小熊熊的身躯也随着火焰升腾开始极具变大，只是几息的时间就变回了十多米高的战斗状态。

    “不好，快跑！”

    “快跑啊！”

    面对烈焰巨熊，即使几名黄金骑士大贵族也没有丝毫战斗意志，瞬间就迈步逃离。

    前些天烈焰巨熊消灭了半只魔兽军团的事迹他们也同样没少听。

    好在，烈焰巨熊变换回了战斗形态之后，并没有去追击一众逃命的北方公国贵族，而是快速去到了已经每人看守的几个囚车前。

    “混蛋，快去阻止它！”红衣大主教也是没想到纳兰特如此狡猾，竟然将烈焰巨熊装入陶罐中迷惑他。

    而先前锲而不舍朝他们丢荣光之怒，恐怕就是为了降低他的戒心。

    “哈哈，老混蛋，不要追了，人我先救走了！”

    纳兰特却是比教会众人更早行动，已经乘坐着马车朝着囚车狂奔。

    很快，他就来到了囚车旁。

    马车停下，纳兰特和两名幸运之女迅速跳下车开始救人。

    此刻囚车已经被小熊熊砸的稀烂，纳兰特三步并作两步来到了丝黛拉身前，直接拿掉了她嘴里的布条。

    “纳兰特！”丝黛拉眼眶早就被晶莹泪花所填满，当能说话的瞬间，便是激动无比的叫了纳兰特一声。

    “好了，我来了，安全了！”纳兰特立刻抹去了丝黛拉脸上的泪花，亲亲的吻了她的额头。

    “快去马车上，我们得立刻离开！”

    吻完，也顾不得互诉清肠，立刻就将还没解绑的丝黛拉放到了马车上。

    随后便是一众伯爵和国王。

    等做完一切，纳兰特再次架上马车，准备开始遁逃。

    “小熊熊，走！”

    说完，两头银角犀牛便开始狂奔起来。

    “追，给我追，绝对不能让他们跑了！”红衣大主教已经是气吐血了。

    没想到竟真的被纳兰特单枪匹马将人救走。

    而其余北方公国的大小贵族同样目瞪口呆看着这一切。

    今天这一场营救，在他们看来，精彩程度不输任何骑士传记。

    甚至比那些虚构的骑士传记更加疯狂，更加不可想象。

    轰隆！轰隆！

    在红衣大主教不顾一切的命令之下，已经重整旗鼓的三千圣骑士和魔兽军团立刻开始朝着纳兰特狂追而来。

