    吓唬吓唬小孩得了，还能真的眼睁睁看着她出危险啊！

    李沐很有分寸。

    要知道，魏子琪不仅仅是个单纯的小女孩儿，还是他的宝贵客户，关系着他的伟大前程呢！

    魏子琪冲出去的时候，李沐的手里一直端着一把弩弓，瞄着三个歹徒。

    但凡小女孩有一点危险，他都能保证手里的弩箭射穿歹徒的喉咙。

    ……

    曾经，李沐对小李飞刀世界带出来的《自然八步拳经》和《怜花宝鉴》寄予厚望。

    他用研究古文献的名义，花重金请中文系的老教授把两本书翻译了出来。

    但是，结果却让他很失望。

    翻译过来的玩意儿，他仍然看不懂！

    负责翻译的老教授，看到《怜花宝鉴》四个字后，还斥责他胡闹，拿小说里面的东西来捣乱！

    不过，老教授也是好心，生怕李沐钻牛角尖，反复的告诫他，所谓的内力都是骗人的，闹着玩儿可以，千万不要照着练，不然的话，十有八九是要出毛病的！

    当然。

    李沐并不迷信老教授，他还带着翻译完成的秘籍，去找了练武多年的老拳师。

    结果，老拳师只看了一眼，就告诉他，他拿来的玩意儿根本就狗屁不通，真要照着练，能把人练死！

    老拳师有武德，也怕李沐练出了事，同样语重心长的告诫李沐，内力什么的，都是小说家言，自古以来，就没听过哪个武术大家修炼出什么内力来的！

    李沐如果有意习武健身，倒是可以跟随他练练国术什么的！

    于是。

    李沐彻底死了心。

    他知道秘籍是真的，但社会环境不同，对事物的认知方式也不同，让现代社会的专家去解析武侠世界的秘籍，显然是问道于盲。

    与其浪费那时间，还不如等下次穿越进武侠世界的时候，找个信得过的行家里手教他呢！

    因此。

    在《海扁王》的世界，李沐能借助的手段，仍然是万界圆梦公司的超能力，以及他能在现实世界找到的武器。

    弩弓，是李沐能找到的，威力最大的远程武器，为了提高准确性，他不眠不休的练习了二十四个小时，差不多可以做到了十多米的距离，十发九中！

    ……

    甜品店外面的剧情是关键，李沐需要魏子琪像戴夫一样，通过网络进入超杀女和大老爸的视线。

    所以，他必须让魏子琪亲自出手，害怕也要逼着她上。

    而且，单纯的进入超杀女的视线并不管用，还要体现出她的价值。

    魏子琪天真的认为她比海扁王戴夫强。

    但实际上，她和戴夫比起来，无论是体力还是勇气，都差远了！

    这就需要“共享”的帮助了。

    小Loli没有出丑之前，李沐及时发动了共享。

    共享了他完整的状态，力量，体质，精神以及生命力。

    一个十岁的小女孩儿四维属性，充其量只有一个成年男人的三分之一。

    当李沐把他的状态共享给魏子琪后，小loli就像是吃了超级兴奋剂，瞬间变成了一个和体型不对称的，拥有绝对力量的小超人！

    砰！

    双截棍重重打在了歹徒的胳膊上。

    嗷，一声惨叫。

    轻视了魏子琪的歹徒发出了一声凄厉的惨叫，胳膊软绵绵的垂了下去，鲜血横飞，骨头茬子都露出来了。

    两倍于常人的力量，可不是闹着玩的！

    更何况，为了追求最大的杀伤力，魏子琪用了全身的力气。

    突如其来的变故惊呆了所有人。

    包括魏子琪，她傻傻的看着抱着胳膊惨叫的歹徒，满眼的不敢置信，当然，还有掩饰不住的惊慌！

    “F**K！”

    另一个歹徒骂了一声，丢下了海扁王，伸手来抓小loli！

    “小心！”海扁王戴夫情急之下，提醒道。

    “啊！”魏子琪尖叫了一声，条件反射的来了个正踢，以她的身体高度，能踢到的位置恰好是男人的要害！

    一直举着弩弓瞄准的李沐，腿一紧，倒吸了一口凉气，好凶残！

    噗！

    隐约中传来一声脆响。

    那个歹徒尖叫一声，打横飞了出去，然后，捂着裤裆，抽搐了几下，躺在地上，不动了！

    “见鬼！”

    剩下的一个歹徒本来都掏出了刀子，可目睹了同伴凄惨的一幕，看魏子琪的眼神就像是一个魔鬼，嗷的怪叫了一声，扔下了手里的刀子，头也不回的跑掉了！

    “F**K！”

    海扁王完全吓傻了，看着面前那个凶残的loli，连起身都忘记了。

    魏子琪看了看自己的手，又看看自己的腿，试探着打出了一记直拳，竟带出了一阵破空声，把她自己都吓了一跳，飞快的把拳头收了回来。

    甜品店里的小青年一脸兴奋把镜头对准了魏子琪，努力的记录她的影像，却没敢像电影里一样，从甜品店里跑出来，他也被小loli的凶残吓到了！

    警笛声远远的传来。

    李沐把手指放进嘴里，吹了声响亮的口哨，惊醒了发呆的魏子琪。

    魏子琪一个激灵，猛醒过来，最后看了一眼自己造成的战果，吐了下舌头，转身，如飞一样向李沐的位置跑去。

    没法不飞，李沐的共享还加持在她身上呢！

    海扁王戴夫愣了片刻，也艰难的爬起来身来，向着他们追来。

    “巫师大叔，是不是你干的？”魏子琪追上了李沐，叽叽喳喳的问道。

    “当然是我。”李沐白了她一眼，“你自己什么斤两，你不清楚吗？”

    “酷！”魏子琪的眼睛亮了起来，崇拜的看着李沐，“我就知道你不是一般人。”

    “知道就好。”李沐摇摇头笑道。

    “大叔，你不知道我刚才有多厉害！”魏子琪甩动双截棍，听着呼呼的破空声，激动的道，“那个坏蛋最少有两百多斤吧！我一脚就把他踢飞了！“

    李沐扭头看了她一眼，不动声色的收回了共享的力量，

    虚弱感瞬间回归了魏子琪的身体，她奇怪的挥舞了两下双截棍，棍子打出去软绵绵的，再没有了力量感。

    魏子琪愣了一下，抬头看向了李沐：“大叔，我的超能力呢？”

    “我收回了！”李沐淡淡的道。

    “为什么？”魏子琪质问，“我需要那个能力！”

    “等你需要的时候，我会给你的。”李沐看了她一眼，“你现在需要做的是，闭嘴，并且在接下来的日子里，听我的安排！”

    “哦！”小loli失落的低下了头，应了一声。

    两人沿着街道，沉默着向前走。

    过了片刻，魏子琪重新抬起头来，眼镜闪烁着泪花：“谢谢你，巫师大叔。你大概不知道，我刚才都认为自己要死了！”

    “哦！”李沐点头。

    “我还要向你道歉。”魏子琪鼓足勇气，怯怯的道，“我之前一直看不起你来着……”

    “……”李沐。