    那黑龙一形成，哪怕仅只是一个幻影，但其透出的强大气势已经令人颤抖。

    与巨蛟相比，那龙头大了数倍之多，鳞甲片片流光溢转，眼中的暴戾之气已经化为一种更为让人打从心里生出战栗之感的冷漠。

    哪怕仅只剩了个残影而已，但上古大妖的威压之下，先前那刚脱困之后不可一世的巨蛟顿时如受到了极大的惊吓一般，猛的一缩硕大的头颅！

    它头上的犄角抖动，身上的鳞甲竖了起来，身体飞快后缩，发出一声古怪的嘶鸣之声。

    只见那龙头幻影冲击而上，‘轰’的一声将那黑蛟一口吞没！

    在这远古大妖强大的气势之下，那巨蛟压根儿便不敢反抗，发出一声悲鸣，才刚形成的身躯被‘砰’的冲破，再次化为大蓬黑雾，‘嗖’的退回进玉壁之中！

    龙头幻影一将其击碎，光芒稍显暗淡，但那股睥睨之势却不减半分，转动硕大的眼珠，发出一声低吼！

    那吼声之中带着极强的震慑之感，瞬间如龙头，将其余势气未成的黑蛟震住。

    对于大妖来说，天生血脉里的压制远胜于实力的弹压。

    就算这黑龙仅只是意昌以龙骨配合龙鳞施展秘术之后所召唤出来的一个远古的幻影，但其气息一出，却足以将这些不安份的黑蛟制压住。

    圣庙之内的‘嘶嘶’声顿时歇止，此起彼伏的蛟龙低喝也瞬间小了许多。

    那些欲脱困而出的蛟龙在这黑龙制约之下，不敢再冒头，仿佛瞬间找到了主心骨，只见一大群黑影还在壁间穿梭。

    情况得到控制，那转动的黑龙头颅便逐渐消失瓦解，只听初容悲沉惊恐的声音响起：

    “父亲大人！”

    受先前场景所惊的湘四与宋青小都不约而同的转头，只见这会儿的意昌已经白发如雪，一张脸更是苍老许多，至少看上去已经是将近八十高龄的寿数。

    他的面上布满了皱褶，原本挺立的肩背弯折了下去，听到初容的呼声，不由斥责：

    “还不快归位！”

    他以秘术召出黑龙暂时将这群残魂震住，但始终不是长久之计。

    这些残魂是当年的黑龙阴魂被打碎之后形成的阴魂碎片所化，短时间内虽说因为不成气候而对于成年黑龙的气势降伏，但这些妖类的骨血之中本身便带着强者为尊的残忍、暴戾与狡猾。

    在它们实力不济时，会暂时蛰伏，可一旦他们成了气候之后，便会并不服输，想要挑战黑龙，妄图成为群龙之首。

    意昌先将群蛟之群打散，攻击蛟群气势，使得它们暂时畏惧、臣服，但这个时候便需要初容等人引导了。

    他说话的功夫间，那被黑龙幻影击碎的黑雾被石壁一吸收后，其他蛟群悄无声息的如同抢食一般，蜂涌而上，试图吸食同伙能量，争取再次进化。

    情况危急，初容听他提醒，不敢再多出声了，当即神情凝肃，与几个族人相继奔走至那圣庙数个往池水中间的玉石雕像的石阶处，各自站定之后，突然发出一声声古怪的音节：

    “嚤嘛呢……”

    随着初容等人嘴中念念有词，那股在他们身上钻动的黑雾瞬间像是被解除了禁制一般，脱体而出，化为一股股黑气，如受到了吸引般，往石壁的方向飞逸而去。

    两种雾气一旦交汇，顿时便如补足了壁画上那些图腾所欠缺的主心骨，黑气顿成气候。

    只见那些黑气相结合，加快了融合速度，顷刻之间那些各位其主的黑蛟便如受到牵引般，化为九条巨大的黑影在玉壁之下游走！

    “来了！”意昌神情严肃，低声提醒着。

    他话音刚落，便只听一声龙吟之声响彻整个圣庙内部——

    ‘嗷吼！’

    那声音宛如金戈之鸣，高昂激越直穿云霄，却在冲击圣庙的穹顶之时，像是被一层无形的禁制所拦住，接着又‘轰’的一声布盖而下，化为狂风海啸，冲击圣庙之中的每一个人识海深处！

    一股巨大的冲击力从上至下而来，竟不亚于一个化婴境高阶的强者全力一击了。

    可怕的疾风之力如同利刃，宋青小绑头的发绳‘嗖’的一声被这风力撕破，她满头长发随风而舞，衣物也疯狂摆动，发出‘哗哗’的响动。

    威压如同泰山一般逼落下来，像是要将圣庙之中所站的人压入地底之中。

    湘四衣服上的银铃开始疯狂的颤动，发出‘叮铃铃’的急促声响，只是这响声此时听来并不觉得清脆，反倒无端增添了几分危急的感觉。

    “呜啊哦呢哞——”

    初容等人如同虔诚的祭徒，此时像是并不受这风暴所影响，还在低头唱吟着古怪的咒语。

    地面开始‘嗡嗡’颤动，那平静的湖面荡开层层的涟漪，水光闪烁之间，折射到那黑玉女性雕像之上，将那身上盘的黑龙所照亮。

    随着光线的移动，那黑龙玉雕也像是复活，这会儿正沿着女性玉雕的肩颈缓缓的蠕动。

    这黑玉雕上的黑龙一动，越发增添了给人的压迫感觉，瞬间将紧绷的气氛推至巅峰！

    宋青小置身于风暴之中，耳畔只能听到‘呼啸’的风声，大股挟带着阴气的疾风刮落下来，里面的魔气还未撕裂她的肉身，便被一层金光挡住。

    风暴越来越强，更多的镇魂一族加入了吟唱之中，真正的龙王祭，终于开始了！

    数股黑色的飓风直卷而下，往宋青小与湘四冲击而来，但在还未靠近两人之时，便‘轰’的一声撞上了星辰大阵之上。

    黑气之下，六颗星辰散发出荧荧光辉，所形成的逆转周天星辰大阵一下便将这极为恐怖的一击挡下了！

    星辰稳如磐石，并不抖动。

    湘四前一刻还心惊胆颤，但下一刻便见大阵将这攻势挡下，身在阵中的两人安然无恙之后，不由面色一松。

    但她随即又在心里重新评估了一番宋青小的实力，这一记黑色旋风的攻击至少达到化婴境顶阶强者的一击了，同时因为蕴含魔气的缘故，更增添了腐蚀性，因此这一记冲击的力量之强，不用多说。

    可宋青小的星辰大阵却能将其硬生生扛住，可想而知这样一件宝物，至少已经是属于灵宝的级别了，哪怕是不如她的那柄长剑，恐怕也不会输了太多。

    她到底是谁？身上为何会携带如此多的神物？

    湘四心中疑惑一闪而过，但很快的她就没心思去想这么多了。

    飓风越来越急，一道道粗重的喷气之声从石壁间传来，九道长约二、三十米的巨大阴影带着可怕的压迫，在玉壁间灵活的游走。

    黑色的雾气形成云层，将圣庙的顶盖牢牢挡住。

    但大妖沉闷的喘息造成的压迫感却被封闭的空间所放大至数十倍甚至于百倍之多，每一息传进人识海之中，都让湘四觉得一股寒意顺着脊椎往上涌。

    “风云俱现，看来龙要出来了。”她传音给宋青小的同时，还不由苦笑了一声。

    黑龙的力量太强了，哪怕仅只剩下残魂及并不完整的躯壳，可依旧是很强。

    从玉璧间的阴影看来，至少有九条之多，看样子当年镇魂族人在下定了决心要与九龙阴魂‘合作’之后，想办法建造了这样一座圣庙，将这些阴魂的一部分封印入庙内的玉璧之中，而剩余的主要部分，则以自身的肉体将其吸收。

    这样一来九龙阴魂被分散开来，魔力的影响自然大幅降弱。

    但这种术法应该是有破绽的，需要每隔一段时间，便举行某种祭祀，将其压制住。

    此时祭祀一起，九龙复活，大战要来了！

    湘四话音一落，便只听‘咔咔’的声响传来。

    那声音与之前黑蛟破壁而出时弄出的动静不同，黑蛟出壁之时，声势浩大，将玉壁钻破，飞沙走石间威风无比的出场，结果被意昌召出黑龙，轻易便击破。

    此时的声音，像是有什么东西一节一节蠕动着钻出，摩擦之间发出声响，哪怕没有惊天动地的异响，但带给人的恐惧感却比之前黑蛟出现时更要强得多。

    ‘噗嗤’一声轻响中，一截如同树枝般，如手腕粗细的黑色长角从玉壁之中探出。

    像是玉壁之上顷刻之间长出了一棵造型古怪的小树，只听‘哧’一声沉重呼气声里，另一边也有同样的黑色树叉钻出。

    两条枝条之间相隔了约一米的宽度，动了片刻之后，接着又是一静。

    一秒、两秒、三秒——

    宋青小的血液开始急速涌流，她隐约感觉得到，当年肆虐作恶的‘黑龙’，恐怕即将马上就要破墙而出。

    这个念头才刚从她心中闪过，只见那两棵‘小树’往前游移了十来米，速度快得惊人，紧接着下一刻便是‘轰’的一声巨响，一颗硕大的黑色龙头从玉壁之间钻出！

    ‘吼——吼——’

    黑龙刚一现世，便张开巨口，发出一声咆哮之吼！

    腥风阵阵之间，黑云吞吐，硬生生将圣庙之内的飓风打散开来！

    整个庙宇剧烈震动，但却如一层罩子，牢牢将其罩在其中。

    意昌见到那黑龙现世的瞬间，眼中闪过一丝担忧，随即又变成凝重、厌恶！

    湘四在见到大蛇、蛟龙的瞬间，其实心中对于黑龙的现世已经有心理准备了，可此时这只巨龙的出现，依旧大大超出了她原本的心理预期数倍之多！

    吼声之中蕴含着强大的威压，冲击而来之时，湘四便如筋脉、识海都受到了重击一般，气血翻腾，灵力都隐隐有些失控的架势了。

    眼前这黑龙头大如斗，光是脑袋上两只犄角便已经长及一米之多，这样一个庞然大物，光是出现一个头颅都极为可怖。

    它的身体还隐藏在玉璧之内，但带来的压迫却已经胜过先前的蛟龙百倍，甚至上千倍之多。

    那一双硕大的龙眼之中带着轻蔑、睥睨，像是在巡视自己的领土。

    它微微一昂首，接着‘咔咔’的摩擦音里，只见左右两侧各出现一双巨大的爪子，像是轻易将禁制撕开一条巨大的黑色裂缝，里面黑气滚涌，紧接着一大截黑龙身躯从中钻出。

    脱困之后，它首先想往头顶处冲。

    “嚤嘛呢呒……”

    镇魂一族的念咒声更急切了，那黑龙像是受到了束缚一般，往上飞蹿的速度一滞，顶壁之上好像有一股奇异的力量将它拦住。

    它冲了数下，却无法冲出，顿时便暴怒。

    黑龙一怒，当即杀机四溢。它一摆尾，长尾如巨鞭，‘嗖’的划破半空，往地面之上的镇魂一族击扫而来。

    此时玉仑虚境所有的镇魂一族俱都涌入圣庙之内，围在玉壁四周的台阶之上，初容等数个为首之人各自占据了向玉雕延伸的石阶一角。

    这龙尾力量无穷，若是被扫到，哪怕就是残余之力，也足以将人绞得粉身碎骨。

    可面对这黑龙之尾，镇魂一族却不闪不躲，都低垂着头，嘴中轻念着咒语，声音拧为一股，显得清雅幽远，形成一种特殊的境界，将所有镇魂一族的人都护在其中。

    那黑尾来势极凶，但一扫而来时，却在靠近镇魂一族的刹那，突兀的化为虚影，‘嗖’的一声从他们身体之上划过。

    “这……”

    湘四一见此景，不由一怔，刚一开口，却见那黑尾在扫过初容等人之后，接着又变得凝实，尾端的长须直冲二人而来。

    惊骇交加之际，她二话不说，当即将手腕之上的银环抹下，将其双掌一握，还未发动，便见那龙尾已至了。

    这速度快如闪电，竟根本无法捕捉，湘四花容失色之际，便见那星辰大阵之上突然灵光一闪，六颗星辰瞬间迸发出璀璨至极的光芒，形成一个光圈，在那长尾扫来之际，灵光如同一道迎河，将那长尾拦住。

    ‘轰！’

    两股力量相撞之间，黑气与光晕如两种截然相反的尘埃飞扬起来，星辰大阵灵力一闪，但却牢不可破！

    宋青小只觉得万钧之力击打而来，透过星辰直冲击她筋脉四周。

    但她的肉身重塑之后强悍非凡，随着她实力境界的增涨，筋脉更是牢不可破。

    那股力量一冲击进来，先是横冲直撞，但随即便被她体内更是霸道无匹的力量所吞没，顷刻之间便将这一场冲击消化了。

    不费吹灰之力，宋青小便将这股力量所带来的伤害轻易的消化，同时对于黑龙的实力，也有了个大概的预估。

