    第2666章  洛池

    秦轩目光惊讶的看向天机老人，问道：“前辈知道此人？”

    “恩，以前有过一面之缘。”天机老人微微颔首，使得周围诸强者目光纷纷看向他，脸上都带着几分好奇之色。

    天机老人竟然之前便见过，看来此子当时便引起他的注意了。

    “此子名为洛池，几年前老夫在外云游，窥视星象之时发现附近有一星辰极为明亮，因此便过去查看，随后便看到了此子。”天机老人缓缓开口。

    秦轩以及诸强者听到天机老人的话语，眼眸中尽皆闪过一抹异芒，看来那人天赋异禀，气运极强。

    “是混沌体质吗？”秦轩试探性的问道。

    “恩。”天机老人点头：“不过老夫没有发现他是什么体质，应该不是寻常的体质。”

    “没有看出来？”秦轩等人心中更加诧异，以天机老人的眼界，竟然不知道那人是什么体质，这倒是有些稀奇了。

    “继续看下去吧，等到他释放全部实力的时候，必然能看出一些苗头来。”欧阳煌开口道。

    “不错。”诸强者纷纷点头，他们这么多大人物在此，总有人能发现那人的体质。

    而此时秦轩目光隔空望向洛池的身影，眼神中蕴含一缕深意，他的注意点与其他强者不同，此人的体质连天机老人都发现不了，只怕出身非凡，不是寻常的散修。

    一段时间后，皇境的淘汰赛终于结束，一共有九十人进入排名赛，他们便是九域皇者境界天赋最出众的九十人。

    在这九十人当中，人族天骄共有五十九人，而妖族天骄共有三十一人。

    相比之下，人族天骄的数量要多出不少。

    不过这样的结果其实是正常的，毕竟妖族只有一域，而人族占据八域，在数量上有着巨大的优势，那么培养出的天骄人物自然会更多一些。

    而接下来的比试则是道战的核心环节，排名赛。

    相比于帝境，皇境的排名赛无疑要更加激烈，一共有九十人要参与比试，同一时间可能要爆发许多场大战，让人眼花缭乱，不知该看哪一场战斗。

    然而虚空上那些大人物的目光都在帝境战场上，毕竟帝境的实力比皇境强大许多，那等级别的战斗自然更有看头一些。

    只见此时，一道大帝身影落在战台之上，他目光直接射向不远处的一人，朗声开口：“你出来一战。”

    此话落下，许多人眼神顿时为之一凝。

    只因，那人挑战之人正是洛池。

    洛池之前连续越境界击败了三位天骄，在那之后没有人敢与他对决，此刻竟然有人直接挑战他，莫非是想踩着他出头？

    若是此人击败了洛池，自然会吸引更多人的目光，不需要再像洛池那样击败三位大帝人物，省去了不少的时间。

    当然，前提是他能够击败洛池。

    虚空之上，秦轩、天机老人等人目光也都望向那一方向，脸上多了几分认真之色，显然对接下来的战斗非常关注，希望能看出洛池的真正实力。

    对手是一位大帝，既然敢邀战洛池，想必对自身的实力非常自信，应该能逼出他的真实实力吧。

    只见洛池目光看向那位大帝，却没有开口说话，身形一闪来到同一座战台之上，淡淡开口：“洛池，高阶帝境，没有势力。”

    “梅宗，大帝，乾元宫。”那位大帝开口道，眼神灼灼的看着洛池。

    事实上，在淘汰赛的时候他便关注到了洛池，此人少言寡语，没什么存在感，然而实力却非常强劲，每一战都赢的十分轻松，纵然是杀入排名赛的大帝强者，他依旧能轻易击败，绝对是一匹黑马。

    “你之前已经击败了三位大帝，可见实力在大帝层次，我与你交手不算欺人。”梅宗看向洛池开口说道，仿佛在解释他不是恃强凌弱。

    “出手吧。”洛池淡淡的回应了一声，语气中听不出丝毫的喜怒，仿佛根本没将这一战放在心上。

    “这么自信的吗？”梅宗低语一声，随后目光朝洛池望去，只见他眼瞳之中有一抹夺目的光华释放而出，空间中的景象发生了变化，无数旋转的漩涡出现，那景象极其可怕，仿佛埋葬诸天。

    顷刻间，一道道可怕的神光从漩涡中射杀而出，覆盖无垠虚空，神光之中散发出毁灭般的威势，绞灭一切。

    “好强的空间之道！”周围人群内心震惊不已，梅宗一出手便能看出他的实力极强，以眸术直接释放空间神通，出手非常果断，而且那道空间神通的威力也很强，寻常大帝根本挡不住。

    此时许多人目光望向洛池，只见他脸色淡然如初，脚步随意往前走出，同时双手结印，在他身前顿时出现一面绚丽的光幕，一道道古字从光幕之上爆发而出，与杀来的神光碰撞在一起，发出轰隆巨响声，神光与古字同时破碎开来。

    有一些神光没有被古字拦下，轰在光幕之上，却也没有破开光幕，全部被阻挡了下来。

    “这……”浩瀚人群的目光为之一滞，仿佛看到了极为震撼的一幕，心中顿时生出了许多想法。

    他刚才用的是什么神通，既可以作为杀伐手段，同时也能当做防御，可攻可受，完全没有破绽。

    秦轩目光凝视着洛池身前的光幕，虽然隔着极远的空间距离，但以他如今的修为，能够轻易感知到光幕之上蕴藏强烈的空间之道，刚才杀出的那些古字，也都是空间力量所化。

    由此可见，此人非常擅长空间力量。

    却见此时梅宗身体在虚空中穿梭而行，呼吸间来到洛池身体上空，身上长袍猎猎，气势磅礴。

    只见他双手同时朝下方压去，万丈神光从他掌心处垂落而下，宛如一柄柄光明神剑般，神剑之上充斥着极可怕的剑道威压，撕裂空间，摧毁世间一切的大道。

    洛池抬头看了一眼上空，下一刻，他周身空间顿时充斥着无穷的剑意，仿佛化作一片剑气世界，使得无数人内心一颤，他竟然也擅长剑道？

    秦轩目光也不由得凝固在那，又一种强大的力量。

    只见洛池抬手朝天轻轻点出一指，亿万剑光向上空暴射而去，似与从上空落下的光明神剑交相辉映，这一刻天地间尽是璀璨夺目的剑光，画面极具视觉冲击感。

    这一刻，虚空中无尽人群目光都看向那片战场，心脏飞速跳动着，这应该是道战最顶尖层次的战斗了吧。

    两股可怕的剑道力量在空间中交汇碰撞，刺眼的光芒将那片空间彻底埋葬，让人看不清里面的景象，只能听到剑啸之声不断从中传出。

    不知过了多久，一道无比嘹亮的剑啸之声传出，破开那片空间，以一种不可思议的的速度笔直朝上方杀去，让人无法反应。

    梅宗神色顿时一变，身上气息疯狂涌动起来，身躯之上出现了一副铠甲，同时双手向前拍打而出，铸就一面神墙，看上去无比坚固。

    下一刻，剑光降临在梅宗身前，咔嚓一声，剑光从神墙中穿过。

    此时梅宗浑身沐浴在剑光之下，周身气息无比的锋利，抵御着剑光的侵袭，显然他还在抵抗，不愿轻易放弃。

    洛尘看向那一方向，手掌猛地一握，梅宗身上的剑光陡然变得强盛了几分，释放出更为可怕的力量。

    “轰……”一道炸裂声响传出，梅宗身躯上的铠甲彻底破碎开来，一股恐怖剑意瞬间贯穿他的身躯，随后他嘴里噗的吐出一口鲜血，身体直接跪在虚空之上。

    虚空，顿时寂静无声。

    无数人心脏噗咚跳动着，目光中蕴藏难以置信的神色，这是，第四位被越境界击败的大帝了。

    更令人感到震惊的是，自始至终，洛尘都站在原地没有动，而且他一共只释放了三次攻击而已。

    此刻所有人都在思考一个问题，他的实力究竟有多强大？

    洛池与梅宗太过激烈，因此吸引了太多人的注意，以至于其他正在爆发的大战无人关注，即便其他战台上也出现了极为惊艳的人物，也没有用，他们的风头都被洛池抢走了。

    不少获胜之人此刻心中十分郁闷，看向洛池的目光透着怨念，他们拼命战斗，希望让更多的人看到自己的光芒，然而最终却沦为陪衬，这种感受没有人能够体会。

    “诸位看出来了吗？”龙主目光扫过周围诸人开口问道。

    “没有，此子还未动用全部实力。”雷主摇头道：“如此非凡人物，即便在神宫势力之中也极为少见，从目前来看，此子有前十之姿，要到最后才看得出来他的实力。”

    “再等等吧，除非有顶尖大帝对他出手，否则怕是逼不出来他的实力了。”冰胤也开口说了声。

    “恐怕不只是前十。”

    此时有一道声音传出，使得诸强者目光皆都一凝，纷纷看向秦轩。

    只听秦轩继续开口道：“此人虽然只有高阶帝境修为，但真实战斗力实则已经达到了顶尖大帝了，堪称圣下无双，不知九域是否有这样的人物。”

    刚才秦轩一直在观察洛池的战斗，他感受到洛池的道威已经达到了大圆满地步，只比融合了圣物的大帝逊色几分。

    而那样的妖孽人物，即便在中行天那样的地方都不多，九域恐怕难以找到！

