
　　再高冷的女神，在她的男神面前也是舔狗般的存在。

　　韩晶晶小心翼翼得，犹如想要得到认可的小兔一般，她两只大眼睛水汪汪地看着林辰。

　　唐云亮教授眼睛一亮，眼前姑娘盘条靓顺，青春可爱，看着都养眼，他挤眉弄眼，肩部靠了靠正在陷入沉思中的林辰。

　　刚才林辰一直再思考论文方向的问题。

　　罗斯西夏学的研究是坚持认为西夏是一个中亚国家。

　　同时，其他国家或多或少被人们的错误认知影响。

　　林辰初步的想法是直接反驳这个观点。

　　可是，在搜集资料的同时，他发现了一个重要问题，在国内的学界中好像也存在一个问题。

　　目前，关于西夏学研究中的一个热点话题就是“番礼和汉礼之争”，它被看成是西夏政治史的重要内容之一。

　　最流行的观点认为，提倡党项文化还是提倡汉文化是一对不可调和的矛盾，由此产生的不同主张与党项望族和后族的权力斗争密切相关。

　　而在刚才，宁夏大学一位学者也是支持这种看法的。

　　可是，林辰却有不同的意见。

　　他在翻阅资料的时候，发现这种看法是受到了几条伪史料的误导。

　　华夏先祖气质附体，带来了全身心的变化。

　　尤其是可能是因为吃鱼的缘故，或者是鱼水之欢的尽情，他发现自己的记忆力和理解力全面提高，这也是他能够从中找到不妥的原因。

　　然而，林辰毕竟是刚刚进入这个方向，还不敢大放厥词。

　　“看来，要先肃清国内的一些不靠谱的说法。”

　　林辰重新复盘了一下，自己找到了几个线索应该不会错。

　　学术界引用的资料是伪史。

　　林辰回过神来，眼中闪过一抹惊艳，随后变得淡然，看的多了，也就习惯了。

　　“好啊，没问题。”

　　韩晶晶的下手紧紧地攥着，紧张得有些出汗，她的脸颊微红，两鬓微微浸出细汗，白皙的皮肤显得更加白里透红。

　　见林辰没有反应，她的脸颊一白。

　　韩晶晶的银牙紧咬着下嘴唇，用力过猛，嘴唇更加红润，似有血丝。

　　眼神也从期望变成了失落。

　　刹那间，全身被泼了一瓢冷水。

　　尤其是众目睽睽之下，她的脚趾扣地，能扣出三室两厅的大套房。

　　无地自容。

　　她微微低下头，安慰自己。

　　人家是全国乃至世界有名的天才学霸，自己只是普普通通的女生，不搭理她是一件很正常的事情。

　　短短的时间内，韩晶晶的脑海中闪过万般想法。

　　然后，她就听到了林辰的回话。

　　瞬间，韩晶晶抬起头，眼中露出惊喜的光芒，而后，就看见了林辰温暖帅气的面颊，她有点想哭。

　　韩晶晶一些细微的神情表现都落在林辰的眼里，他心里暗吐槽，这女人的戏还不少。

　　如此的表现，林辰是欣喜的，换谁来都是如此。

　　他浅笑道：“写在哪里？”

　　韩晶晶从恍惚中挣扎出来，面颊通红，手忙脚乱得从旁边的女士小包中拿出一张明信片，弱弱道：“写在这里吧！”

　　林辰接过明信片，拿出随身带的钢笔。

　　他道：“需要加一些祝福的话吗？”

　　签名这方面，林辰轻车熟路。

　　他有了名气之后，经常在学校里碰见要合照的。

　　韩晶晶感觉自己的脑子不够用了，啥都忘了，晕晕乎乎得点头，而后惊喜道：“可以加一些字吗？”

　　“嗯。”

　　“那就加一句祝韩晶晶同学学业顺利......”韩晶晶试探道。

　　林辰道：“没问题啊，你说，我来写。”

　　韩晶晶眉飞色舞，小鸡啄米般点头道：“嗯嗯。”

　　......

　　韩晶晶紧紧拿着签名照，脑海中激动万分，她已经想好了，一会就发到粉丝群里，相信这次应该可以申请一个管理了。

　　“喂，人都走了，可以回神了。”

　　苑一敏走过来，拍拍韩晶晶的肩膀，一脸无语的样子。

　　“上次跑男来了也没有见你这么兴奋。”

　　韩晶晶嘿嘿笑了一下，道：“他们怎么能和林大师相比呢。”

　　“敏敏，我决定了，我要考研。”

　　苑一敏摸摸韩晶晶的额头，疑惑道：“也没发烧啊，没病啊！”

　　韩晶晶拍掉苑一敏的手掌，翻了个白眼，没好气地说道：“我没病。”

　　“那你怎么突然改主意了，以前可说过不考研的。”

　　“我要研究西夏学，追随林辰的脚步。”

　　韩晶晶坚定地说道。

　　苑一敏：“......”

　　她有些头疼，好好一个女神，怎么这么中二病！

　　......

　　回宾馆的路上，唐云亮教授感慨万千，调侃林辰太帅了，明明可以凭借颜值，非要拼才华，要把他们这些前浪彻底拍到沙滩上。

　　林辰淡然回复，也没怎么拼才华，也就是捎带脚写写论文。

　　唐云亮差点陷入喷了出来.....

　　回到宾馆后，林辰快速打开文件夹。

　　开始在知网中搜集论文。

　　他要好好的查阅资料，论文题目大概确定了，就叫做《论西夏“蕃礼汉礼之争”》。

　　电脑中未完成的文件夹有七八个。

　　都是林辰想要完成的论文题目。

　　一个文件夹几乎就一个专题。

　　比如，埃及文件夹，额，好像建造了很长的时间，可惜，就一直放在这里了，没有动过。

　　其他文件夹中的也几乎是平时搜集的资料。23sK.com

　　也没有怎么动过。

　　林辰嘀咕道：“还要加一把劲。”

　　可以写的论文太多了，他的速度还不够快啊。

　　......

　　翌日，在宁夏大学罗静云老师的带领下，他们去参观西夏遗留下来的一些文物。

　　他们首先去的是省嵬城西夏遗址。

　　它是国务院确定的全国重点文物保护单位，为宁夏目前唯一保存的西夏古城遗址。

　　岁月，使得巍峨的城墙变得低矮，丧失了原貌。

　　只能依稀看到一些本来的样子。

　　大约呆了半天，几人又直奔著名的景点——西夏王陵。

　　就是西夏王朝历代皇帝的寝陵。

　　它座落在贺兰山东麓。

　　每座帝陵都是坐北向南，呈纵长方形的独立建筑群体，规模同明十三陵相当。

　　林辰对于它的印象，还是从纪录片中知道的。

　　刚下车，林辰的眼前就飘来几行字......

　　ps:求月票。

　　林辰：祝各位书友新年快乐，新的一年，都能和我一样帅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百八十章 论西夏“蕃礼汉礼之争”免费阅读。https://xs.23sk.com 