    封林和王后两人，在这个络腮胡的带领下，走进大厅。

    这里有很多白色的桌椅。

    人们三三两两聚在一起，喝酒聊天。

    “大家看过来！”

    络腮胡男人，用着英语，高声说道，“这就是华夏国家的两位高手，王后，封林。”

    “王后我听说过，但这个封林是谁啊？”

    “是啊，为什么不让王腾过来。”

    ……

    远处的众多年轻人，全都往这里聚集，议论纷纷。

    王后看了眼封林，便坐在一旁的椅子上，显然没打算帮封林解围。

    “王腾出去执行任务了，暂时回不来，我就来当替补了。”

    封林笑着回答。

    王后惊讶的挑起眉，这个封林好像从不把面子放在心上。

    “原来是替补，难怪没听说过。”

    一个黑发的白人男子，笑着走过来，“不过我还是对华夏的高手，很感兴趣，我叫蒙克。”

    “封林。”

    封林看向这个白人，身材魁梧高大，典型的西方面孔。

    年纪大概在三十岁左右。

    四周又恢复刚才的模样，各自聊起来。

    王后的桌子上，集聚了几个青年。

    至于蒙克，坐在封林旁边。

    他笑着说道：“一会儿驶入公海，我们去海里玩玩。”

    “看样子你经常玩啊？”封林笑道。

    “当然，现在陆地，全都是城市和建筑，我们这些古武者，也只能在海上畅游。”

    蒙克喝了口红酒，“世界各地的海域，我都玩过，但几乎没见过你们华夏人，你们太内敛了。”

    “处事风格不同而已。”

    封林刚准备站起来，发现一个金发女人，端着红酒，坐在封林旁边。

    她金色的齐肩短发，蓝色的眸子非常深邃。

    有些厚厚的嘴唇，在西方人的审美中，可以说是完美。

    封林当初在国外执行任务，曾在医院做过卧底。

    西方女子的整形，除了S曲线的前后外，最多的就是嘴唇。

    但华夏这边，相比之下，更多喜欢樱桃小嘴。

    “封先生，久仰，我可是听过你的大名。”

    凯丽微笑的看向封林，“我叫凯丽，很高兴认识你。”

    她说的是华夏语，虽然有些口音，但完全不影响理解。

    “你好。”

    封林轻轻点头。

    “凯丽，你竟然听过他？”

    一旁的蒙克有些诧异。

    “当然，在华夏国家的年轻一代高手中，数一数二的存在。”

    凯丽笑着将手落在封林肩膀，“可以单独聊聊吗？”

    “呵呵，看来这是你们的时间。”

    蒙克笑着端起酒杯，主动离开。

    “凯丽小姐，就在这儿聊吧。”

    封林微笑的说道，“我很爱我老婆，我怕有人说闲话。”

    “在这里，我……不太好意思。”

    凯丽说话间，突然将脸垂下去。

    封林摇头感叹，自己的魅力，真的无法掩盖。

    有时候他也挺讨厌这一点。

    不过他掌握多种退婚技巧，正好在这个女人身上试试。

    “没什么不好意思，有事就说。”

    封林面色平淡的说道。

    凯丽深深看了眼封林，明明已经有了准备，没想到这个男人还是不识趣。

    如果是一般的国外人，可能一句话，就能跟她走。

    “我听说过封先生的事迹，非常钦佩，一直想要封先生这种男朋友。”

    凯丽压低声音，低着头说道，“我们去我房间聊怎么样？”

    她几乎已经明示了。

    不信封林还不上当。

    就在这时，封林通过桌子上的酒杯，发现一个熟悉的身影。

    伊凡。

    这个人就站在不远处，正往这边观看。

    封林终于明白了，原来是那个小子在下套。

    “凯丽小姐，我拿你当朋友，你竟然想和我睡觉？”

    封林不悦的拍了下桌子，“我看错你了！”

    “你……”

    凯丽都不自信了，难道是自己的长相太差？

    这个小子看不上？

    她气愤的起身离开，但她没走几步，远处传来一声爆喝。

    “臭小子！你干什么呢？”

    说话的正是伊凡。

    伊凡走过来，一脸关心的看向凯丽，“没事吧？这个小子刚才竟然敢非礼你！”

    凯丽在伊凡的提醒下，顿时捂着自己的屁股，“伊凡先生，这个家伙刚才……呜呜！”

    一时之间，四周聊天的众人，全都看了过来。

    “卧槽！这个华夏的小子厉害啊，之前还以为名不见经传，没想到这么大胆。”

    “凯丽可是伊凡的好友，伊凡年纪轻轻，已经是大成境界。”

    ……

    另一个桌子前，王后也皱紧眉头，盯着封林。

    但封林却神情自若的撑着脸颊，“原来是伊凡啊，你不是说不报仇吗？”

    “你小子在胡说什么？你要记住，你的形象，可是代表你的国家。”

    伊凡心中冷笑，他没必要在这件事上深究。

    只需要给封林泼污水就够了。

    “凯丽，我们走。”

    伊凡瞪了眼封林，转身离开。

    “站住。”

    封林笑着站起来，“伊凡，不就是打碎你的鸡蛋吗？有必要这样？”

    “你……臭小子！你说什么？”

    伊凡脸色顿时煞白，指着封林吼道。

    “你忘了？那我就解释清楚，诸位，上次在华夏遗迹，伊凡先生在我面前装哔，我就把他变成太监。”

    封林高声说道，“所以他才对我怀恨在心，想要陷害我。”

    “你放屁！老子不是太监！”

    伊凡怒吼道，“明明还有一个！”

    “哦！原来我打歪了。”

    封林露出恍然大悟的表情。

    四周的众人，全都跟着笑起来。

    看来这个封林，说的是真的。

    按照伊凡平时的性格，有人敢这么说他，早就出手了。

    他这次非但没出手，还神情紧张，十有八九是真的。

    “都笑什么？想死吗？”伊凡对着四周怒吼。

    众人这才没了声音。

    “这位凯丽小姐，你说我碰了你，反正现在还不远，我们回去检查，看你身上有没有我的指纹。”

    封林笑着看向凯丽。

    “刚才我就在附近，封林先生一直和凯丽小姐保持距离，我能证明。”

    蒙克端着酒杯，笑着走出来。

    凯丽没脸呆在这儿，踩着高跟鞋，马上离开。

    伊凡脸色阴沉，他非但没有走，反而往封林这边走来发。

    “小子，既然知道这次我会对付你，为什么还要过来？”

    伊凡沉声问道。

    “我来……打发时间。”

    封林目不斜视的盯着伊凡，笑容中满是自信。

