    送王根生回家后，独自一人往家走的秦翌，一边走，一边用意识打开了游戏面板。

    秦翌根据消息区的提示发现，这次射箭，除了增加箭法的熟练度，竟然还增加了基础剑法的熟练度。

    一次练习，增加两个技能的熟练度。

    啧啧，不愧是公子。

    秦翌对公子更加信服了，约法三章的第三条也更加上心了。

    决定了，以后刷任何技能的熟练度，都这么办。

    为什么秦翌这么热衷的刷技能的熟练度？

    还不是因为技能升级后的奖励吗？

    以前不明白，技能升级后奖励的那股暖流是什么，只知道是对自己身体有益的好东西，喝过养元汤之后，通过对比，哪里能不明白，升级奖励的那股暖流就是养元汤的精华。

    天地元气。

    秦翌可是专门问过公子，天地元气这东西，对生灵只有好处，没有坏处。

    就算吸收的多了，暂时消化不了，也不会浪费，它会和身体里先天元气整合，隐藏在身体内部，等需要的时候，如身体损伤，身体成长时，自然会慢慢的被消化吸收。

    对于武者来说，天地元气更是他们修炼必不可少的东西。

    这种好东西，只会嫌它少，没有任何生灵会嫌它多。

    “从LV0升到LV1奖励的天地元气，就是一份养元汤的十倍，而从LV1升级到LV2奖励的天地元气，一份养元汤的百倍，以此类推，每升一级，奖励的天地元气都是十倍的增长。”

    当然，刷技能熟练度除了升级奖励的天地元气，还有一点，更让秦翌欲罢不能。

    只要收录到游戏面板的技能，秦翌就好像开了窍似的，学起来特别快，而且只要一证永证，只要学会，就掌握了，不会忘记，也不会出现技艺衰退的情况。

    这种刷技能熟练度的过程本身，就是一种至高的享受啊！

    ……

    秦翌走后不久，秦安家又来了新的客人。

    “定伯，这么晚了，您怎么来了？”

    秦安开门一看是秦定，赶紧将秦定迎进了门。

    秦定摆了摆左手道：“你啊，总是这么客气，我早就说过，我们是一家人，不需要这么客气。”

    秦安给迎出来的青娘一个眼色，青娘上了一杯茶，就带着大山去其它屋了。

    等只剩下两个人后，秦安递过一杯茶，关心的问道：“有事儿你让人叫我一声，我亲自过去就是了，哪能让您亲自来我一个小辈儿家里……”

    秦定笑着接过茶说道：“你们啊，不像我，这白天啊，你们一个个都忙，我可不敢耽误你们的时间啊，吃过晚食后，没事我就一家家的找过来了。”

    “定伯，什么事？”

    “这不是两年之期马上就到了吗？今年有所变动。我得到候府来的消息，今年不用像往年那样送到林霖码头了，候府直接派人到我们村里来接那些孩子。”

    秦安见秦定亲自上门，就猜可能和大山今年进训练营的事有关，没想到，还真是，只是，不是他猜的日期提前或延后的问题，而是孩子接送的地点变了。

    “是因为，公子？”

    以往有提前或延期的先例，但是从来没有来村子里接孩子的先例啊。

    秦安转念一想，就明白其中的原因了。

    今年和以往最大的不同，就是公子来他们村修养了。

    也只有公子，才有可能让那些来接人的教官们，放下身段，来村里接人。

    秦定一脸解气的哈哈大笑道：“当然，那些只会窝里横的家伙，若不是因为公子，他们怎么可能放下身段，亲临我们这样的穷乡僻壤？”

    “日期呢，没有变动？还是这个月的月底吗？”

    秦安追问了一句，确认了一下时间。

    “哼，一点变动也没有，有公子在，他们敢变动一个试试，惯的他们。”

    秦定提到这些家伙，就来气，没有一句好话。

    “月底啊，只剩下二十多天了……”

    等真正的意识到的时候，没想到，时间已经这么近了。

    秦定看出秦安心中的不舍，这是人之常情，都是自己的亲生骨肉，谁能舍得呢？

    秦定拍了拍秦安的肩膀，道：“这段时间，不要光想着进山打猎了，抽出时间，多陪陪大山吧。”

    再相见，最短也是六年后了。

    甚至，可能永远也见不到了。

    “多谢定伯提醒，我知道了。”

    “好了，通知已经送到了，我走了。”

    事情说完了，秦定也没有久留，干净利落的起身走了。

    秦安送出了门，回来看到青娘等着，看他插上院门回来了，赶紧上前问道：“定伯来是什么事？大山的事吧？有什么变动吗？”

    事关孩子，做母亲的，总是非常的敏感。

    “嗯，是有变动，这次不用送到青霖码头了，候府直接来我们村里接孩子。”

    这事并不是什么隐秘，而且事关大山，青娘有权知道，秦安也没有隐瞒的意思，如实回答道。

    “当家的，你说，大山，可以不去吗？”青娘下了很大的决心，小心翼翼的开口询问道。

    秦安身体一怔，瞬间转过身，直直的盯着青娘道：“你怎么会有这样的想法？青娘，以后不要再说这样的话了，让村老们知道了，有你的苦头吃。”

    青娘吓得身体抖了一下，下意识的四下看了看，然后松了口气道：“我知道，我这不是私底下说的吗？”

    “私底下也不能说。”

    青娘一听这话，不乐意了，也顾不上了，将这些天憋的话一鼓脑的说了出来：“当家的，我是真的不明白了，当武者有什么好的？”

    “我可是都打听清楚了，咱们村去训练营的，没成为武者，还好，呆个六年就回来了，但是，一旦成为武者，可是要当小兵，上战场的。”

    “当家的，那可是战场啊，那可是会死人的啊！”

    “你看，我们村有几个当了武者能活着回来的？”

    “活着回来的，哪个是囫囵个儿的？”

    “这不死即残的武者，有什么好争的？”

    “这武者，谁爱当谁当，反正我们不当就是了……”

    “说完了吗？”秦安眼中似乎冒出火似的死死的盯着青娘，压低声音怒斥道：“糊涂！”

