    李小山也和韩西风聊着天，多多了解一下韩西风，李小山也没想到，韩西风这么老了，居然才五十多。

    但是，吴文山老爷子八十多，则是看起来像五十多一样，两个人居然是真正的大相反起来了。

    这一次

    韩西风也知道了李小山的厉害，李小山居然帮着周涵涵，张玲珑治疗好了，她们两个的怪病。

    李小山检查了检查，韩西风的双腿，膝盖和腿骨，几乎已经全部是粉碎，几乎全是无法修复了。

    韩西风坐在轮椅上，随着李小山也互相看了看，李小山发现，韩西风的眼睛之中，仿佛就有着小剑。

    眼光如距。

    眼光如剑。

    “西风兄的这个伤势，已经十来年了，这是剑气在体内，无法控制造成的结果！？我看西风兄现在的体内，剑气还是在，而且，十分的杂乱，无法控制，西风兄是不是经常感觉到了刺骨的疼痛！？”

    现在，李小山询问着韩西风。

    吴文山老爷子这边说了，李小山喊韩西风为兄弟就行了，其他的倒是不需要，起码，韩西风以前也是璧山的修行者。

    现在，李小山也是璧山的修行者。

    “是。”

    韩西风简简单单的说道。

    韩西风也明白，这是自己修炼不精通，走火入魔的原因，现在，韩西风前来桃花山，那也是抱着试试看的态度。

    因为，李小山是吴文山老爷子引荐的，韩西风也是相信吴文山老爷子不会欺骗自己的。

    纵然是李小山无法看好了，韩西风的怪病，韩西风也不会怪李小山，起码，他也是已经习惯了。

    “既然这样，我倒是有着一个治疗手段，西风兄体内的这些剑气，乃是西风兄数十年来修炼而来的。”

    “刚才，我感应了一下，倒是有着一些小小的发现，我现在冒昧的问一下，西风兄你修炼的是什么剑法！？”

    “我对这个，倒是十分好奇！？”

    现在，李小山再次查看着韩西风的脉搏，韩西风的体内，剑气还是稳定状态，并没有暴走。

    但是，虽然没有暴走，但是，韩西风的体内，这些剑气，还是四处乱窜着，并不像李小山体内真气内力，灵气法力等等，汇入了气海丹田。

    韩西风的剑气，则是进入了四肢之中。

    李小山询问着韩西风修炼的是什么剑法！？

    吴文山也微笑着点点头，果然，李小山随着其他的医生不太同，现在，李小山则是直指要害。

    吴文山向韩西风微笑一笑，示意韩西风，直接说就行了，这里没有其他的外人，况且，韩西风的这个病。

    吴文山对李小山十分有着信心，这一次，要是李小山也无法治疗韩西风，那么，吴文山也明白。

    韩西风就是彻底废了。

    吴文山还是希望，韩西风可以恢复十几年前的风采，一剑西来，所向披靡，不愧是璧山剑神。

    当年。

    韩西风那可是可以对付黄金武者，甚至，大师境界的武者宗师级别的存在的，简直是越级战斗。

    “小山兄弟，我得到的是一本，古老的剑法，不过，只是一部分残篇而已，上面只记载了剑法的修炼。”

    “但是，内功，剑气等等修炼，确实缺少，我只能够凭着自己对这个剑术的感悟，凭着自己的力气，或者巧劲取胜。后来，我才发现自己缺少剑气修炼，后来，我自己强行修炼，不得其法，这才令自己的剑气伤了自己。”

    这个时候。

    韩西风和李小山说道。

    李小山点点头，韩西风这个修炼，确实不急李小山，起码，李小山得到了的七星剑法，那也是完整的。

    起码，李小山可以调整自己的剑气，剑法，相得益彰，修炼起来了，李小山的剑法其实也是十分厉害。

    只是。

    吴文山老爷子，只知道李小山精通丹药术，根本不知道，李小山的剑法，同样不逊色当年的韩西风。

    这一点，倒是毋庸置疑。

    片刻。

    韩西风就有着怀中，拿出来一本，古色的泛着残破的剑谱，交给李小山一下，看看李小山是否可以治疗自己。

    李小山拿过来这个剑谱，这居然是一本叫做星辰剑法的剑谱，只是，残缺不缺，有一些还丢失。

    李小山发现，这个剑谱上，一些修炼功法缺失丢失，但是上面有数十个小人舞剑，仿佛是动画片一样的。

    李小山明白，韩西风莫非是看着这些剑谱上的舞剑小人来施展的。

    李小山看着这些剑谱上的舞剑小人，突然，李小山的脑海之中，七星剑法形成的那些剑气小人也出现了。

    一时间，李小山也忍不住，开始脑海之中，甚至，李小山开始笔画起来，开始修炼起来了。

    不知不觉。

    吴文山。

    韩西风。

    韩小莹。

    王欣然看着李小山，李小山居然着魔一样，拿着韩西风给的这个剑法剑谱残片，开始手指头比划着。

    其他人看着李小山的这个笔画，根本不懂，但是，韩西风看着李小山的这个双手笔画来笔画去。

    韩西风惊愕了。

    原来，李小山右手，笔画出来的指法，随着这个剑法，则是几乎相同，莫非，李小山也要走火入魔吗！？

    但是，韩西风发现，李小山体内的剑气，居然开始在体内汇聚，汇聚到了右手食指，拇指，中指上面了。

    李小山不知不觉，走到了窗户边。

    噗嗤。

    李小山一挥手，一道红光剑气，直接有着食指和中指激发出来，犹如激光一样，就将这个玻璃洞穿了一个窟窿。

    这个玻璃直接碎裂。

    李小山这才惊醒过来，看着仙女湖大酒店外的仙女湖，甚至，不远处还有人钓着鱼等等。

    李小山急忙忙回来。

    “西风兄，这个剑谱，虽然是残片，但是，还是十分惊人啊，叫做星辰剑法，其实，你只需要按照这些小人的舞剑就行了。”

    “这个残片上的那些剑法剑气修炼，全是乱七八糟的，而且，还全是错乱的，这个倒是奇怪。”

    “你的这个星辰剑法，好像正是七星剑法攻击篇的飞剑术篇章！？现在，我倒是想到了一个治疗你的办法了。”

    这个时候。

    李小山就要将韩西风的这个剑法残片，还给了韩西风，李小山再次运用体内的七星剑法，果然，体内的剑气，再次有着双手回归气海丹田。

    李小山收发剑气，浑然一体，令韩西风和吴文山，十分十分的震憾起来了，吴文山也没想到，李小山的剑法居然也一点就通吗！？

    这。

    这。

    这，这简直是太神奇了。

    现在，李小山想了十来分钟，对韩西风的这个治疗，李小山也是有了一个初步的治疗的方案了。

    “西风兄，你的这一剑法残片，我倒是有着一段剑气修炼之法，可以传给你，你来修炼试试。”

    “至于你的双腿，这个倒是简单，等你体内剑气可以互通流畅了，那个时候，我可以用红铁柳木，或者青阳竹等等，来帮你打造一对剑骨。”

    “怎么样！？”

    现在，李小山和韩西风说道，韩西风一听，他也没想到，李小山居然有方法，治疗他的断腿了。

    甚至，还可以传他一个修炼剑气的方法。

    这才是一个最主要的。

    片刻。

    李小山就和韩西风灵力沟通，将七星剑法之中，关于剑气的修炼法门直接传给了韩西风。

    韩西风一边和李小山沟通着一边默默的牢记下来，甚至，李小山挥手间，这一段七星剑法的修炼剑气，就汇入了韩西风的脑海之中。

    韩西风再次神气起来。

    大约十几分钟。

    韩西风按照李小山传授的这个七星剑法的内功之法，剑气之法，果然，按照修炼，他体内的剑气，开始汇聚起来了。

    “小山，西风，我告辞一下，有人找我，居然是他！？”这个时候，吴文山也得到了，齐家的那一位金丹境修行者。

    原来。

    刚才，这边突然飙风出来的那一道剑气，无意之中，倒是被听雨阁阁主，发现了一些端倪。

    “好。”

    “好。”

    李小山和韩西风，一起说道，倒是十分的简单，李小山也没想到，刚才，他这一指，倒是引起来了听雨阁阁主的关注了。

    现在，李小山坐在沙发上，随着王欣然聊着天，王欣然也准备，一会回去休息休息，李小山大约还要观察韩西风一个多小时。

    因为，韩西风修炼七星剑法的剑气修炼，起码，一个小时就可以有了结果了。

    “小山兄弟，这个剑法残片，你居然可以看得出来端倪，发现其中的奥秘，这个残片，我就送给你了。”

    这个时候。

    韩西风不由得说道，再次将收起来的这个星辰剑法的残片，交给呢女儿韩小莹，让韩小莹交给李小山。

    李小山起身，本来想拒绝，但是，李小山还是点点头，现在，李小山也想再次研究研究。

    这个星辰剑法。

    既可以是剑气指法，也可以当做了真正的剑法，这一点，李小山是早就一眼看穿了它的存在。

    那个星辰剑法的残片上的舞剑的小人，这才是真的，其他的注释，则是完全的胡乱颠倒的。

    李小山还是想要再次研究研究。

    李小山也先送王欣然回去休息一下，打算再来看看韩西风，同时，李小山扫了韩西风一眼，见韩西风的体内，剑气居然也开始流畅起来，李小山也是十分的满意。

