
　　解决掉加佐特的问题后，时间过去了一个星期，今天林克带星古来游乐园里玩耍。

　　虽然星古不是普通的人类小孩，而是融合了赛罗和迪迦光芒的光之生命体，但他现在还不过四五岁孩子的身体样貌。

　　粉嫩可爱。

　　林克带星古来到游乐园，因为外貌出众的原因，一大一小都很受小姐姐们的喜爱。

　　这些小姐姐不敢对林克下手，却是每每对星古下手，不时有胆大的女孩蹲下来和星古互动。

　　林克也不阻止。

　　这是培养孩子和人交流的最佳时机了。

　　一个女孩似乎很喜欢星古，蹲下来和他交流了很长时间，最后要离去的时候，问林克道：

　　“这孩子真可爱，简直像从卡通动漫走出来的孩子一样，我可以和他合张影吗？拜托了。”

　　“这你要问他。”林克笑着回答。

　　于是女孩看向星古。

　　星古可爱地点头，“好呀。”

　　“哇，你真是太可爱，要是我妹妹和你一样可爱就好了。”女孩激动地笑说道。M.23sk.com

　　星古答应了，林克便拿着女孩的手机给两人拍了几张照片。照片中，女孩亲昵地抱着星古，星古也很配合地摆出剪刀手。

　　“谢谢，非常感谢！”

　　女孩兴高采烈地从林克手中接过手机，看着上面的照片乐得合不拢嘴，“今天真是我最美好的一天，我会一直记住的。”

　　女孩高兴地走了。

　　林克拉着星古，看着女孩的背影消失在人群中，问他道：“星古，你觉得开心吗？”

　　星古想了想，点头，“很开心，看到那位姐姐高兴，我自己心里也很开心呢。”

　　林克笑着摸摸星古的小脑袋，“这就叫助人为乐，当别人因为你的帮助而变得开心的时候，你因为得到心里的满足，感到心情愉悦。”

　　星古点点头。

　　林克拉着他，笑道：“走吧，我带你去坐过山车。”

　　……

　　晚上回家的时候，林克接到了大古的电话。

　　“大古前辈？”

　　“今晚我要值班，就不回去了。”

　　“哦哦，好的……等等！”

　　大古正要挂断电话，忽然林克又出声。大古问道：“怎么了，还有事吗？”

　　“我记得最近似乎会有一个叫雷丘兰星人入侵地球，因为这个雷丘兰星人，丽娜的爸爸会遇到危险。”

　　“什么？”

　　大古一惊，“丽娜的爸爸？”

　　林克愕然，“你不知道丽娜的爸爸是谁吗？他爸爸似乎是三角洲宇宙站的一名高级官员。”

　　大古道：“我都不知道，丽娜从没和我们说过她的家庭。我们也不会去问就是了，没想到她的爸爸会是三角洲宇宙站的官员。”

　　“总而言之，就是会有一种名叫雷丘兰星人的外星人回来入侵地球，如果我没记错的话，丽娜的爸爸最后好像被这个外星人抓去了。大古前辈，你看一下能否阻止这样的事情发生。”

　　大古凝重地点头，“我知道了。”

　　“大古，你在做什么呢？”

　　“啊，我在打电话。”

　　“和你那个亲戚吗？”

　　“啊，是的。”

　　突然出现的丽娜狐疑地看着大古，“话说，你那亲戚是男的女的啊，为什么你不回去也要打电话回去通知？”

　　“男的，是男的。”大古尴尬地解释，“因为我那个亲戚他会做饭，如果我不回去，就要通知一下他，免得他多做了浪费。”

　　“现在还有男生会做饭吗？”丽娜露出稀奇的表情。

　　“你可不要小瞧男生好吗，我也会做饭的。”大古道。

　　“行行行，知道了。”

　　两人说笑着回到胜利队的总部，刚进门，忽然听到三角洲宇宙站传来的讯息，丽娜忍不住问道：“发生了什么？”

　　大古倒是神情微变。

　　不会吧，真刚跟我说三角洲宇宙站的事情，这就遇上了？

　　居间恵队长解释道：“方才，一艘疑似外星人的飞船出现在与三角洲宇宙站相撞的轨道线上，七濑机官正努力和对方沟通，希望对方改变航线。”

　　丽娜顿时默然不语，眼神担忧地看向大屏幕。

　　这时，泽井总监从外面走进来，问道：“现在情况怎么样了？”

　　居间恵上前解释，“可能是外太空来的生物，我们对它呼叫，但对方根本不回答。”

　　泽井总监问：“它要侵略吗？”

　　居间恵微微迟疑，“不像，更像是飞船出现了故障的样子。”

　　泽井总监看向屏幕问道：“有没有办法避开它？”

　　“太快了，太空船的速度太快了，根本无法躲避。”屏幕中传来宇宙站的声音，随后丽娜的爸爸七濑诚和一位同事出现在屏幕中。

　　泽井总监想了想，问道：“巴基尔炮的射程是多少？”

　　宇宙站的一名官员看了看仪器显示屏，点头道：“对方刚进射程范围。”

　　七濑诚很是不甘心，再次对对方的飞船喊话，“我是宇宙站的七濑，如果你们再不改变航线，我们就会炸掉你们的太空船！请回答！”

　　然而对方根本不回应。

　　眼看距离相撞只有三分钟了，所有人都紧张起来。

　　“没办法了。”泽井总监下令道：“发射巴基尔炮，炸掉对方的飞船。”

　　“是，发射巴基尔炮。”

　　“等等，说不定对方的飞船发生了事故，再给对方一点时间……”七濑诚出现在屏幕中恳求道。

　　泽井总监面色肃穆，只是重复下令道：“发射巴基尔炮。”

　　宇宙站发射出巴基尔炮，成功将对方的飞船击毁，屏幕中，七濑诚的表情很是灰败。

　　泽井总监站起身，面色肃穆地看着七濑诚，缓缓开口道：“宇宙站278名的人员的生命比什么都重要，七濑机官，你之后搭上下一趟的太空船回总部报到，回来休息一段时间吧。”

　　说完，泽井总监离开。

　　一旁的丽娜面色很是不好，大古上前安慰道：“丽娜，你没事吧？七濑机官在最后一刻都在为对方争取时间，我觉得这样的心地非常伟大。”

　　“他……”丽娜抿嘴，忽然道：“他根本和我一点关系都没有！”

　　说完，丽娜跑出了总部。

　　大古挠挠头，“我说错话了？”

　　居间恵在一旁摇摇头，“没有，只是丽娜和她爸爸有一些误会。”

　　“什么，刚刚的七濑机官是丽娜的爸爸？”第一次听到这个消息的崛井他们很是惊讶。

　　“行了，都回到自己的岗位上去。”居间恵道。

　　大古道：“队长，我觉得在七濑机官他们回地球的时候，我们需要派人前去保护，那个外星飞船可能有逃生装置，七濑机官他们摧毁了外星人的飞船，如果对方有幸存者，可能会对七濑机官他们造成威胁。”

　　居间恵听得面色沉凝。

　　的确有这个可能……

　　“你说的没错，对方的宇宙飞船可能拥有逃生装置，还不能完全确认对方的情况，是有必要保护七濑机官他们。”

　　毕竟作为三角洲宇宙站的高级官员，七濑诚他们脑海里可是有着许多重要情报，如果这些情报被外星人窃取了，那就不得了了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第195章 雷尔兰星人免费阅读。https://xs.23sk.com 