
　　外人只知道蒋菊香是个勤快人，不让杨雨萱做什么家务活。

　　却不知道蒋菊香每天因为生儿子的事情，给杨雨萱的心理上造成多大的压力。

　　其实单单是生儿子，最多只会给杨雨萱造成一些压力。但凡唐泰林对她真心一点，好一点，就她喜欢唐泰林的程度，估计也会心甘情愿的生个儿子。

　　可惜现实不是这样，压倒杨雨萱的不是生儿子，而是唐泰林的冷漠，厌恶。最让她接受不了的是，唐泰林明明不喜欢她，甚至厌恶触碰她的身体，却为了完成蒋菊香的任务，强忍着不适应和她做一些亲密的事。

　　从第一次开始，就没有什么爱情之间产生的情绪和冲动，只有冷漠，排斥，如同机械一样，草草完成任务了事。这给她一种，自己只是一个工具的感觉。

　　一开始她以为，唐泰林只是不喜欢她。

　　后来发现唐泰林喜欢的是男人，多年来的心病，再加上怀孕期间激素不稳定患上的抑郁症，才导致了最后的悲剧。

　　从这件事以后，唐泰林没有再和谁结婚。任凭蒋菊香怎么逼迫，他的态度比之前强硬多了。

　　可笑的是，蒋菊香每一次逼迫他，他都会严肃的说：“妈，你难道还想逼死一个人吗？你明明知道我不适合和女人结婚，为什么还要逼迫我呢？你逼死了杨雨萱，现在又要逼死我吗？杨雨萱才离世多久啊，你就这么迫不及待吗？外人不知道怎么回事，我还不知道吗？”

　　“你知道要，有一天从家里跳下去的人是我吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　蒋菊香被吓到了，每一次她提到这个，唐泰林都会用这个借口，总能让蒋菊香打消注意。

　　其实杨雨萱的死，对唐泰林是个解脱，甚至多了一个威胁蒋菊香的借口。

　　他再也不用为了应付蒋菊香，而去和一个不喜欢的女人做一些不舒服的事情，鬼知道他是多么的厌恶女人的身体。

　　他根本不在意杨雨萱的死，但杨雨萱的死，正好可以用来做借口，所以他一点都不介意，外面的人觉得他是一个为妻子守身如玉的人。

　　如果世人说他是个痴情丈夫，能让他逃避不喜欢的事情，那他十分乐意。

　　蒋菊香犯难了，后来不管用什么办法，都没能逼迫唐泰林就范。唐泰林好像找到了方式，总能把蒋菊香吓得够呛。

　　不能有金孙孙了，蒋菊香便将目光投放在原主的身上，对原主也和颜悦色，比什么时候都好。

　　可惜这个时候的原主，已经懂事，小时候的事情，她怎么都不可能忘记。

　　就是蒋菊香，还有唐泰林害死了她的妈妈。

　　杨雨萱怀孕的时候，时常会一个人自言自语一些家里的事，原主都知道。只是小时候不明白，等长大明白了，她最愧疚的就是这件事。

　　如果她小时候能懂事一点，或许就不会失去妈妈。

　　她恨蒋菊香，也恨唐泰林。她开始变得偏激，可是蒋菊香因为只有这么一个孙女，对她十分宠溺。

　　如果故事停留在这里，那也只是一个普通的悲剧家庭，将来这个少女长大了，最多就是与家里人不合，或者是一辈子不原谅他们。

　　可惜，这个故事只是这个世界主剧情女配的一个过往，真正的故事还在后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4533章 偏激女配（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 