    不过有一说一的事情就是，他好像脑袋有一点不正常，李岳一开始也觉得他很麻烦的样子，但是多来两次之后，李岳发现，他人还不错，没有那种富家子弟的那种矫情。

    这个样子，只能够说明一个问题，他的脑袋好像真的不太好，所以才会这样子。

    问过萌萌，她也表示很无奈，也不知道从什么时候开始，自己的大哥好像就变成个样子了，跟个傻子一样。

    李岳倒是觉得有趣，不过应对起来有点麻烦，自从他知道了黑名单的事情之后，李岳也就是能够用这个消息来对付他了。

    脑袋不正常，有办法对付他也就好了。

    中午十二点，莫妮卡早早卡着时间回来了，对于车子赞不绝口，看上去很满意的样子。

    苏昊也是卡着点就来到这边了，然后点了许多好吃的，不得不说，苏家的人是不是都那么能吃呢？

    今天时间有点早，一般都是十二点半开始人才会过来，大家都知道，十二点之前不会开门，所以就不会那么早过来，一般都是要晚一点。

    现在天气已经开始慢慢变冷了，再过一个月的样子，可能就要进入冬天了，所以现在，苏昊是第一个来吃饭的人。

    李岳有些好奇，这几天，好像萌萌没有过来，于是走到苏昊身边，好奇问道：“你妹妹好几天没有过来了，发生了什么事情吗？”

    苏昊吃的脑袋也不抬，含糊不清的说道：“窝不知道，好像是老爹带她去相亲了吧。”

    “什么？”李岳吓了一跳，连忙问道：“难道你们大户人家也会有结婚困难吗？”

    “当然不是。”苏昊猛然抬头，望着李岳说道：“只是有些事情，我们自己做不了主，有什么办法。”

    好像也是这样，对于豪门的事情，李岳才懒得去打听太多，只是之前萌萌不来的话，会说一下，但是现在没有说什么，就好几天不了了，就好奇问了一下。

    不过仔细想想，萌萌虽然看上去娇小可爱，实际上也有二十二岁了，年纪不算太小，所以去相亲也很正常。

    “你慢点吃，没人跟你抢！”李岳看见苏昊吃的狼吞虎咽，生怕他噎到了，于是拿了一瓶水给他。

    苏昊看见了之后，含糊不清说了一声，“蟹蟹。”

    “慢点吃。”

    最后交代一声之后，客人们也就都来了，李岳就穿上围裙，走进了厨房里面。

    ……

    接下来几天，李岳已经将豆腐的刀工全都练习完成了，下面就是开始练习麻婆豆腐了。

    李岳不准备上午练习，不然的话，被电击身体可能会出现不协调，所以晚上关门之后，李岳交代了一声，莫妮卡也就明白了，乖巧上楼去看电视玩手机了。

    他站在厨房里面，开启了三倍学习卡，然后对着系统说道：“学习麻婆豆腐。”

    练习模式开启！

    随着李岳眼前熟悉的一黑之后，整个人的感觉都消失了，再次睁开眼睛之后，看见一个古香古色的厨房，应该又是跑到古时候了。

    不过外面说话声音，听上去应该川蜀一片地方，全都是熟悉的方言。

    “哟！客官，您来了，好几天没见您来聚香楼了。”

    “没问题，您这边请！”

    这一次，李岳从睁开眼睛开始，就听见了一个酒楼的名字，聚香楼。

    好像这还是第一次听见酒楼的名字，之前从来都没有听过。

    不管那么多了，李岳还没有来得及多想，就看见自己附身的厨师直接就开始拿起两块老豆腐。

    没错，这里用的是老豆腐，李岳一直以为麻婆豆腐是用新鲜的嫩豆腐做的，只是这一次，他看见厨师用的是老豆腐。

    豆腐很快就在厨师的刀中变成了一块块大小均匀的豆腐块，放在一旁之后，厨师就开始准备调料了。

    五花肉，这一点是没问题的，剁碎，使其成为肉沫，这是麻婆豆腐的精髓之一。

    剁碎了之后，厨师将三分之一单独取出来，放在一个小碗里面，用简单的调料给搅拌了一下，之后就将剩下来的三分之二给放在另一个碗里面。

    等等，为什么会有另一份五花肉呢？难道这一块五花肉不是用来制作一份麻婆豆腐的吗？

    也不对啊，那个单独分出来的三分之一，好像也不够一份麻婆豆腐啊。

    就在李岳想着的时候，一阵黑暗袭来，跟着，李岳就什么都不知道了。

    回到了现代，李岳睁开眼睛，看着熟悉的一切，看样子又是要从第一次开始了。

    切豆腐！

    大小均匀的豆腐块，这一点，李岳看的清清楚楚，也知道，其实第一步相当简单，根本不需要太过于担心了。

    于是很快就按照记忆之中的方法，很快就将豆腐切成了大小均匀的豆腐块。

    鉴定！

    【一份合格的豆腐块！】

    嘿嘿，一次成功，李岳第一次没有接受惩罚就成功，心情还是很不错的。

    看样子，这段时间的练习，还是有效果的。

    “继续练习！”

    跟着，李岳眼前一黑，再次回到了熟悉的厨房里面。

    前面切豆腐剁肉馅儿就不说了，跟之前一样，对于李岳来说不算是什么，但是很快，自己就发现不同了，李岳很快就看见厨师将之前装起来的三分之一肉沫给倒在了锅里面。

    而锅里面什么都没有，只有一层油，算是比较厚的一层油，然后用热油开始炸了起来。

    第一遍，很快就扎好了，厨师将肉沫全都捞出来了，无比细心，虽然捞网不算是太完美，却还是将这些肉沫全都捞的干干净净。

    “大火！”

    厨师终于开口说话了，然后旁边烧火的人拿起一根竹竿，开始对着灶台里面吹了起来。

    很快，热油就冒出了滋滋滋叫的声音，热气腾空而起，看上去已经开始热了起来。

    最后一遍，男子炸好的肉沫全都倒进去了，然后就大火飞快炸了起来。

    李岳对于这一步，还是相当清楚的，第一步是用来炸熟这些肉末，第二遍就是利用高温热油将这些肉全都炸熟炸脆。

    麻婆豆腐什么时候需要这一步了呢？李岳也是会做麻婆豆腐的人，只是这一步，好像完全没有注意过的样子。

