
　　林易见此情况，于是乘胜追击道：

　　“你看看他！才多么年轻，正是人生中最美好的时候，你真的就要亲手毁了他吗？！”

　　病床上的石俊见到这情况，不由迟疑的看着林易说道：

　　“那个………医生，你是不是搞错了？我教练对我很好的，我从十几岁时就跟着他训练,他怎么可能会给我偷着服用类固醇药物呢？”

　　“别说了！”

　　突然，一旁的教练直接开口。

　　众人不禁把目光看向了他。

　　他阴沉着脸，随后微微闭上双眼，痛苦的说道：

　　“怪我，都怪我………”

　　“石俊。”

　　随后，他的双眸睁开，看向了一旁的石俊。

　　“啊？教练。”

　　石俊疑惑的看向他。

　　“是我害了你………三年前，你正处于瓶颈期,我为了让你出成绩,那段时间便一直偷偷在你的伙食里加入类固醇………”

　　“没想到现在竟然让你患上疾病，我这个教练对不起你！”

　　紧接着，教练对石俊声音颤抖的说道。

　　此话一出，现场瞬间一片哗然！

　　“什么？他这是承认了？！”

　　“竟然真的在患者不知情的情况下，给他服用类固醇了！”

　　“这一曝出来，这個患者的职业生涯算是完蛋了！”

　　“你觉得他都病成这样了，以后还能有职业生涯吗？”

　　“肯定是救命要紧啊！”

　　“这倒也是…………”

　　“可是主播是怎么发现的？”

　　“刚才主播对这个教练那样咄咄逼人，我还觉得他有点过分了，现在看来，一点也没冤枉他！”

　　“这个教练太会装了！一开始那副无辜激动的样子，很难让人不相信啊！”

　　病床上的石俊一脸惊疑，他看着教练，难以置信的问道：

　　“教练，你是开玩笑的,对不对？”

　　“不，我没有开玩笑！”

　　教练此时仿佛已经做好了坦白一切的心里准备，毫无遮掩。

　　“石俊，我现在跟你说的都是真的，我对不起你……”

　　“那………这么说，我能够在众多选手中脱颖而出，其实并不是我的天赋异禀，而是药物的功效？”

　　石俊缓缓摇着头，脸上浮现出失落的痛苦，看着教练问道。

　　“也……不能这么说，天赋你还是有的，只是……没那么强而已。”

　　教练深吸了一口气，对他说道。

　　此时，房间内众人看向教练的目光已经充满了鄙夷和愤怒。

　　竟然为了自己的成绩，为了自己的名誉，不惜偷着给自己的徒弟使用药物，简直是太自私了！

　　亏他这么信任你！

　　正在这时，令人意想不到的情况发生了！

　　“呼~呼~呼~呼！”

　　石俊双手猛的抓向自己的喉咙，大口喘着粗气，仿佛有人扼住他的喉咙一般。

　　“老公，老公,你怎么样！”

　　他旁边的女友顿时扑了过去，焦急的问道。

　　“赶紧先给他上呼吸机！”

　　林易也是没有意料到这突发的情况,于是赶紧大喊一声。

　　其他的事情以后再慢慢说吧，还是先解决眼前的情况再说！

　　吴江瞬间上前，为石俊套上呼吸机！

　　“这是怎么了！吓我一跳！”

　　“是啊，太突如其来了，好好的怎么就这样了！”

　　“这是喘不上来气了吧！”

　　“是不是知道真相以后给气的啊！”

　　“有可能吧！”

　　直播间的水友被眼前的这一幕给吓坏了，纷纷发起弹幕来。

　　林易旁边的尹良皱着眉头对林易说道：

　　“易哥，他这是肺部的问题，可是类固醇会导致骨质疏松和肾功能的问题，但是不会导致出现肺部问题啊，这是怎么回事？”

　　林易也是皱着眉头陷入了沉思。

　　这才刚刚从教练口中逼问出了患者服用类固醇的事，本来以为找到病因了，但是现在怎么又突然出现新的症状了？

　　“这么看来，应该不是类固醇的原因了。”

　　尹良继续对林易说道。

　　林易却是摇了摇头，说道：

　　“不，我们不能直接否认类固醇的原因。”

　　“他的病情，很有可能不是一种因素导致的。”

　　林易说完，尹良直接点了点头，赞同道：

　　“嗯，这倒是。”

　　“那你现在有什么想法吗？”

　　随后，尹良又看着林易问道。

　　林易脑中思索起来，没有立即回话。

　　过了片刻后，林易直接走上前去，对此时紧张盯着石俊的石俊女朋友问道：

　　“女士，我问你，平时患者外出去参加比赛的时候，你是不是跟他一起。”

　　石俊女友见是林易来问她问题，于是便赶紧转头看着他，稍微思索一下随即便点头道：

　　“嗯，是啊，他每次出去比赛了，我基本上都是跟在他身边的。”

　　随后，她又疑惑的向林易问道：

　　“怎么了？林主播，你问这个是有什么事吗？”

　　林易只是微微点头，说道：

　　“好的，我知道了。”

　　随后，他的眼中闪烁出一丝光芒。

　　这时，吴江已经将呼吸机给石俊套好，石俊也逐渐恢复了正常。

　　“这是怎么回事，易哥？”

　　吴江不由擦了擦头上的汗，把目光看向林易问道。

　　“来会议室。”

　　林易说完，便转身向病房外走去。

　　吴江和尹良互相看了一眼，随后赶紧跟上。

　　回到会议室里，古鹏和科室的几名医生还坐在里面。

　　他看见林易进来之后，连忙向他问道：

　　“怎么样？林医生，有什么进展吗？”

　　林易坐到座位上，喝了一口水，说道：

　　“教练已经承认了，他之前偷着给患者服用过类固醇。”

　　“什么？！”

　　林易此话一出，会议室内的几人瞬间惊了！

　　这可对古鹏的冲击力不小！

　　之后他估计不会轻易相信患者或者患者家属的叙述了！

　　那么义正言辞的教练，态度如此坚决的否认，可事实真相竟然是真的干出了这事！

　　古鹏不禁苦笑一声，摇了摇头：

　　“没想到啊，真是没想到。”

　　“那这么说来，患者的病因已经找到了？就是类固醇导致的，那治疗起来应该比较简单吧。”

　　“现在患者的情况又变的复杂了，出现了新的症状，肺部出现了问题。”

　　林易直接说道。

　　“什么？！”

　　这句话，又是引起众人的一阵惊讶。

　　内分泌科彭医生迟疑的问道：

　　“这………如果是类固醇的原因，是不会出现肺部问题的吧。”

　　“那这到底是怎么回事？怎么越来越复杂了？”

　　听到他们两人的对话，古鹏不禁焦急的问道。

　　“林医生，他会不会是吃了什么东西，导致食物中毒了啊？”

　　彭医生想了想，向林易问道。

　　“不会。”

　　林易直接摇了摇头，然后说道，

　　“我一开始也有这个猜想，但是我刚才问过了，他参加各种赛事时他的女朋友基本上都是跟他一起的。”

　　“对于他这个职业，大部分时间都是在各地参加各种赛事，在外面他们肯定也是同吃同住。”

　　“还有他的教练，肯定也会跟患者一起。”

　　“但是反观他的女朋友和教练，却是非常的健康，这不合理啊。”

　　彭医生听完，点了点头：

　　“那会是什么原因呢？真是奇了怪了。”

　　林易看着众人，说道：

　　“我现在是这样想的。”

　　众人听见林易有想法，于是目光紧紧盯着他。

　　古鹏说道：

　　“林医生，有什么想法就赶紧说出来了，毕竟现在时间紧迫。”

　　“莪觉得他的症状可以分开来看。”

　　林易开口道，

　　“首先，他的教练说在三年前有一段时间，偷着对患者使用了类固醇。”

　　“而类固醇的作用时间是不止三年的，所以我认为他的肾功能障碍，是由于类固醇导致的。”

　　“而剩下的骨质疏松和肺功能问题，我觉得是另外一种疾病。”

　　林易说到这，停了下来，观察着众人的反应。

　　古鹏顿时急不可耐的催促道：

　　“林医生，你就别在这卖关子了，有什么想法就赶紧说吧！”

　　“有一种疾病，叫做艾迪生病，也叫作慢性肾上腺皮质功能减退症。”

　　林易直接说道。

　　“艾迪生病？”

　　彭医生听完皱起了眉头，琢磨起来。

　　“这个疾病彭医生应该很清楚，它是由于肾上腺皮质激素分泌不足而导致的内分泌疾病。”

　　“而肾上腺功能减退，就会导致患者出现骨质疏松以及肺部的问题。”

　　古鹏听完，没有什么反应，而是把目光看向彭医生。

　　因为他是骨科主任，对这种内分泌疾病自然是不太了解。

　　彭医生听完之后，连连点头，说道：

　　“没错，艾迪生病！”

　　“这个疾病确实会出现患者的这两种情况！”

　　“要是艾迪生病的话那就好办了，我们直接给他进行治疗就行了！”

　　“问题不大！”

　　彭医生说完，古鹏脸上立即浮现出一抹喜色，看着他说道：

　　“这样吗？那太好了！”

　　“不，没这么简单。”

　　这时，一旁的林易却突然说道。

　　“嗯？”

　　古鹏顿时皱起眉头，看向林易：

　　“林医生，这是什么意思？”

　　“彭医生可能忽略了一点。”

　　林易说完，停顿了一下。

　　彭医生立马目光充满疑惑的看向林易。

　　我忽略了一点？忽略了什么？

　　“治疗艾迪生病，是需要使用类固醇的。”

　　林易继续开口说道，

　　“但是类固醇又会引起肾功能障碍，患者现在本来就因为服用类固醇，导致身体有问题呢。”

　　“如果再给他用类固醇，那不是更严重了？”

　　“卧槽！我给忘了！”

　　彭医生听完林易的这话，顿时激动的猛的拍了自己脑门一下，

　　“对对对，还有这一层关系呢，我给忘了！”

　　“他这病得的，属于一环扣一环啊！怎么弄得这是？”

　　在场其他人也是一阵无语。

　　过了半晌，古鹏还是把希望放在了林易身上，看着他问道：

　　“那………林医生，你有什么解决方法吗？”

　　“这…………”

　　林易不禁发愁的揉了揉太阳穴，说道：

　　“说实话，咱们现在如果把患者当做艾迪生病来治，那患者肯定是凶多吉少了！”

　　“但是除了艾迪生病，再去想其他可能，也没有了。”

　　“只能说他得的这病，实在是太巧了………”

　　古鹏一听林易也没有什么办法，顿时更加焦急了。

　　“那这可怎么办啊，也不能眼睁睁的看着他的病情恶化啊，林医生，你再好好想想。”

　　此时，直播间的水友不禁发弹幕感叹起来：

　　“这患者也太倒霉了吧，同时患上这两种疾病。”

　　“直接给形成了一个死循环！这事闹的！”

　　“是啊，使用类固醇，肾脏的病情就会加重，”

　　“不使用胰岛素，艾迪生病就没法治疗。”

　　“这找谁说理去！”

　　“真是服了！这小帅哥太可怜了！”

　　过了片刻，林易开口说道：

　　“这种情况，只能给他寻找一个新的肾脏，进行肾脏移植了………”

　　“肾脏移植？”

　　彭医生听完，随后说道：

　　“道理确实是这么个道理，但是肾源哪那么好等啊！”

　　“因为尿毒症等待肾源的病人实在是太多了，要是真等到合适的肾源，患者早就已经挺不住了！”

　　“除非，他的家属或者其他人愿意为他捐献肾脏，并且配型成功。”

　　林易微微点头，认同道：

　　“嗯，现在也只有这一个办法了。”

　　“这样，我现在先去对患者进行艾迪生病的检测。”

　　彭医生直接起身，

　　“然后你们去跟患者那边说一下现在的情况，看看他们怎么说吧。”

　　“好，我去！”

　　林易点了点头。

　　随后，几人一同来到病房。

　　彭医生先是带着石俊走了出去，带他去做艾迪生病的检测。

　　此时，病房内还剩下教练和石俊的女朋友小兰。

　　教练此时在病房里，完全没有了之前嚣张跋扈的气焰，而是低着头坐在一边，像个做错事的孩子。

　　“医生，怎么样？”

　　小兰看见林易他们走了进来，顿时焦急的上前问道。

　　由于现在石俊病情紧急，她已经焦急的没有心思再喊林易为“林主播”，而是称呼“林医生”。

　　林易看了她一眼，深吸一口气，说道：

　　“现在看来，他只有进行肾脏移植了。”

　　“什么？肾脏移植？！”

　　听到林易这话，小兰和教练异口同声的惊呼一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百二十六章 这病简直是环环相扣，死局啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 