
徐萌萌站在落地窗前，看着完全消失在路口处的保时捷，连忙拿起包包就往外走。

医院里，人来人往，好不热闹。

徐萌萌就坐在僻静的角落里，看着检查报告单，心里直接凉了一大截。

她甚至都还能感受到陈霆知道有个孩子存在后那满心期许的样子。

徐萌萌紧紧地握着检查单，就这么浑身僵冷的坐在椅子上，无论是什么声音，在她的面前都被自动屏蔽了。

江清柠一路气喘吁吁的跑过来，完全失去了往日的精神和活力，她隔着远远的距离就瞧见了坐在椅子上形单影只的徐萌萌，不知为何，她如此模样，真是让她心疼极了。

徐萌萌听见了脚步声，抬了抬头。

江清柠没有说话，而是轻轻的将她抱住了，带着些许笑意说着：“没事的，咱们这么年轻，不就是一个乌龙吗，我们也不是没闹过笑话，大不了让她再笑一下就是了。”

徐萌萌抽了抽鼻子，“我该怎么跟他们说？”

江清柠捧着她的脸，“你没有撒谎，你没有告诉过任何你怀孕了，不是吗？都是他们道听途说自己想出来的，跟你没关系。”

“你也看见了，我大哥有多开心，陈先生有多开心，我如果告诉他们我没有怀孕，我怕他们——”

江清柠捂住她的嘴，“没有人会失望的，他们爱的人是你，其次才是你的孩子，他们不能因为没有孩子就跟你生气，甚至埋怨你，他们都是最爱你的人，怎么舍得跟你生气呢？”

徐萌萌咬了咬唇，“可是我让他们所有人都白高兴了一场。”

江清柠扑哧一声笑了出来，“又不是不可能的事，所以你千万不要放在心上，孩子只是时间问题，迟早都会有的，他们又怎么会因为迟早要发生的事而失落呢？他们在乎的人是你。”

“清柠，你就会安慰我。”

江清柠揉了揉她的小脸蛋，“难道要我陪你一起哭？”

徐萌萌低下头，“我不敢说实话了。”

江清柠坐在她旁边，“我帮你告诉他们，好不好？”

徐萌萌倏地抬起头，有些难以掩饰的慌张，她问：“你要怎么说？”

“既然这只是一个误会，我们就不能像上次那样把它最后变成一个谎言，误会说开了就行，他们不会在意的。”江清柠拿出手机，用力的握着她的手。

阳光忽然被藏进了云彩里，整个大地瞬间阴沉了下来。

一辆轿车停靠在了一间商场前。

林景瑄降下半扇车窗，看着人潮涌动的商场大门，有些纳闷这丫头特意绕了大半个城市跑来这里做什么？

时间弹指即逝，林景瑄并没有着急下车，而是就这么停在停车位上，寸步不离的监控着对面的那辆红色法拉利，等着那丫头自投罗网。

云雾聚了又散，散了又聚。

林景瑄靠着方向盘等得昏昏欲睡。

“叩叩叩。”突然响起的敲打声吓得他神色一凛，条件反射性的就坐直身体，大概还有些状况外的看着车前。

好像有什么地方不对劲。

林景瑄瞠目，那辆红色法拉利呢？

他有些不敢置信的揉了揉自己的眼睛，他刚刚怎么就睡着了？

“你在这里做什么？”许晟毅瞧着明显睡糊涂的家伙，满脸都是一种特别和蔼的微笑，就像是看待自家不成器的孩子，一丝宠溺，一丝任他开心就好。

林景瑄僵硬的转动脖子，看着就靠着车窗龇着牙咧着嘴笑得不怀好意的许晟毅，恍若是夜半见了鬼似的，他手忙脚乱的想要把车窗升上来，企图掩耳盗铃让他发现不了自己。

许晟毅忍俊不禁他这种幼稚行为，道：“别躲了，我都看见了，你刚刚还流口水了。”

林景瑄忙不迭的捂了捂自己的嘴，忽然恍然大悟这家伙是在耍自己，他立刻犹如炸毛的鸡，吼道：“我家雪儿呢？”

“雪儿小姐已经走了，还是她提醒我你在这里。”许晟毅环顾四周，“你在这里等她吗？”

林景瑄发动车子，一副不愿意和他多谈的样子，准备离开。

许晟毅却是绕到车前。

林景瑄诧异，“你想死吗？”

许晟毅走到了副驾驶位前，拉开车门，径自坐了进去。

林景瑄瞠目，“你这是干什么？”

“我今天没有开车，只有麻烦林公子送我回去了。”

林景瑄被他这稀奇的脑回路震惊了，他把自己当成什么人了？

“听雪儿小姐说你很喜欢我送你的那个玩偶？”

林景瑄闻言，面色一僵，为了结束这个敏感话题，他道：“你家在哪里，把导航打开。”

“林公子不是去过吗？”

林景瑄双手握紧方向盘，“我每天要去那么多地方，我是不是每条路都要记得死死的？”

“这条路你得记清楚了。”许晟毅朝着他倾身过来，越来越靠近，几乎都要贴在了林景瑄的身上。

林景瑄被他这突如其来的动作吓了一跳，下意识的往后靠，更是惊慌道：“你要干什么？”

许晟毅拉住他身侧的安全带，咔嚓一声，插进了卡扣里，他道：“安全行驶，这个必须系上。”

林景瑄一动不动的僵坐着，在对方靠近的时候，有一股很淡的香水味扑鼻而来，像是一种青草的味道，不浓不淡，恰到好处。

许晟毅替他把导航打开，“我家的路挺好走的，我想林公子很快就会凭意识找到我家的路。”

林景瑄不知为何，有一种心跳加剧的感觉，他斜睨对方一眼，发现他也在看着自己，顿时有些心虚的扭头看向窗外，“谁要记得你家的路。”

许晟毅笑而不语。

林景瑄轻喘出一口气，难道是昨晚上没有睡好？为什么会这么心慌呢？

“林公子，你喜欢什么样的人？”许晟毅很是直接的问出了口。

林景瑄更是脱口而出，“除了你这样的人，我都喜欢。”

许晟毅移开目光，看向倒影在车窗上的身影，他刻意的压低着声音，用着仿佛只有自己能听到的音量轻不可闻的说着：“那真是太不巧了，我除了你，谁都不喜欢。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847459"  chaptername="又闹乌龙了">加入书签</a>
</div>
