    “什么玩意儿？”

    我神色大惊，自从我突破到元神期之后，感应能力大增，之前也探查过下方的大湖，并没有从其中发现到什么强大的生命气息。所以我这才没有什么防备，谁知道突然闹出这么大的动静。

    轰！

    漫天水浪喷涌，一只巨大的手掌从下方的大湖之中伸了出来，这手掌巨大无比，五指分明，向我狂猛抓来，带起一阵劲风。

    我虽然感到惊骇，但反应的也很快，身子一动，化成金光蹿上高空之中。

    然而，那秦家老者秦烈也是一个久经战阵的高手，他早就料到我会如此躲避，手中长弓拉满，一道箭光划破虚空，向着我袭来。

    “该死的！”

    我怒吼一声，眼见情况危机，此刻难以躲避，我干脆也不再逃遁，而是双手施展法诀，身上能量狂涌，吼道：“荆州鼎，给我挡！”

    嗖！

    一道黑色光芒从下方的大湖中飞出来，在千钧一发之际，挡在我和那道箭矢之间。发出一道巨大的轰鸣声。

    我身子一颤，胸口一阵气闷，不过终归还是挡住了。那道箭矢被荆州鼎挡了下来，最终湮灭，并没有伤到我的身体。

    “老伙计，多亏你了！”

    我收回荆州鼎，有些感叹的说道。幸好九鼎重量惊人，除了我之外没有人能够搬动，这才能一直留在这里，危机时救我一命。

    “这是什么鬼东西！”

    我悬浮在高空之上，看着下方的湖水一阵翻动，最终一个庞然大物从湖里缓缓走了出来。它走上岸边，每一步迈出都能引起大地一阵颤动，留下一个又一个巨大的脚印。

    我神色凛然，看清楚了这是一个巨大的人佣，面容刚毅而威严，虽是死物，但却栩栩如生，面貌就和活人没有两样。特别是它的身上散发出一种铁血之气，让人一看就会受到震慑。

    而且它的身体足有近二十米之高，相当于六七层的楼房那么高了，看上去就和一座小山似的，非常的可怕。

    “兵马俑！”

    我咬牙切齿的说道，这玩意儿正是秦家特有的东西。当初在乐山大佛那里，秦胜的身旁就有一具强大的兵马俑跟随，实力非常强悍，最终还是我用小型太阳才将其湮灭。而眼前这具兵马俑的体型可比之前那具大上好几倍，实力恐怕会更加的恐怖了。

    想到这里，我心里不由闪过一抹庆幸，刚刚也是我逃得快，要是被他那具大手给抓住的话，恐怕以我现在的肉身几秒钟之内就会被他捏成肉酱，那就十分悲惨了。

    “荆州鼎！果然是个好宝贝，小子，你若是愿意乖乖受死，将荆州鼎交出来献给殿下，我或许还能放过你的魂魄，让你他日能有个好来世。否则就别怪我手下无情，将你打的魂飞魄散了！”

    秦烈对我冷冷的说道，那巨大的兵马俑站在他身前，也抬头向我望来，面无表情的脸部看的人毛骨悚然。

    “哼，笑话，我可没工夫和你在这里扯淡！”

    我冷笑一声，如今荆州鼎既然到手了，我也没必要再和这个秦烈在这里死磕，直接离开就是了。

    说完，我转身就向着高空飞去。

    然而见到我逃跑，秦烈却是哈哈一笑，对我阴测测的说道：“小子，老夫既然在这里设下埋伏，你以为你来了还能跑的了吗？”

    “我秦家想要的东西，哪怕是天王老子也得乖乖交出来！”

    秦烈一脸霸气的说道，同时他伸手向着天空一扔，一道光芒闪烁。

    我惊讶的看到一个血红色的东西在天空猛然爆发。

    霎时间，周围的景色一下子变了。原来的青山绿水，全部都一下子消失，天空化成一片血色，一轮血色弯月在空中高悬，四周也出现了一道看上去坚硬无比的能量屏障，看上去是将我困在了这里面。

    “这是什么东西，一种法宝吗？”

    我神色微惊，我所见过的法宝武器也算是不少，但还是第一次见到这种东西，看上去就和之前的那个结界差不多。

    “呵呵，此乃血月封魔界，除非老夫愿意，否则你绝对逃不出去。”

    秦烈淡淡笑道，看着我的目光就像是在看着一个死人。

    我神色也渐渐冷了下来，听到秦烈这样一说，我也大概明白了这什么血月封魔界的作用，算得上是一种困人的法宝，将人困在其中，防止猎物逃跑。

    “有趣，看来你秦家的家底还真是够丰富的，连这种东西都能拿出来。”

    我向着四周扫视了一眼，发现在我的身下依旧是那片大湖，不过此刻的湖水在天空那轮血色月亮的照耀下显现出一种妖异的红色。而秦烈所在的地方则依旧是那片树林。

    “看来并不是重新开辟一个战场，而是类似于结界一样的东西，将一片范围笼罩下来。”

    我大概摸清了这东西的用处，心里也镇定了下来。这个血月封魔界笼罩的范围大概有方圆千米左右，不算大，也不算不上小，对于两个元神强者的战斗倒是足够了。

    “既然你这么想要找死，那我就成全你好了。”

    我面目表情的看着秦烈，眼中也闪过了一抹杀意。我本来不想和他过多纠缠的，但既然他非要动手，那我也只能和他打上一场，刚好也能摸清这些秦家强者的实力。

    “呵，大言不惭。”

    秦烈不屑的说道，同时他对着身旁的那具兵马俑命令道：“兵奴，灭杀敌人！”

    轰隆！

    随着秦烈的命令，那巨大的兵马俑将目光转向我，迈动如同小山般的身子向我一步步走来。

    “这玩意儿有些麻烦了。”

    我神色严肃起来，想起之前和秦胜战斗时遇到的那具兵马俑，那东西可谓是刀枪不入，甚至能和贯日剑硬拼，最终还是我用小型太阳才将其毁灭。而眼前这具兵马俑不仅体型比之前的大上许多倍，实力也强的恐怖，我根本不想和这种怪物战斗。

    “哼，杀了秦烈，这兵马俑自然没有用处了，这个血月封魔界也肯定能够解除。”

    我把目光落到了兵马俑身后的秦烈身上，身子一动，便化作一道金光向着他扑去。

    可惜的是，随着血色封魔界的出现，将天空上的阳光给挡住了，导致我无法施展太阳真火遁，否则我只需要遁入阳光，就能快速接近秦烈，将其击杀。

    然而，就在我想要越过兵马俑向着秦烈扑去的时候，那兵马俑居然伸手从背后抽出一把巨大的长戈。

    因为它的体型巨大，这把长戈也是大的恐怖，足有接近三十米长，被兵马俑挥舞起来，威势大的惊人，迎面向着我砸来。

    这一下惊得我脸色发白，这么大的兵器，随便扫一下恐怕都有上万斤的力量，要是被打中，肯定会瞬间被砸爆。

    无奈之下，我只能放弃继续接近秦烈，连忙躲避。

    轰隆！

    巨大的声音在这片空间中回荡，那柄长戈从我身边扫过，砸在后方的大湖中，直接在湖面上砸起几十米高的大浪，湖中更是被砸出了一个大洞，湖水倒灌形成一个大漩涡，看上去十分恐怖。

    我眼皮一跳，忍不住骂道：“尼玛，这秦家那里弄出来的这种玩意儿，恐怕就连一般的元神强者都不一定干的过这玩意儿吧。”

    这一次，我真的感受到了陕西秦家的恐怖之处，怪不得能够横霸西北这么多年，就连五岳中的华山也得向他们低头，这也太可怕了。要是这样的兵马俑再多上几十上百个，足以横扫天下，哪个势力能干的过他们。

    “呵呵，小子没用的。你还是乖乖受死吧。”

    秦烈对着我微微一笑，脸上尽是自得的笑容。

    “是吗？我就不信了，你这兵马俑还真的能够无敌！”

    眼见那兵马俑再次挥动长戈向我砸来，我眼中闪过一抹厉声，寒声道：“旭日东升！”

    一轮金色的太阳从我手中绽放……

