    华夏联军的玩家和腾龙军的玩家本来就相互看不顺眼。

    　　华夏联军的玩家嫉妒腾龙军的玩家可以随意进入化龙池，可以拥有神鹰帝国最先进的武器装备。

    　　腾龙军的玩家十分看不惯华夏联军玩家那种不可一世的嘴脸，明明实力不怎么地，却非要装出一副高手的样子。

    　　不就是吃的比他们好一些吗？

    　　有什么了不起的，他们又不是没吃过那些普通得不能再普通的饭菜。

    　　神鹰帝国的后勤补给虽然出现了一定的问题，但他们也是顿顿有肉吃的好不好。

    　　再说了，夏威夷的帝皇椰子蟹，黑龙江的冷水鳇鱼，日本岛的金枪鱼等各个地区的特产，华夏联军的玩家吃过吗？

    　　那些特产，他们可都是当做家常便饭来吃的。

    　　宁远这个人没有什么经济头脑，所有的好东西都是敞开量的向他们供应。

    　　平常他们吃惯了山珍海味，现在吃点土豆牛肉饼怎么了？难道华夏联军的玩家就没吃过土豆吗？

    　　因为种种原因，双方经常在华夏区的论坛上互相斗法。

    　　这次面对着印度八部天龙公会这个入侵华夏大地的外敌时，他们还可以抛弃以往的成见，枪口一致对外。

    　　当八部天龙公会的军队被击败之后，过往的新仇旧恨再次涌上了心头，再加上利益上的直接冲突，武装冲突便不可避免的发生了。

    　　一开始时，还只是几十上百人的小规模打斗，可是随着双方玩家不停的呼朋唤友，冲突的规模是越来越大，最后直接演变成了军团与军团之间的大战。

    　　在发现普通的冲突演变成了大规模的武装冲突之后，李军立刻骑着银飞马跑回去向宁远进行汇报。

    　　还没跑到宁远近前，李军就开始大声喊了起来：“老大，事情不妙，我们的人和华夏玩家联军的人因为争抢敌人留下的粮草物资打起来了，现在至少有上万人卷入了冲突之中。”

    　　“我们的人吃亏了吗？”

    　　宁远并没有去追问原因，他更关心腾龙军的玩家有没有吃亏。

    　　李军本以为宁远听到这个消息会非常的头疼的，万万没想到宁远的脑回路竟然如此清奇，他摸了摸脑袋，憨笑道：“那倒没有，华夏联军那帮家伙哪儿是我们腾龙军的对手啊。”

    　　听到腾龙军没有吃亏，宁远笑道：“没吃亏就好。”

    　　李军道：“老大，你就不担心北伐联盟那帮家伙趁机煽动那些中立玩家一起讨伐我们？”

    　　宁远不屑的撇了撇嘴，冷笑道：“又不是我下令让他们打起来的，他们讨伐我什么啊？

    　　这种事情属于玩家之间的矛盾，难道他华夏联军的玩家是华夏人，我腾龙军的玩家就不是华夏人了吗？

    　　再说了，玩家与玩家之间一言不合便拔刀相向的事情还少见了？

    　　这次的事件完全是玩家们因为争抢战利品而引发的冲突，属于分赃不均，是下面那些玩家自发的行为，跟我们没有任何的关系。”

    　　李军问道：“那老大你就不准备去劝架了？”

    　　宁远冷笑道：“劝架？我为什么要去劝架？

    　　日月城是怎么被攻破的，难道华夏联军的那群家伙心里面没有一点逼数吗？

    　　当初进攻日月城的时候没见他们有这么大的本事。

    　　怎么现在日月城被攻破了，抢夺战利品时，他们倒来劲了？

    　　反正照这么打下去，我们也不吃亏，我为什么要去劝架？

    　　要劝架也是李奇那帮人去。”

    　　宁远之前曾经和李奇达成了秘密协议，他万万没想到日月城才刚刚被攻破，李奇便翻脸不认人了。

    　　既然李奇先不仁，那就不要怪他也不义了，反正他也早就看华夏联军的那群人不顺眼了。

    　　见宁远如此光棍，李军不解的摸了摸脑袋，问道：“老大，那如果李奇他们也不去劝架呢？”

    　　听到李军的问题后，宁远的眼中立刻露出了一丝凶光，他先是看了一眼身后的日月城，又看了一眼前方仍然有喊杀声的战场，然后沉声说道：

    　　“那就直接一拍两散，直接灭了那些敢于和我们抢夺战利品的华夏玩家联军。

    　　本来这次青藏高原保卫战他们就是多余的，有没有他们结局都一样。

    　　我之前给他们一个前来参战，并顺便反攻印度本土的机会就已经很够意思了，如果他们不知好歹，那我不介意给他们一个教训。

    　　对了，吩咐下去，如果对方不先停手，我们绝对不能停手。

    　　如果有人找我，就告诉他们，说我去追击萨米尔去了。”

    　　听了宁远的话后，李军也立刻变得精神抖擞起来。

    　　他们之所以肯死心塌地的跟着宁远混，除了宁远可以为他们提供各种优厚的待遇之外，他们最喜欢的就是宁远这种护短的性格。

    　　对于自己人和外人，宁远分得十分的清楚，当自己人和外人发生冲突之后，宁远从来不会去先问对错，他最关心的便是自己人是否吃亏了。

    　　试问，这种极度护短的老大，又有谁不愿意跟呢？

    　　宁远的狠辣直接勾起了李军肚子里面的坏水，他舔了舔舌头，指着日月城的北面说道：“老大，那边还有华夏联军囤积的大量物资呢，我们是否一并将其给抢了？”

    　　眼见李军双眼开始放光，宁远立刻制止道：“你可别瞎给我添乱。

    　　抢夺八部天龙公会留下的物资，我们还可以说是下面人自发的行为。

    　　你要是抢夺华夏联军在日月城北面的物资，那性质可就不一样了。

    　　现在这就是一笔糊涂账，谁也不能拿我们怎么样，所以我们必须要将冲突控制在日月城的南边，不能让北伐联盟的那帮混球抓到任何的把柄。

    　　我跟你说，你可别给我将冲突的性质给改变了，明白了吗？”

    　　被宁远给批评了一顿后，李军讪讪笑道：“明白了，你放心，我是不会乱惹事的。”

    　　见李军点头做出保证后，宁远笑道：“好了，接下来，这里就交给你们了，我该去追萨米尔了。”

    　　说完之后，宁远便直接率领着一队银飞马骑士朝南方飞去。

