       地面的震荡，犹如巨兽践踏，轰、轰、轰，有力地一次次传播出去。

    此刻混站在一起的修士和僵尸，虽然并不能够全部看到发生了什么，但是这恐怖的震撼，却是让所有人都不禁减缓了手中的动作。

    这种程度的碰撞，从某种程度上来讲，可以说已经超出了他们目前能够承受的范围。

    不久之后，一双双目光，就朝着那被蓝色光芒笼罩的区域汇聚了过去。

    原本怒吼、大喊、喧闹无比、杀气冲天的战局，此时此刻，竟然出现了诡异的安静。

    而现场此刻唯一能清晰听到的，就是那一声声撞击地面的咚咚巨响。

    此时此刻，徐木然也不知道自己已经受到对方多少次冲击了。

    这种感觉很奇妙。

    就像是高悬在头上的铡刀，你可以清楚看到，拉拽它的绳索，在被不断割系。

    你甚至可以清楚地计算出自己死亡的时间。

    而比起死亡，等待死亡来临的这个过程，才是最难熬的。

    护符依旧在脖子上挂着，每一次泛出的白色光芒，也并不曾出现衰竭的迹象来。

    但是徐木然此刻却有种极为清晰的预感。

    这护符，怕是坚持不了多久了。

    说起来，这的确是一件可以用“耸人听闻”这四个字来形容的事情。

    紫府境北天王制作的护符，足以承受天心境巅峰修士的全力一击。

    但是此时，在楚言连续的冲击下，这护符竟然生生被他消耗到了极限。

    这个时候，徐木然不禁想到了水滴石穿这个最简单，也最浅显的道理。

    轰！    又是一声轰鸣传来。

    徐木然感觉震荡传遍全身。

    他的身子有一次高高弹起。

    碎石、粉尘、虚空，如今在这方寸之地，都已经炸成了一片混沌。

    徐木然也已经很久没有看到楚言具体在哪个方向出手了。

    不过这一次，有明显的变化传来。

    白色的护体光芒，为他挡住了这一击之后，挂在他脖子上的护符，传来了极轻极轻的一声脆响。

    这声音原本很小很小，小到仿佛冰雪消融。

    但是这一刻，却让这一片区域内的气氛猛然一变。

    一点星光，在混沌深处绽放而起。

    光芒吞吐，璀璨如虹。

    伴随而来的，是楚言的声音。

    “星璇九变！”

    是术法——徐木然心中道。

    对方之前一直在用炼体者那蛮不讲理的蛮力，来消耗护符中的灵气。

    而这个时候，对方选择使用术法。

    那就说明，对方也已经察觉到了护符的变化。

    那也就代表着，这是对方的最后一击。

    徐木然茫然的脸上，此时竟然露出了一抹如释重负的笑容。

    最开始被楚言困在这里的时候，他是愤怒的。

    自己大好光明的前途，怎么可以功败垂成，死在这个地方。

    但是到了后来，他竟然主动希望护符中的灵气可以早点消耗掉，那样子的话，自己就可以早点被杀死，省去这无休止的折磨了。

    这就像是一个人屡受大刑的惩罚后，脑子里也就只剩下一个念头了：给我一个痛快吧。

    哗啦！    涌来的星光，犹如奔腾的洪水，顷刻之间，将徐木然整个身子兜在了里面。

    护符表面，再度浮现出来一抹白光。

    但是这一次，白光显得极为无力。

    微微晃了几下之后，黯然熄灭。

    徐木然笑了，然后，就什么都不知道了。

    而在楚言的面前，星光如业火一般，呼啸而过之后，徐木然消失在了楚言的视线里。

    剩下来的，是一具枯骨，还有枯骨脖子上挂着的玉符。

    终于将徐木然杀死了。

    不过楚言的脸上，并没有多少喜意。

    原因很简单，杀死对方的过程，一点都不畅快，对方拥有的那护符，想要处理掉，太过棘手。

    不过最后的结果，还是如楚言所想的那样。

    紫府境的护符，不是人人都有资格得到的。

    徐木然的这块护符，虽然说是来自紫薇门北天王的炼制，但是很大可能，是北天王赏赐给某人之后，那人使用过几次之后，又上次给了徐木然。

    又或者说，这其中经手的人，还要更多。

    总之到了这最后，里面的灵气，比起最开始的时候，已经如同干涸的河床了。

    但即便如此，耗光它里面的灵气，还是花费了楚言不少的力气。

    “希望这东西不会让我失望。”

楚言将护符抓到手中。

    玉符的表面，出现了一条针尖大小的缺口。

    不过里面所铭刻的阵纹，还是可以看得到的。

    而楚言要的，就是这些阵纹。

    将护符收好，楚言撤去蕴水罩。

    他的眼前，是一大片开阔的区域。

    之前在这里混战的修士和僵尸，都避开到了远处继续混战。

    说白了，就是无论是修士还是僵尸，都懂得趋吉避凶的道理。

    楚言刚刚虽然在蕴水罩中暴打徐木然，但是那爆发出来的气势，却犹如太古凶兽一般。

    这就好比一湾池塘里，原本都是一群鱼虾在争斗，突然之间，出现了一条鳄鱼。

    这种时候，只要脑子没有坏，鱼虾自然都会远远避开。

    只是现在情况不同的是，这鱼塘之中，存在着可以让自己获得比鲤鱼跃龙门还要变化巨大的宝藏。

    在这样的诱惑面前，即便出现了一条鳄鱼，这些鱼虾也是绝对不可能轻易散去的。

    而这个时候，楚言恢复了原本的身形，握着斩炎，一步一步，朝着登仙阶的方向走去。

    ……    明月高悬，青瓦飞檐。

    送走了赵怜星之后，被称为北天王的长发男子，就将双手枕在脑后，看着头顶的星河影动。

    虽然知道，这片星河，其实并不是真实存在的。

    要是自己愿意，下一刻，这片瑰丽的星河，就可以变成美女沐浴图。

    紫府境一念起，万法生，说的就是这个道理了。

    但即便如此，他还是看得很入神，也很认真。

    “真是美丽的星空啊，真是好久都没有认真地感受过了。”

北天王喃喃自语。

    就在这个时候，他的耳边，传来了滴答一声轻响。

    就像是山谷幽泉中，滴入了一滴融化的血水。

    与此同时，北天王头顶的星河，就如水面一般荡漾起来。

    而星河随着微微的晃荡，渐渐浮现出一张和北天王一模一样的脸孔来。

    两张脸孔，一张在星河里，一张在现实中。

    两者对视片刻，星河里的那张脸空，突然从眼睛鼻子嘴巴里齐齐淌出血来，下一刻，吧嗒一声，脑袋也掉了下来。

 