
权天使目光冰冷，缓缓扣下右手食指下SSG3000狙击步枪的扳机。

叮！

撞针撞击子弹底火，点燃发射药，发射药燃烧瞬间产生的高热燃气，将躺在枪膛中的那枚.308温切斯特子弹击发出去。

人依靠自身的反应，能躲开飞向自己的子弹吗？

人看到枪口火焰后，做出的反应是0.49S。以SSG3000狙击步枪的枪口初速作为标准，换算成距离，就是接近400米的距离！

而权天使和叶萧之间，相距不到300米！

以数据而言，就算是叶萧看到了SSG3000狙击步枪枪口的火焰，也来不及做出反应，规避这枚致命的子弹。

更何况，握着这支SSG3000狙击步枪的人是权天使！

“暗月十二主天使”之一的权天使！

那个跟赵天宇交过手，并且也不占弱势的权天使！

可是在权天使扣下扳机的瞬间，可能也就是不到0.5秒的时间，叶萧的头皮猛地炸开，感觉到了致命的威胁！

就在那么一瞬间，叶萧快速的做出了反应，拉着莱斯尼斯基一起扑倒在地上。

在叶萧拉着莱斯尼斯基扑倒的瞬间，那枚从权天使手中SSG3000狙击步枪中飞出的.308温切斯特子弹，从距离叶萧后背不到10公分的位置飞过，击中了叶萧和莱斯尼斯基身侧小屋的墙壁。

啪！

子弹在牧场小屋墙壁留下一个弹孔，一块被子弹迸碎的水泥碎块打在叶萧的脸上，生疼！

虽然是在这千钧一发之际，叶萧利用自身对危机的敏锐直觉，躲开了这颗致命的子弹，但那枚.308温切斯特子弹还是在叶萧背后的战术背包上，划开了一道口子。

战术背包上构成光学迷彩系统的纳米计算机被破坏了一部分，下次，叶萧再开启光学迷彩系统的时候，除非甩掉背包，不然就无法做到完全的隐形。

不过在刚才那样的情况下，能避开子弹并且没有受伤就已经是极限了，哪里还顾得上光学迷彩系统是不是会被破坏。

“嘁！”

权天使是个自信的人，可是自己刚才的狙击却被叶萧以极限的方式躲开，这让权天使心中很不爽！

如果换成其他任何一个人，刚才那一枪就算没有致命，那也必然是重伤！

“敌袭！有狙击手！”

叶萧迅速从地上爬起，并且将莱斯尼斯基挡在自己的身后。

由于权天使身上开启了光学迷彩系统的关系，叶萧并没有能看到权天使的身影。

虽然是没有能发现权天使，但叶萧还是凭借自己的记忆，对着刚才子弹飞来的方向，用手中AKM扫出一个长点射。

面对叶萧扫出的这一串子弹，权天使已经无法再做到站着不动了。

权天使抱着架在草垛上的SSG3000狙击步枪，闪躲到了草垛背后。

噗噗噗噗噗噗！

从AKM自动步枪中扫出的子弹，全都是被草垛给挡了下来。

摆放在牧场中的这些草垛本来就被捆扎的很结实，再加上前两天刚下了一场大雨，这些草垛全都是被雨水淋湿。

被雨水淋湿后的草垛，完全可以阻挡住7.62mm口径步枪子弹，是最佳的掩体！

光学迷彩系统所能提供的伪装，是目前任何一款迷彩所能比拟的。

因为光学迷彩系统真正让人做到了隐形！

可是光学迷彩系统也并不是完全无法被识破，发现！

除了电磁脉冲外，人在移动的时候，也是会被人发觉。

刚才就是在“暗焱”战略行动组四个人快速逼近的时候，让得幽灵部队的四个人有所察觉。

而现在权天使为了规避叶萧那串长点射，也是暴露了他的位置。

光学迷彩系统！？

叶萧看到空气中出现的波动，也是怔了怔，反应跟刚才的权天使如出一辙！

“他们跟我们一样，同样装备了光学迷彩系统！”

叶萧对着身边的宋修，何子铭、龙婧芸说道：“不要掉以轻心！”

“你说李三光是不是会算卦啊？”何子铭对叶萧问道，“他早就算到了‘暗月’也拥有了光学迷彩系统，所以才制造出了EMP电磁脉冲手雷，用以克制他们的光学迷彩系统？”

“如果不是李三光把电磁脉冲手雷交到我们手中，我甚至会怀疑他是‘暗月’的卧底。”宋修说道。

“烟雾弹！”

龙婧芸大喊一声，甩手丢出了一颗烟雾弹，对着叶萧说道：“把人带回小屋，在这里我们只能被动挨打。”

烟雾弹释放出的烟雾，为叶萧、龙婧芸、宋修、何子铭四个人提供了烟雾。

“走！走！走！”

叶萧左手握着AKM自动步枪，右手尽可能把莱斯尼斯基的身体压低，在龙婧芸、宋修、何子铭的掩护下，向小屋移动。

噗噗噗噗噗噗……

牧场草垛背后，波德罗夫斯基开火了。

枪口安装了消音器的M240机枪，对着烟雾弹释放出来的烟雾进行扫射。

子弹穿过烟雾，打在小屋墙壁上，将墙壁的水泥层崩碎，露出砌在水泥层中的砖块。

从头顶飞过的子弹，将莱斯尼斯基吓得魂飞魄散。

如果不是因为有叶萧带着，莱斯尼斯基这个时候早就被吓得趴在了地上。

“风狼，待在你的位置不要动！”

叶萧通过耳麦，对着开启了光学迷彩系统，潜伏在草丛中的唐风吩咐道，“我们在小屋外需要一个火力点，关键时刻，掩护我们突围！”

“收到！”

刚打算起身的唐风重新趴回到草丛中，继续盯着X  Bolt  HS3栓动步枪上的光学瞄准镜。

牧场小屋边，在快要从烟雾中离开的时候，何子铭又适时的往前补了一枚烟雾弹，保证自己这边的四个人始终处于烟雾的掩护中。

草垛背后，波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法、阿提姆四个人离开草垛，向牧场小屋围拢过去。

湿草垛背后，权天使拉开SSG3000狙击步枪的枪栓，推出弹壳，重新推入一颗子弹，快速移动到先前帕维金躲藏的那个湿草垛背后。

叶萧让唐风留在原地，保留了外围的一个火力点；权天使也是做出了同样的选择，留在了牧场中，担任外围的火力点！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48561701"  chaptername="第801章  截胡（下）">加入书签</a>
</div>
