    东阳城，刺史府，会议室内。

    看着吵吵闹闹的一众手下，东阳刺史肖君清，虽然沉默不言，但是心里却是一阵烦躁。

    以前只是一个小小郡守的时候，他一心一意想的都是升官。

    但现在，升官为刺史之后，肖君清又怀念起了以前当郡守的日子。

    唉...

    肖君清暗叹一口气，看着越吵越激烈的众人，用力的拍了拍桌子之后，大声道：“都别吵了，吵来吵去有何用？现在尽快拿个主意出来才是。”

    他这一发话，众人都安静了下来。

    肖君清看着东阳县令冯正斌道：“冯县令，你是东阳城的主官，你觉得这五石散该不该禁？”

    在当初肖君清还是郡守的时候，冯正斌就是他手下的长吏，对这位肖大人，冯正斌还是十分了解的。

    他现在这么问，那就是心里有了决断了。

    认为这五石散也该禁。

    只不过是想接着自己的嘴说出来罢了，这肖君清，可真不是东西啊。

    如今东阳境内流行五石散成风，甚至现在东阳都已经成了五石散的生产基地了。

    这背后的利益关系盘根错节，没看这会议室内的一大半人都反对禁止吗？

    自己不敢得罪人，现在让他得罪。

    怪不得当初刘文明一直骂他是个狗东西。

    冯正斌心里一边骂着肖君清，一边起身道：“大人，我觉得禁也行不禁也行，毕竟也没律法禁止吸食五石散，这百姓自己喜欢吸食，咱们也不好管不是。”

    肖君清眉头一皱，心里对冯正斌十分不满。

    往日里马前马后，拍着胸脯说唯他事从，真到用的时候，就开始打马虎眼了。

    这种人，以后定要好好收拾收拾。

    在肖君清冷冷的看着冯正斌的时候，巡警司司正庞九起身附和道：“就是，民不举官不究，人家喜欢吸食就随人家去呗，咱们总不能啥都管吧？”

    “况且五石散这玩意，那在魏晋时期广为流传，名士谁不吸食？也没见咋滴...”

    “放屁！”身为东阳巡警局的局长，许衡墓丝毫不给顶头上司的面子，直接拍桌而起，怒斥道：“这五石散已经害死多少人了，你竟敢有脸说没咋滴。”

    许衡墓越说越气，竟大有要和庞九动手的意思，身旁的几人见此，连忙拉住了他的胳膊。

    庞九和这许衡墓，那梁子是早都结下来的。

    当初在未来县的时候，就是庞九他们吞了当时在未来警局实习的许衡墓几人的功劳。

    这之后，招贤馆的许衡墓到了东阳，庞九也到了东阳。

    仇人相见分外眼红。

    这些年下来，二人的梁子可谓是越结越多，庞九也是想尽办法打压许衡墓，但奈何这小子不好对付。

    办起案来不要命，功劳立了一件又一件，再加上他出自招贤馆。

    招贤系的人在各个部门都有，随着一些人开始崭露头角，所以渐渐的，这徐衡墓他就压不住了。

    直到现在，这小子成了东阳警局的局长。

    在东阳，招贤系的都以他为首。

    往日来这小子没少跟他对着干，这让庞九心里一直很是不爽。

    平日里他没少想办法收拾此人，但都没什么好机会，现在好了，这小子旗帜鲜明的要禁止五石散。

    这机会不就来了吗？

    五石散这条产业链，那上上下下可都养着不少人的，招贤系的人有不少也参与其中。

    一个小局长就想不知天高地厚的禁止五石散，这次不把你收拾下去，他庞九的名字就倒着写。

    “你想干嘛？”庞九拍桌子怒斥道：“来，你们几个放开他，我倒要看看他想要干嘛？”

    许衡墓这时倒是直接平静下来了。

    他可不上这个当。

    庞九见他不受激，当即又道：“没有规矩的东西，你平日里嘴上不是老挂着遵纪守法吗？那你倒是给我说说，我灵州那条律法规定，不准百姓吸食五石散了？”

    许衡墓一听这话，直接怒斥道：“你这无耻小人，我数月前就提交五石散报告了，你这小人一直不往部里递，要是早递上去的话，现在制律司早都定好律法了。”

    “无数人因为你家破人亡，你晚上睡觉就不会做噩梦吗？”

    庞九冷哼一声道：“你交的什么报告，我可一直没见过，办案要讲证据，说话也要讲证据，不然我告你污蔑啊！”

    听到这话，许衡墓怒气反笑，直接指着挂在墙上的李承乾画像道：“你敢对着都督的画像，说你没有收到我的报告吗？”

    庞九听到这话笑了笑，而后坐下也不在搭理许衡墓。

    他又没那么傻。

    对着李承乾的画像说假话，那后果可是很严重的。

    现在他说没收到，那最后就算查清楚了，他也可以打马虎眼，到时最多被惩戒一番。

    如今要是对着李承乾的画像说，那等查清楚了，他可能就要背一条欺君之罪了。

    这罪名可不是说着玩的。

    庞九可不会傻乎乎的上当。

    许衡墓见他坐下，当即讽刺道：“怎么，心虚了，不敢了？无耻小人。”

    “你让我干嘛我就干嘛？是我随意还是都督随意啊？”庞九反讽道。

    “无耻！”

    “可笑。”

    “.....”

    两人又吵了起来。

    他们俩这一起头，支持禁止的，和不支持禁止的，当即又纷纷吵了起来。

    肖君清顿感头大。

    他心里也清楚五石散不是好东西，吸食过多的人，那简直就没人样了。

    肖君清虽然不算全心全意为人民服务的好官，但他还是有基本的底线的、

    所以对着五石散，他也很是反感。

    但是，他又不好直接拍板。

    除了冯正斌以为的害怕得罪人外，最重要的一点，肖君清是老官派的人。

    他这一系上面有几个大人物那也是参与其中。

    肖君清身为一个小马仔，他不能也不敢得罪上面那几个大人物。

    要不然，他自己就有苦头吃了。

    虽然现在怀念以前当小官的日子，但肖君清也不是真的想就倒回去当个小官。

    所以现在这事，很是难办啊。

    就在肖君清想要先暂时散会，而后再从长计议的时候，秘书吏慌里慌张的跑了进来。

    看着秘书惊恐的脸色，肖君清心里一突突。

