
　　带路的男人也不是傻的，哪会听不懂岳灵芝的话外音，他一脸尴尬的神色站在那里。

　　但他看到岳灵芝一副轻视的样子，心里又有一些不服气。

　　他们十大世家种下的这片桃林，不是他吹，如果陌生人入内没有人带出来，那是绝对走不出来的！ŴŴŴ.23sk.com

　　反正之前从来没有人走出来过。

　　楚家曾经好几次派人入内，最后都是失败告终。

　　本来赵家主就提议给他们一点苦头尝尝，现在他们自己主动提出，那他肯定要成全他们。

　　呵呵，也让他们见识一下，他们十大世家的厉害。

　　想到这里，男人便将点头同意：

　　“好吧，那我就跟在你们身后，你们什么时候不想玩了，再告诉我。”

　　岳灵芝心底哼了一声，他的口气，好像没有他带路，他们是绝对走不出这片桃林的。

　　看来，十大世家的人，除了杨家主，个个都很自负。

　　那她和顾铮，这次要好好打一下他们的脸了。

　　岳灵芝道：“那就先谢谢你啦。”

　　带路的男子礼貌的回礼：“不用谢，这是我应该做的。”

　　但他心里在暗暗得意，还是他聪明。

　　他觉得刚才他话说的挺有技巧的，既没有得罪南越王和南越王妃，又能给他们一点苦头尝尝，让他们不敢再轻视他们十大世家。

　　但很快他就傻眼了，顾铮在前面带路，不仅走得快，路线还非常准确。

　　就好像前面有人在给他带路一样。

　　不对呀，前面明明没有人给他带路，他是怎么认得进去的路？

　　就算刚才杨家主给他解说过桃林的奥妙，他也不可能表现出，如此这般的轻车熟路。

　　这个时候，岳灵芝故意回头看他：“大哥，我们可有走错路？”

　　带路的男人赶紧摇头：“没有，没有。”

　　他说完便快步跟了过去。

　　很快的，他们就走出了桃林。

　　岳灵芝眼前一亮，欧阳珊和欧阳箐在心里也赞叹不已。

　　桃林外边是另一个世界，说是世外桃源也不为过。

　　一大块平整的盆地，全部改造成良田，夏天正是早稻收获的季节，黄灿灿的一大片，被风一吹，翻出一波波的金浪。

　　欧阳箐和欧阳珊都没有看过，如此震撼的场面，眼睛都差点看直了。

　　除了桃花林算是入口，三面都是山。

　　一座座的颇具特色的民房，紧挨着山脚下而建，从房屋数量来看，居住在这里的人起码有两百人以上。

　　山脚下到半山腰，有各种各样的农作物和药材，半山腰而而上，能看到一排排一片片的茶叶树。

　　十大世家在山外的生意，除了卖药，应该还卖茶叶，极有可能还卖粮食。

　　树荫下，小溪边，到处都有小孩子在玩耍。

　　偶尔能听到鸡鸣狗吠声。

　　看到从桃花林里面出来的五个人，好多正在田里劳作的人，都放下了手中的活计，一齐给他们行注目礼。

　　南越王和南越王妃，即将来他们这个地方，这消息已经传出去了，此刻看到他们，个个都惊为天人。

　　除了惊叹他们比画像上长得更好看之外，他们还惊奇的发现，南越王他们是走在前面的，带路的那个男人，反而跟在他们身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零一十六章 世外桃源免费阅读。https://www.23sk.net 