
　　无边绿雾之内，群蛇游弋，鼠群潜行，偶有虎啸猿啼，令人不寒而栗。

　　而在营地外围一棵纵观全局的大树之上，封暄与桑青正悄然蛰伏，静静等待着树下兽潮的狂舞。

　　众所周知，北夷有神使、有秘术、有秘药，其中神使与秘术乃是北夷秘辛，别说大燕人了，即便是中下层的北夷人都只将其当做信仰，视为传说。

　　倒是秘药在北夷相对普及，而且种类繁多。尤其是养兽、引兽、猎兽，北夷人在此上的造诣一直让大燕人望尘莫及。

　　就比如这两日借他们之手，在整片山林中悄然蔓延开的引兽秘药。

　　也许有人会觉得，这些秘药不过只是撒在了整个围猎范围之内，就算引来了猛兽，那也没有多少。

　　但只有封暄等人知道，他们与北夷人的猎物数之所以赶不上萧家，不是因为他们弱，而是因为他们也分了兵。

　　萧家分兵去玩儿，他们则分兵离开围猎范围，将早就准备好的秘药撒远撒透，好让乌珠在发动秘术的瞬间，能引来足够多的猛兽。

　　“王女就是王女，这等实力着实让本王大开眼界啊。”

　　树上，眼看着狼群与第一批猎物冲入营地，开始与守在洞外的温素素三人交手，封暄的嘴角不禁一勾。

　　因为眼下发生的一切，都在他们的预料之中。

　　“暄王言重了，特定的秘术也需要特定的施术者与跟秘术相契合的大环境。若没有我们这么多人整整两日的努力，乌珠的秘术也不会有今夜这个效果……”

　　相比于封暄话语中的赞许，桑青显得十分平静。

　　无论面对谁，他都是一如既往的谦逊。

　　就好像他真的不知道眼前的绿雾有鬼，乃是奇书中颜陌清用来对付封无晏的招数一般。

　　蒙蔽感官、降低警惕、制造幻觉……

　　那本书里的颜陌清曾自述，这乃是一种来自异世的，她好不容易才借这个世界的草药配置出的神经毒素。

　　所以若非有这所谓的绿雾辅助，乌珠根本不可能悄无声息的将这些猎物带到此处，从而打封无晏等人一个措手不及。

　　将一抹笑意敛入眼底，桑青又想起了他从王叔那儿得来的，关于封暄与颜陌清的初遇、相识、相知以及合作……

　　还有眼前这提前出现了不知多久，明显就是用来克制封无晏的绿雾。

　　此刻的颜陌清该知道封无晏的情况吗？

　　能配出这么精准的，特意针对对方，而且还是对方最忌惮的这一种药么？

　　不能。

　　除非有人精确的指点了她。

　　而这个人显然就是封暄，这个不知道怎么回事，竟一直在模仿奇书中男主角封夜寒，从而成功一步步靠近了颜陌清的人。

　　在这一瞬间，桑青想通了很多事，而这些事将大大改变他接下来的所有布局。

　　抬眸看了看营地中逐渐走出山洞，将山洞周围无数猎物瞬间压成肉泥的封无晏，他终于是起身道：

　　“时间差不多了，我该按计划守在营地最外围，拖住其他萧家暗卫回援了。所以这儿，就交给暄王您和乌珠了。”

　　“辛苦了。”

　　闻言的封暄点了点头，眼看着桑青飞身落下大树，几起几落便消失在了夜色中。

　　正如桑青所说，当封无晏走出山洞的那一刻，他们的计划才真正开始。

　　谁让颜陌清的毒与北夷秘术配合的如此完美，以至于萧家人手不够呢？

　　谁让萧惜若自负缺德，早不病晚不病，偏偏在今晚上病呢？

　　哦，对了，还有封无晏……

　　抬眸看向那越过温素素三人，一步步走向兽潮深处，靠着自身无比雄厚的内力生生碾碎一众猎物的少年，封暄感受到的不是对方的强悍，而是紊乱。

　　内力的紊乱、气息的紊乱，还有精神上的紊乱。

　　封无晏的状况很差，说是病了也不为过。

　　而他的状态越差，他们计划成功的概率就越高。

　　毕竟他相信乌珠此刻肯定已经穿过那条地下密道，一步步接近萧惜若欺身的山洞了。

　　而他要做的，就是在封无晏察觉不对时，及时出手拖住对方。

　　在这一点上，他也是很有经验的。

　　当然，他并不认为这一幕会出现。

　　毕竟杀一个病鬼罢了，能有多大动静呢？

　　跟封暄想得一样，山洞中的某个暗门之后，乌珠正透过门上的隐蔽气孔，悄然注视着山洞之中。

　　与洞外的兽山血海不同，山洞内的萧惜若正无力的躺在软榻上，她睡得很沉，整个人面向石壁，让乌珠看不清她的表情。

　　嘴角勾起一抹冷笑，乌珠知道她此刻该按计划催动秘术，让洞外的兽潮以最汹涌的姿态进攻，然后放出她特地为萧惜若准备的毒蛇。

　　然而，她不甘心啊。

　　萧惜若太气人了，而且不知道是不是她的错觉，她觉得萧惜若有好几次都是故意气她的。

　　所以她想看着萧惜若难受，至少在萧惜若死前叫醒对方，让对方看看她自己要死了却又无能为力的样子。

　　没错，萧惜若不能死的不明不白，她得知道，知道是她乌珠杀的她。

　　于是乌珠打开了石门，任由那条花色鲜艳蛇身细长，一口下去绝对让萧惜若痛不欲生的毒蛇攀附在了自己的小臂上。

　　一步、两步、三步……

　　她觉得她的呼吸从未如此炙热，就连浑身的血液都在沸腾，在叫嚣，让她杀了萧惜若，只要萧惜若死了，荼靡就是她的了……

　　就算荼靡一时半会儿无法接受她，她也可以借陪伴趁虚而入。

　　她可以的，一定可以的……

　　终于，她无比郑重的跪坐在了软榻之前，纤细的手指轻轻抚摸着蛇头，然后一点一点的，将手中的蛇头摁向了被中少女的脸。23sk.net

　　蛇信微吐，毒蛇双瞳已竖，口中獠牙泛着冷光，眼看便要刺入。

　　然后……

　　乌珠便见一只白皙细嫩的小手闪电般的探出，蛇头被挡住了，不，不是挡住，而是被一团无形的内力包裹，卡吱一声，碎成了一片血雾。

　　眼见血雾浸满自己的双手，乌珠几乎是不可置信的抬起了头。

　　而迎接她的不是别人，正是单手抱着锦被，正笑盈盈望着她，似乎在跟她说“你终于来了”的萧惜若。

　　乌珠：“？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，217 这一波，反派们以为自己纵观全局～免费阅读。https://www.23sk.net 