    “好久不见，多玛姆，不在你的黑暗维度待着，专程来地球是准备挨揍吗？”

    黄金面具下传出经过加工，有些许缥缈却又非常严肃的声音，无法通过声音来判断年龄，总之很神秘。

    “至尊法师，这里是地球，不是维度交界处。你应该知道，在维度通道开启的那一刻，这颗星球就已经属于黑暗维度，属于我多玛姆。”

    “这台词听着很耳熟，我记得上次你也是这么说的。”

    罗素耸耸肩，突然发现刚开始的台词好像念错了。

    不过这不重要，优秀的演员代入角色，总会因为入戏太深，下意识修改，换成更符合语境的台词。

    往往，这都是点睛之笔！

    罗素这边自觉没问题，维度通道对面的乌尔德就更没问题了，拿着剧本逐字朗读。

    因为台词太过羞耻，她念出来的时候面无表情，音调也没有起伏，加工过的声音无悲无喜，没有丝毫感情可言。

    看似失败，却非常符合维度魔神的设定，冷酷无情，听之寒气深入骨髓。

    托尼四下看了看，小声靠近丧钟战甲：“老兄，这个叫多玛姆的维度魔神，该不会是个妹子吧？”

    丧钟战甲：“……”

    托尼自言自语道：“金发、长腿、气质出众，我只能听出这么多了。”

    丧钟战甲：“……”

    嘀嘀嘀！

    “先生，弗瑞局长来电，要帮你接通吗？”管家贾维斯出声询问。

    “不用，维度入侵导致信号不好，所有来电全部不予理会。”

    托尼用脚趾头想，都能猜出尼克·弗瑞的目的，想借机拉至尊法师加入复仇者。

    他也很想，但根据他的分析，维度魔神多玛姆有恃无恐，一场恶战即将开始，现在不是递出邀请的时候。

    “明白。”

    另一边，至尊法师和黑暗维度之主念完台词，完成了大战之前放嘴炮的剧情，又依照惯例，八柄定住维度通道的光剑崩裂，维度通道再次敞开。

    “至尊法师，你无法阻止我得到这颗星球，我会用你的血洗刷当年的战败之耻……”

    冷漠的声音传遍夜空，黑暗维度通道内亮起无数猩红光点，在哗哗的振翅声下，数之不尽的黑翼蝙蝠蜂拥而出，化作数股洪流朝四面八方散开。

    “不好！”

    托尼双手护甲变换成能量炮，扫描锁定蝙蝠群，突然发现旁边的丧钟战甲纹丝不动。

    再一看，不远处的史蒂夫也没有立即攻击，仿佛这群蝙蝠并不存在。

    “怎么回事，连队长也……”

    轰隆隆！！！

    咆哮的雷鸣打断托尼的自言自语，在贾维斯的提示下，仰头望向天空。

    之间纽约市高空，风气云涌，整个夜幕黯淡无光。

    染墨的天空堆砌厚重的云层，制造出宛若深海一般的重压，无限闪光蜿蜒疾走，雷蛇肆意奔流。

    紧接着，好似大海咆哮的轰鸣之声滚滚而下，撼动天地震耳欲聋。

    罗素一袭白袍微微放光，高举的右手电弧环绕，闪电跳跃拉成疯狂扭动的丝线，自其掌心和天空阴云联动，使得漫天狂舞的雷蛇蔓延，伴随持续不断的轰鸣，照亮了整个纽约市。

    轰隆隆！！

    闪电链在云层之中来回穿梭，黑色云层搅荡不歇，一道道雷柱从天而降，带走大片蝙蝠黑雾，留下惨白的光影。

    黑暗维度涌出的蝙蝠无穷无尽，天空的落雷也取之不尽用之不竭，双方陷入消耗，黑压压的蝙蝠却始终无法进入城市一步。

    地面，蜘蛛侠和夜魔侠仰头望天。

    连续闪耀的强光将地面照亮如同白昼，在所有人的注视下，阴云缓缓搅荡形成漩涡，睁开一颗雷霆巨眼。

    噼里啪啦！！

    雷霆奔涌，一头头银白色巨狼直冲而下，星星点点连成一片，形成刺眼夺目的白色浪潮，一举压灭蝙蝠群，将其堵在了黑暗维度通道口。

    “雷霆之枪！！”

    淡不可察的缥缈声响起，罗素高举的右手上，闪电扭曲盘绕，牵引雷霆巨眼变化形状。

    一根长约千米，凝聚成实体的巨大战枪凌空横立，表面雷光炸裂，不断迸溅出吱喳噪耳的电弧。

    看特效就知道，这一击威力非凡。

    事实也的确如此，托尼离得近，被一束溢散的电弧击中，贾维斯立即提示，能量增长到百分之九百。

    托尼：“……”

    感觉自己有点多余！

    嗖！！

    雷光瞬闪，雷霆之枪咆哮夜空，冲至黑暗维度入口，一口气泯灭黑暗潮流，将所有的蝙蝠全部灭杀。

    雷霆之光压制黑暗，扭曲的能量改变维度通道格局，随着雷霆之枪不断深入，扩张的通道口不断收缩，空间拉扯力使其越来越狭小。

    最终，耀眼的雷光以黑暗维度入口为起点，以光柱的形式射向远方，强光携带无可匹敌的气势驱散纽约市上空的黑暗。

    强光过后，雷霆之声渐小，原先的黑暗维度通道口，此刻黑光暗淡，空间裂缝蔓延，如镜面一样片片碎裂。

    “结束了！”

    托尼表示没看懂魔法攻击的原理，维度通道关闭的原因也没整明白，但两股庞大的能量对拼他看了个一清二楚。

    维度魔神很厉害，至尊法师却更加强大。

    就在他准备上前套近乎，顺势对至尊法师发出‘保护地球’的邀请时，旁边的丧钟战甲仰头看向高空，不远处的史蒂夫动作同步。

    慢了一拍的托尼抬头，只见万米高空之上，一个更大的黑暗维度通道开启。

    天空黑雾弥漫，一点漩涡越转越快，中心处张开深海漩涡一般深邃幽暗的孔洞，望之不祥的黑色泥水飞瀑般向着纽约浇灌而下。

    “守护结界！”

    罗素屹立高空，双手合十，浓郁的白色气焰升腾，与其周身形成一圈气场，排开空气朝着四面八方散开。

    白色长袍猎猎作响，随风舞动之间，露出冷漠神秘的黄金面具。

    白魔法阵图在他脚下张开，连续三道层层叠下，万丈光芒铺开，将整个纽约市笼罩其中。

    还没结束，轰隆隆海啸声自哈德逊河、东河传来，一道道直径百米的水流冲天而起，与白魔法阵图牵连，组成第二道防御结界。

    托尼没有望天，而是看着手里的能量炮质疑人生。

    难怪史蒂夫说，至尊法师不好请，真是一点不错，至尊法师一个人就能把所有的事情包圆，闲得蛋疼才会加入复仇者联盟。

    轰隆隆————

    水涛之声越来越响，托尼疑惑看向声源处，纽约市东面，大西洋似乎有点情况不对。

    贾维斯导入卫星画面，托尼顿觉口干舌燥：“给弗瑞局长发条信息，邀请至尊法师的事情就算了，他不可能加入复仇者这种摇滚乐队。”

    卫星镜头下，大西洋沸腾翻滚，波浪滔天，无尽水花高高扬起。

    一根巨大无比的水元素三叉戟露出海面，紧接着是手臂、头颅、身躯，体型巨大到不可思议的水元素巨人半截身躯露出海面。

    海浪咆哮，无边飓风卷起惊天狂潮，第二根三叉戟探出海面，然后是第三根……

    三个水元素巨人拾阶而上，脚踏海平面走至东海岸附近，三柄熠熠生寒的水蓝色三叉戟叠加，分别跃过布鲁克林区和皇后区，于白魔法阵图之上，构建了第一道防御。

    地面，蜘蛛侠和夜魔侠仰头望天，两人站在人群之中，抬头就是水蓝色光幕，无力的模样和普通市民没啥区别。

    ……

    九头蛇，呸，神盾局三叉戟总部。

    尼克·弗瑞面无表情瞪大独眼，先是看了眼大屏上的卫星监控，而后又看了看窗外跨越无数距离的超级结界，大致明白了什么叫做‘至尊法师’。

    只能说，不愧是多次抵御维度魔神入侵的强者，其本身就是神明一般的存在。

    嘀嘀嘀！

    通讯器响起，来自托尼的婉言相劝，邀请至尊法师难度太大，他不愿自取其辱。

    “好面子的家伙，好不容易遇到了至尊法师，居然在这时候掉链子……”

    尼克·弗瑞独眼中精光闪烁，权衡利弊之后决定亲自出马，都是保护地球安全的组织，就算至尊法师没有加入复仇者的想法，也不会翻手把他拍死……

    应该不会！

    实在不行，退而其次，没有至尊法师，其他卡玛泰姬的法师也行。

    尼克·弗瑞深信，只要把卡玛泰姬绑上复仇者的战车，至尊法师迟早会成为最坚强的后盾。

    ……

    纽约市上空，滚滚黑泥入侵结界，腐蚀水蓝色光幕的同时，自身亦在不断消融之中。

    “用一颗星球的力量来对抗一个维度，至尊法师，你的手段就只有这么点吗？”黑暗维度通道口，三个身着黑甲，面部为熊熊黑炎的元素生物走出。

    “是多玛姆的分身，你们先顶一下，我去解决维度通道，不能让其继续扩张下去了。”罗素心灵感应传给史蒂夫和托尼。

    主要是托尼，史蒂夫看过剧本，知道自己要挨揍了。

    “我也要上？”

    托尼瞪大眼睛，抬手指着自己，不是他临场怯战，而是之前测试过，实力不允许啊！

    “别慌，我给你加个BUFF……”

    罗素说着，瞬身来到托尼身边，大手按住Mark50，将圣光灌输其中。