    激昂的龙吼声在这片区域响起，令附近的弱小宝可梦忍不住逃离。

    不过，这一声吼声并未对早已踏入冠军级实力极久的君主蛇起到什么作用，反而是激怒了对方。

    君主蛇认为，这是在挑衅她！

    君主蛇们高傲的性格，影响了他们的行事风范，只会对那些被它高贵的眼眸盯着，也毫不畏惧的存在动手。

    而小钦，正好符合这一点！

    平常的道馆级宝可梦，可不会有胆子和君主蛇碰一碰的。至少，她还没有遇见过那样的宝可梦。

    君主蛇的脸上有愤怒，也有赞许，她从来没有被“弱者”挑衅过，这是头一次！

    因此，她要稍微动点实力，来惩罚下，这头敢于挑衅自己的道馆级暴鲤龙。

    “沐沐！”

    君主蛇的身旁突然出现了大量的绿色藤蔓，迅速地朝小钦缠绕过去。

    由于藤蔓的速度很快，距离对方有五十米的小钦，也只能在藤蔓要碰到自己的时候，用弹跳招式躲开这些藤蔓，飞到空中去。

    伴随着小钦的巨大身体的起跳，藤蔓全部刺进了地面。

    “想不到这么大的身体，动作还挺敏捷的嘛。”君主蛇一副高高在上的样子说道。

    她并未全力运用藤蔓，只是控制它们攻击向小钦所在的方向后，便没有继续操纵了，认为小钦会直接被这一招所秒杀。

    要不然的话，她会在藤蔓到达地面前，转向，再次攻击已经飞到空中的小钦。

    小钦没有说话，只是暗呼了一声：“好险，这藤蔓的速度也太快了吧......和对方的一比，小蒜头释放出来的藤蔓就像是乌龟一样。”

    “既然你躲过了刚才那招，那我再稍微认真一点点吧。”君主蛇冷冷地笑了笑。

    话音刚落，那些已经刺进地面里的藤蔓忽然开始了生长，一眨眼的功夫就化成了一颗大树，并且还一直在生长。

    小钦看到这一幕，觉得有点恐怖，想离开这个地方。

    可是，他还没有实施脑中的想法，大树上便已经长出了粗壮有力的树藤，逼格朝着他的尾巴抓去。

    看到这抓向自己尾巴的树藤，小钦顿时腰部用力，把尾巴向上一撩，将其差不多抬到了自己的脸上......看起来像是已经煮熟蜷缩起来的虾一样。

    见自己的攻击又落空了，君主蛇一时间感到很没面子，眉头一皱，大量的树藤瞬间变向，就这么地把小钦捆了起来，尾巴贴着脸。

    ......

    小钦：报告岛主，我被那条君主蛇抓了，她把我捆起来挂到树上去了。

    小广：？

    小闰：？

    小顺：？

    陆龍：什么情况......

    小闰：钦二哥，我去帮你？

    小钦：你来了也是送，还是让岛主来一趟吧......丢龙啊。

    陆龍：我马上赶过去，事情的经过，你就在我过去的路上慢慢发吧。

    小钦：是，岛主！

    体型远超普通尖牙陆鲨的陆龍，在得知了小钦的情况后，立马从地龙洞窟出发，快速向小钦所在的地方奔袭而去。

    ......

    “你这暴鲤龙可真有胆啊，刚才竟然敢瞪我，敢吼我，是不是没死过啊！”君主蛇被藤蔓托送至小钦的面前。

    “哼！”小钦选择不理会这条蛇，落到了对方的手上，他无话可说，也不想说什么。

    “注意你的态度！你现在是我的俘虏！”

    君主蛇昂起了头颅，释放了她的威势，露出了她那锋利的蛇牙。

    “哼！”小钦别过了头去。

    “还挺傲的！”君主蛇加大了藤蔓的力度，小钦仍旧面不改色。

    见小钦不跟她说话，君主蛇便回到了树顶，继续享受着阳光的照射，一边盯着小钦。

    小钦使用了瞪眼招式，失败了......

    一分钟后，陆龍来到了这里，看见了被绑得奇形怪状的小钦。

    事情的经过，他已经知道了......把他们两个高傲的家伙放一起，果然是一点就炸。

    就算是让生性鲁莽的小闰来处理，也不会处理成这样子，他懂得怂，小钦只有在面对会杀死他的存在时，才会怂。

    换句话说，他不认为君主蛇会杀他，对方没有杀意。

    然后事情就变成现在这样子了。

    树顶端的君主蛇看了陆龍一眼，脸上出现了奇怪的表情。

    这坨深蓝色的东西是尖牙陆鲨？你确定不是烈咬陆鲨吗？！哪里会有这么大的尖牙陆鲨啊！

    君主蛇跟着植树天王进入过龙岛秘境，无论是尖牙陆鲨也好，还是烈咬陆鲨也罢，她在那段时间都见到了很多，可从未见到陆龍这么大的尖牙陆鲨。

    君主蛇：我们要来保护的是这玩意儿？

    （昨天没出球，因此不知道昨天的事。）

    “君主蛇，你应该认识我吧？”

    “不认识！”君主蛇冷冷地回答道。

    尽管她知道陆龍是他们本次任务的保护对象，但是她对陆龍一点兴趣都没有，选择了否认。

    “不认识？我可不信。”

    话说到一半，陆龍便高高跃起，跳到了这颗君主蛇制造出来的大树上，沿着那些有落足点的地方一步一步地向上不断攀登，直至来到小钦身边。

    陆龍现在所处的地面离地有三十余米，很多宝可梦都可以看到他。

    他的爪子挥下，紧紧绑着小钦的藤蔓一下子就被斩断了一大半，藤蔓的上面有着烧痕，这证明了他使用了火系能量。

    根据小钦之前提供的信息，陆龍判断，对方的藤蔓如果不用上克制的能量，是无法一击斩断的，这好歹也是冠军级草系宝可梦的造物，没点逼格怎么行？

    “真是胆大的家伙......”君主蛇突然意识到了什么，道：“这头暴鲤龙是你派来的吧？”

    君主蛇不太喜欢接触外界，这一次任务，她只知道陆龍是保护目标，其他一概不知。

    “当然，附近的野生暴鲤龙们可都是我的手下。”

    说着，陆龍便将小钦释放完毕。

    被释放出来的小钦，扭头就是对着君主蛇一发破坏死光打出。

    君主蛇好似早有预料一般，从她脚底下的那颗大树上生长出了藤蔓，挡下了这一击。

    烟雾散去时，陆龍和小钦已经不在了。

    “这头暴鲤龙的脾气还真是跟我一样的臭啊。”

