    九蛇岛的女王宫殿外面，三姐妹中的二妹波雅·桑达索尼亚和三妹波雅·玛丽哥鲁达一起，小心的敲打着姐姐的门。

    “大姐！”

    “汉库克姐姐，不要再关自己禁闭了，我们岛上又来外人了啊！”

    “大姐，不要继续躲在阴影里了，我们的国家需要你啊！”

    “是啊, 大姐，咋婆婆是当不了女王的，她可是前前前任女王，我们怎么能让前前前任女王重新登上王座呢！”

    “大姐，别这个样子好吗，近海来了一艘军舰和海兵, 我们到底要不要和他们交战？”

    伴着两人不停的喊叫，宫殿里蜷缩在被子中的汉库克探出手去, 将被子又拢了拢，把自己捂得更严实了一些。

    蜷缩在被子包里，汉库克侧躺着抱紧自己，她本该顺滑的头发散乱的贴在她的脸上，可她全然不在意，而是紧紧的闭着眼睛，强迫自己回到梦里。

    因为如果一切都是梦，那她就不用在逃离玛丽乔亚的十年之后，重新面对她一生的梦魇，和她曾身为奴隶的过去了！

    ……

    与此同时，九蛇岛海岸线上，女战士们聚集在一起，已经做好了登船的准备。

    人群前方，咋婆婆满脸无奈的拎着蛇杖，对身旁那些紧张的护国战士说到。

    “能看清旗帜了么，来的是天龙人么！”

    “看清了，古罗莉欧萨女王陛下，那艘船的旗帜并不是天龙人的标志, 而是普通的海军军舰！”

    “不要叫老身女王大人啊, 老身只是前前前任女王罢了，不过，既然不是天龙人的船，那就迎上去看一看吧！

    如果只是普通海军，问清楚他们是不是迷航了，是的话，带他们离开，不是的话，那就搞清楚他们的目的！”

    “遵命，古罗莉欧萨女王陛下！”

    扛着迫击炮的龙胆豪气一笑，接着干脆登上了九蛇海贼团的香水游蛇号。

    战士们就位以后，承载着船只的两条巨大游蛇顿时行动起来，他们托着大船，一路朝远方的海军军舰靠了过去。

    他们的船只刚刚出发，海岸上突然传出了新的惊呼，古罗莉欧萨赶紧郁闷的朝惊呼方向看去。

    原来，雷利此时正迈着方步, 笑眯眯的朝人群走了过来。

    “席尔巴兹·雷利！”

    看清这个人的一瞬间, 古罗莉欧萨忍不住泛出了点滴冷汗，她可不是九蛇岛上那些没有见识的普通女人，曾在大海上闯荡过的她，比任何人都清楚雷利的危险！

    “你为什么违反了和汉库克之间的约定，离开了我们给你安排的休息地点！”

    “哈哈，不要紧张啊，咋婆婆。

    你们的号角声连山里的熊都能听见，我听到也不算奇怪吧？

    毕竟我暂时就住在你们岛上，如果你们遇到了什么危险，那我总不能置之不理。

    另外，你也应该清楚，如果到来的是和我约定的那个家伙，那以他的身份，老夫无论如何也该稍微迎接才是。”

    雷利一边解释，一边来到古罗莉欧萨身旁，他低下头，好笑的看了看矮小的咋婆婆。

    “话说你怎么会是九蛇岛的女帝呢，汉库克人呢，她不会跑路了吧？”

    “哼，怎么可能，汉库克只是身体偶感不适罢了。

    在她恢复之前，老身以前前前任九蛇岛女王的身份，暂代九蛇岛国务！

    至于你，现在你已经看到了，来的不是天龙人。

    所以，请你尽快离开亚马逊百合的国土，回到汉库克为你安排的密林里去！”

    听着咋婆婆不客气的话，雷利苦笑着摇了摇头。

    “好吧，老夫身为客人，哪怕主人把老夫圈禁起来，老夫也只能客随主便嘛。

    不过你们确定要让我离开么？”

    话音落下，雷利笑着推了推自己的眼镜。

    “你或许感觉不到，但老夫可以，那艘军舰上有一个实力非常不错的家伙！

    除非汉库克亲自出手，不然的话，就凭你们派出去那艘船上的人，可绝对拦不住那艘船！

    所以，老夫还是再待一会儿吧，来的若是客人，那还好，但如果是敌人。

    老夫或许会帮一把手。”

    ……

    就在雷利说话同时，远方的军舰上。

    无数海兵对他们的长官大吼起来。

    “鼯鼠大人，九蛇海贼团的战船朝我们开过来了！”

    “啊，终于能见一眼那位传说中的女帝了么？”

    “对方船只正在接近，准备跳帮，等等，不是跳帮，是准备接弦……。”

    海兵们热热闹闹的准备起来，而负责本艘军舰的鼯鼠中将，他则沉着脸敲响了某一个船舱的门。

    咔哒……。

    大门打开，身高接近七米的巴索米罗·熊从房间里走了出来。

    站到甲板上，熊左手照例拿着打开的圣经《Bible》，看一眼左右之后，他沉着脸轻声问道。

    “前面就是九蛇岛了么？”

    “是的，熊，希望你能遵从五老星的命令，不要对天龙人大人无礼！”

    鼯鼠冷着脸劝诫一声，熊则轻轻的点了点头。

    “这不是我第一次见到高文圣，我清楚的。”

    话音落下，他合上书本，将圣经夹在腋窝里。

    接着他优雅的摘下自己右手的手套。

    只见他缓缓弯腰，他将自己右掌中间那可爱的肉球朝地面轻轻一碰。

    顿时，熊直接被弹飞，接着一路冲向高空，又从高空朝九蛇岛落去。

    眼看熊原地起飞，鼯鼠郁闷的抿了抿嘴，这群七武海就是这样，一个比一个不讲规矩！

    你就不能等蛇姬的船接弦以后，说明情况再登岛吗！

    揣着郁闷的心情，鼯鼠来到甲板边缘，沉着脸看向横眉冷对的一众亚马逊女战士……。

    另一方面，九蛇岛上，雷利话音刚刚落下，代女王咋婆婆还没来得及回话。

    远方的天空就突然飞来了一个巨大的身影！

    咚！！！

    巨人重重落地，他轻轻拍了拍身上的灰尘，继而对一群女人们点了点头。

    “在下，七武海，熊，请问高文圣何在？”

    “哈哈，原来是熊啊，怎么，你也和小高文立下什么约定了么？”

    看清来人，雷利嘿嘿一笑，凑到熊前面打了个招呼。

    熊瞥一眼雷利，思索片刻。

    “居然是传说中的冥王，海贼王罗杰的左右手……。”

    沉吟一声，熊拿出圣经，将圣经翻到刚刚的那一页。

    接着他拎着书，对雷利继续说道。

    “你为什么会在这里，高文圣的手下向我传令，让我来这里觐见高文圣时，可没说过冥王也在！

    所以，高文圣呢，他已经被你绑架了么？”

    话音落下，熊左手在空气中轻轻一拍，他左手的手套顿时破碎开来。

    “雷利，在你的船长死去十九年后的今天，你想要重演一次神之谷的浩劫么！”

    对面，看着气势逐渐凝聚的熊，雷利大笑着搓了搓自己的手杖。

    “哈哈哈哈，千万不要闹啊，神之谷什么的，我已经被夏琪数落好久了啊。

    你听清我的话好吗，我和高文约定好，要在这座岛上教他霸王色霸气。

    我还在好奇你为什么会来到这里呢！”

    “我……。”

    熊皱了皱眉，他重新拿起书本，平静说道。

    “我还不清楚高文圣的目的，但总之，我会在这里等他。”

    话音落下，熊拎着打开的圣经，就好像一台机器似的，站在那安静的阅读起来。

    而雷利，他苦笑着摇了摇头。

    “好吧，我大概知道高文想做什么了，他的速度可真快啊。

    你在这里，他之前又去了龙宫城，再加上九蛇岛里的小汉库克。

    这样的话，已经三个了啊……。”

    ……

    九蛇岛王宫里，伴着新消息的传递，两个妹妹对汉库克喊的话终于变了。

    “大姐，好消息，来的不是天龙人，而是和您一样的另一个七武海，巴索米罗·熊！”

    “大姐，你快出来吧，再不出来的话，男人们就都爬上咱们的国家了！”

    “是啊大姐，先是雷利大叔，然后是熊，近海的军舰上还停着海军中将的船，再这么下去，天知道还会赶过来多少男人！”

    在两个妹妹的喊叫中，宫殿大门终于重新打开。

    看上去并没有什么不同的女帝汉库克，此时正气宇轩昂的朝两个妹妹说道。

    “原来天龙人还没有到吗，那好，我倒要看看他们究竟想搞什么，暴君熊是么！”

    话音落下，女帝揣着怒容，一路冲到雷利和熊互相对峙的沙滩上。

    她赶到时，四周那些被雷利和熊的气势压的不敢说话的女战士们，全都长长的出了口气。

    “蛇姬大人终于出现了！”

    “太好了，蛇姬大人这是康复了吧！”

    “真的好美啊，蛇姬大人！”

    “蛇姬大人万岁！！！”

    伴着女孩子们的呼喊声，汉库克迈开大长腿，来到雷利和熊的左侧，她抬起手，昂起头，愤愤的对雷利骂到。

    “真是越来越过分了，先是雷利，然后是熊，你们到底要做什么！

    天龙人不会是你们拿来吓唬哀家的把戏吧，不然那个天龙人没有出现，你们这些臭男人反倒一个接一个的凑了过来！

    两个了，已经两个了，你们都是来见什么天龙人的么，可为什么要在哀家的岛屿上见面，为什么！

    哀家难道要破例两次么！”

    “呃……。”

    听着汉库克如今这幅色厉内荏的可怜模样，雷利无辜的摆了摆手。

    “别责怪老夫啊，小汉库克，老夫真不知道熊也会过来。

    话说起来，大熊啊，高文的手下和你提起他们到来的时间了么？”

    听见雷利对熊谈及的问题，汉库克本能的哆嗦一下，她紧张的等待着熊的回答。

    熊则在思索过后，轻声说道。

    “昨天下午，我接到了高文圣手下一个叫做卡莉法的人的电话，她让我来九蛇岛见高文圣时，也的确对我说过高文圣的行踪。

    据她表示，高文的船会在今天中午左右抵达这里。

    我若是自己飞行的话，从香波地到九蛇岛需要两天左右，坐船会缩短这个时间，所以我同海军方面沟通，让G1的支部长鼯鼠送了我一程。”

    说到这里，雷利突然察觉到什么，他转过头，远远朝大海看了过去。

    “哈哈，你说的一点也不差，果然又有大船正在接近这里！”

    雷利话音落下瞬间，汉库克整个人都蚌埠（bengbu）住了，她呆滞的回过身，艰难的看向远方海滩。

    果不其然，九蛇岛的海岸线上，一艘新船正朝香水游蛇号，和鼯鼠的军舰不断靠近。

