    

    林远见现在至少可以确定一件事情，邢巅这个人本身应该是没有什么问题的。

    问题只在于那远古战场中的奇怪石像！

    既然如此，那不妨先收了这个徒弟再说？

    这般想着，林远见真的动心了。

    提升实力的机会就在眼前，岂能就这样直接无视掉？

    思前想后，林远见几经挣扎，还是觉得自己应该不要那么着急，等再过几天再说，看邢巅那小子的模样也很坚定，晾他几天大概是没什么问题的。

    他的诚心林远见已经是隐隐可见了！

    世人都知道林远见的徒弟个个都极为厉害，在天道盟中的地位也非常高，所以欲要拜师的人实在是多不胜数！

    邢巅被吸引而来，也是再正常不过的事情了，更何况有那神秘的石像预言在先，邢巅都开始有些相信了！

    而林远见也并没有将他直接驱赶，这就证明林远见是有意要收他做徒弟的，邢巅很是清晰地看到了这一点，所以更加坚定了要留下等待的决心！

    林远见暂且没有去理会邢巅了，帮助若若重铸肉身之后，人就先交给黛丝玛来带了。

    阎泽这小子那边也不知道怎么样了，这会他应该已经进入了天圣城吧？

    天道盟这边暂时也没有什么事情需要林远见处理的，所以林远见决定再去看看阎泽这个徒弟。

    当然他并不可能一直陪在阎泽的身边，阎泽终究是要自立的！

    很快，随着他的心神穿过宇宙壁障，到达皇天之界，进入罗格星，不多时便是重新回到了战神至尊剑中。

    “嗯？真能惹麻烦！我这才离开多久？”林远见极其无语地打量着眼前混乱至极的战斗场面。

    此刻的阎泽正被六个化神期的强者围攻，其中有四人正是那天在叶飘零剑下侥幸逃走保住一命的青云宗长老！

    另外两人看起来大概也是青云宗的长老了。

    天圣城乃是青云宗的大本营，青云宗的长老赤霄和另外一个化神期的长老因阎泽而死，如今阎泽又胆大包天地来到了天圣城，青云宗又怎么可能放过可以报复的机会？

    更何况如今阎泽的身边没有那个实力恐怖的女子相助，青云宗直接就无所忌惮了！

    一者他们想要为死去的长老报仇，二者自然是为了争夺阎泽手中的战神至尊剑！

    然而，阎泽现在的实力已经是今非昔比了，尽管只有结丹期的修为，但是因为掌控了大量的开天源气的缘故，竟然凭着一己之力压制住了六名实力比他高两个大境界的青云宗长老！

    这简直就是不可思议！

    围观的强者很多，但是却没有一个人敢靠近战斗现场！

    由阎泽战神至尊剑上所爆发的恐怖锋芒，已经将附近七八条街道的房屋都给毁了，青云宗这边的六个化神期长老还有三个都受了剑伤，情况不太妙。

    这种罕见的现象，实在是令众人大跌眼镜，区区一个结丹期，到底是凭什么压制住六个化神期的？

    这在这颗星球的历史上，似乎都是前所未有的特殊案例！

    林远见看到阎泽占据了上风，便也不打算插手，直接就在旁边看戏。

    这个天圣城不简单，眼前这几个青云宗的长老实力只能说是一般般，还有更多的强者是阎泽目前还未接触到的。

    如果阎泽能够成功在天圣城这个地方杀出去，就意味着可以独当一面了。

    等到时候林远见就能够放心让他自己一个人闯荡了。

    阎泽战意冲天，越打越勇，而青云宗那几个长老则是完全与之相反，被逼得束手束脚，狼狈不堪，几乎没有多少的还手之力。

    现在阎泽所掌控的开天源气，已经是达到了林远见注入战神至尊剑中的总体的五分之一这么多，对付区区几个化神期根本不在话下！

    漫天的剑光之中，一名青云宗的长老忽然挺不住了，被阎泽一剑狠狠斩中，当场饮恨暴毙！

    死了一个同伴之后，对剩下的五个人都造成了不轻的心态影响。

    阎泽趁胜追击，又是干脆利落地杀了一个！

    “一群废物，也想伤我？”阎泽放肆狂笑，极尽嘲讽。

    很难想象，一个结丹期的修者居然会在一群化神期的面前说出这种话。

    但是此时绝对没有任何人敢反驳阎泽，因为阎泽硬生生颠覆了众人对于实力等级的认知，直接跨越了等级的壁垒，将修为高于自己的人尽数压制……

    不多时，又是一个青云宗长老死于阎泽的剑下！

    剩下的那三个人终于是彻底丧失了战斗的勇气，他们非常明白继续和阎泽打下去的下场是什么，没别的，只有死路一条而已！

    虚晃几招，三人毫不犹豫，果断落荒而逃！

    “鼠辈！”阎泽满脸的不屑，根本就没有去追杀。

    这些家伙活着也没什么用了，经此一战之后，受到的打击太大，心魔滋生，以后的成就估计也就这样了……

    阎泽收剑而立，周围观战的那些强者们都纷纷投来了钦佩不已的目光。

    扫视一圈周围，竟然无一人敢与阎泽对视。

    知道好戏已结束，围观的这些强者们也是很快地散了。

    琴月和琴清姐妹俩从人群之中走了出来，担忧不已地望着阎泽。

    “你的实力真是一天一个样啊，我们都快担心死你了，幸好你没事……”

    阎泽长长呼出了一口气，很是轻松地笑道：“我也没有想到战斗力会提升得这么快，都是这把战神至尊剑的缘故，师尊留给我的剑果然不凡，否则我都不知道要死多少次了。”

    琴清道：“这天圣城中强者林立，这一战之后必然有很多人注意到了我们，我们还是先避一避吧，说不定等会青云宗会派实力更强的人过来，你刚经历一场大战，正是力竭的时候，难以应付新的战斗，我们快走吧。”

    “好。”阎泽立马携着二女消失在街道中，姿势十分娴熟，手拉着手，显得极为暧昧的样子。

    林远见暗暗道：“好小子真是艳福不浅哪，姐妹二人都被你给拿下了。”

