    “我？打最后几分钟？”亚伯拉罕吃了一惊。

    “就是你。”卡尔道，“别这么惊讶，今天这场比赛和以往不一样。肯塔基大学是我们本赛季遇到的最强大的对手，而且他们的优势在内线，你没现今天查尔斯挥很差吗？”

    亚伯拉罕一愣，仔细一想的确是那样，今天查尔斯一共8投3，只拿了6，没一次罚球，另外篮板也只有3个。

    要知道，本赛季查尔斯的场均得分可是接近2o的，今天才6分，这显然很不对劲。

    而之所以会这样，一个是查尔斯自己的手感问题，但更关键的是对方的内线，被誉为天才中锋的卡尔-安东尼-唐斯。

    唐斯本赛季场均能够贡献1o.3分，6.7个篮板，2.2盖帽，这个数据除了盖帽和篮板之外，得分看上去并不怎么样。可要知道，他的场均上场时间只有2o分钟，还是在肯塔基这样一支强队。

    如果是在另一支球队，唐斯的上场时间会更多，出手机会也会更多，得分绝不会只有1o.3分。

    就拿查尔斯来比较，他的场均上场时间是32分钟，比唐斯多了12分钟。而出了得分比唐斯多之外，查尔斯的场均篮板和盖帽数都没有唐斯多。

    唐斯上场时间更少，篮板和盖帽数据却比查尔斯高。可见，在防守上，唐斯的能力其实远在查尔斯之上。

    所以，在唐斯的防守下，查尔斯很难施展开，出手次数，命中率，篮板都下降了不少。

    这个时候，卡尔需要一个内线，需要一个能够为查尔斯牵制唐斯，或者能够站出来，在内线得分的人。

    而这个人，只能是亚伯拉罕！

    至于奥斯汀，奥斯汀虽然也还行，但和对方的大前锋的对位上占不到半点便宜，顶多算是平手。

    只有亚伯拉罕，他的身体素质，进攻手段都比对方的大前锋更出色，可以作为一个强点，在查尔斯哑火的时候站出来，给肯塔基大学的内线造成杀伤，为uc1a撑起除了陈锋之外的第二个攻击点。

    “亚伯拉罕，你要相信自己，你是一个出色的球员，虽然你很年轻，但却并不代表你就不如别人。”卡尔看着亚伯拉罕道，“我相信你，你也要相信自己，等一下好好地打。今天这场比赛如果要赢，你的挥至关重要。”

    “教练......”亚伯拉罕浑身一震，眸子里迸射出明亮的光芒，重重的一点头，“嗯，您放心吧，我一定不会让您失望。”

    “好，先休息吧。”卡尔笑着说道，下意识的看了一眼坐在替补席上，神情低落的查尔斯一眼，不禁暗叹。

    查尔斯这个赛季表现的很不错，但他已经大四了，真要论到天赋，他比唐斯差了不少。

    毕竟，人家唐斯今年才大一。

    “以查尔斯这个条件，今年参加选秀的话能进入轮就不错了。希望我们能拿到总冠军吧，如果能拿到总冠军，他进入轮应该不是问题。”卡尔低声自语，下意识的看向唐斯，“这个小伙子的确不错，早就听说过他的名字，的确是个天才。如果他今年参加选秀......嗯，说不定能进前三。”

    也不怪卡尔悲观，nBa就是那个样子，球队看重的不是你现在打得怎么样，而是你的潜力。

    这也就是ncaa历史上那么多得分王，助攻王，篮板王好多参加选秀顺位都不高的原因。

    一些在nnetcaa可是个风云人物，最终也只捞到一个轮第11顺位。

    又比如肖恩-巴蒂尔，巴蒂尔在ncaa也是级球星，还曾砍下过单场43分，19个篮板，8次助攻，4次盖帽的数据，并当选四强赛mop，还曾带领杜克大学夺得过nnetbsp;   可那时候巴蒂尔已经是大四了，参加选秀，只捞到一个轮第6顺位，和雷迪克相差无几。

    再看那些ncaa走出，选秀顺位还很高的人。

    安东尼-戴维斯，选秀顺位轮第1位，但他仅仅在大学打了一个赛季；约翰-沃尔，选秀顺位轮第一，和安东尼-戴维斯一样，他也只在大学打了一个赛季；再比如说格雷格-奥登，凯文-杜兰特，也都只在ncaa打了一个赛季。

    这就是潜力，尽管他们才大一，可一旦参加选秀，顺位反而会比那些大三，大四的人高。

    查尔斯如今已经大四了，前面三年表现也不算顶级，今年才爆，潜力其实几乎已经耗光了。

    所以说，卡尔对他的选秀预测并不是毫无根据。

    .....．

    场上，双方比分还是很胶着，始终僵持，一会儿你领先，一会儿我领先，交替着上升。

    一转眼，下半场打了13分钟，比分变成了56：58，unetbsp;   这时候，肯塔基大学替补中锋在内线拿球，虚晃了一下，猛然一个干拔，稍微带着一点后仰，打板命中。

    “56:6o”

    卡尔脸色微变，果断叫了个暂停。

    等球员下来，卡尔摊开战术板，道：“等一下查尔斯，陈，亚伯拉罕，你们三个上，奥斯汀，麦克，格林你们三个下。”说着，他看向另外两人，“雷纳德，道格拉斯，你们的体力怎么样，还能支撑吗？”

    “没问题。”

    “我很好。”两人说道。

    “好。”卡尔点头，开始布置：“查尔斯，亚伯拉罕，你们两个要注意内线的防守，保护好篮板。在进攻上......查尔斯，你尽量把唐斯拉到外线，给亚伯拉罕腾出空间来。”

    查尔斯眉头一皱，但还是答应道：“是。”

    这就是“铁血计划”的效果，如果换了以前，查尔斯肯定不愿意，这不是让他向唐斯认输吗？

    可经过“铁血计划”的磨练，遵守卡尔的命令，无条件服从已经深入人心，形成了一种习惯，所以查尔斯虽然心里感觉不舒服，但还是选择了服从。

    卡尔又看向陈锋：“陈，还剩最后七分钟，我要你解放出来，这时候我们需要你去得分。”

    “嗯，我明白。”陈锋点头。