    原本，三班是四个班级当中，人数最多的班级，即便这次任务损失惨重，但三班目前的人数依旧不会少于我们一班和二班，算上四班的五十人，此次进攻的人数恐怕在一百三四十人左右（我此时并不知道陈昊天等人没参与）。

    在窗外守着的，能有三十人左右，所以，现在在走廊攻击我们的，少说得有一百人。

    本来，若是我们一班倾巢而出，我相信我们也能打败对方，毕竟我们班有几个强者，一个人收拾七八个不成问题，可问题是，出来应战的只有不到三十人，三十对一百，完全不是一个数量级的，我确实能抗住一段时间，但是，身边的人却扛不住，这意味着到最后我们身边的人都会死绝。

    不过好在，在我们灯尽油枯之时，江辰来了，而且看外面的动静，估计人没少来，外面的吵闹声之大，甚至短暂的压过了我们酒店内部的声音。

    “什么情况？”外面突然响起的声音，使得众人顿时乱了分寸，趁着这机会，我大喊道：“江辰来了！二班来支援我们了！”

    闻言，敌人的军心大乱，三班四班的学生脸上满是惊恐之色，他们光是攻击我们一个班级就如此吃力，若是再加上一个班级，结果可想而知！

    而反观我们这边，士气确实大增，趁着一脚踹趴下面前的一名学生时，我抓住短暂的空闲时间，回过头，兴奋的大喊道：“江辰的支援马上到了，大家再坚持坚持，我们很快就可以...”

    刚说到这儿，我脸上的笑容便是缓缓凝固了下来，因为，在我身旁，还站着的队友，寥寥十数人，还不足刚才的一半。

    看到这一幕，我的心又是一阵阵抽痛，那半数的学生，多半是救不回来了，就算不被打死，也差不多会被踩死，然而，不论我们这里伤亡多么惨重，房间里那些胆小鬼们，依旧没有一个人打开房门，也是啊，敢出来应战的，早就已经出来了，剩下的，都是一群瑟瑟发抖的胆小鬼罢了。

    “妈了个逼的，养了一群蛀虫，真是搞不懂我要他们何用。”我一边打，一边怒骂道，此时的我，至少被砍了四五刀，不过都被我避开要害了，短时间死不了。

    下面的声音越来越大，看得出来，江辰正在接近二楼，很快，就有几个三班四班的学生抱头鼠窜的冲上了二楼，一边逃一边叫道：“二班来了！”

    闻言，二楼的敌人们军心大乱，我们这边久攻不下，后面又来了新的援军，这对于他们来说，情况简直不利至极，因此，一时间，不少学生都乱了分寸。

    “二班的怎么可能这么快就赶来了？！”黄宇怒吼道：“守着楼下的人呢？这么快就死绝了？”

    “宇哥，对方人数太多了，原本守楼下的人几乎都跑光了！”那几名学生灰头土脸的说道。

    “妈的，一帮见风使舵的废物！”黄宇脸色铁青的道，他看了看自己的位置，觉得很危险，于是挤进了人群之中。

    原本黄宇是站在队伍最后指点江山的，这样他最安全，然而，当二班冲上来之后，首当其冲的就是黄宇，于是黄宇赶紧推过去一个倒霉蛋，趁机躲进了队伍中间。

    不过，黄宇躲在哪儿都不好受，两面挨打，中间还容易被挤倒，可以说三班四班的处境顿时扭转了过来，陷入了糟糕的境地。

    黄宇自然是不知道，我事先和江辰约定好了，靠的近一些，以便在突发情况下及时支援，江辰比我们提前两个点进的酒店，为的就是遮人耳目，不被发现。现在，面对这一支突入其来的天降奇兵，他们自然是慌了神。

    “杀！”江辰怒吼道，由于面前的学生太多，挡住了我的视线，我并未看到江辰，但他那熟悉的声音，我却听的一清二楚，听到他的喊声，我的精神顿时一振，仿佛忘记了身上的伤一般，更加奋力的攻击着前面慌乱的敌人们。

    我看到，江辰的二班学生均同意穿着一身白色衣服，十分显眼，我粗略估计能有五十人，可别小看了这五十人，几乎都是由男生组成的，只有极少数女生，但这些女生的战斗力却丝毫不逊色于男生。

    光从这一点就能看得出，江辰带人有方，比我强的多，他既能领导二班的学生，又能让二班学生牢牢的服从他的命令，二者兼顾已经说明了江辰的能力，不像我，领导了一群胆小鬼，看来以后我得换一换方式了，太温柔的方式现在证明并不合理。

    有了二班这批生力军的加入之后，整个局势顿时扭转了下来，三班四班的学生被我们班压着打，整栋酒店里充斥着叫喊声，惨叫声，武器的击打声，痛苦的呻吟声，还有哭声等等，简直犹如一个战场。

    别看三班和四班的学生不比我们少，但他们这些人里鱼龙混杂，男女都有，女生少说占四成，显然是倾巢上阵，所以，他们人虽然多，但战斗力其实并不是很强，之前他们压着我们打只是占了人数优势，现在江辰的支援一到，他们那点人数优势立即荡然无存。

    我们一班和二班加一块也有六十多人，而且之前我们也消耗了他们不少力量，再加上现在他们的士气大减，根本就不是我们的对手，一时间，三班和四班的学生让我们打的抱头鼠窜，哭天喊地。

    “撤退！撤退！”在察觉到己方没有赢得希望时，黄宇气急败坏的喊起了撤退，虽说此时三班四班占据下风，但他们若是想强行打开一个突破口，也是可以做到的（事实上在刚才的混战中已经有人趁乱溜了）。

    听到黄宇的呼声，三班和四班的学生立即朝着楼梯的方向逃去，他们硬生生的撕开了一个口子，没受伤的、轻伤的学生，簇拥着黄宇，打算逃离此地，有人还一边逃，一边叫着保护宇哥之类的话，倒是挺忠诚。

    因为三班和四班的学生占据人数优势，一时间还真让他们跑了不少，然后我们就在后面追，一边追，有人一边喊着：“先杀了黄宇，那狗篮子是领头的！别让他跑了！”

    但黄宇让不少人护在中间，我们根本就接近不了，气的我们嗷嗷直叫，到了一楼之后，为了逃跑，三班四班的学生甚至砸碎了不少酒店的玻璃逃了出去，我们眼瞅着黄宇他们就从酒店冲了出去，正当这时，正一脸惊恐逃往外面的黄宇，神色突然凝固了下来，我们这边也不知道具体发生了什么，不过就听前面三班和四班的人群中发出了一阵喧闹之声，说什么黄宇死了之类的。

    黄宇死了？

    我脸上顿时浮现了一抹惊愕之色，我没看到刚才有谁挤进去把黄宇杀了，莫非是黄宇出门之后，在门外被人杀了？

    正当我纳闷怎么死的时候，大批的三班和四班学生已经逃走了，而一班和二班的学生则是打算乘胜追击，见状，我大喊一声：“不要追了！”

    “二班的回来！”江辰也是冷喝一声。

    听了我和江辰的话，不少学生都停住了脚步，然后帮助我们喊住前面追击的学生。

    现在外面的天可还没亮呢，我们若是追击三班四班的学生，先不说能不能追到，我们自己还容易受到来自第三方的威胁，那便是鬼的威胁。

    已经够了，此次战斗，损失的已经够多了...我已经不想再追下去了，现在，我们还有更需要做的事情，那便是拯救存活者。

    “快！快把治疗喷雾拿出来，肯定还有没死透的，能救一个是一个！你们看看我们两个班级还有没有没咽气的？”我大声叫道。

    听了我的话，众人在如梦初醒，纷纷去查看躺在地上的学生们。

    就当我打算回到二楼，拿我的治疗喷雾时，我敏锐的感觉到，身后传来一阵刺骨的凉意，我刚一回头，就看见一个黑影面色狰狞的扑向了我...

