    

    其实宋子恒不提醒，苏太太也在苏婉耳边念叨过好几遍，苏太太虽不知于衡远的具体身份，在她心里他已然是无比富贵之人，能够交好自然再好不过，对方这般贵重的身份，看重她家乖外孙固然是因为喜爱，却也有别的心思，先前不知还好，既然人家已经透露过一次，此后自家知情识趣一些，不用人主动开口，岂不更好？

    虽然苏婉知道纯属白费功夫，然对方毕竟是未来皇后，膝下无子也能坐稳中宫之位，她去世后，不是她所出的新帝都写了一篇能叫人动容的悼文，足以见得这位未来皇后的能力，先前她还没往这方面想，可人家连橄榄枝都伸过来了，能抱上这条大粗腿，以后百利而无一害。苏婉决定把节操丢掉，该刷好感值的时候绝不手软，小家伙贴身穿的小衣备好，又该他儿子上了据说是未来皇后娘娘亲自做的衣裳，眉心点上漂亮的红痣，好好捯饬了一番，精神饱满的出屋了。

    在厅里等侯的管家见到他出来，眼底闪过一丝惊叹，毫不吝啬的赞道：“几月未见，小少爷生得越发精神了，看着跟画上的仙童也不差什么，老奴自认见过些世面，委实是头一回见这般出色的小公子。”

    小家伙见了陌生人就高兴，兴奋的咿咿呀呀一阵，管家更是满口子的夸赞，就差没把他说得天上地下绝无仅有了。

    这些话苏婉和宋子恒早已听得差不多耳朵起茧了，一脸云淡风轻的出了门，于衡远家派来的马车依旧豪华，一上车的时候竟然还一阵清凉，见苏婉他们脸上惊讶，管家解释道：“主母说路途远，怕马车里闷热，小少爷身子骨弱经不住，特意叫用布包了快冰放在里头，若觉得凉了再吩咐老奴撤掉去。”

    苏婉摇头道：“不用，刚刚好。”

    一路舒服的坐到于衡远庄子上，皇子妃出行，跟于衡远平时低调出来到底是不一样，皇子妃是过了明路的，出来必要保持皇家的威严，仪仗必不能少，一到门口，苏婉便感受到与上回来不一样的气氛，朝宋子恒看了一眼，宋子恒微微一笑，两人同时踏了进去。

    大门外又侍卫，里头也有，庄子顿时森严不少，苏婉这回才真正感受到古代森严的阶级制度，原本进门还得通传，他们倒没有，刚走到厅外，一个打扮得体的中年女子正在旁边候着，脸上带着笑容，眼神却颇为锐利的打量了几眼，瞧见苏婉怀里冲着自个儿流口水小家伙，目光倒是一顿，眼底染上几分笑意，心道莫怪爷对这孩子如此上心，确实是古灵精怪惹人疼的模样儿，想来自家小姐见了也能欢喜，顿时热情的道：“是宋大人和宋太太罢？主子在里头候着了，宋太太这边请。”

    说着又冲宋子恒客气道：“爷在书房等宋大人。”

    管家在一旁道：“宋大人随小的来。”

    宋子恒倒不担心，朝自家娘子笑了笑，便随管家走了。

    夫妻俩对儿子都有信心，宋良辰见陌生人，还真没掉链子过，若三皇子妃长得再漂亮点，就更不用担心了。

    嬷嬷领路时瞧着小家伙眼睛骨碌碌转，打量着周围，比一般孩子活泼许多，配上这张可爱的脸，也是心痒，忍不住道：“小少爷身子重，宋夫人若是累了，不如让老奴替您搭把手。”

    “良辰要不要奶奶抱？”

    嬷嬷忙道：“当不得，老奴敝姓吴，宋夫人和小少爷喊老奴吴嬷嬷便是。”

    苏婉从善如流的改口：“嬷嬷抱好不好？”

    宋良辰稍微能听懂些大人的话，又瞧见苏婉目光看向吴嬷嬷，歪着脑袋似乎在考虑，随后张开双手，吴嬷嬷脸上几乎笑出一朵花来了，抱过小家伙，一边不要钱的夸赞，一边继续领着苏婉往里走。

    走了几步，宋良辰开始不耐烦了，看向苏婉，苏婉却没看他，因为已经到了，里头坐着一个端庄大方的年轻女子，她正在想要不要行大礼，刘妈在大户人家当过差，曾无意中科普过若见到王孙贵胄时该如何行礼，不过正在苏婉迟疑间，女子已经客气的道：“弟妹不必见外，我早听爷说过弟妹一家，虽是第一次见面，却已把弟妹当自己人了。”

    苏婉于是也福了福身，笑道：“我自来没甚么规矩，倒让嫂子见笑了。”

    “都是自家人，这般客套作甚？”不愧是能稳坐皇后宝座的女人，三皇子妃三言两语，给人的感觉已经把苏婉当成亲近之人了，朝她招手往自个儿身边坐，苏婉还没动，小家伙先行动了，吴嬷嬷年纪有些大，自然比不得太后替宝贝孙子看过无数大家闺秀，千挑万选出来的三皇子妃，宋良辰又是个颇有眼力的，当下便抛开吴嬷嬷，热情的朝三皇子妃张开小手，咿咿呀呀的要抱抱，三皇子妃莞尔，却还顾忌着苏婉的感受，忙道：“这是良辰罢？果真如爷所说活泼可爱。”

    苏婉无奈一笑：“也不知随了性子，最喜欢长得好看之人，刚学会说话那会儿，乱叫人，有一次竟抱着于公子喊娘。”

    三皇子妃愣了一下，才反应过来许是自家也的化名，不禁噗嗤一笑，“童言无忌，小小人儿这般古灵精怪，倒更叫人疼些。”说着，又朝吴嬷嬷道，“奶娘快把小人儿抱过来，我倒没见过这般机灵的小家伙，不能你一个人抱着过瘾。”

    吴嬷嬷笑容满面的把人放到自家小姐怀里，意味深长的道：“多抱抱。”改明儿也生个这般古灵精怪的小主子。

