    戴昼，仁宗十年的进士，因为出身东林书院，所以一进入朝堂之上就有许多前辈照拂。

    因此，今年仅仅三十七岁，他便已经坐上了大理寺卿的位置，算得上是进入朝堂的中心圈子。

    所以，对于今天被检举出来的科举舞弊案，他自然有些绝对的发言权。

    无论如何，最起码不能让刑部那些人接手此案。否则的话，只怕东林同窗都会受到牵连。

    “大人，所有举子已经被全部带回，请问您是否现在审查？”

    李元芳将所有举子带回了大理寺之后，便直接前来禀报通知上司。

    毕竟，陛下下令三日之内必须调查出结果，大理寺必须尽快审查出问题所在。

    戴昼抬头看了眼这个下属一眼，满意的点了点头，然后站了起来说道，

    “好了，这件案子你不用管了，本官亲自审查，毕竟将那舞弊之人抓捕出来。”

    “这，好吧。”

    李元芳也知道科举舞弊案事关重大，对于大人的亲自审查他其实早就有预料。

    不过，现在还有个学子没有抓捕归案，而云缨也没有回来，这件事却让他不知道该不该给大人说。

    而正当他犹豫之时。大理寺的门外云缨的声音突然响起，

    “小芳芳，快点给本姑娘查那个书生姓什么，叫什么，家住哪里？是否婚配？”

    随着女子的声音响起，少女云缨直接一脚踢开大门便冲着李元芳冲了过来，根本没有注意到她身旁的大理寺卿戴昼那紧皱的眉头。

    “云，云缨？你抓的人呢？”

    看到云缨一个人冲了进来，李元芳顿时吃惊了，连忙往其身后看去。

    “看什么看？那个家伙乘着本姑娘不注意，给溜走了。”

    听到云缨毫不在乎的语调，李元芳顿时额头黑线四起，双目圆睁的看着眼前这个无法无天的少女，

    “溜，溜走了？”

    没等云缨回答，此时通过二人对话，已经察觉到不对劲的戴昼顿时眉头一皱问道，

    “元芳，到底怎么回事？”

    李元芳见此时事情无法再隐瞒，只得将中途发生的事情老老实实的说了一遍，最终语气诚恳的说道，

    “大人，此事真的不关在下的事情啊。”

    而在戴昼听到居然是那个叫宁青天的书生逃离之后，不怒反喜。

    原本他还在发愁，该如何让此人招供其作弊的事情，现在可好，畏罪潜逃，这种送上门的把柄，他戴昼若是不能将此案做成事实，那他这十多年的孤傲就白当了。

    想通这一点之后，戴昼虽然心中喜笑颜开，但是面上却呈现一副怒气腾腾的样子怒声道，

    “岂有此理，这宁青天分明就是畏罪潜逃，看来这科举舞弊案就是此人了。如此，且将其他考生放还，立刻关闭城门，让五城兵马司派人协助大理寺，舞弊将这败类抓捕归案。”

    一番话可谓是掷地有声，威严有加，一个丝毫容不得科举舞弊败类的官员形象立刻便浮现于二人面前。

    尽管觉得大人如此武断的便定下此案的情况有些奇怪，但是作为下属，李元芳并没有说出自己的疑惑。

    反倒是一旁的少女云缨听到眼前这个家伙，居然要抓自己看上的书生，顿时勃然大怒，

    “不许你平白无故的污蔑人家，姓宁的不是那种人。”

    “额，云姑娘，你知道你在说什么吗？”

    戴昼怎么也没有想到，这个时候，眼前的少女居然会为那个犯人说话，而且还说自己污蔑别人？

    “哼，本姑娘当然知道，反正不许你胡乱下令抓捕人家。”

    云缨哪里管他的态度，若不是看在这家伙年纪一大把，她此时早就想打这个臭老头了。

    戴昼看着眼前的问题少女感觉一阵头疼，汴京城里有三害。

    东街的狮子狗，西街上的兔八哥，不如大理寺的云女侠。

    狮子狗是一种全身长满毛的小型狗，专门喜欢追着良家妇女咬，还在她们身上撒尿宣誓主权。因为是八王爷养的，所以没人敢动，被咬了只能自认倒霉。

    至于兔八哥，是一个鹦鹉的名字，因为跟着西街那些泥腿子接触的多，嘴里经常冒脏话。路过的人，不甚其烦，却没办法与一只鸟生气。

    不过这两者在对上大理寺的云女侠之后，那就简直可以称得上人畜无害了。

    作为镇北王的独女，云缨虽然从小就作为质子在汴京城生活，但是因为其父的关系，却没有人敢惹。

    尤其是近些年，镇北王的势力越来越大，几乎都快自立为王了。

    麾下二十万精锐西军是日夜枕戈待旦，不说皇帝，这满朝文武谁人不怕？

    而在这种情况下，云缨的身份地位自然更是水涨船高，根本没人敢管。

    所以，一直以来，戴昼对于这个姑奶奶都是睁一只眼，闭一只眼，有时候遇到事情，放出去管是有些奇效的。

    原本这次与刑部争人他就是抱着这个态度的，事实也证明了他的决策正确性。

    尽管刑部先接手的人，但是最终那些学子还是被回了大理寺，这一点云缨这家伙确实功不可没。

    只是，现在又是什么情况？

    想了想，戴昼最终还是决定先尝试着沟通下再说，深吸了口气，平复了下心情，戴昼尽量让自己显得和蔼可亲一些，然后说道，

    “云女侠，本官奉命调查科举舞弊案，此时这宁青天分明是做贼心虚，这才畏罪潜逃的，你这是何故？”

    “不可能，绝对不可能。宁公子五官如此端正，而且才华过人，一看就是那种非常正直的人，如何会做出科举舞弊的事情？你以为人家跟你一样啊？”

    云缨听到这臭老头对于那人的污蔑之词，顿时摇头不已，神情坚定的说道。

    看着眼前一脸鄙视神情看着自己的云缨，戴昼感觉自己的呼吸有些急促，脸色一阵铁青。

    他作为大理寺卿，何时被人如此污蔑过。

    此时纵然他有再好的耐心，也忍不住恼火了。

    “放肆，本官断案，岂由你插手？这姓宁的本官抓定了，即便是你父亲来也保不住他，我说的！”

