    愤怒的声音夹带着滔天杀意从空气中传开，元婴威压在怒火的带动下，让她们的声音如同天雷般轰隆般响起，震得空气中的气流都在波动着。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    段夜被拉着飞奔着，回头一看，见火焰狮还在四处点火，连忙大喊着：“火焰狮，快跑！”

    两名元婴修士，一名去追火焰狮，一人去追段夜和宁琅，因此，听到段夜的大喊声，当下冷哼一声：“顾好你自己吧！你放心，你死了，你的契约兽也会跟在你后头的！”

    眼见着那名元婴修士的度越来越快，仿佛眨眼就要到他们身后，段夜咬了咬牙，道：“宁琅，放开我，我跟这老妖婆拼了！”

    “拼什么拼？那老妖婆是元婴老怪，你跟我只是筑基修士而已，十个你我加起来也不是那老妖婆的对手，快跑，别啰嗦了。”

    宁琅这小胖子跑起来的度不慢，他边跑着边抹着汗，因一脸的紧张与提着心吊着胆，也不敢放松放慢度，拉着段夜跑给后面的老妖婆追着。

    他回头看了一眼，气喘喘的说着：“好在、好在当初我别的没学，就学了这逃命的本事，段夜，你、你可得感谢我，要不然你早被那老妖婆抓住了，等你回到你家里后，你可得记得往我家送些谢礼，最好就是值钱的东西，再不行金币、金币也行，也不枉我费这么大力拉着你不放，呼，累死我了……”

    段夜也察觉出来了，他的逃跑度还真一点不慢，就如同脚下抹油了一般，拉着他跑那度竟是半点不比他慢，只是，这样下去总归不是办法。

    “那老妖婆快追上来了，宁琅，你快放开我，要不然两人都得死。”

    “放什么放？我是那么没义气的人吗？”他回头骂着，可一看到那就在五米外的老妖婆时，吓得失声惊呼：“啊！老妖婆追上来了！”

    “你个死胖子！闭嘴！”

    听着两人在前面边跑边议论着，一口一个老妖婆的叫着她，那名元婴邪修气得脸色涨红，一身戾气溢出，眼见两人就在前面，当下手掌凝聚一股强大的气流，猛然间朝前面袭去。

    “给我永远闭嘴吧！”

    两人回头不由一惊，想要避开却又用那往前奔去的惯性使然，一时半会煞不住脚转个方向，看到那蕴含着强大气流一击袭来，心知躲不过的两人心一沉，咬着牙想着硬挡下那一击。

    然而就在这时，只听一声震耳的怒吼声传来，两人一见，却只来得及看见一抹白色的身影猛在间将两人撞出，因那股气道两人在地上滚出近十米的距离，迅起身后，两人才看清那抹将他们撞开的身影是凤九的那只吞云。

    “嗷！”

    威风凛凛的吞云此时恢复着原本的雄壮身躯，神兽的威压与气势随着体形的恢复而尽显而出，它体形高大，似虎又似狮，气势凌人的站在段夜和宁琅前面守护着两人。

    “吞云！”

    两人激动的唤了一声，心中难掩惊喜。