    站在原地好几分钟，吴阳才回过神，狠狠瞪了妻子一眼，要不是因为她非要小题大做，也不至于弄成现在这样。

    “老公，他一个狗仔，怎么……怎么可能和星汉影视的高层有关系？”少妇到现在还没搞明白具体情况，拉着吴阳的胳膊说道：“会不会是哪里搞错了，要不再打个电话过去问问？”

    吴阳极度无语看着她：“你现在还以为那人是狗仔？动动你的脑子好好想一想，说不定人家就是星汉影视某个股东的儿子，刚才他那个电话就是打给星汉影视老总萧默！”

    他猜对了一半，李岩不是股东的儿子，他本人就是星汉影视的股东。

    “对不起……我看他身上穿的都是便宜货，戴着口罩鬼鬼祟祟的样子，所以就误以为他是来偷拍的……”少妇低着头，知道自己惹了不小的麻烦。

    事已至此，吴阳知道多说无益，这件事也不能全怪自己老婆，他刚才看到李岩，同样没当一回事，直到吃了亏才意识到问题大了。

    近几年他的演艺事业发展太过顺利，每年都有三部以上的作品问世，名气和片酬一路高歌猛涨，内心不知不觉也出现膨胀，有些目中无人。

    俗话说不是一家人，不进一家门，他老婆同样如此，平时就习惯戴有色眼镜看人，这回总算碰了一鼻子灰。

    高达三千万的片酬飞了，吴阳依然心有不甘，打电话给经纪人陈敏，请他帮忙打听一下，看看是否有回转的余地。

    能成为吴阳的经纪人，陈敏自然有一定的手腕人脉，马上通过各种渠道打探消息。

    临时更换主角这种事，导演肯定清楚缘由，陈敏通过一位影视圈的大佬，结识了那位导演，才得知是星汉影视某位股东对吴阳不满意。

    导演告诉陈敏，无需再多做挣扎，萧默的语气十分强硬，男主角必须撤换，而且今后凡是星汉影视投资的影视剧，都不会请吴阳参演。

    陈敏大吃一惊，以他的头脑，岂会不明白问题所在，肯定是吴阳得罪了星汉影视哪位股东。

    虽然没有到被封杀的地步，但事情若是传出去，今后吴阳不但被星汉影视列入黑名单，其他影视公司在选用演员时，也会有所顾忌。

    好不容易把吴阳捧成一线大腕，陈敏还指望他多拍几部戏，当然不能眼睁睁看着这棵摇钱树倒下。

    他急忙回拨给吴阳，语速急促问道：“你这两天是不是得罪什么人了，萧总那边放话说，以后星汉影视所有作品都不会让你参演！”

    听到这句话，吴阳身体再次剧烈一晃，险些一头栽倒在地，大脑嗡嗡嗡直作响，脑海一片空白。

    “老公你没事吧？”少妇急忙将丈夫扶住。

    她也听到陈敏在电话中说的话，心中后悔到姥姥家，吃饱了撑的惹出这么一桩事情，所带来的后果远比想象中更加严重。

    被一家影视公司列入黑名单，损失的远远不是三千万片酬那么简单，说不定就因为这么一件小事，吴阳就会退到二线甚至三线之外！

    从丈夫手中拿来电话，少妇把刚才发生的事一五一十告诉陈敏，恳请他帮忙斡旋。

    李岩倒是没想一口气封杀吴阳，双方之间的矛盾还没有到那个程度，弄黄他一个片约，权当是给吴阳一点教训。

    抵达十八号别墅门口，李岩绕着别墅走了两圈，看到场地宽阔的花园，对这套别墅满意度有所提升。

    他买别墅首选带花园的，面积越大越好，早上起床拉开窗帘，站在高层放眼看去，入眼满是花红柳绿，一整天的心情都会因此愉悦。

    李岩本人对栽种花草树木兴趣不大，但父母和尹筱雅都喜欢摆弄花花草草，买一个带有大花园的别墅，一方面也是为家人考虑。

    尤其是花园靠近围墙那一片，栽种了好几棵果树，李岩很快就认出，是龙眼树和芒果树，到果实成熟季节还能亲手采摘果子，虽然不值多少钱，但也别有一番乐趣。

    从外表来看，十八号别墅比吴阳那座更华丽，面积也大一些，建筑占地估摸着有两百六七十平米，上下三层，有没有地下室暂时看不出来。

    花园旁边还有个长方形泳池，池子里没有水，一些落叶掉在里边，看样子有段时间没清理。

    李岩不怎么游泳，有没有泳池倒不是太在意，不过这种级别的豪宅，绝大部分都自带泳池，夏天可以派上用场，有总比没有来得强。

    “不错不错……”李岩越看越满意，当即打电话给郭天豪，请他帮忙联系房主。

    “李老弟，你真想好要买那边的别墅？”郭天豪又确定了一遍，说道：“那你得做好心理准备，十八号价格不便宜，没六千万估计拿不下来，而且房主急着资金周转，极可能要求一次性付清。”

    李岩如今也是财大气粗的主，咧嘴一笑道：“老哥放心，不会让你难做的，钱我都准备好了。”

    电话那头传来郭天豪爽朗的笑声：“我差点忘了，老弟现在身家比我都丰厚，不是差钱的人，那我这就帮你约他出来，大家一起去房子里边看看。”

    郭天豪对此事颇为上心，李岩在别墅门口坐等不到半小时，就看到郭天豪的座驾远远开过来，后面还跟着一辆保时捷卡宴。

    “这位是君豪大酒店的纪云鹏纪总。”郭天豪给李岩简单介绍了一下房主的身份。

    李岩不认识纪云鹏，却知道君豪大酒店，听商业圈的朋友提起过，这家酒店的老板得罪了某位大人物的公子，酒店三天两头被检查，不是卫生不过关就是消防不过关，现在急着卖房子，十有八九是想用钱把事情摆平。

    一见面，纪云鹏就十分热情主动握手：“李总，幸会幸会！”

    李岩和他客套几句，将话题转移到别墅上面。

    “不瞒李总，若不是急着用钱，我也舍不得卖掉这套别墅，从入手至今，我自己住的时间加起来，恐怕都不足两个月。”纪云鹏垂头丧气说道。

    李岩笑而不语，生意人的话三分虚七分实，光听很难判断出真伪，房子到底好不好，得进去才看过知道。

    三人边走边聊，纪云鹏很会察言观色，看出李岩对花园十分感兴趣，索性带着二人先逛了一遍花园。

    “我太太是爱花之人，这里的一草一木几乎都是她亲手栽种，整个花园超过六百平米，各类修剪设备齐全，那几棵杨梅树苗还是我前年栽下的。”纪云鹏指着不远处的树苗说道。

    李岩依然没吭声，只是不时跟着点点头，没有显得多满意，也没表示出失望之色。

    总的来说，他对这个花园还是挺中意的，可如果把表情显露在脸上，待会儿价格就很难压下来。

    李岩尽管不缺钱，但他的钱也不是大风刮来的，能省则省，这样的豪宅价格压下一个百分点，就能节约五六十万！

    “花园没啥看头，咱们还是进屋瞧瞧吧。”郭天豪催促道。

    走进一层大厅，里面的装修十分豪华，一百寸的液晶电视极为显眼，让李岩稍稍震撼一把，还是头一次看到这么大的电视。

    “光是这台电视就花了我二十万。”纪云鹏从抽屉中取出遥控，打开电视苦笑道：“装修的时候顾面子，没有多想就要了台一百寸的，纯粹是浪费。”

    “纪总懂得享受啊，这电视看起来够劲，拉上窗帘把灯一关，和看电影差不多。”李岩笑着说道。

    一楼到三楼全仔细看一遍，李岩数了一下，共有九间卧室，就算把外公外婆父母妹妹接过来小住，房间也绰绰有余。

    “这套别墅建了五年时间，以前主要是我妻子偶尔过来住几天，家具电器一应俱全，和新的没有多大区别。”纪云鹏目光环视四周，最后落在头顶的大吊灯上，如数家珍道：“这个大吊灯是我托人专门从国外买的，比那台电视还贵一倍。”

    李岩面不改色，心里多多少少还是有些吃惊，一个吊灯就花掉几十万，这些富豪还真是奢侈得没边。

    拍了拍旁边的真皮沙发，李岩沉吟片刻，淡然道：“不得不承认，这套别墅总体还是很不错的，不过有不少细节处不太合我胃口……”

    李岩挑挑拣拣，指出七八处有缺陷的地方，来之前他是做了一番功课的，再加上之前在帝都见过不少豪宅，眼界得到开阔，不再是那个什么都不懂的暴发户。

    纪云鹏知道糊弄不了李岩，认真听他说完各个不足之处，苦笑道：“李总不愧是商界新星，眼光毒辣得很。”

    郭天豪主业就是房地产，对这套别墅的优劣处一清二楚，原本还想提醒李岩，听他说得头头是道，才知道自己的担心是多余的。

    在沙发上施施然坐下，李岩翘起二郎腿说道：“纪总，我是带着十足的诚意而来，你给个合适的价格，可以的话咱们现在就签合同，款项一次性付清。”

    听到李岩可以一次性付款，纪云鹏心头微动，犹豫了一会儿，报出六千五百万的价格。

    这个价位和郭天豪预想中相差不大，李岩不着痕迹和郭天豪对视一眼，说道：“我这人做生意向来爽快，不喜欢讨价还价，我诚意十足，也请纪总给我一个诚意价格。”

    纪云鹏面露为难之色，低头沉思良久，咬了咬牙道：“大家都是爽快人，一口价六千万，那五百万就当是我给李总的见面礼！”

    李岩没买过这个价位的别墅，不太清楚具体行情，没有立马做决定。

    郭天豪此前给出的参考价就是六千万，如此看来，这个价格还算是比较公道的。

    正当他犹豫不决时，郭天豪忽然插进来说道：“我说老纪呀，咱们来了大半天，连口水都没喝，你这儿不会连饮料啥的都没有吧？”

    纪云鹏愣了一下，旋即笑道：“是我招待不周，冰箱里应该有存货，我过去看看。”

    等纪云鹏一走开，郭天豪朝着李岩做了个向下压的手势，然后伸出三根手指，意思不言而喻，把价格再往下压三百万试一试。

    李岩立马会意，微微点了点头，装作什么都看到的样子，起身在大厅随意走了几步。

    不多时，纪云鹏拎着半箱矿泉水走出来：“实在不好意思，这里有段时间没住人，冰箱里的东西都被我妻子清空了，只找到几瓶矿泉水，两位将就着喝吧。”

