    “少爷！”

    “少爷！”

    李暮坤带来的下人纷纷叫喊出声。

    韩若青一把推开李暮坤，他踉跄了两步咣当的一声摔在地上，摔了个狗吃屎。

    下人们飞快的上前将李暮坤扶起来。

    韩若青趁着这空档抬手将半边脸上的磷粉给抹掉，恢复原状，还装的懵懵的：“咦，刚才是发生什么事了么，头好晕。”

    李暮坤也顾不得自己被吓得撒了尿这么糗的事，他咽了咽口水，揉了揉眼睛再次去看韩若青，却只见韩若青那张脸好好的，一点绿光都没有了。

    他惊的眼珠子都快要掉下来了：“你你你，你到底是人是鬼？”

    韩若青指了指自己的影子：“自然是人了，只不过刚才是怎么了？”

    难道刚才是……

    李暮坤吓得躲在下人的后面，急急的问道：“你们刚才看到没有，韩若青有半张脸都冒着绿幽幽的光，吓死人了！”

    刚才韩若青靠的他很近，众人只提心吊胆的时刻准备着不让韩若青伤了李暮坤，而且周遭也没点灯，很是暗，竟然除了最靠近的李暮坤，没有其余的人看到韩若青半边脸的绿光。

    一时间，众人摇头。

    李暮坤心里更是大骇，不对，他明明是看到了，这么真实，这么可怕……而且韩若青一副完全对刚才的她掐自己脖子的事没有一点的印象，这太诡异了……

    难道，难道女鬼是认真的？

    可韩若青不是没死吗？

    还是说别的什么恶鬼附身在韩若青的身体里了？

    对！

    肯定是这样！

    李暮坤虽然没有和韩若青打过交道，但是满京城的人都说韩府的嫡女早早的就被丢去乡下养着了，为人是柔弱懦弱自卑的那种，可他今日看到的韩若青，绝对不是，那双眼睛里透出的光芒很盛，少有人能掩盖住她的锋芒。

    不！

    这个女人绝对不是乡下养大的那个村姑！

    那这么说来，上回进京的途中刺杀怕是成功了，如今这韩若青应该是被什么恶鬼附身了？

    这么想着，李暮坤竟然猜中了大半，他惊的一张脸都煞白煞白的，一时间都说不出话。

    韩若青就是要这个效果，她缓缓的上前，故作很是疑惑的问道：“李少爷，你这是怎么了？气势汹汹的来本王妃这里闹事，现在怎么一副见鬼了的模样，本王妃哪里不妥当吗？”

    李暮坤浑身一颤，转头就跑。

    一众的下人都懵了，急急的追在他后头：“少爷！少爷！”

    不过一会儿，李暮坤等人已经落荒而逃，韩若青打了个呵欠揉了揉眼睛，径直回了房间，小奶狗跟着窜了进去，她大喇喇的躺在床上舒舒服服的叹口气：“不过是一点磷粉而已，也不知道怕什么，真是蠢蛋。”

    小奶狗趴在她身边笑的一抽一抽的。

    汪汪汪！

    本狗大人还没见过你这种女人，太牛逼了！

    韩若青白了他一眼：“李暮坤李暮晚这两兄妹设计跟随孙敏敏的路子刺杀我，这笔账，我自然得好好的算算的，不过碍于他们的身份，我不能直接要了他们的命，肯定是要用一点旁门左道逼的他们自动现行的，不过这也是沈温良有本事，竟然还真被他查到跟李暮坤有关，我才能想到这个法子。”

    汪汪汪！

    那你打算怎么办，就这么吓吓他就算了么？

    小奶狗有些纳闷。

    韩若青可不是这么容易就善罢甘休的人，但是好歹那是首辅府，而且是皇帝面前的红人，李暮晚这幕后凶手还是厉墨寒的心上人，这仇可不好报。

    “等他再出招，我自然有招儿对付他，等着吧，不是明日就是后日，反正那个李暮坤会动手的。”

    韩若青一把扯过被子盖住自己，闭上眼睡觉。

    连续两日没有好好睡觉了，今天必须睡觉，谁阻挡她睡觉，谁死！

    韩若青一直睡到第二天的晌午时分才悠悠的起身，她揉着眼睛打着呵欠伸手摸了摸，却没摸到小奶狗的身影，她懵懵的坐起来：“狗子？跟母狗跑路了？”

    汪汪汪！

    本狗大人在这里！

    韩若青一愣，侧头看过去，寻了好半天，才发现小奶狗缩在桌子底下。

    好端端的跑那里干什么？

    韩若青刚要开口，就听到一个冷冰冰的声音传来：“本王还以为你睡死了，竟然还知道醒过来。”

    呃……

    韩若青怔住，呆呆的看着一身白衣的厉墨寒撩起珠帘走了过来，站在她跟前。

    我去！

    这么仙气飘飘，这是换了一个路线人设吗？

    韩若青抹了抹自己嘴角免得自己流口水：“王爷？你怎么回来了？”

    厉墨寒眯了眯眼，颀长的身子压过去，手指捏住她的下巴，俊脸凑近：“怎么，想着本王不回来了，你就能到处闹事，嗯？”

    呃……

    韩若青赶紧缩了缩脖子避开他的手，低垂了视线：“没有啊，我就睡了一觉，能闹什么事情，对吧？”

    “是吗，本王怎么听闻你把首辅府的李暮坤吓得卧床不起，都病倒了？”

    厉墨寒冷笑了声，睨着她。

    韩若青噎了下：“不是吧？就这样就病倒了？”

    难道是自己高估他了，还以为他会有什么后招儿呢，这就不行了？

    也太水了吧？

    厉墨寒轻嗤了声：“给本王老实交代，为什么去吓李暮坤？若是你因为暮晚的关系，那么本王告诉你，你永远都比不上暮晚，你还去吓唬她的家人，那么本王更是看不上你。”

    “放心，王爷，我也不要你看的上我啊，咱们之间本来就是互惠互利的关系，看不看上这种事，咱们也不需要。”

    韩若青一字一句的道，“既然你知道了我吓唬了李暮坤，我也不介意告诉你原因，因为当初我回城的路上遭到刺杀，除了是孙敏敏派人去之外，孙敏敏的人办事不力卷银两跑了。

    紧接着李暮晚，就是你的心上人伙同李暮坤重新安排了人插入孙敏敏那些人之中，孙敏敏至今还不知道自己当了替罪羊。”

    “你不是没死吗？”

    厉墨寒蹙眉。

    韩若青勾唇：“若是我说我死了，如今在这副躯体里的是一只恶鬼，你该如何？”

    两人四目相对，一时间没有人说话。

    忽的，外头传来了喧闹声，厉墨寒回神，直起身子：“外面是怎么回事！”

    有下人匆匆进来：“王爷，是，是首辅府上的李暮坤，说是特别请了什么高僧过来，来……来王府抓妖降鬼怪！”

    厉墨寒俊脸微沉：“胡闹！本王的王府里谁是妖精鬼怪？”

    下人咽了咽口水，瞄了韩若青一眼，弱弱的道：“说是，是寒王妃。”

