
　　安大伯和安大娘都在，还有安家的三个姑姑。

　　家里除了安大伯两口子有些奇葩，三个姑姑都算可以。

　　安大伯安大娘除了财迷些，面子功夫做的倒挺可以，脸上笑盈盈的，帮着一起干活。

　　安栩栩的三姑只比安栩栩大七岁，今年三十，是跟她关系最好的一个姑姑。

　　安笑来了以后，她们在一起聊了会儿天。

　　安大姑拿着一块红布系在了安栩栩的自行车车头上，准备用她的自行车去接新娘子。

　　这是一早安母就跟她说好的。

　　村里头接亲一般是用牛车，或者牵头驴过去，把新娘子接过来，那是因为没有更高端的车子。

　　现在他们有自行车，自然就用不上牛车和毛驴了。

　　有时候用牛车接亲，牛一边走一边拉粪，牛粪味能把后面车上的新娘子给臭死。

　　用毛驴的话，它听话还好，若是不听话，突然被惊到，发起疯来，骑在它背上的新娘子可就危险了。

　　并且安栩栩的自行车才卖了一个多月，看起来和新的差不了多少。

　　但牛车还是要赶去的，因为还要拉嫁妆呢。

　　田珍珍陪嫁的柜子也是安家父子给打的，不过是田家给了材料。

　　安母用家里攒了两三年的布票，给安国瑞置办了一身新衣裳，安国瑞胸口戴着一朵大红花，推着自行车，带着一大帮人去接亲了。

　　下和村田家也已经聚集了不少人，新娘子田珍珍已经穿上了大红的嫁衣，梳好了新娘头，还在头上别了一朵红色的头花。

　　不需要蒙盖头，只要把红布系在脖子上就行了。

　　田二婶和田春丫也在，当然还有二赖子。

　　田春丫看到二赖子就烦，生怕和二赖子在一块失了他的面子，所以，躲得二赖子远远的。

　　可谁叫二赖子稀罕她，他走哪儿，二赖子就跟哪儿。

　　这回田二婶和田春丫母女倒没有作妖，他们不仅不作妖，还尽量降低自己的存在感，躲在角落里，就怕被人发现了，拿二赖子和安国瑞作比较。

　　田三婶故意走到她们跟前，道：“真是没想到珍珍命这么好，当初跟国瑞定亲的时候，他还是泥腿子，现在就是工人了。诶，二嫂，我记得当初你跟我说过，会给春丫找个比国瑞好一百倍的，我可一直等着开眼界呢。”天籁小说网

　　田二婶脸上一阵青一阵白，田春丫脸色也不好看。

　　田二婶道：“你就当我没说过。”

　　“行，我就当是个屁算了。”

　　“老三家的，你。”

　　田三婶用手在嘴边扇了扇：“二嫂只会放屁，我去珍珍那边看看。”

　　安国瑞去屋里接田珍珍的时候，被门内的几个姑娘拦住了。

　　幸亏安母早就给他准备好了红包，一人一个五分钱的红包，就把他放进去了。

　　根据当地的风俗，安国瑞被田家的嫂子在脸上抹了两把锅底灰，本来帅气的小伙子，变成了大花脸。

　　安国瑞把田珍珍抱上了自行车，仍旧推着她去安家，后面跟着一大帮田家送亲的人，和安家那几个迎亲的，还有拉嫁妆的牛车。

　　安家一共准备了十六桌酒席，菜品算得上是中上等了，八个菜，四荤四素，安家的亲戚和田家人都很满意。

　　亲戚们吃完饭后，桌子上的碗里基本上就没东西了，光盘行动落实的十分到位。

　　那些碗筷大部分是亲戚从自己家带过来的，他们各自洗好后再带走。

　　安大伯瞧着安国瑞用自行车接亲很是眼热，跑到安栩栩跟前。

　　“闺女，你这自行车可真好，国瑞载着他媳妇在路上走一圈，肯定很多人眼红。那个，等你三哥娶媳妇的时候，能不能也用一下你的自行车，给咱老安家长长脸。让他们城里人看看，咱农村人也有自行车。”

　　安栩栩不是个小气的人，不可能因为借一下自行车就伤了两家的和气，大大方方答应了：“好呀，三哥用车我还能不让用？”

　　前提是，那安老三能把城里姑娘搞到手才行。

　　安大娘也过来，把安栩栩一顿猛夸。

　　可能是怕人多眼杂，他们并没有跟安栩栩提借钱的事，安栩栩早就想好了对策，随时准备应付他们。

　　安国瑞结完婚，就剩下安国辉定亲了。

　　但也不能一口气办下来，安父安母决定缓缓，再说安国辉的亲事。

　　林正宗去了范家村，找范金花离婚，可范金花死都不去，范家门口围了一大圈看戏吃瓜的群众。

　　范金花不去，林正宗也不能绑着她去，只能等她同意了再离。

　　林正业又来信了，这次又写满了一大张纸。

　　跟她说了这些天在部队里的生活，一切安好，申请随军的房子也批下来了，正在建设之中。

　　后面大半张都在说他是如何想她和孩子，他猜他媳妇也一定很想他，幸好房子批下来了，他媳妇和孩子用不了多久就能跟他团聚了，不然，很害怕他媳妇会因为想他而生病。

　　安栩栩看到最后都快无语死了，她是想他了不假，但还不至于想到会得病的程度。

　　她没传过来以前，一直以为这个年代的人都是敦厚淳朴的，根本不敢想象，林正业能如此的花言巧语，外加自恋。

　　不过，也能说明他是一个阳光自信且风趣的人，和他在一起，她觉得很有意思。

　　她想林正业的性格应该和家庭环境有关系，可见林家以前的生活氛围就很好。

　　她问孩子们：“你们想爹了吗？”

　　三个娃一起点点头，“想了。”

　　“那让你们的爹回来吧。”

　　三个娃一起摇头。

　　大娃道：“娘，你说爹在部队有很重要的工作要做，他回来就耽误他的工作了。”

　　二娃道：“爹还要在外面挣钱给我们花，他老是回来，就没人给咱们挣钱了。”

　　三娃道：“爹回来就要抱着娘睡觉，我就不能跟娘一起睡了，他还是不要回来了。”

　　大娃晃了晃脑袋：“爹不是说，我们明年就能去找他了吗？我还能等一等。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第106章 借车免费阅读。https://www.23sk.net 