    秦军将两万余罗斯俘虏押到城中的军营，这两万余俘虏包括张颌在城外击溃敌军俘获的和裴元绍突击城中敌军大营俘获的，另外两万余罗斯军将士并没有被全部斩杀，其中七八千人溃散到了附近的山林中。张颌命人将军营中所有的帐篷拆掉，扔进正熊熊燃烧的烈焰之中，随即张颌下了一个让裴元绍目瞪口呆的命令。

    秦军在日落之前便离开了库坎城，只留下一座惊惶的城市，一座已经成为废墟的大仓，还有军营中那两万余惶惶不安的俘虏。

    秦军离开库坎城后大约半个时辰，天色已经黄昏，战战兢兢在家中躲了一天的罗斯百姓陆陆续续小心翼翼地走出家门，发现秦军已经离开了，他们在松了口气之余又感到一些疑惑。

    随后，百姓们在军营发现那两万余己方将士，都不禁傻愣在当场，这些原本在他们心目中骁勇威严的勇士此刻竟然赤身露体地在营地中挣脱能够遮体的物什，军营中一片乌烟瘴气，此刻的这些罗斯将士哪里还像军人。

    ~~~~~~~~

    当天半夜，狼头山要塞。

    “军师，好消息，好消息啊！”高览兴冲冲地奔进议事厅，手中似乎拿着一封书函。

    正在沙盘前思忖的贾诩霍然立起，急声问道：“可是有隽义将军的消息了”

    高览点了点头，将手中的书函递给贾诩，兴奋地道：“张颌将军在库坎城大破罗斯人的十一军团，将罗斯人储存在那里的辎重付之一炬！军师，大势已定了！”

    贾诩看完书函，不禁猛地一击掌，“好！干得好！隽义将军不愧是陛下座下名将之一！”

    贾诩随即又伏到沙盘上，看着双方的态势分析道：“目前，我军已经掌握了主动！不过还不可能一举击溃敌军！现在我们要做的是等待！”顿了顿，贾诩吩咐道：“立刻将传令官叫来！”

    高览应诺一声，退了下去。片刻后，负责传送机密的传令官来到议事厅。

    “军师，有何吩咐”传令官抱拳问道。

    贾诩问传令官道：“当初离开洛阳时，陛下将几只红羽信鸽交给了你，对吗”

    “是的，这几只红羽信鸽是与杨同大人通信的，不仅能够直接与杨同大人交换情报，而且还能够指挥杨同大人及其密探的行动，拥有最高优先权！”传令官回答道。他口中的最高优先权，是指在陈楚明令取消贾诩这项权利之前，身在罗斯王城的杨同及一众密探完全听命于贾诩，如果同时收到陈楚及贾诩的命令，他们会执行贾诩的命令，不过在执行的同时也会将这一情况反馈给陈楚。陈楚之所以制定这样一个规定，主要是考虑到身在前线的指挥官更能够及时察觉到敌人的动态而采取相应的行动。

    贾诩点了点头，“很好！现在就是使用它们的时候了！”

    “请军师吩咐！”传令官抱拳道。

    贾诩当即回到书桌前坐下，飞快地写了一道命令，交给传令官，叮嘱道：“立刻发给杨同，抄录一边，用两只信鸽同时发！”传令官应诺一声，接过命令，立刻退了下去。

    “军师，你打算~”高览不禁问道。

    贾诩笑了笑，道：“如果罗斯皇帝的胸襟不够，那么这场战争我们就赢定了！”

    高览不禁流露出茫然之色，不过他并没有追问。

    一天之后，曹丕派去库坎的骑兵队突然回来了，领军将官卡斯罗告诉曹丕，库坎在两日前突然遭到秦军铁骑突袭，十一军团五万大军被击溃，储存在库坎的粮草辎重悉数化为灰烬。

    听到这个消息，曹丕差点没晕过去。沉默了好半晌，曹丕问卡斯罗：“秦军究竟出动了多少军队”

    卡斯罗面色难看地回答道：“听说只有一万铁骑！”

    “什么！杨托斯难道是猪吗！他十一军团五万之众竟然挡不住对方一万铁骑！”曹丕显得非常愤怒，一副择人而嗜的模样。大帐内的其他将官不禁议论纷纷，人人脸上都有不可思议的神情。

    曹丕冷静了下来，想起这几日一直在眼前晃荡的秦军虎啸铁骑，不禁心头一动，问道：“突袭库坎的秦军是不是全都黑色披风、戴着虎面头盔”

    卡洛斯回答道：“据十一军团的士兵说，确实如此！”

    曹丕沉默了片刻，喃喃道：“如果是虎啸铁骑，那也难怪了！”在场的所有罗斯将士都不禁非常奇怪主帅的言语。一个罗斯将军不禁问道：“将军阁下，难道汉人的这个虎啸铁骑很厉害吗”

    曹丕点了点头，扫视了一眼，笑道：“不过这虎啸铁骑虽然厉害，我们的四大精锐之一也足以与其抗衡！”

    一听到曹丕提到四大大精锐，在场的所有人都不禁流露出自信之色，而身为野狼军团军团长的托维奇则是一副傲然之色。

    曹丕下令全军严守营垒不得擅自出战。

    散帐后，曹丕叫来传令官，令其给罗斯皇帝发去了一封飞鸽传书。

    曹丕的飞鸽传书飞到彼得堡，就如同一块巨石落入平静的湖面中，在罗斯朝堂引起轩然大波。狼头山要塞的失守让罗斯上下感到的是愤怒，是一种被偷袭了的愤怒；而库坎的大败则让罗斯上下感到一种刺骨的寒意，原本那高傲的轻蔑此刻荡然无存，第十一军团五万之众竟然被对方一万铁骑撕得粉碎！这是什么样的战斗力这便是传说中只会制造精美物什的汉人吗

    朝堂上乱糟糟的，有人叫嚣着与秦国血战到底不死不休，有人则喊着应该结束这场没有任何好处的战争。罗斯皇帝彼得凯阴沉着脸坐在皇位上，殿下只有两人还显得冷静，一个是老臣相高金斯，另一个就是老将军巴布洛夫。

    “彭！”一声大响突然在大殿中回荡开。原来是，彼得凯用手中的权杖猛砸了一下面前的地板。

    喧嚣声登时消失，众人心怀忐忑地看着神情阴沉地彼得凯。

    “像什么样子现在是叫你们议事，不是叫你们吵架！”彼得凯毫不客气地斥责道。众臣唯唯诺诺。

    彼得凯的怒气消了些，问道：“你们都有些什么看法一个个来！约瑟夫，你先说！”这个约瑟夫是彼得凯的战略参谋，很有才能，当初对罗马帝国那场突袭就是他策划的，这场突袭不仅让罗斯在罗马帝国的世界中展现了惊人的威力，而且给罗斯带来了许多好处。

    一个三十岁出头相貌颇为英俊的年轻人出列道：“陛下，我认为应该严惩征南大将军！”

    彼得凯皱了皱眉头，询问的目光落到老将军巴布洛夫的身上。

    巴布诺夫稍作思忖，道：“秦军许多方面的特点我们罗斯人都不清楚，~~”扫视了一眼在场的众大臣，颇有些嘲讽地道：“在场的各位此前不是都对秦军不屑一顾吗”巴布洛夫看着彼得凯继续道：“陛下，如果是我们这些罗斯将军领军，现在的情况可能会更差！我认为应该继续让征南大将军履行自己的职责！”

    彼得凯皱眉点了点头。这时，约瑟夫却道：“可是征南大将军毕竟作战不利，按照军律不能不处置！否则只怕三军不服！”

    巴布洛夫点头道：“约瑟夫的话是对的！必须处理，然而却不能过重！陛下，我认为应该处以降级一等罚奉三年！”

    “这怎么行这不是跟没有处罚一样吗”一个官员当即反驳道。这人名叫科涅夫，四十几岁，负责罗斯的公共建设方面的事务，在这方面是一把好手，不过却是一个极度民族主义者，看不起任何非罗斯民族的人，认为罗斯民族是最优等的民族，他还写过一本书，书中说什么罗斯人的祖先是开天辟地的最伟大的神，后来这个神有了许多后代，然而这些后代中的许多背叛了他，而这些背叛他的神便是其他民族的祖先，这书虽然很荒谬，不过在罗斯却非常有市场，可谓合者如云。

