    第126章 应聘老板助理？

    让面前的催方想了想，是给了一个建议。

    “秦少，你对自媒体感觉如何，我们可以建立一个自媒体公司，专门做一些短视频。”

    “或者是直播类别，这一类别，现在收益不错，也是现在最潮流的！”

    秦凡眼前一亮，感觉不错，一笑的让对方安排了。

    “可以，给我一个预算表格，到时候，直接建立，公司前期运营交给你，再慢慢帮忙找到合适的管理人！”

    催方一口答应下来。

    说到底，他被秦凡看中，是成为秦少总集团策划组人员，不同一般分公司的管理。

    这一份职业太重要了，象征他的地位。

    一般总集团会管理下面分公司，比公司更高级别。

    他是一下站在第2把手的位置。

    当然很明白这一份权力多大，他要好好安排一下。

    在秦凡面前表现好，他才能稳住现在的位置！

    讨好这一个秦少，也是他的责任。

    …………

    凡瑶酒店品牌宣传公司。

    搬出原本写字楼，现在转移新的地点公司。

    这是她们没有想到，想不到，大股东老板另外买一家写字楼，作为秦氏集团建立。

    这一个大老板实力，是让公司内所有人都震撼不止。

    到了新公司45楼写字楼，都是别人老板买的。

    让这一次到来的员工，一片窃窃私语。

    “老板，真的是太厉害了，居然买下45楼写字楼，建立整个公司集团！”

    “是啊，上下楼层都是集团公司的，这不要太强啊。”

    “听说花了25亿rmb，还是一次性支付，真的这么强？”

    “那可不是，别人老板年纪不过20出头，很年轻的！”

    “老板真是有钱！”

    老板高富帅，不少人有兴趣，只可惜，到了这边没有看到秦凡。

    让人很是失望了。

    因为有处理写字楼签订合同。

    秦凡也就没有过来，把事情全部交给催方来处理，倒是不需要秦凡来管一些杂事。

    而催方也是安排了3个办公楼层，划分在这一家写字楼。

    在他安排的时候，倒是有人凑过来，对着他一脸奉承不止。

    田兴原本只是一个公司部门小管理，现在被转移这家新大厦，一下就变成了底层人员。

    他只能巴结讨好催方，舔着脸道：“催总，老板让我帮忙招聘女助理，我已经挑选了几个合适的人选。”

    “不知道老板在什么地方，我想介绍给老板看看怎么样？”

    催方脸色平静，一摆手道：“秦少去签订合同了，助理的事情交给我就行了。”

    “都安排到这边，到时候，我给秦少先看看。”

    田兴一口答应下来，没有见到秦少一脸失望。

    不过，接下来一句，还是让他脸色高兴起来。

    “老板安排了作集团内部的人事部，到时候，成立新公司一些人员，还要你和我来帮忙处理！”

    眼前一亮的田兴连连点头。

    这百分百是升职了，很明白，秦凡还是给了他机会。

    让他对着一个老板也是十分感激了！

    现在秦氏集团敢成立，还有很多事情要做。

    就说招聘的人手方面，包括前台接待，还有公司部门的保安，以及杂事处理的各种秘书等等。

    都需要招聘人手，这一个写字楼，没有人可不行的！

    催方和面前的田兴商量了一下，也是开始第一次招聘人员。

    不用去人才市场，他一个电话，让人才市场的管理人，帮忙发布大量招聘信息。

    以他的渠道，根本不需要亲自过来，就能让人帮忙处理好应聘的事情。

    到时候，将人召集过来，开一个应聘会就可以了。

    人需要的有点多，这一次，打算招聘50人左右。

    工资是按照高出一点市场标准来的！

    发布消息，不到一会，这一个写字楼，就陆陆续续有人到了。

    秦凡从购买签订合同，拿下了写字楼，支付了25亿rmb，回来到写字楼。

    突然发现，人还真是不少。

    不到一会，这边就挤满了人。

    让他一脸好奇靠近过来。

    只能听到一些人议论不断的声音。

    “听说，这一家公司刚建立，招聘员工，40人普通岗位，还有其他管理层次，10人，薪水可不低。”

    “是啊，等等，兄弟，干什么，排队去，可不要插队。”

    秦凡很明显，是被人误认为是来插队的。

    谁要，现在排长队，过来应聘的人不少。

    秦凡笑了笑，离开长队，抬脚走了进去，他倒要看看，招聘人，进行怎么样了。

    刚进去，还没有走几步。

    倒是有一个冒冒失失的身影，一下撞到了他。

    拿着文件的一个妙龄少女，一下撞上他，应聘文件掉在地上，对着秦凡是连忙道歉起来。

    “啊，对不起，对不起！”

    秦凡看了一眼，发现对方清秀的脸很不错，帮忙拿起文件，是看到对方名校毕业。

    211毕业排行10的学校，让秦凡很是好奇看了几眼。

    这才还给了对方，知道了这一个小美女的名字。

    易菲菲，很是不错的名字。

    让秦凡一笑道：“没事，以后注意一点。”

    易菲菲接过文件很是感激了，她今天是接到通知，过来应聘的。

    差点就要迟到了。

    易菲菲抬起头，这才打量了一下面前的同年人。

    看对方年纪，还真是差不多，脸色好奇的注视过来。

    忍不住开口了。

    “你也是来应聘的吗，我是今天刚来的，应聘老板助理，好像竞争人不少。”

    “这家公司前途很好，我都不知道能不能被选中！”

    面前名牌大学妹子，居然一脸担忧起来。

    秦凡扫过其一眼，看得出来，对方很是漂亮，清秀没有化妆的脸，就算素颜也很好看。

    而且对方高材生学历，让人在意。

    秦凡一笑的开口了：“说不定老板就喜欢你这种。”

    面对秦凡的夸奖，对方还是很害羞笑了一下，易菲菲笑着道：“你真会说话。”

    “对你，你叫什么名字，我叫易菲菲，我们能交一个朋友吗，我看你好像也是来入职公司，说不定能做同事！”

    对方主动开口，秦凡也是笑着：“可以，我姓林，你叫我秦凡就行了。”

    易菲菲一点头，真是认为秦凡是来应聘的，笑着对秦凡道。

    “嗯嗯，希望我们能一起做同事！”

    (本章完)

