    月球，阴月山巅。
    王老八将最后一块巨石抱了起来，举过头顶，曲腿蓄力，准备扔上去。
    虚空中悬浮着一支长枪，那长枪上站着三个人，分别是宁涛、白婧和青追。
    王老八将石头扔上去，再有两个蛟龙女主母动用龙力推向太空里的预定的方向。
    这就是那些巨大陨石的源头，这就像是足球运动，他是中场调度，两个蛟龙女主母是两个负责攻击的前锋。至于主公宁涛，他只是一个驾驭肉中枪的司机。
    龟力就已经相当厉害了，再加上龙力，那就相当恐怖了。月球的引力仅有地球的六分之一，再大的石头也禁不住这样的传力抛射。
    呼！
    最后一块岩石碎块飞上了虚空。
    却就在那个时候，远处的太空中爆出了一团火光。
    自由意志号爆了。
    宁涛微微愣了一下，他其实发现那架航天飞船偏离航向，明显是准备躲开的，却不了刚刚露出一个躲避的动作，随后又一头撞了上来。
    这是什么情况？
    嗖！
    一块起码千斤之中的岩石出现在了比肉中枪还要高一点的位置上。
    青追和白婧同时出双掌推了过去。
    那块岩石呼啸着飞向了燃起火光的方向。
    宁涛的视线锁定着那个方向，他看到了有什么东西穿过爆炸所产生的火光，往月球上飞速坠落下来。
    “你们看见了吗？”宁涛抬手指着一个方向，“那什么东西坠落下来了。”
    青追和白婧移目过去的时候却什么都没有看见。
    “没有啊，夫君，你是不是眼花了？”白婧说。
    “我的确看见了，可能是登陆舱或者是别的什么东西，我们过去看看。”宁涛说。
    肉中枪一动，虚空之中留下了一道水墨残影，眨眼就远去了。
    王老八看着转眼远去的一家三口，郁闷地耸了一下肩，吼道：“主公，还扔不扔石头啊？”
    可惜，没有空气，他的声音无法传递到宁涛和两个主母的耳朵里去。
    没得到回应，王老八恹恹地向山下走去。
    新神公司的月球基地笼罩着一片浓雾，根本就看不见。那是软天音释放的战场迷雾，间谍卫星也不管用。
    太空中的火光熄灭了，自由意志号航天飞船的残骸在天空中漂浮。
    肉中枪来到了一片平原上，居高临下，宁涛很快就发现了从自由意志号上发射的登陆舱。
    因为是紧急降落和失去控制的原因，它的登陆架被撞毁了，胶囊形状的登陆舱也歪到在了地上，表面上满是凹坑，还有裂缝，有燃料和气体从裂缝之中渗漏出来。
    “还真有东西掉下来，里面会不会有人？”白婧打破了三人间的沉默。
    青追说道：“管他是谁，杀了了事。”
    还真是她固有的风格。
    宁涛没有接话，他放慢了肉中枪的速度，缓缓飞去的过程里他唤醒了眼睛的望术状态。
    不寻常的东西进入了他的视线。
    那是一大团灰黑色的死气，正常的视线根本就看不见，可在他的天眼里却是一个极其醒目的存在。
    有死气，难道是来自阴墟的过去之人？
    可即便是过去之人以阴魂附体的方式，借用今人的身体来到这月球，哪怕是阴墟里主宰一方的修真大佬，那也与普通人没什么区别，因为身体就是一道无法逾越的天堑。无论是什么过去之人来到这里，没有宇航服也得死！
    “小心一点，这登陆舱里面有东西。”宁涛提醒了一句，将肉中枪悬停在了离地一米的虚空中，距离那个冒着烟和气的登陆舱也保持着二三十米的距离。
    白婧和青追从肉中枪上跳了下来。
    宁涛将肉中枪手在掌中，眼睛直盯盯地看着那个登陆舱，心里犹豫着是继续这样看着，还是过去打开舱门看一看。
    “夫君，我去看看。”青追说，她性子还是这么急。
    宁涛拉住了她的手：“不急，先观察一下再说。”
    白婧忽然弯腰从地上捡起了一块石头，一挥手就砸了过去。
    那块石头炮弹一般击中了登陆舱的合金外壳，有火星迸射，却听不见声音。被石头击中的地方赫然凹陷了下去，感觉不是被人用石头砸了一下，而是被一辆时速超过一百公里的车狠狠撞了一下，大半边都变了形，只差那么一点点就会支离破碎！
    这还是白婧手上留了一点力。
    并没有什么人出来，更多的燃油和气体从破开的外壳里泄漏出来。还有导线掉落出来，闪烁着电花，给人一种随时都有可能将登陆舱点燃引爆的感觉。
    这一路表示对西方的媒体拍到又会怎样描述和报道？
    宁涛有些无语地看了白婧一眼。
    白靖还了宁涛一个白眼：“你这眼神，你是想执行家法吗？只要你舍得，我就挨得。”
    宁涛：“……”
    他什么都没有说，她都主动申请加法，这要是说她一句什么，那她还不得把屁股翘起来，他不打还不行？
    忽然，登陆舱之中传出了一个能量波动。
    一家三口的视线同时移到了登陆舱上，白婧脸上的笑容也消失了。
    登陆舱的舱门颤动了一下，下一秒钟轰然脱落，直奔宁涛一家三口冲撞过来。
    那速度比炮弹还要快！
    青追一拳头砸了上去，原本白皙娇嫩的小拳头在那一瞬间覆盖上了青色的龙鳞。
    轰！
    登陆舱的舱门被青追一拳击碎，大大小小的碎片弹片一般倒飞了回去。
    一个灰黑色的身影从登陆舱之中走了出来，没有头发，没有鼻孔，没有嘴巴，一张扁平的面孔上只有一双鸡蛋大小的眼睛，那眼睛绿幽幽的，散发着妖异的神光，而且没有眼皮。
    他大概一米二三的身高，身上没有穿衣服，坦着胸膛和圆滚滚的肚皮，那皮肤是灰黑色的，这样的肤色让他看上去就像是刚刚从小煤窑里爬出来的挖煤工人。
    他的身上没有任何性别的特征，该有点什么东西的地方什么都没有，也不知道他是男还是女，看样子或许两者都是。他的四肢特别长，一双手臂下垂，手掌超过了膝盖。他的手里拿着一只金属圆筒，看上去像是火箭筒，可结合着他的样子，也有可能是一只万花筒。
    宁涛这边一家三口顿时惊呆了，也都懵逼了。包括宁涛自己，发现登陆舱之中有死气的时候，他还在猜想里面会不会藏着林清华派来的活死人，亦或者是维特尔家族的某个很厉害的血妖谁谁的，却没有想到走出来这么一个东西。
    这是外星人吗？
    就这个东西的长相，他还真是符合很多科幻电影中所刻画的外星人的样子。
    传闻灯塔国的神秘军事基地51区有外星人的存在，还有人说灯塔国的高科技有很大一部分都来自外星人。那么这个家伙会不会是来自51区的外星人，也要为代表正义和自由的灯塔而战？
    这一刹那间，宁涛的脑海之中涌出了许许多多的问号，而且全都是加黑加粗的问号。
    青追总算是回过了神来：“宁哥哥，这是什么妖精？”
    宁涛哪里回答得出来，他也想知道这是一个什么东西。
    就在这个时候那个“外星人”迈步往这边走来。这个时候正值月球的白日，阳光毫无遮掩，地面的温度起码100多度，即便是什么都没有的虚空，那也比开水壶还要热许多。这个“外星人”的身上没有任何防护装备，更没有什么法衣，可是他明显不受高温和宇宙辐射的影响，走的轻轻松松，那步态居然还给人一种优雅的感觉。
    宁涛忽然想起了一件法器，他取下大日葫芦，念了一句法咒。虚空一颤，一面铜镜出现在了他的手中。
    照妖镜一照就能让妖精现出原形。
    “我来照这个妖精！”白靖从宁涛的手中等过了照妖镜，对准了那个“外星人”。
    这照妖镜她其实已经不是第一次玩了，早就掌握了玩法，而且比林涛玩得更好。
    这也是没有办法的事情，宁涛始终无法正常使用普通修真者的法器。
    白婧这边一启动照妖镜，宁涛和青追跟着移目过来。
    然后，一家三口都呆住了。
    照妖镜中挤满了大大小小的人，老人小孩男人女人，脑袋一颗挤着一颗，层层叠叠，然后压缩拼凑成了一颗脑袋，相当一部分竟被活生生的挤变了形。他的身子也是如此，有许许多多的身子挤压构成。给人的感觉，他像是用什么机器将成百上千个人压缩在了一起，造出了这么一个恐怖的怪物！
    这是什么妖精？
    无从知道。
    可有一点已经很清楚了，这个怪物并不是什么“外星人”，他是一个从来没有见过，甚至没有听说过的未知妖物。而且，他很有可能来自另外一个世界——冥界。
    不过，也有另外一种可能，那就是他来自另一个神秘的地方——神墟。
    青追和白靖瞬间进入了蛟龙女的战斗状态，身上满布龙鳞，黄金瞳，蛟龙爪。但这仍然不是她们最强的状态，她们最强的自然是蛟龙状态，不过恐怕就是遇上比这更强大的敌人，她们也不愿意在宁涛的面前露出那么可怕的样子。除非是真正的生死之战，实在是没有别的办法的情况下，她们才会化身真正的蛟龙。
    宁涛也抬起了肉中枪，枪身上弥漫着一团水墨枪气，鲲肉枪头颤颤，嗡嗡作响，七寸枪头之中好像藏着一支蜜蜂。
    一家三口都进入了战斗状态。
    那个“外星人”却停下了脚步，两只鸡蛋大的眼睛直盯盯的看着这边的一家三口。忽然，光溜溜的脸蛋上裂开了一道口子，然后慢慢张开，露出了一口锯齿状的锋利牙齿，还有一条血红色的舌头。
    他居然有嘴巴！
    他张大了嘴是要说什么吗？
