    第15章 童谣再起

    了解到事情的始末，阿星心里有些打鼓，觉得这个事情不好处理，但为了在美女面前表现自己，他强装镇定，笑了笑道：“这个事情简单，今晚我就开坛做法，帮你们处理好这事。”

    苏美玉一听，展颜一笑，对阿星竖起大拇指，“今晚，就靠你了。”

    闻言，阿星有些飘飘然，拍着胸脯道：“交给我，你放心。”

    在二人身后的张武，一脸担忧的望着阿星这个不着调的样子，心里在想，嘴上没毛，办事不牢，这小子估计不行，今晚还是离开镇子比较稳妥。

    “哎呦！”

    想到此，张武突然大喊一声，吸引苏美玉和阿星的注意，二人停下脚步，转身看着一脸难受的张武，问道：“张叔，你没事吧？”

    张武摆了摆手，喘着粗气道：“没...没什么大毛病，就是胃病又犯了，我想回家吃点药。”

    闻言，苏美玉有些担心，走到张武身前，伸手扶住他道：“那我送你回去。”

    “不用，小姐你带着法师去见老爷，我一个人能回家。”

    张武连忙摆手，对着苏美玉和阿星歉意一笑，转身慢慢的走出巷子口。

    看了一眼张武背影，苏美玉叹了一声，回身走到阿星身旁，指向前方不远处，灯火通明的府宅道：“那里就是我家。”

    顺着苏美玉手指，阿星看到一面朱红大门，在门口还摆放着两只大石狮子，一瞧就是大户人家。

    “哇！你家够气派的。”阿星惊讶道。

    苏美玉笑笑，拉着阿星的胳膊，走向苏家大门。

    大门并没有关上，二人直接进入院子，来到大厅之内，看到其内坐着一个一脸愁容的中年人，正端着一杯茶，在想着什么事情。

    这中年人就是苏美玉的爹，名叫苏天龙。

    “爹地，我回来了！”

    听到女儿的声音，苏天龙回神放下手中茶杯，看着身前亭亭玉立的苏美玉，冷哼一声，捶打桌面，怒斥道：“哼，不告诉我一声，就往外跑，你有没有把我当你爹！”

    苏美玉被吓的身子一抖，脸上露出一丝浅笑，双臂抱住苏天龙的手臂，撒娇道：“爹地~我知道错了，您就别怪我了。”

    女儿是男人的小棉袄，看着苏美玉撒娇的可爱模样，苏天龙心里的火气一下子就散，随即目光警惕，落在一旁阿星身上，问道：“美玉，这位是？”

    闻言，苏美玉笑嘻嘻道：“这位就是九叔的徒弟，名叫林天星，是我请来的法师。”

    “苏老爷好！”

    见状，阿星连忙抱拳一礼。

    苏天龙点点头，上下打量阿星一眼，见其年纪轻轻，不像是一个法师，心想：“这小子该不会是骗子吧？”

    想是这么想，但面上却带着笑容，对阿星和颜悦色道：“既是九叔之徒，老夫也不能亏待，只要你能解决这事，多了不敢说，起码这个数。”说着，苏天龙伸出五根手指。

    “五十大洋？”阿星猜道。

    闻言，苏美玉白了阿星一眼，一字一顿道：“是五条小黄鱼！”

    “啊！”

    听到这个数，阿星惊呼一声，他长这么大了，还没见过这么多钱，顿时感觉心有压力，不过，摸摸怀中的惊蛰，还是有些底气的。

    见阿星不说话，苏天龙不动声色道：“怎么？这个价不行？”

    阿星连忙摆手，“不少，这事我接了，需要你们去准备一些东西。”

    “放心，你要什么，我都可以给你准备。”苏天龙点头道。

    “咕噜噜~”

    就在这时，苏美玉的肚子不争气的响了。

    她有些窘态的拉了拉苏天龙的衣袖，“爹地，我们还没吃饭呢。”

    “哈哈哈...”

    闻言，苏天龙开怀大笑，伸手捏了捏苏美玉俏鼻，宠溺道：“你个贪吃鬼！”说着，朝大厅外喊道：“小兰，去厨房弄些酒菜来。”

    “好的老爷。”

    在厅外候着的丫环回应一声，便去厨房准备酒菜。

    不多时，酒菜已经端上桌。

    看着桌上，色香味俱全的菜肴，阿星吞咽了一下口水，看向一旁的苏美玉问，“你家里天天都这样吃饭吗？”

    苏美玉摇摇头：“不，我爹是个节俭的人，平日吃的是两菜一汤。

    今天是你来了，所以才准备这么丰盛的酒菜。”

    “哦。”阿星恍然，看着桌上的酒菜，这心里又有了些压力。

    “来来来，咱们先喝一杯！”

    这时，苏天龙端着酒杯，向阿星敬酒。

    阿星连忙端起杯子，跟苏天龙一碰，直接仰头喝下。

    随后苏天龙说了几句客道话，让阿星不要拘束，放开了吃。

    阿星也没客气，他已经很久没吃过这么好的酒菜，尤其是旁边还有一个娇滴滴的美人陪着。

    正所谓：秀色可餐，一顿干三碗。

    酒过三巡，菜过五味，阿星也吃的差不多了，是时候干正事了。

    而苏天龙也准备好了阿星所要的一些东西，已经在镇子口摆好了法坛。

    亥时末，阿星身穿黄色道袍，手持一柄桃木剑，站立在法坛前，静静等待着。

    四周静悄悄，弥漫着淡淡雾气，随着一阵阵冷风，在清冷的街上缭绕起舞。

    就连天上明月，也被一片黑云笼罩，显得寂静诡异。

    此时，在苏家内，苏天龙脚下踩着梯子，手里拿着望远镜，正在高高墙头，看着镇口的情况。

    见阿星一人气势很足，由心赞叹一声：“好胆魄！”

    ...

    子时一到，镇口突袭一阵阴风，吹得阿星睁不开眼。

    就在这时，一男一女的诡异童声响起。

    “月光光，照地堂，腾云镇，灾祸降......”

    伴随着童声，镇口缓缓冒出一对穿着寿衣的童男女，在他们惨白的脸上，那两团红腮，显得格外恐怖！

    看着凭空出现的童男女，阿星的双腿不争气的发抖，他咽了一口吐沫，壮着胆子，挥剑从桌上抄起一张驱鬼符，一个后空翻，冲到童男女面前，狠狠一刺。

    那两个童男女突然消失，随即出现在阿星身后，继续唱着童谣。

    “凄清清，恨惶惶，鬼新娘来找新郎。”

    (本章完)

