
　　第393章秦魂退兵（求收藏！）

　　“苏云浩，我并不想跟你为敌，可偏偏你一再为难我！”秦魂脸色有些难看。

　　他考虑到苏云浩身后有着大世家作为依靠，他并不想得罪苏云浩，可现今这种局面，他不得不出手。

　　他在前线城市不多，再丢失可就危险了，而他在后方几处城市都受到限制，很难调动人力，事到这种情况他只能硬着头皮出手了。

　　现在他甚至能感受到，苏云浩那强大的实力，已经不他之下，不到万不得已的情况他真的不想出手。

　　偏偏兵临城下，不得不战！

　　“大人！”身后走上前来一个人，他在秦魂耳边说了几句话。

　　“知道了，下去吧，。”秦魂仿佛是想到了什么，他目光望着虚空流露出几分若有所思之色。

　　有些事情没那么简单，可对他来说那绝对是一个机会。

　　秦魂的实力已经到极限制斗罗，可以说世间能限制他的人少之又少。

　　可是天空上存在着法则的力量，这些力量虚无缥缈，而他的所作所为隐瞒过了法则。

　　而他之所以很少出现在正面，很大一部分就是因为他会受到法则的力量。

　　而现在他找到方法了。

　　……

　　“浩哥，秦魂安排人手前去调兵马了。”马红俊上前汇报道。

　　苏云浩微微点点头，他将目光收了回来，“安排下去，让他们马上行动，时间非常紧急，这次一定要将东西取回来，明白吗？”

　　“放心，我已经安排了几个得力的小子去办了，他们能力跟实力都不差，忠心耿耿，不会出事的。”

　　马红俊在苏云浩身侧解释道。

　　苏云浩道：“戴沐白那边的情况怎么样了？”

　　提到戴沐白，马红俊微微摇头，他说道：“戴沐白那边暂时还没有什么情报，不过我们安排过去的兄弟已经安插进去了，想必很快就会有所收获。”

　　“调回来几个人，并且将这封信交过戴沐白。”苏云浩取出了一封信。

　　这话让马红俊很明显没有反应过来，因为他们为了进去可是耗费了不少的精力。

　　不过见苏云浩都那么说，他便下去办事了。

　　与此同时戴沐白收到了书信，同时他所怀疑的几人都陆陆续续的离去。

　　其实之前就猜测到苏云浩有安排人手前来，而且经历了几次事情后，他已经非常警惕了。

　　不过在收到苏云浩的书信后，脸上流露出了犹豫之色。

　　“来人，请唐三过来。”他吩咐道。

　　收到情报的唐三很快就赶了过来，他进门就注意到戴沐白脸色微微有些变化，他道：“戴老大，出什么事情了？”

　　“这是苏云浩传来的书信，你看看。”戴沐白道。

　　唐三将书信拿起来看了看，当他看完男人时皱了皱眉，跟戴沐白一样陷入了犹豫中。

　　“戴老大，这事情你怎么看？”唐三问道。

　　戴沐白语气凝重的说道；“刚才我安排人手前去查了，在前线苏云浩的确是在应付秦魂，他前线两座城市陆续已经快丢了。”

　　“我觉得这是一个机会，千载难逢的机会。”

　　“我们一直都在等待这个机会，现在机会到了。”

　　唐三提醒道：“这可是在冒险，如果他在利用我们，那我们接下来的情况就危险了。”

　　“我们可没有那么多人力去应付那些石人，更何况我们凝聚了不少力量，如果因为这个全部都损失，那我们之前的所作所为就白费了。”

　　“小三，富贵险中求，机会就在眼前，无论能不能成功我都想试一试。”戴沐白说道。

　　见戴沐白这表情，唐三明白自己恐怕很难将戴沐白劝回来了，便点了点头。

　　几日后戴沐白领兵偷袭后方城市，秦魂的兵力无法守卫，在短时间内出现了败退、

　　他们本来就调走了不少的兵力，而现在，兵力已经有限制，自然无法阻挡。

　　不到三天的时间，两座城市入了戴沐白的手中。

　　与此同时武魂帝国自顾不暇，他们以王飞通行的借口没有安排将士前去帮忙。

　　传到秦魂耳朵里的时候已经是第五日。

　　秦魂脸色阴沉到了极点，愤怒道：“可恨，这戴沐白竟然敢在我不在时抢走我的城市！”

　　“大人，那我们接下来怎么办？”下人汇报道。

　　秦魂沉着脸，目光看向了那魂师道：“令人回去将事情给我查清楚，这事情我会亲自处理。”

　　“是，大人。”将士下去了。

　　秦魂则是站在城墙上，深深地望着前方那些账营，沉声道；“好一支借刀杀人，这个节骨眼恐怕我不退就麻烦了，可是退了就没有安身之地了。”

　　自从之前让苏云浩给毁了城市后，他后面安排了很多魂师负责看守，而他的石人基地也在不断建造，这个节骨眼正是重要的时刻。

　　“倘若我的修为能突破到神级，那我就有足够的力量击退外界的麻烦了。”

　　秦魂心里清楚，他的人手根本就无法去阻拦苏云浩他们的进攻，根本就无法支撑到他出关的时候。

　　可现在怎么办？

　　秦魂沉默了片刻飞向了苏云浩的大营，看向了苏云浩道：“城市我让给你！”23sk.Com

　　“当真？”苏云浩眯着眼睛道。

　　“我说到自然就会做到，不过下次我们见面就那么简单了，到时候我们谁胜谁负就是个未知数了。”秦魂留下一番话，离去了。

　　马红俊看着离去的秦魂，忍不住问道：“这是怎么回事？秦魂的力量可不弱，他怎么会想要放弃城市？”

　　苏云浩笑道：“想必是唐三他们得手了，而他准备突破一百级了。”

　　这话让旁边的马红俊楞住了

　　放到之前几乎是不可能的事情，怎么到现在，陆陆续续的有人能突破一百级？

　　这个世界怎么会那么疯狂了？

　　苏云浩笑道：“好了，让人进入城市接受城市，不过下次我们见到他的时候就得当心了，他可不是玉尘、比比东之流。”

　　的确，秦魂活了那么多年，谁都不清楚几百年前的事情，而他的实力绝对会比这个世界的人强出不少、

　　也正是因为这点，苏云浩需要非常注意。

　　等到下次见到他，想必他的实力也会有所突破，至于到那时谁胜谁负，恐怕就如他所说，将是个未知数了。

　　苏云浩期待的看着那离去的身影，若有所思道：“下次你见到我时，将会是我的手下败将！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十五章：秦魂退兵免费阅读。https://xs.23sk.com 