一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七十章落月湖

    六人皆是一震，然后立刻喊道。

    “这可是双头雄狮，快退开！”

    “你做什么？找死吗？赶紧走，双头雄狮不是你能够抵挡的！”

    “你快点……嗯？什么？”

    六人刚刚开口急喝一声，但却立刻便震惊在原地，长大了嘴巴。

    只见那双头雄狮，看见李墨走来后，竟然是露出了一丝惊慌之色，然后缓缓的退后，鼻子不断的翕动着，庞大的身躯，猛地转身，飞速逃走。

    所有人都傻眼了，这是什么情况？

    如此强大的双头雄狮，竟然看见李墨后逃走了？这不可能，双头雄狮可是相当于超凡境后期的修士，根本不是真元境修士能够抵挡的。

    雷均深深看了李墨一眼，然后松了一口气道：“怪不得李道友敢独自一人闯这流云山脉，竟然是有这种能力，多谢李道友救命之恩！”

    武兴也是震撼的看着李墨，想起几天前自己等人不愿让李墨加入的事，脸色微红，露出一丝羞愧之色，“李道友，之前的事我跟您道歉。”

    “你好厉害，你怎么做到的？”雷玲看着李墨，惊讶的问道。

    李墨迟疑了一下，没有开口，难道让他说被一只大妖舔了一口就这样了吗？

    “玲儿，不得无礼，这种事自然是极为机密的，怎可轻易道出？”雷均立刻训斥道，然后又对着李墨微笑道：“李道友，玲儿阅历少，勿要见怪！”

    “不会！”李墨摇头道。

    “大恩不言谢，李道友若有什么需要帮忙之事，我们等自然鼎力相助！”雷均拱手道。

    “不必客气，我初来之际，也是雷大哥告诉了我许多有关流云山脉之事，你们还是先疗伤吧！”李墨道。

    “好！”雷均点头，然后便开始疗伤。

    六人中，也就雷玲没有受伤，只是修为之力耗损而已，服下一颗丹药后，脸色便好转了许多，她一脸惊讶的看着李墨，“李墨，你好厉害啊，那双头雄狮可是万里范围内的大妖，看见你竟然被吓跑了！”

    “没什么！”李墨摇头一笑。

    “怪不得你真元境初期就敢一个人来，原来这么厉害！”雷玲露出了一丝崇敬之色，李墨如此年轻，但却比自己哥哥都厉害。

    大半日后，雷均几人也都是差不多恢复了，此刻天色已黑，众人在一颗巨树下坐着。

    “这在以往是从未发生过的事情，怎么回事啊？万里范围的大妖竟然跑到了外围？”武兴摇头道，脸上依旧是心有余悸，若不是李墨他们都死了。

    “我之前便遇见过其他对付，也都是曾道听别人说有许多强大的大妖跑了出来，我之前并不是太信，没想到是真的。”雷均也道。

    “的确是这样的，我也遇见了。”李墨道。

    “流云山脉之中必然是发生了什么，不然这些大妖不会这样的，这些大妖彼此都占据着一方地盘。”武兴道。

    “对了，李道友，你来流云山脉是为了什么，或许我们能够帮上忙？”雷均问道。

    “我来找阴阳双生花！”李墨道。

    “阴阳双生花？我之前遇见的几只队伍中就有人好像说了，在八千多里处落月湖中似乎有什么双生花？我当时也没有仔细听，或许就是阴阳双生花，但似乎有什么大妖守护着，一般修士根本无法获得！”雷均说道。

    “是吗？”李墨顿时眼眸一亮，若是其他修士也去的话，获得得不到，但若是被大妖守护着，或许他可以得到，因为他此刻根本不惧大妖。

    看着李墨亮起的眼眸，雷均亦是反应过来，“也对，李道友若是有能够令双头雄狮退去的能力，去那里自然是不惧！”

    “落月湖在哪里？”李墨问道，他第一次来流云山脉根本不知。

    “我们带你去，我们之前走过最深的位置，便是那里附近！”雷均直接开口道。

    “好，那便多谢雷大哥了！”李墨道。

    “不用客气，这与你的救命之恩相比，不值一提！”雷均摆手道。

    “对，我们必当全力相助李道友获取阴阳双生花！”武兴也开口道。

    “好，那我们明日便出发！”雷玲道。

    翌日，天还未亮，一行人便开始出发，朝着流云山脉深处继续走去，前往落月湖那边。

    只走了几百里地，众人便发现了数十具尸体，看起残骸极为的残忍，一定是被什么凶兽撕咬过，有的人身躯少了一大半，肠子都流了一地，有的直接被撕成了碎片，有的被啃食的只剩下一点残躯。

    雷玲看到这一幕，忍不住干呕起来，眼中露出一丝惧怕之色。

    便是李墨，也都是脸色一沉，“这些一看便是大妖所为。”

    “平日里，根本没有这些大妖出现，这一次到底是怎么了，似乎许多大妖都离开了自己原来所在之地，发生了什么事呢？”雷均也是不解的思索道。

    又走了数百里，有五六人急匆匆的朝着山脉外飞奔而去，他们的脸上带着浓浓的惧怕之色。

    看见雷均一行人后，之瞥了一眼速度丝毫不减，依旧是朝着外面飞奔而去，其中一人，看着雷均道：“雷均，快逃吧，前方有一只幽冥灵猫正在厮杀其他修士，我们队伍只剩下我们几个了，再晚便无法逃走了！”

    “幽冥灵猫？”雷均脸色立刻一变，这种大妖的速度太快了，遇见了绝对无人能够逃走。

    武兴，雷玲等人的目光皆是落在了李墨的身上。

    “没事，走吧，这应当是我之前遇见的那只幽冥灵猫！”李墨微微点头，幽冥灵猫闻到自己身上的气息便走了，不用惧怕，烈焰穿山甲极为强大，远比自己遇见的其他大妖更强，所以，这些大妖在闻到气息后，才飞速逃走。

    看见李墨脸色依旧平静，雷均微微一笑，“看来李道友是有绝对的把握，脸幽冥灵猫都不惧。”

    武兴几人，要不是看见了双头雄狮如此惧怕李墨，直接逃走，他们说什么都不会相信，这些大妖竟然会惧怕一名真元境初期的修士，这简直太天方夜谭了。