    鲜血飞溅。

    陆仰已经算不清自己身上有多少伤口了，层出不穷的各种仙术，让他必须每时每刻都绷紧神经，根本就顾不上去管受了多少伤，只要还没死，只要还有一口气，他就必须拼尽全力的攻击！

    这本就是一场争分夺秒的生死战，没有任何喘息的空间！

    幻魔身法，虚影斩，惊道戟，御刀决，乃至不灭龙拳，所有陆仰掌握的武道功法，此刻都被施展的淋漓尽致！

    这一场战斗的艰难远远超出了陆仰的想象，以往哪怕再艰难的时刻，似乎在这一战面前，都黯然失色。

    这也是陆仰第一次清晰的意识到，真正的仙道天骄，有多恐怖。

    如果抛开其他一切因素，单纯的与郑克敌死战，这一战将毫无胜算，区别仅仅只是陆仰能够支撑多久而已。

    好在，他也根本不需要战胜郑克敌。

    随着时间的推移，魏无忌头顶的元婴骤然归窍，下一刻，魏无忌身上便顿时透出了一股强大的灵气！

    从地上霍然跃起，没有一丝的犹豫，甚至连跟晏子墨他们说一句话都顾不上，魏无忌便已经抽刀出鞘，悍然向着郑克敌的方向斩了过去！

    气贯长虹，刀锋如电，无数灵气汇聚而来，仿佛一瞬间撕裂了虚空。

    之前郑克敌面对魏无忌的时候，是有定神珠在手，能够凭借定神珠的力量，抵挡魏无忌的攻击，可如今定神珠脱手而出，中断了他的炼化，只凭本身的力量，再想抵挡魏无忌的攻击，就实在太难了！

    这一刀凌空袭来的瞬间，郑克敌便感受到了一股致命的危机感，仿佛浑身的汗毛都炸了起来。

    这一刻，郑克敌再顾不上去管陆仰，一口气连续布下三道风之障壁，于此同时将速度提升到极致，强行向着定神珠所在的位置飞去。

    呼吸之间，刀锋瞬间撕裂三道风之障壁，于此同时，陆仰的飞刀也如影而至，同时袭向郑克敌的要害。

    如此恐怖的攻击，纵然是郑克敌也根本抵挡不住！

    无论是陆仰还是魏无忌都很清楚，绝对不能给郑克敌再次掌控定神珠的机会，否则，所有人都得死在这里。

    这一击，便是绝杀，绝对不会再给对方翻盘的机会。

    然而，就在这一瞬间，郑克敌眼中陡然透出一抹疯狂之色，单手捏了一个印诀，刹那之间，身边的定神珠骤然透出一抹恐怖的光芒，仿佛骤然爆开了一般！

    “轰！”

    恐怖的蓝光犹如浪潮一般，从定神珠中席卷而出，无差别攻击！

    无论是陆仰的飞刀，还是魏无忌这恐怖的一刀，都在这恐怖的冲击之下崩碎。

    陆仰，魏无忌，乃至郑克敌三人同时被这恐怖的力量冲的倒飞而出，鲜血狂喷。

    敢拼命的人自然不止陆仰一个。

    如今的郑克敌也同样在拼命，花费了这么大的代价，才好不容易获得炼化定神珠的机会，一切的计划，都已经到了最后关头，却因为一个他从未瞧得起过的小人物，功败垂成，让他如何能够不恨！

    定神珠当然不可能爆掉，以郑克敌的实力，想要爆掉一件仙宝，根本就是天方夜谭！

    不过，他却可以引爆这些日子以来，他注入定神珠中的全部灵气，毁掉留在其中的所有印记。

    以此来强行催动定神珠，爆发出无差别的攻击，瞬间瓦解陆仰与魏无忌这必杀了一击！

    当然，作为代价，这一个月来，郑克敌所有的努力，也同样都付诸东流！

    这些日子，他耗尽心血，还一点点抹去了定神珠原主残留的印记，重新打入属于他的灵气印记，而现在，随着这一爆，定神珠中所有的印记都被抹去，也便意味着，定神珠真正化为了无主之物！

    轰隆隆！

    下一刻，整个水府仿佛都随之颤抖了起来，发出巨大的轰鸣声，贯穿天地！

    “不好，水府要出世了，你盯住郑克敌，我去保护小叶他们！”

    眼中透出一抹凝重之色，魏无忌急声开口道。

    整个水府犹如地裂天崩，站都站不稳，脚下的阁楼瞬间崩溃，陆仰与魏无忌还好，晏子墨与叶湘灵两个人如今可没有丝毫自保之力，若是不去帮忙，势必会死在其中。

    阁楼外一直守着的其他人，也乱做一团，眼中满是惊骇之色。

    “陆仰，这一战还没结束！”

    眼中透出一缕杀机，郑克敌再次向着陆仰杀了过来，定神珠印记被毁，水府自然开启，即将出世，可这一切却还远远没有结束。

    水府出世，定神珠成为无主之宝，必然会引发各方抢夺，真正的大战还在后面。

    只是这种程度的战斗，很快便不是陆仰，甚至郑克敌所能参与的了。

    “你毁掉我炼化定神珠的机会，还想活着离开吗？”

    对于陆仰，郑克敌心中恨极，哪怕到了这种地步，也依然不肯放过他，无数的仙术打出，再次将陆仰笼罩其中。

    ......

    轰隆隆！

    沧澜江附近，同样地动山摇，江水翻腾，掀起万丈巨浪，波及整个江面，无论是附近的妖魔，还是修行者，同样被卷入其中，死伤无数！

    江底，水府骤然拔地而起，向着江面之上涌去，于此同时，一抹蔚蓝色的光芒也骤然从水府之中爆出，灵光映照天地，根本遮挡不住。

    空中，原本还在缠斗之中的凤歌与他妖王也同时色变，顾不上再斗，同时向着水府的位置冲去。

    仙宝现世，引发的异变，足以让他们清楚这其中的意义！

    这妖王守在沧澜江这么久，不断派遣妖魔进入水府，就是为了夺取定神珠，如今眼看着水府出世，之前笼罩在水府上的禁制也彻底崩碎，哪里还忍得住。

    事实上，也不止是凤歌与那妖王，周围所有六品之上的修行者与妖魔，也同时冲向水府。

    包括之前，没敢进入水府，借机遁出江水的血刀门，星罗宗掌门，以及郑家家主，也都同时向着水府冲去。

    即便是没资格进入水府争夺仙宝的众人与妖魔，也再次进入了新一轮的疯狂厮杀，整个沧澜江乱成一片！

