    看着苏子瑛极为郑重，蔡鞗暗自点头，对他态度很是满意，继续说道：“训练军队与熬鹰、训练耕牛并无太大区别，唯一区别的是人有自己的思想、灵性。”

    “强行施加的枷锁是不可靠的，即便你把他们训练的再如何看似纪律严明、作战勇敢无畏，那也是看着而已，军队的暴力特性永远存在杀戮为主的军队身上，这一点特性永远都不会消失，除非……不是军队。”

    “一支纪律严明、作战勇敢军队，在为师统领时，在你们统领时，他们确实是如此，可换了个人呢？一旦有了一次违背军规军律的屠杀百姓之后呢？他们很可能成为了残暴而无畏的野兽军团！”

    “所以，强行施加的枷锁是不可靠的，可靠的是什么？是兵卒自己主动为心中伏卧猛虎施加枷锁，由兵卒主动看守心下噬人猛虎，而这样的军队是一直荣誉军队，以军人荣誉为生命的军队则是无敌的。”

    蔡鞗饮了口茶水，笑道：“第一师、第二师是为师以你们为将官组建的军卒，未来也是明国皇家近卫军第一军、第二军的雏形，是为师尝试建起的荣誉军团，你们这些将领也是为师培养的荣誉军官团，以国家利益为最高理想的荣誉军官团，不是向君王或哪个人效忠的军人，而是向天下、国家效忠的荣誉军官团。”

    蔡鞗躺在椅凳里，双手抱头仰视着房顶，说道：“你们是为师培养的天下将，以天下为任的军队，是一支以荣誉为生命的军队，那些被割了舌头的决死军不同，他们本来就是造反的摩尼教妖人，本来双手就沾染了无辜百姓的鲜血，心中伏卧的猛虎早已没了枷锁。”

    “被割了舌头，脑袋上烙下了印记，除了咱们外，落在谁手里都是个死，这是第一道为师强加的枷锁，第二道枷锁就是军规军纪，想让他们自己主动施加枷锁那是想也别想了。”

    “自古都有决死军，罪人为决死军，斩获敌首可免其罪；军将为决死军，斩获贼首可凭功晋升。”

    “但你身为我军参谋长，需要清楚知道，这些为了军功而悍勇无敌将领，心下猛虎也最为残暴，头上枷锁也最为松动，可为锋锐前锋，绝不可为一军主将，除非你真的有绝对把握掌控！”

    蔡鞗低眉看向苏子瑛，笑道：“唐玄宗时大唐国力尚还强盛，自以为可以掌控住安禄山，事实又如何？安禄山虽身死族灭，却因此开启了节度使武人乱世局面，盛唐自此而衰落……”

    “所以啊，永远别太自信！永远要学会对这个世界敬畏！”

    蔡鞗如同课讲教授学生，从书桌里拿出这段时间的笔记扔在桌子上，笑道：“决死军是棍棒下的野兽，与你我不同，趋使野兽撕咬他人，手里就要有足够的棍棒让其畏惧，更要有足够的人手来看押，要避免野兽太多、太强而无力约束的局面。”

    “无舌决死军是犯下罪过的摩尼教妖人，一遍遍告诉、提醒他们是罪人，让他们认识到自己是罪人，所以才要立功赎罪，怨气就小了许多，也易于控制些，可若将那些只是心有怨气却无罪的捕快、衙役、城门军卒的舌头割去，他们心下是怨恨咱们的，一个时时待在身边而怨气冲天的猛兽是极其危险的！平时或许看不出，一旦咱们遭遇强敌时，他们随时可能转身反噬你我。”

    蔡鞗拍了拍自己的笔记，说道：“为师的日记有些凌乱，你拿去看一看。还有，让你们兼任应天府大小官吏，是为了让你们拥有一些理政、治民经验，而不是让你们疏忽军卒训练、约束、教导，主次要分了清楚，更是不允许一师军卒分散入应天之中，要尽可能将军卒约束在身边，尽可能少沾染宋人的奸诈、狡猾、市侩，军卒就要越单纯、纯粹越好。”

    苏子瑛初时随意些，等到蔡鞗如学堂先生教导、解释时，神情极为严肃、郑重，用着衣兜里劣质钢笔快速记录，直至蔡鞗摆手赶人时，这才啪得敬礼。

    “学生谨记老师话语，回去后立即军议，立即肃整军纪、统一思想，绝不让学生之前的无知蔓延军中！”

    蔡鞗摆了摆手，苏子瑛躬身行了个学生礼，仔细将房门细细关闭好了才大步离去。

    没了舌头的决死军很是好用，身入“敌境”的军中将领们想要扩军也是正常的想法，但蔡鞗并不准备扩建，尤其不愿使用宋人兵卒，更愿意自身纯粹些。

    宋兵是募兵，是朝廷用钱财豢养的雇佣兵，有奶就是娘是宋兵最大的特点，数年前蔡鞗自海州登陆一路劫掠宋国海岸各县时，他就知道宋兵根本就不可靠。

    募兵不可靠，没有田产的宋兵最是不可靠，看着是国家兵卒，实则是一群单纯的雇佣兵，与后世募兵有着很大的不同。

    后世募兵是良家子，是没有任何犯罪记录的百姓，都是自愿主动保家卫国的良家子。宋国的禁军、厢军不同，他们的脸上有烙印，是每年穷苦活不下去的百姓加入的一群人。

    配字军，一旦在脸上烙下印记，这辈子都甭想脱离军队，不说用着烧红的烙铁灼烧脸颊带来的恐惧，仅一辈子无法脱离军队一条，但凡有活路、有选择的百姓都不愿意加入。

    能够加入军队的只有流民和本属于军队的子嗣，流民，穷的叮当响，哪里还有田地？为了保证兵源以及让禁军始终围绕在开封身边，禁军兵卒也不允许拥有田产、私产，如此军卒可不就是一无所有的雇佣兵吗？

    看着披着一身铁皮的步人甲，实则遇敌即溃不成军，除了西北不得不守着自己家园的折、种、姚、杨、呼延一干类似节度使将门外，宋军所属配字军战力很弱。

    配字军是雇佣军，蔡鞗知道如此贬低宋军有他的私人情绪在内，但他绝对会坚信此时的宋军就是这般样子，至于被迫南迁后，那是因为挨了揍、已经退无可退境地，已经见识过了女直人的残暴后，不得不被迫与敌拼命，而此时呢？

    几十万禁军围绕着开封，百万军卒围绕着开封更戍，开封是什么地方？天下最为繁华之地，一年要举办七十余场节庆的地方，是天下最奢华也最浮华之地，百万军卒围绕在如此之地周边转悠，不知见识过多少有钱就是爷情景，蔡鞗要能认可这样的军卒才叫怪了呢！

    雇佣军是一群利益至上的军卒，谁有奶就跟谁，今日蔡鞗将应天厢军纳入军中，明日朝廷招招手，撒下无数银钱，许诺无数好处后，三万厢军一准会全跑了没影，对此蔡鞗有着清醒认知。

    当然了，厢军也不是一无是处，只要给予足够的好处，照样也可以由绵羊变成饿狼，就如现在让厢军替代收税、巡街的衙役捕快，让他们在城门前征收入城税、征收沿途路过商贾们的过税税吏……总之，只要给了足够的好处，他们就会绝对的听话和拥护蔡鞗的任何决定。

