    “哎？”

    雷利被骂的一懵，他胡子颤动两下，接着哈哈大笑起来。

    “你果然还是这个样子，这样老夫就放心了，看你之前那副纠结的模样，老夫还以为你出了什么事。”

    “哼，雷利, 就算是你，也没资格看哀家的笑话！”

    汉库克不屑昂头，她左手叉腰，右手狠狠朝雷利大熊路奇等人指来指去。

    “还有你们，全都离哀家远一点，哀家不想接近你们这些臭……。”

    “汉库克，安静！”

    高文突然开口, 汉库克的声音戛然而止。

    看着重新恢复倒立姿态的高文, 汉库克面颊一红，脑袋一低。

    “妾身知道了……。”

    怯怯的回应一声，汉库克看向雷利等人。

    “哼！”

    她不爽的眯了眯眼，既然你们不走，那哀家走！

    于是汉库克走出二十几步，离他们，也离高文更远好多以后，便坐在密林边缘，关心的看着高文的训练。

    白星凑到汉库克身边，奇怪的是，汉库克和祗园极不对付，但她对白星居然意外的不错。

    两人居然能正常的沟通几句，汉库克还和她分享了公主切发型的一应注意事项。

    不过一边聊天，汉库克一边时不时的露出胆战心惊的表情。

    在她眼中，高文疯狂的锻炼之后, 终于彻底脱力，整个人扑倒在地上。

    见此，汉库克立马抛下白星，直接就想朝高文扑过去。

    不过祗园比他更快。

    “巴索米罗·熊, 用你的果实能力，把大人的疲劳拍出体外！”

    祗园一声低喝，接着她死死攥紧自己的刀柄，无比仔细的盯着熊的一举一动。

    她绝不能让大熊趁此机会对大人不利！

    迎着祗园担心的目光，大熊不置可否的走上前去，在高文胸腹间轻轻一拍。

    当一团红色猫爪气团冲出高文的身体之后，高文立马振奋的爬了起来。

    “嚯！”

    无比感慨的赞叹一声，高文瞳孔一亮。

    “大熊，强啊！

    短短一瞬间，我身上的疲惫彻底消失，我感觉自己还能训练一整年！”

    “那大人你感觉错了，不到半小时，您就一定还得躺下。”

    祗园一边调侃，一边放下心来，只见她将自己的长刀立在旁边，接着攥了攥拳头。

    “继续吧，大人, 最近一周，您的基础素质有了很大的提高，现在, 您已经可以进入格斗课程了！”

    对面，听着祗园的话，高文轻轻点了点头。

    随后他就彻底学会了，什么叫打人之前要先挨打……。

    在确定大熊的能力可以轻松拍出疲惫和大部分伤势以后，祗园下手远比高文想象的更重。

    这里的格斗完全没有所谓的套路可言，拳打千遍，其义自见，挨打挨的多了，自然知道该怎么和别人动手。

    于是，不要提半个小时了，哪怕祗园很好的控制了自己的力道，高文也连半分钟都没抗住。

    初学者的拳头，收发不自如不说，姿势更是乱的要命，这等野球拳可能扛得住祗园么？

    瞬间过去，高文面颊一痛，脑袋一晕，整个人扑街在了地上。

    放任高文眩晕片刻，确认大人记住了痛苦的滋味儿以后，祗园将高文拉起，继续！

    什么叫无限制格斗啊，那就是一次又一次被人用各种想到或者想不到的方式击倒，仅仅三四分钟过去，高文浑身青紫，身上再无一处好肉。

    直到此时，祗园才将大熊叫来，又给了高文一掌。

    片刻后，密林间又多了一个巨大的红色猫爪，而高文的噩梦也就此开始。

    看高文挨打挨的认真，雷利一行人感慨的长吁短叹，接着他们说说笑笑，凑到远方直接支起了火堆，当场煮起了火锅。

    白星这时候正凑在汉库克身边问道。

    “蛇姬姐姐，你怎么一直在磨牙啊，磨牙可以让我们女孩子变得更漂亮么？”

    “没，哀家只是牙根发痒，死兔子她可真的敢啊！！！”

    龇牙咧嘴的蛇姬大人小拳拳攥的死紧，看着高文不断倒在祗园手里的模样，汉库克终于确定。

    她和这凶恶的女人终有一战！

    分生死的那种啊啊啊！！！

    而汉库克正生气的时候，白星后知后觉的闻到了火锅的味道。

    她咻的一个水流尾，直接腾跃几十米，扑进了处理食材的卡莉法怀里。

    卡莉法被按在地上挣扎许久，好不容易才挣脱开来，将白星公主按到火锅边缘坐好以后，卡莉法开始给大家准备酱料碗。

    白星拿着餐具叮叮当当的敲着碟子，对远处的汉库克不停摆手。

    “蛇姬姐姐，一起来吃饭啦！”

    “哼，哀家岂会和臭男人坐在同一张桌子上！”

    蛇姬不屑回复，继而忍着肚子的鸣叫，死死盯着对高文下手忒狠的祗园。

    尤其是，祗园还时不时的和她对视一眼，那就是在挑衅她啊！

    于是汉库克也好，祗园也好，两人的怒火飞速燃烧！

    就这样，时间一分一秒的过去，伴着雷利老爷子再度响起的歌声，伴着白星姆嘛的咀嚼声。

    时间缓缓来到中午。

    大约十二点左右，高文结束了自己的训练，他神清气爽的来到铺设好的餐桌前方。

    在他身后，三百来个红色猫爪气球正于风中不断飞舞。

    高文刚一坐下，胸脯都差点饿小掉的汉库克就赶紧凑了过来，她不客气的挤走了满脸费解的甚平，优雅的坐在了高文右侧。

    甚平难以置信的看着汉库克，您嘴里那句不和臭男人一桌的话呢？

    被您饿到吃掉了么？！！

    汉库克才不在乎其他男人看她的眼神，优雅的坐下之后，她小心的瞥一眼高文。

    对高文温柔的笑了笑，汉库克赶紧羞怯的躲开了高文的视线，结果这一下，她立马看见了高文左侧的祗园……

    于是她猛一龇牙，恶狠狠的瞪向祗园。

    见状，祗园轻哼一声，无视了蛇姬的视线之后，她为高文倒了一杯酒。

    一边倒酒，祗园一边对上午的训练做了个评价。

    “熊的作用非常显著，大人，您身后飘飞的那些红色气团，每一个，都是您训练或战斗到极限的结果。

    从这一点来看，数百倍实在夸张，但若是说数十倍的话，几乎一点不差！

    尤其是如今，在您训练的最前期，就是您实力进步最快的时候。

    因为您此刻体力较弱，体质也较差，您很容易就能达到体力的临界点。

    在您的体力愈发雄厚，以至于难以达到极限之前，您训练一天，至少等于平常人训练半月！”

    “很好！”

    听见祗园的话，高文满意的点了点头，能达到这样的效率，真不枉自己刚刚挨的那些揍和流的那些汗。

    就连他自己都能感觉到体内流淌的力量，虽然那多半是妄想，但总体来说，他称得上进步斐然。

    不过，大熊的能力在提高训练效率的同时，也对高文体力的消耗造成了成倍的增加。

    不知不觉，高文一上午就掉了十来斤的脂肪！

    当然，他的肌肉也粗壮了许多，所以他的面庞看起来只是更凌厉了一些，还不至于皮包骨头。

    除此之外，他现在饿的简直要死，于是他直接开启了扫荡模式，只见他话都懒得讲，双手就不停捞起各类肉食塞进嘴里。

    显然，来海贼世界一周之后，高文已经掌握了在这个世界强大起来的基本要素。

    胡吃海喝！

    而高文吃着吃着，突然发觉自己的食物来源多了一个。

    原来，除了祗园和白星一直在给自己投食以外，他右手边的汉库克也加入了这个行列。

    只见汉库克低着头一言不发，她并拢双腿的同时，也将右手攥着小拳头放在腿上。

    接着，她左手紧张的拿着肉排，轻轻递到高文面前。

    “还请大人接受妾身的……好意……。”

    汉库克紧张坏了。

    “多谢。”

    高文笑着客气一句，随手拿起肉排就往嘴里直塞，一块普通牛排大小的肉排，他居然仅仅三四口就吞了下去。

    看见自己送去的食物被咽下，汉库克的心脏重重一跳，这种为高文大人投食的感觉，好像让自己的心脏找回了丢失的那一块啊！

    兴奋之下，汉库克一块接着一块的递着肉，十分钟后，高文无奈的揉着肚子对汉库克不停摆手。

    “就到这吧，真的吃不下了……。”

    等汉库克终于放弃投食，高文这才趁短暂的休息时间，对众人交待起接下来的行动。

    他先对大家说道。

    “下午我和雷利老爷子修行霸王色，大概炼到六点左右，然后继续锻炼体能。

    我修炼霸王色的时候，你们不妨也将大熊利用起来。

    我能通过他的果实能力提高修炼效率，那你们应该也可以，对吧？”

    “说是这么说，但实际上很难。”

    祗园轻轻摇了摇头。

    “大人，就像我之前所说，您目前的训练效率大大提高，主要是因为您的身体极限来的太快。

    但对我和甚平来说，我们就算疯狂的训练几天几夜，也未必真能让自己再度得到提高。

    而且就算是几天几夜持续不休的训练，我们也很难觉得太累！”

    说到这儿，祗园沉思片刻。

    “我举个例子吧，大人。

    曾经，卡普老爷子在击败洛克斯之后，实力几乎达到了一生的巅峰。

    但那个时候，他还是觉得自己的武装色不够圆满。

    于是他找到当时大海上最强武装色的拥有者，八宝水军的统领青椒。

    青椒的锥头在附加他那最强的武装色霸气以后，可以说是全世界最为坚硬的锐角！

    卡普老爷子尝试了一下，用自己缠绕武装色的拳头硬碰青椒的锥头。

    但很可惜，虽然青椒远不是他的对手，但他也无法仅用一拳击溃青椒的锥头。

    于是从那天开始，卡普酱花费三个月时间，用附加武装色的双拳，打平了整整七座大山。

    那可不是果实能力，或者刻意扩散攻击效果的拳头，而是单纯附加武装色的拳头罢了。

    三个月之后，自觉磨炼足够的卡普重新找上青椒，这一次，他的武装色果然提升了一丝。

    就是这一丝的提高，他不止一拳突破了青椒的武装色，他的这一拳，甚至把青椒的锥头都打的瘪了下去。”

    说到这里，祗园无奈的笑了笑。

    “对我们这个层次的人来说，实力每提升一丝一毫，就要付出千百倍于往昔的辛苦。

    我们的体力太充沛了，身体也太强壮了，除非势均力敌的生死之战，不然，绝大多数方式都没法让我们得到提高。

    尤其是我们老了以后，想要维持实力不下滑的话，更是要付出上万倍的努力。

    这一点，雷利先生应该有所了解。”

    “别闹！”

    雷利不满的喝了口酒。

    “老夫一点没有这个烦恼，老夫还年轻的很，小桃兔，你不要乱说！”

    雷利话音落下，在场众人顿时笑声一片，谁知众人欢笑同时，汉库克轻轻的撇了撇嘴。

    她盯着祗园，冷声道。

    “说得这么多，不过是你也老了而已，凶恶的老女人！”

    卡啪！

    祗园手里的酒杯顿时粉碎，她眯起双眼，冷笑着看向汉库克，嘴里说到。

    “呵呵，大人，虽然因为很难达到体能极限，所以，大熊的能力不是太能帮我们提高。

    但一场酣畅淋漓的厮杀，这个倒是真可以尝试一下！”

    话音落下，祗园对汉库克挑了挑眉。

    “尤其是某蛇，她已经迫不及待要被我毒打了吧！”

    “哼，某凶恶的老兔子恐怕也早就想死在哀家手中了！”

    汉库克的眼神和祗园飞速对撞，她们对视片刻之后，干脆一刻都不想再等，直接相继冲进了密林之中。

    不久之后，伴着远方不断席卷的刀气和霸王色，高文缓缓地吐了口气。

    “还真够热闹的。”

    只见他笑着他摆摆手，继续说道。

    “让她们俩好好玩吧，我交代一些事，然后我的时间就归雷利老师了。

    路奇，接下来，你们的重心在招募人手之余，顺便替我找个人。

    其人名为一笑，双目皆盲但实力极强，重力果实炉火纯青，见闻色更是能探寻到云层之上！

    这个人经常混迹各大赌场，具体地点难以揣测，但多去大型赌场调查的话，应该能找到线索。”

    “遵命！”

    路奇重重一拜，继而马上离开餐桌，他拎着电话虫，到远方郑重的安排起来。

    等路奇走后，高文又看向卡莉法。

    “之前让你拉起一支助理团队，怎么样了？”

    “大人，虽然一直待在您身边，但我已经通过电话虫，开始了对七水之都，香波地群岛与美食城等地助理的招募工作，目前，我的团队正在组建之中。”

    “嗯，组建之后，先做这几件事。

    首先，以我的名义占据香波地群岛的五个岛屿，尽量在不法之地挑选面积更大的岛屿。

    这些岛屿留给鱼人一族，你派人和龙宫王国尼普顿王交涉。

    另外，尽快接收我和穆斯加鲁德的年金，将其投入到七水之都，等我们在七水之都的商业计划正式开展以后，你协调好金钱往来！

    最后，替我联络因佩尔顿监狱副署长，对了，那个副署长是叫做希留么？”

    高文问到，卡莉法赶紧点了点头。

    “是的，大人，雨之希留的确是推进城大监狱目前的的副署长，监狱署长则是麦哲伦。”

    “好，找到希留的电话虫号码，我抽时间和他聊一聊。”

    高文满怀深意地说道。

