    厉英良走进了建设委员会的大门，一进门院子里就肃静了，房内的人隔着上了霜的玻璃窗，隐约瞧出了他气色不善。李桂生还在庶务科里胡混，这时就推开门迎了出去：“会长。”

    厉英良看都没看他一眼，只在经过之时向他一勾手指。李桂生快步跟他进了会长办公室。接过厉英良的大衣挂上衣帽架，他端起茶壶往外走，想要出门灌壶开水沏茶。

    然而这时厉英良开了口：“站住。”

    他当即端着茶壶打了个立正：“会长有什么吩咐？”

    厉英良在写字台后坐下了，后脑勺往椅背上一枕：“你是怎么办的事？”

    李桂生一怔：“我怎么啦？”

    厉英良脸上没表情，力气全运到嘴上了，嘴唇一努一努的往外喷字：“沈之恒没死！”

    李桂生把茶壶放到了写字台上，然后垂手站立，正色说道：“会长，我李桂生今天把话放这儿，他要是没死，我把脑袋拧下来给他当球踢。我不能说我从来没骗过人，但我敢说我从来没骗过您。”

    厉英良压低声音，还是那么恶狠狠的运着劲儿，像是要把话啐到李桂生的脸上去：“那昨天怎么有人在法租界看见了他？连横山都知道了，横山大清早的把我叫过去，指着我的鼻子质问我是怎么回事，我他妈的一个字都答不出来。怎么回事怎么回事，你现在就给我讲讲，究竟是怎么回事！”

    李桂生咽了口唾沫，有些慌乱，但是因为底气足，所以敢还嘴：“会长，我还是那句话，我敢拿我自己的性命发誓，沈之恒没死我死！”

    办公室寂静下来，厉英良身体下滑，窝在了椅子里盘算心事，眼珠子滴溜乱转，偶尔扫过李桂生。李桂生梗着脖子站得笔直，因为太委屈了，所以不服不忿，竟然有了点顶天立地的劲儿。

    良久之后，厉英良又发了话：“我也知道，你犯不着撒这个谎骗我，不过横山的部下，也确实是看到了活的沈之恒。”

    李桂生忽然问道：“替身？”

    “有必要吗？”

    “咱们看着是没必要，可兴许姓沈的有另一层身份呢？您想要是没人给他撑腰，他敢公开的在报纸上骂日本人？兴许他上头的人，就是想要借着沈之恒的名望，把那几家报馆经营下去，好继续和日本人做对。”

    厉英良皱起眉头，感觉李桂生说得不对，但若非如此，就不能解释沈之恒的死而复生。嘟起嘴又沉默了好一阵子，末了他把嘴唇收回去，说道：“你现在就派人出去，把沈之恒给我找到。”

    李桂生答应了一声，端起茶壶退了出去，片刻之后送了一壶热茶进来。厉英良还窝在椅子里出神，电话铃响了，他魂游天外，也没有要接听的意思，于是李桂生寻思了一下，伸手抄起了话筒：“厉会长办公室。”

    嗯了几声过后，他捂住话筒，对着厉英良小声道：“是金二小姐，说要立刻和您说话。”

    厉英良僵着没动，直过了半分多钟，才伸手接了话筒：“喂？二小姐吗？我英良。”

    说完这话，他一扯嘴角，下意识的露了个笑容，此笑容相当之勉强和疲惫，仿佛他笑着笑着就能睡过去：“哦……感谢二小姐的好意，可我不合适吧？我根本不会跳舞，二小姐不如找个男同学一起去，还能谈得来……不是不是，不是那个意思，那我怎么敢。我可以给二小姐做汽车夫，你说个时间，我送你过去，再接你回来……不是不是，真不是那个意思……那好，那我就恭敬不如从命了……好，好，我知道，穿西装，明白，再会，晚上见。”

    他笑着将话筒放下，电话一挂断，他的笑容也瞬间消失。重新窝回椅子里，他冷着脸翕动嘴唇，无声的骂了一句。

    打电话给他的金二小姐，是个他惹不起的女人，当然，是暂时惹不起。

    厉英良父母早亡，一个小妹妹也幼年夭折，他几乎可以算作是孤儿出身，并且还是穷困潦倒的孤儿。他这样的苦命孩子，照理来讲，能活着长大就算成功。而把他抬举成人、让他有机会往上走的恩公，正是金二小姐的父亲，金师长。

    厉英良认识金师长时，还是个裁缝铺里的小学徒，成天被师傅和师兄欺凌得死去活来，全凭他忍辱负重，坚决不死，这才熬到了金家二姨太光临裁缝铺这一天。二姨太那时候正受宠，三天两头的添置新衣，非常照顾裁缝铺的生意，厉英良身为一个好模样的小学徒，少不得常要跟着师兄去金宅取料子送衣裳，一来二去，二姨太太便看好了他，认定他是个伶俐的小东西。偏巧那一日他到了金宅，正赶上金师长醉得面红耳赤。金师长瞧他是个精精神神的小白脸子，便酒气冲天的发出感慨，认为这孩子在裁缝铺里干杂活，真是有点可惜。

    二姨太听了这话，有口无心的凑了句趣：“那你收他做个干儿子，提拔提拔他，他不就不可惜了？”

    金师长打了个酒嗝，正要回答，忽听脚边“咕咚”一声，他低头一瞧，只见厉英良跪了下来，冲着自己就磕起了响头。金师长吓了一跳，可是已经受了人家的头，想要反悔也迟了，只好糊里糊涂的收了这干儿子。而厉英良自此就算是改换门庭，脱离那苦海一般的裁缝铺，改到金宅当差了。

    金宅也不是乐土，金师长家里一串孩子，大的小的都敢来欺负他，他咬牙忍着，横竖是忍惯了的，而金家的少爷们再坏也不过是促狭顽劣，不似裁缝铺里的那些家伙心狠手辣。忍到十几岁，他开始到金师长身边当差，金师长私底下也会干些见不得人的勾当，比如说，和日本人勾结连环、倒卖烟土。这种勾当一旦暴露，金师长就逃不过一顶汉奸的帽子，所以这种差事派给谁都不放心，就只能是交给他的干儿子厉英良去做。

    厉英良很有上进心，能力的高低姑且不提，反正确实是舍得力气，二话不说就是干。干着干着，他就干出了自己的一片世界——会长一职，不是他干爹赐给他的，是他自己从横山瑛那里，凭着本事争取来的。

    金师长这些年瞻前顾后，又想要甜头，又怕当汉奸，犹犹豫豫的，已经耗尽了日本人对他的信任。厉英良也没有那个耐心再替他干私活了，做汉奸就做汉奸，厉英良不在乎，为了出人头地，他不介意再认个东洋干爹。可惜横山瑛实在是太年轻了点，要不然，他也可以给横山磕几个响头。

    金师长——现在外人都尊他一声金将军，虽然人是在热察一带带兵驻扎着，不在他眼前；他如今也不再靠着他老人家吃饭，但父子的情分还在，金二小姐隔三差五就来骚扰他一通，支使奴才似的让他这样那样，他看着干爹的面子，虽然心里对她烦得要死，但也发挥长处，“忍了”。

    下午，厉英良走后门离了建设委员会，横穿胡同进入了一座小院儿。小院儿挺干净，里面统共只有四五间屋子，这就是他的家。

    他光棍一条，家里没什么活计，做的又是机密事情，所以没有雇佣仆役，一旦需要人手了，就从委员会里叫几个人过来帮忙。烧热水擦了把脸，梳了梳头，他又换了一身新西装，尽义务似的把自己收拾了个溜光水滑。最后将一条紫绸子手帕往胸前小口袋里一掖，他走到镜子前照了照，照的时候不动感情，完全没有自我欣赏的雅兴。晚上他要陪金二小姐去参加舞会，所以就必须穿成这个样子，就好比如果他晚上要去参军，也必须要换制服打绑腿一样，无非都是按照规矩行事。再有一点，就是人靠衣裳马靠鞍，他一到那灯红酒绿的热闹场合就有点抬不起头，要是再不衣冠楚楚的披挂上阵，那更没脸见人了。金二小姐那嘴像刀子似的，定然也饶不了他。

    把自己打扮得无懈可击了，厉英良出门，横穿胡同，回到委员会，继续横穿院子，在委员会大门外上了汽车，直奔金公馆。

    金公馆外静悄悄。

    汽车停在大门外，厉英良没有下去的意思，然而门房里的听差见了他，开口就请他进门，说是二小姐发话了，请良少爷到客厅里等。厉英良听了“良少爷”三个字，当即从鼻孔里呼出两道凉气，简直感觉受了嘲讽——他算什么少爷？谁真拿他当少爷尊重了？

    跳下汽车进了门，他迈开大步往里走，一鼓作气冲进了客厅。客厅里只站着个大丫头，他对着丫头定了定神，试图放出几分好脸色，然而不甚成功：“二小姐呢？”

    丫头答道：“二小姐在楼上呢。”

    “那你让她下来。”

    丫头陪了个笑：“二小姐还在梳洗，说让您多等一会儿，在这儿等也行，上楼等也行。”

    厉英良“嗯”了一声，一屁股在沙发上坐了下来。她方才传来的这句话也招了他的恨——她专爱装模作样的刁难他，仿佛有瘾。上楼等？他才不中她的计，当真上楼去了，她必定又要甩出一筐的闲言碎语来敲打他，捎带着还要支使他给她挑衣服选鞋袜，反正就是认定了他拿她没办法，她怎么揉搓他，他都得受着。除此之外，她还要隔三差五的露一露大白腿和脚丫子刺激他，好像他厉某人一辈子没见过女人，必会被她迷得心旌摇荡。

    厉英良不大考虑男女之事，光忙着力争上游了，没功夫考虑。偶尔想一想，也是本着务实的态度，想要攀个高枝，娶个阔小姐。可饶是如此，他也完全不肯考虑金二小姐。金二小姐从小就爱欺负他，他一看见她就生气。

    在客厅里枯坐了一个多小时，他终于把金二小姐等下来了。

    金二小姐的芳名叫做静雪，年方二十，生得花容雪肤，堪称是财貌双全。她踩着高跟鞋一进客厅，厉英良就站起来了，顺便扫了她一眼，没扫清楚，只看见她肩上围了一大圈雪白皮毛，雪白皮毛中探出同样雪白的修长脖子，肩膀锁骨都露着，肌肤扑了蜜粉，香喷喷的放光。

    “二小姐。”厉英良向她一鞠躬：“好几个礼拜没见，我还以为你回家去了。”

    金静雪“噗嗤”一笑：“良哥哥，你现在的举动都有点日本味儿了，见了人先鞠躬。”

    厉英良垂头对着地面：“二小姐，我也不过是讨生活而已，你行行好，就请别再拿话刺我了。”

    金静雪一蹙柳叶眉：“哟，生气啦？这小心眼儿又是跟谁学的？不会还是日本人吧？”

    厉英良“哼”的笑了一声：“你真幽默。”然后他率先迈步走出了客厅：“时候不早了，我们走吧！”

    金静雪说道：“慢着！”

    厉英良一回头：“还有什么事？”

    金静雪向他伸出了一只手：“鞋跟高，你扶我。”

    厉英良的目光向下一转，这才看见金静雪穿了一双金光闪闪的跳舞鞋子，鞋跟高且细，只适合穿着它在弹簧地板上小规模的转圈子，多走一步路都是受罪。

    于是他像服侍西太后一样，一言不发的伸手把金静雪搀了出去。及至上了汽车，他又被她的香水气味熏出了几个喷嚏。这喷嚏来得猝不及防，他一时来不及掏手帕，结果将唾沫星子喷到了金静雪的肩膀上。在收到了她的几个白眼之后，他用手帕堵了嘴，扭头望向了窗外，气得眼睛都红了。

    委员会的丁秘书开汽车，把厉英良和金静雪送去了京华饭店。厉英良起初以为是金静雪的狐朋狗友请客，及至在饭店门口下汽车了，他才发现今晚竟是个大场面，路旁汽车停得见头不见尾，其中好些汽车挂的还是各国领事馆的牌子。举目一望饭店的大玻璃门，门内灯火通明，他竟然发现了米将军。

    精神登时一振，他像瞧见了猎物一般，人一兴奋，好像连金静雪都不那么讨厌了。挽着金静雪进了大门，两人分头到男女储衣室脱大衣帽子，金静雪在女储衣室里顺便又照了照镜子，理了理头发，末了转身出了来，她发现厉英良早已等候在了前方，这样金碧辉煌的繁华所在，往来宾客都是喜笑颜开的，唯有他孤零零的独站着，是专心致志的干等，没有姿态，也没有表情。

    于是她呼唤了他一声：“良哥哥！”

    他如梦初醒的一扭头，然后给了她一个假笑。金静雪走到他面前，昂着头展示自己这一身银杏色的新长裙：“良哥哥，我这条裙子怎么样？”

    厉英良扫了她一眼，还是没扫清楚，就觉得她亮闪闪的——露出的胸脯后背肩膀是亮闪闪，银杏色长裙受了珠宝的点缀，也是亮闪闪。

    “好。”他回答。

    “就一个好？”

    他忽然有点不耐烦，反抗的方式是正了正脸色，以着笃定语气答道：“是的，就一个好。”

    金静雪白了他一眼，伸食指向着他的胸膛一戳接一戳：“我知道你的心思，你对我阳奉阴违，嘴里说好，心里不定怎么骂我呢！但是呢，我脸皮厚，不怕骂，你越对我皮笑肉不笑，我越要让你陪我跳一晚上的舞。”

    厉英良后退了一步：“那不行，不行不行，二小姐你饶了我，我跳舞是真不行。”

    “不行没关系呀，我教你。你踩我一脚，我就掐你一下。掐你一晚上，包你能学会。”

    厉英良向着她苦笑，一边笑一边又哀求似的摇了摇头。苦笑虽苦，但终究是个真笑，看着比那假笑顺眼了许多。于是金静雪决定饶他一回，一伸手挽了他，带着他进了一楼大厅。

    金静雪常驻天津，没别的事业，唯一的工作就是玩，玩得朋友遍天下，一进大厅就被一群男女簇拥住了。厉英良趁机溜出了人群，想要去找米将军打个招呼。又因为米将军是出了名的热爱异性，所以他伸长了脖子，专往女人堆里张望。正是翘首四顾的时候，大厅门口起了一阵骚动，是又有贵客驾到，厉英良闻声回头，然后就僵在了原地。

    他感觉自己是看见了沈之恒。

    大厅门口进来了一小群人，这一小群人簇拥着中间的两位，一位金发碧眼，西装革履，是法租界工部局的法董福列，另一位瘦高颀长，穿墨蓝色暗条纹哔叽长袍，乌黑短发打了足量发蜡，足以反射灯光——不是沈之恒，又是谁？

    厉英良无比的信任李桂生，但他也无比信任自己的眼睛。况且一个大腹便便的胖子已经向着那二人迎了上去：“福列先生，沈先生！欢迎欢迎！”

    法国人福列先和胖子握了手，然后胖子又转向了沈之恒。沈之恒一手夹着半支雪茄，一手握着胖子的手摇了摇。厉英良认出了那胖子乃是大华航运公司的总经理，也依稀听见了沈之恒的声音——他唤了那胖子一声“吴经理”，然后就是一串不可辨清的寒暄。

    厉英良的眼睛认得沈之恒的面貌，耳朵也认得沈之恒的声音。他的声音浑厚低沉，有点特色，是男人里的好嗓子。而那沈之恒握着吴经理的手，一边说笑一边抬起了头，毫无预兆的，他望向了人群中的厉英良。

    厉英良还在看着他发呆，有心想躲，为时已晚。沈之恒比先前瘦了一圈，气色偏于晦暗。含笑望着厉英良，他缓缓的一眨眼。可是未等厉英良看清他的眼神，他已经松开吴经理，扭头和旁人交谈去了。谈了没有几句，这一小群人又转身出了大厅，上了二楼。

    厉英良一直没动，脑海中有两个字，随着他的心脏一起跳动，一声一声的回荡：“替身，替身，替身……”

    唯有替身二字能够解释当下的一切，否则他刚才岂不是见了鬼？

    厉英良不信鬼神之说，所以不相信自己是见了鬼。既然不是见鬼，而李桂生又绝不会废物到连自己杀没杀死人都不知道，那么就只能说明一点：这个沈之恒是假的！

    厉英良需要近距离的瞧一瞧这个假货，找出他的破绽来，否则今晚他将无法入睡。京华饭店三层楼全被包下了，哪一层都是衣香鬓影灯红酒绿，他将金静雪抛去了九霄云外，自己一层楼一层楼的来回上下，然而始终不见沈之恒那一群人的踪影。

    他出了一身的汗，正是心焦时，旁边舞厅里“呜”的奏起了音乐，声浪一起，让他的心焦加了倍。抬手扯了扯领带结，他慌不择路，在二楼走廊里一拐弯，拐进了洗手间里。房门一关，他耳畔清净了些，闭着眼睛长出了一口气，他定了定神。

    来都来了，他顺便撒了泡尿。拧开镀金大水龙头，他洗手，照镜子，用湿手拍了拍脸，又张嘴活动活动下颚。幸而照了镜子，要不然他还不知道自己已经紧张得咬牙切齿、面目狰狞。他本来就已经够不得人心了，再狰狞，那还有个瞧？

    连着做了几个深呼吸，他发扬蛮牛的精神，决定踏破铁鞋，今晚非找着沈之恒不可。拉开门大踏步的走出去，他一抬头，看见了沈之恒的背影。

    一瞧就是沈之恒的背影，今晚这里举行的是舞会，一般的宾客都是西装打扮，穿长袍的人少之又少。背对着厉英良，沈之恒一边抽雪茄，一边望着前方的大跳舞厅出神。

    厉英良蹑手蹑脚的走向了他，皮鞋底子陷入厚地毯，一点声音也没有。距离越是近，他越觉得这人真像沈之恒，这人一手背在身后，一手夹着雪茄，这个姿态也是沈之恒常有的。沈之恒究竟是个什么大人物，竟然会暗暗藏了这么一个绝像的替身？

    他身不由己，越走越近，就在他自己也感觉近得不像话时，沈之恒深吸了一口雪茄，然后向后翩然一转，面对了他。

    沈之恒比他高了半个头，对他是天然的居高临下。嘴里含着一口烟，他先七窍生烟似的把烟呼了出去，然后才开了口，语气相当的和蔼：“厉会长。”

    厉英良在雪茄烟雾中咳嗽了一声，然后向后退了一步——沈之恒转得毫无预兆，而他再不后退，就要和沈之恒贴上了。

    在脸上调出了个笑容，他回答道：“沈先生。”

    紧接着他补了一句：“我们好久没见了，得有一个多月了吧？”

    沈之恒直视着他的眼睛：“我病了。”

    “哟。”他做了个惊讶表情：“什么病？严重吗？”

    沈之恒轻轻喟叹了一声：“很严重，差点死了。”

    然后他吸了一口雪茄，又看着厉英良郑重一点头，像是要强调方才那话的真实性。

    烟雾之后，他的瞳孔幽暗，以双眼为中心，有淡淡的黑气扩散开来。他确实是有病容，一张脸瘦得窄窄的，然而嘴唇的血色却很足，红彤彤的，此刻正对着厉英良的眼睛一张一合，不是说话，就是吸雪茄。

    厉英良感觉他的嘴唇有些刺目，于是向上去看他的眼睛：“不知沈先生住的是哪家医院，医生的医术好像是很高明啊！”

    “不是医生医术高明。”沈之恒还是那么的和蔼：“是我命大。”

    “大难不死，必有后福。不知道我有没有这个荣幸，可以请沈先生出来吃顿便饭，就当是庆祝沈先生恢复健康。”

    沈之恒一点头：“好啊。”

    他从来没同厉英良说过这么多话，更别提答应厉英良的请客。厉英良愣了愣，不知怎的，寒毛直竖，出了一后背的冷汗。顿了两秒钟之后，他才表示出了欢喜，表示得不大自然，有点痛心疾首的劲儿：“太好了！我对沈先生仰慕已久，早就想和您交个朋友，只是一直没机会。这回沈先生这么给面子，我真的是特别特别的高兴——明晚如何？”

    沈之恒仰头想了想，随即答道：“明天我有事，后天吧。”

    “好，好，那就是后天。”厉英良有点失控，双手合十“啪”的一拍：“后天晚上，我提前派人给您送帖子。”

    沈之恒点头一笑：“好哇！我们后天见。”

    话到这里，有个卷毛青年从跳舞厅里跑了出来，隔着老远就高声大气的喊“沈兄”，沈之恒回头看了一眼，然后对着厉英良说道：“那，我先失陪了。”

    厉英良连忙向前一伸手：“好，您请便。”

    沈之恒转身走向了司徒威廉，抬手揽住了他的肩膀，要带着他走回那大跳舞厅：“战果如何？”

    司徒威廉本没有资格参加此地的舞会，他是为了一个目标，求沈之恒把自己带进来的。而他的目标，正是今晚大出风头的金二小姐静雪。自从去年偶然认识了金静雪之后，活泼美丽的金二小姐就成了司徒威廉心中的女神。厉英良认为金静雪十分烦人，如果金师长今晚死了，那他明早就能和她一刀两断。但鉴于厉英良是个奇人，故而他的评价也不能算数。在一般青年的眼中，金静雪的美与阔就不必提了，更可爱的是她性情爽朗，爱说爱笑，简直带了几分侠气，真不愧是位新时代的摩登佳人。

    司徒威廉今晚存了一点小希望，最低是能够远远的见金静雪一面，最高是和金静雪共舞一曲。此刻和沈之恒并肩同行，他汗津津的红着脸，小声说道：“我刚和静雪说了好几句话，她特别和气，知道我是个医生，还夸我厉害。”

    沈之恒侧过脸看他：“静雪？”

    “她名字就是静雪，我叫她名字怎么了？我又没说什么过分的话。”

    沈之恒一挑眉毛：“我也没说什么过分的话呀。”

    司徒威廉羞得面红耳赤——他这人难得害羞，唯独一提金静雪就脸红：“沈兄，你别拿我开玩笑了好不好？过了今晚，我都不知道还有没有机会再见她了。”

    沈之恒停了脚步：“那你倒是再去找找人家，请人家出来吃吃饭，看看电影呀！难道你一辈子都只打算和她偶遇不成？”

    “那她会不会拒绝我？”

    “不知道，你去碰碰运气好了。”

    “我怕给她留下坏印象。要不沈兄，你陪我去，你替我说。她要拒绝也是拒绝咱们两个，要不然我紧张。”

    “我去倒是可以，可她要是同意了，你们吃饭看电影时要不要加我一个？”

    “别闹了，我知道你没这个闲心，我们加你你也不会去的。”

    “我们？”

    “你看你又挑我的字眼！”

    沈之恒拍拍他的后背：“好，我陪你去。我先和金小姐随便谈谈闲话，谈谈哪家馆子好，最近有什么新片子，然后你就插话进来，问她有没有兴趣和你去下馆子或者看电影，至于人家肯不肯，我就管不了了，如何？”

    司徒威廉乐出一口白牙齿，一边乐一边抬手满脑袋耙了耙，把要翘起来的卷发压了下去。

    沈之恒当真去见了金静雪。

    说起来，他看着也是个年轻人，然而不知怎的，和在场的所有年轻人都不是一路，也许是因为在场的年轻人都是公子少爷，而他平时打交道的朋友，都是公子少爷们的父亲。

    他向来不近女色，难得会和小姐攀谈，金静雪有点莫名其妙，也有点受宠若惊。两人斯斯文文的谈了一阵闲话，司徒威廉竖着耳朵坐在一旁，相当机警的抓住了好机会，向金静雪发出了邀请。

    金静雪没深想，随口答应下来。沈之恒又坐了片刻，然后起身离去。金静雪正犯糊涂，肩膀上忽然伸出一个脑袋：“你认识沈之恒？”

    她一扭头，瞧见了厉英良，厉英良手扶膝盖，撅着屁股站在她身后，只把个脑袋探了过来。金静雪看着他，眨巴眨巴大眼睛，然后问道：“你跑到哪里去了？我怎么一直没找到你？”

    随即抬手扭住了他的耳朵，她嗔道：“这可是你自投罗网，怪不得我！”

    厉英良感觉自己是落入了魔掌。

    他连着跳了七八支舞，跳得不好，金静雪狠狠掐他，越掐他脚步越乱。最后他急了，推开金静雪转身就走，一直走到了饭店大门口，想要吹吹冷风透透气。饭店门口有汽车络绎开走，是有宾客开始离场。他站在门前台阶上看汽车，想着这些汽车里头，也有等待自己的一辆。真没想到会有今天，能有汽车，能有权力，能耍威风。

    汽车太多了，排着队慢慢的向街口开，他给自己点了一根香烟，一边吸烟一边去打量每一辆汽车，队伍末尾是一辆乌黑锃亮的新汽车，后排车窗半掩着窗帘，灯光之下，他忽然发现窗帘之后露出半张面孔，正是沈之恒。

    沈之恒一直在看着他，已经不知看了多久。此刻迎着他的目光，沈之恒向他缓缓摆手，做了个告别的姿态。

    汽车驶离京华饭店，先送司徒威廉回家。

    司徒威廉坐在沈之恒身边，精神是极度的兴奋，一路不停的哼小曲吹口哨。又告诉沈之恒道：“沈兄，我今夜一定要是失眠了。”

    沈之恒头靠着车窗，漫不经心：“那就明天困了再睡。”

    “我该怎么感谢你啊？”

    “大恩不言谢。”

    “沈兄你对我真好。”

    “你是我的救命恩人，我欠你的嘛。”

    司徒威廉忽然靠近了他细看：“你怎么懒洋洋的？是不是饿了？”

    沈之恒转动目光看了他：“我在想心事。”

