    如果不是他伤害了她，她也不会跑出来。

    幸好他来得及时，虽然他及时救下了她，可他也紧张得一阵颤抖，额头上沁满了冷汗。

    云若月是被他放在心尖上的人，却被这歹徒这样欺负。

    想到这里，他把她放到地上，抽出腰间的宝剑，冷肃的抵在那歹徒的尸体上，眼里是滔天的怒意：“敢伤害璃王妃，你死一万次都不够！”

    说着，他迅速的舞剑，恨恨的鞭起尸来。

    云若月不敢看，她赶紧转过头，沉声道：“算了，他已经死了！”

    “敢招惹你，这就是他的下场！”楚玄辰说着，将那剑放到那水缸中洗净，再拿帕子慢悠悠的擦干净剑身，这才把剑放回了剑鞘。

    -

    这时，雨有些小了，小蝶已经带着陌离他们前来。

    陌离带了侍卫，后面还跟着一辆青布马车。

    陌离一看到屋里的情况，便是一脸的震惊，“王爷，娘娘没事吧？”

    “没事，幸好本王来得及时。查一下，这个歹徒是何身份，是不是有人派他掳劫王妃？”楚玄辰冷声道。

    “是，王爷。”陌离赶紧起身，去附近打听去了。

    这附近有好几户人家，刚才全被楚玄辰和小蝶搜查过，他们应该知道这歹徒的情况。

    很快，陌离就打听回来。

    “王爷，我查过了，这歹徒就是一个普通的工人，他并非受人指使。他是在码头扛大包的，成日在街头晃荡，一有点钱就拿去赌博或酗酒。听说他十几年前死了老婆，然后因为太穷，一直没娶上媳妇。可能是他看到王妃孤身一人在街上跑，就起了歹心，把王妃掳劫了。”陌离拱手道。

    小蝶冷声道：“原来是个游手好闲的混混！这臭东西，居然敢伤害娘娘，这种人活着都是浪费粮食，幸好他死了。他要是还活着，我要把他先阉了，再碎尸万段，再把他的尸体拿去喂狗，看他还敢不敢掳劫女人！”

    此言一出，众侍卫皆是身子一凉。

    这小蝶真不愧是江湖女侠也，就是霸气！

    “好了，娘娘受了惊吓，我们先回府。”楚玄辰说着，又把云若月抱在怀里，走出民房。

    陌离赶紧给他打伞。

    楚玄辰紧紧的抱着云若月，上了马车，他动作很温柔，也很呵护，云若月却假装感受到他的呵护。

    她冷冷的别过脸，不去看他。

    -

    很快，众人都回到了王府，马车一停住，楚玄辰就把云若月抱了下来。

    凤儿她们也赶紧迎了上来，刚才她们担心死了，看到王妃完好无损的回来时，她们那颗悬着的心，这才落了下来。

    楚玄辰低头一看，发现云若月的嘴唇都冻紫了，他心里便是一阵的懊悔。

    他赶紧把她放下来，吩咐凤儿，“快去给王妃准备热水，给她沐浴，别让她受凉了。”

    “王爷，你身上也湿了，你也去沐个浴吧。要不，你和娘娘一起去温泉沐浴？”陌离小声的建议。

    他想让王爷和娘娘，去温泉增进一下感情。

    “不用了，凤儿，我们进去。”云若月说着，便冷冷的走进了绯月阁。

    

