    先天，天生就比后天强大！

    所谓的后天至宝能媲美先天灵宝，也只是在威力上能媲美罢了，在别的方面则远远不如。

    至于威力超过先天灵宝的后天至宝，终究只是少数，整个洪荒流传的，也就只有三件：

    浮屠塔、翻天印、崆峒印。

    这三宝的材质，都是顶级，自然能超过寻常先天灵宝。但也因此，这三件至宝的情况，不具备普遍性，都是可遇不可求的。

    不然，后天至宝的极致，就不是逆反先天，成就先天灵宝了。

    ……

    “大道尊在上，后辈子弟风紫宸，今欲炼人皇印，以承人道传承，维护万灵秩序，还望大道尊成全。”

    将盘古指骨放置在祭坛上，风紫宸整了整衣服，恭敬地拜道。

    盘古指骨何其坚硬，哪里会是风紫宸能炼化的，就是祂拿着先天至宝轰上数百年，也不可能将其打碎。

    除非是排名前十的混沌魔神来了，否则，就是换做鸿钧道祖亲至，也未必能将其击碎。

    想要炼化盘古指骨的唯一办法，那就是祷告盘古，让祂主动化去。

    这才有了当前这一幕！

    至于盘古会不会同意，风紫宸完全不担心。

    不说祂甚得盘古的青睐，就说祂身上还有着盘古交代的重任，就是为了给风紫宸一些好处，盘古也不可能拒绝。

    果然，风紫宸的请求还没有过去多久，祭坛上的盘古指骨，就发生了变化。有紫光闪耀，盘古指骨渐渐融化，形成一团紫色的液体。

    盘古的骨头，是紫色的。

    因为紫色，是大道的颜色，这是天下间，最尊贵的颜色。

    “多谢大道尊成全！”

    看到盘古指骨的变化，风紫宸连忙拜道。

    “今后，紫宸定当以守护洪荒为己任，以报大道尊之恩。”

    想了想，风紫宸又立誓道。

    至于感谢的话，风紫宸没说，也没有必要说。

    加快洪荒的演化，守护洪荒的安危，就是对盘古最大的回报。言语上的感谢再多，也不如实际行动，来得实在。

    当然，就算风紫宸什么都不保证，盘古也不会在意的。

    因为，盘古对洪荒的爱，是无私的，祂不需要众生的感谢，众生的感谢，也对祂毫无意义。

    “混沌珠！”

    顶着眼前的紫色液体良久，风紫宸轻唤一声，从人道皇庭之内，召回了混沌珠。

    盘古指骨虽好，但祂毕竟失了一身道韵，就算炼制成了人皇印，除了镇压气运，以及无比坚硬外，便再无其它能力了。

    这可不是风紫宸想要的。

    祂想要的，是一件威力无穷的先天至宝，足以镇压万世，而不是除了坚硬外，便再无用处的先天灵宝。

    所以，风紫宸取来了混沌珠。

    祂要以混沌珠为核心，盘古指骨为主体，打造一枚足以承载整个人道皇庭的人皇印，让它在人道伟力的加持下，彻底蜕变为人道至宝。

    风紫宸相信，本就处于半步先天至宝状态的混沌珠，与盘古指骨合一后，肯定能晋升为先天至宝。

    就算不能，再加上人道伟力，也足够了。

    其实，对于混沌珠晋升为先天至宝，风紫宸的心中，隐隐还有着一种担忧。祂怕天道不允许，先天至宝级别的混沌珠存在。

    这并不是祂胡乱猜测得出的结论，而是有着前例可循。

    对于混沌至宝，天道一直都是无比忌惮的。

    因为祂们强大的威能，足以干扰洪荒的运转，破坏天地的平衡。

    所以，天道断不会容许混沌至宝的存在，哪怕是可能，也不行。

    君不见三十六品混沌青莲，盘古开天地时，祂出了大力，于洪荒天地而言，祂完全可以称得上开天圣器。

    但就是如此，混沌青莲的遗留下来的先天至宝，二十四品造化青莲，因为有着成长为混沌青莲的可能，便被天道借三清之手，彻底毁去。

    由此可见，天道对混沌至宝的忌惮，连开天圣器都不放过。

    而有着如此地位的混沌青莲，都被天道弄得支离破碎。那地位远不如混沌青莲的混沌珠，若是想要晋级为先天至宝。

    恐怕，祂的下场，会更惨。说不定会直接引来最可怕的天诛，被当场毁灭，彻底不存在。

    不过，融入了盘古指骨，再加上人道伟力的加持，天道投鼠忌器，未必敢毁灭混沌珠。

    天道与人道之间谁强，风紫宸觉得，应该是天道更强。但风紫宸更加知道，天道却决不可能对人道动手。

    天地人三道，就是盘古的精气神所化！

    按照修行之理来看，精气神三者中，神最高，气次之，精最低。所以，天道最强，地道次之，人道再次之。

    但修行之道：炼精化气，炼气化神。

    由此可见，精以生气，气以生神，精才是气与神的根本。

    也就是说，天地人三道中，人道虽然是最弱的，但祂却是地道与天道的根本。

    没了天道，人道与地道联手，或许能诞生出新的天道来。

    可倘若没了人道，地道与天道就丧失了根本，恐怕坚持不了多久，就会失去存在的意义，彻底消亡，洪荒天地也会因此毁灭。

    所以，风紫宸敢肯定，天道绝不会对人道出手。

    说不得到了最后，天道也只能捏着鼻子，承认先天至宝混沌珠的存在。

    不，那时，就不在是混沌珠了，而是人皇印。

    “人族必兴！”

    默默地喊了一声，风紫宸先是将混沌珠放入紫色液体中，然后引动人道伟力，开始祭炼人皇印。

    既然是要炼制人道至宝，那肯定是人道炼制最为合适，也肯定比风紫宸炼制的人皇印，更强也更完美。

    想了想，风紫宸一咬牙，将人皇果位从自己身上剥离，一并融入正在炼制的人皇印中。

    做为人皇的象征，如果不具备帝皇紫气，如何威压四海，执掌宇内？

    不仅如此，融入了人皇果位，今后再有人执掌人皇印者，即可一步登天，直接踏入准圣后期，成为人族皇者！

    此印，彻底成了人皇的象征。

    人皇印，非是一人之器，而是一族之器，如此，方能成为真正的传承至宝。

