    “嗤。”

    只听一声怪响，那些触碰到怪异白雾的石头就纷纷碎成粉末，消失在了雾气当中。

    “好强的腐蚀性。”纲手凝神道。

    不过却也想到了解决的办法——不去碰就完事了。

    只是这样一来，她似乎也不太好和照美冥打近身了……

    不过没关系，不是有石头么……

    所以下一刻，闪过照美冥的巧雾之术的纲手就再次一踏地面，崩碎出大大小小的石头，用手抓住，然后像投掷苦无和手里剑那般，以它们为武器，朝照美冥丢了过去。

    尽管不是真正的武器，但单凭石头的硬度，还有纲手附加在上面的力量所产生的速度，真要是被打中了受伤也是一定的，甚至是直接被砸断骨头也不是什么不可思议的事情。

    自然，照美冥也不敢硬接纲手的攻击，便闪到了一边，用更多的水遁忍术展开了还击。

    一时间，两人的攻击你来我往，人员忽左忽右，打得虽然激烈非常，但真要说实质性的成果……

    一点也没有。

    毕竟都是影级的强者，相性上又多少有些克制的关系，只要不是某个人主动暴露出破绽的话，以她俩的体力，就算打一天估计也未必能分得出胜负出来。

    当然，如果拼查克拉消耗的话那再另说。

    那却不是石原樟想要见到的了。

    无他，太费时间了。

    所以在看了一会之后，石原樟就果断对两人喊道：“纲手，照美冥，你们可以住手了。”

    纲手和照美冥随之停下自己的动作，用警惕的目光看向了对方，直到确认对方也真的停手后，这才放松下来，齐齐看向了场中身为最为高贵的石原樟。

    “你们的情况你们也看到了，不出意外的话，不到查克拉消耗完你们基本是不可能分出胜负的，所以今天的战斗就到此为止吧，再想继续，等纲手检查完香磷的身体后再进行也不迟。”石原樟走到两人身边，对堪称当世最强女性的二人说道。

    “哼，最强女性忍者的名号就暂时寄放在你那里一段日子，等下次，我一定要把它从你的手中给夺过来。”照美冥依旧有些不服气的冷哼道。

    “只怕下次你也没办法。”纲手冷笑道。

    “那可不一定。”照美冥道。

    而后几人重新回到了此时已经有了基础城市模样的涡之国的国度当中，不做停留，径直进了涡之国的大名府邸，让人把香磷给叫了出来。

    “她就是香磷了。”石原樟朝一旁的纲手介绍道。

    纲手不动声色，不过从香磷身上的气息，发色，还有生命质量也足以让她确认，香磷是血脉纯正的漩涡族人了。

    “你帮忙检查一下吧。”

    “检查什么？”香磷疑惑道。

    “检查身体。看看当初的经历，有没有在你的身上留下什么后遗症或隐患。”石原樟解释道。

    “哦。”

    随之纲手走到香磷面前，帮忙检查起了她的身体。

    自然也就看到了她身上的那些压印……

    “这到底是怎么回事！”纲手扭头，朝石原樟怒声质问道。

    “这可怨不到我。因为我们找到她的时候，她身上就已经有这些伤口了，所以我怀疑是草忍村的锅。”石原樟摊手道。

    “草忍村？”纲手再次皱起了眉头。

    对于那个忍村她到是知道，一个夹杂在风、土、火三国之间的小国，虽然内部有忍村，但村子里的忍者质量却是很差劲，而且村子里的人的品性也有问题，最爱干的事情就是见风使舵，也就是墙头草，所以它们村子的名声在五大忍村之中可谓是非常差劲。

    不过到是会钻营，弄出了一个监狱，用来专门关押五大忍村当中那些虽然知道部分机密，但所犯的罪又不好直接处死，同时留在村子里多少也算是隐患的忍者们的地方。

    因此到也成了火影世界当中不可或缺的一部分。

    “香磷，把你在草忍村的遭遇说一下。”石原樟朝香磷道。

    香磷的脸上看起来有些不愿，但最后还是按照石原樟的要求，将自己还有她母亲在草忍村的生活经历给述说了出来，听得纲手额头青筋一跳，想要锤些什么来发泄自己内心中积压的怒火！

    “这帮该死的家伙，别叫我找到机会……”纲手咬牙切齿道。

    不过到也没忘了自己的职责，越发用心的检查起了眼前这个论辈分应该是自己侄女之类的少女的身体。

    “怎么样？”石原樟问道。

    “还好你们当初救她救的比较及时，再加上她漩涡一族的血脉纯度也比较高，体质特殊，到也没有因为草忍村的经历伤到根本，不过想要完全恢复还要再修养上一段时间才行。”纲手很客观的回答道。

    “这到没问题。我们又没指望像草忍村那样对待她。只是，她身上的那些牙印能处理掉吗？”石原樟点点头，再次朝纲手询问道。

    “可以。”纲手淡定道。

    “那她就拜托你了，纲手公主。”石原樟客气道。

    纲手摆了摆手，算是接下了这回的工作。

    “白，等下在宫里给纲手公主还有她的助手安排两个房间。”石原樟朝一旁的白吩咐道。

    “是。”

    之后，石原樟就带着照美冥离开了香磷这边，将空间留给了纲手、香磷、静音还有再不斩、白几人。

    ……

    “你就不怕纲手把当年的真相告诉香磷？”回去的路上，照美冥有些担忧的对身边的石原樟询问道。

    “怕啊。”

    “那你还……”

    “所以等到纲手对她治疗结束之后，我就会正式纳她为我的侧室，收她入门，到时就算再有什么心思，在这个事实面前也都要往后面排。”石原樟淡定道。

    作为看过原著，对香磷的恋爱脑和花痴程度多少有些了解的石原樟相信，只要自己能搞定她别说国仇家恨了，就是直接让她去死，香磷也不是不能答应。

    就更不要说，他还有天魔之力这个底牌可以兜底了，真要是香磷想要跳反，他也可以用天魔的力量彻底镇压下她那些不该有的心思，让她安心的当自己的小女人，傀儡，配合自己在火影世界中进行活动。

    照美冥默然，看着天上的白云暗暗叹了口气。

    “果然，想要一个人独占大名，获得完美的爱情什么的，根本就是痴心妄想啊……”

