
　　“不行，”奎玛说，“战旌让我保护你，我才会留下。”

　　琼的表情变得担忧，然后加快了脚步。

　　奎玛似乎理解了她的想法——只要尽快见到麦格和伯克，自己就能够尽早返回去保护昏迷中的肯恩。

　　他露出了微笑。

　　“别担心，琼，战旌身旁全都是非常厉害的人物，就连席琳娜女士都寸步不离，谁又能伤害到战旌呢？”

　　奎玛继续安慰。

　　他对待琼和翰的态度简直天差地别。

　　“风暴来袭的时候，战旌让我保护你，他说过，如果发生意外，必须要把你按照一个名单的顺利依次交付，现在排在首位的女魔法师就在战旌身旁，我只能将你按顺序交给伯克，他的优先级要高于麦格，你要记住这一点。”

　　琼有些惭愧，她说：“我没有做任何事，并不值得。”

　　“不不不，孩子。”

　　奎玛用手抚摸琼的脑袋，明明她和肯恩是同岁，但两者在奎玛心中的辈分差得老远。

　　他说：“特殊时期，我们都只放心把你做出来的食物带给战旌，你明白这其中的意义吗？”

　　奎玛走过鳞次栉比的街巷。

　　村庄在变得繁荣，制器工坊和冬屋建造地随处可见。

　　“战旌其实是个很任性的家伙，”奎玛突然笑起来，惹得琼侧目去看，“他看似是个实干家，却做着比谁都荒唐的梦，有些事情并不需要受益和回报，它就是美好本身，无需多余的计算和修饰。”

　　他看着旁边心思单纯、乖巧懂事的姑娘说：

　　“我希望你永远都是这样，你是战旌心中的原点，是一根用来校准理想的准绳，我刚才说给翰的话并不是开玩笑，战旌会因为你砍翻所有拦路的敌人。”

　　琼脸上尽是茫然。

　　奎玛远远看见了站在门口等候的麦格，他转过来，说：“看看周围，这部落会变得比我们记忆中的还要美丽，这是战旌养育的树，终将枝繁叶茂，而你是那颗种子。”

　　奎玛笑着拍了拍琼的脑袋，不再交谈，站在原地目送两个人走进冬屋当中。

　　……

　　视野内全都是猩红色。

　　肯恩缓缓睁开眼睛，看见熟悉的防水屋顶，意识到自己正躺在专属的冬屋当中。

　　他浑身滚烫，眼睛充血得厉害。

　　“早安，年轻的先生，”席琳娜弹了个响指，暗自松了口气，“睡得还算舒服吗？我想绝对是糟糕透了对吧。”

　　肯恩勉强扭过头，虚弱地问道：“我……我感觉不到四肢，后来发生了什么？”

　　席琳娜坐在床边，摇着头，先问了个问题：“您是不是遇到了波露，就是一种白色的，像云朵一样的材料，甚至尝试着去吸收它？”

　　肯恩皱起眉，表情痛苦地点点头。

　　“哎，难怪。”席琳娜说。“这东西很杂乱，你被撑爆了知道吗？我理解你要发展壮大的愿望，但请记住，有些事情是不可以操之过急的。”

　　她耐心地解释起来。

　　波露是各种力量的杂糅体，类似酝酿石灵的一种非自然生命，里面的成分结构杂乱无章，甚至还会夹带诅咒和毒物，魔物异化的炼金材料以及一些根本说不上来的有害物质。

　　包括席琳娜在内，北境有很人都接触过【波露】。

　　“想想看，我建议你飞上高空，难道还不清楚上面有什么吗？”

　　她知道这东西藏着能够提升实力的东西，但想要提纯实在是太难了，换季风暴这种东西可遇不可求，但只有在那种危险的地方才会出现密度极高的【波露】，所以时机和地点都非常罕见。

　　“我差点被接住你！”

　　一个更加嚣张的嗓音突然蹦出来。

　　艾隆呼呵着开始叫喊：“你在上面乱跑，差点就离开了我的控制范围，最后风暴突然发生移动，你如果没有被甩出来，我甚至都没有办法精准地给你施加保护！”

　　“呵呵，看起来，你的魔力被榨干了啊。”

　　肯恩虽然病恹恹的，却没有放弃嘲讽这个家伙。

　　艾隆瞬间暴跳如雷，他不顾对方虚弱，咆哮道：“你知道送一个活人上去要耗费多少精力吗？放眼整个帕洛图斯比的风元素亲和者，还有谁能比一个魔法使支撑得更久！”

　　“好好好，你尽力了，我明白的。”

　　肯恩假装理解，但语气里全都是惹人生气的调调。

　　艾隆气愤不过。

　　他不想当着【席琳娜】的面发火，只能憋着一肚子气离开了房间，但其实这件事最开始的时候……天籁小说网

　　艾隆就想着要吓唬一下肯恩。

　　所以他运转魔力的速度比以前任何一次就要快速，而且差点离开控制范围也是因为这个原因，最后差点出现意外的时候，他比谁都要担惊受怕，毕竟这件事的根源在自己。

　　艾隆之所以守在床前，也是因为“自责”的因素在内。

　　当然，骄傲的魔法使并不会将这件事情给说出来。

　　“哎，你这个人啊。”席琳娜揭穿肯恩，“你不放心詹泽雷斯的人在这里碍眼，所以就想办法给他赶走对吗？说的真过分，他刚才可是担心坏了呢。”

　　肯恩笑了笑，没有回答，他咳嗽两声，问：“我这种状态会持续多久？”

　　“取决于你。”

　　“嗯？什么意思。”肯恩问。

　　席琳娜露出狡黠的笑容说道：“撑坏的只是肉体，你完全可以治愈这种伤势的对吗，还需要问我。”

　　肯恩叹息一声。

　　席琳娜继续说道：“放心吧，我现在出去告诉他们，你被我治疗过了，没有人会怀疑到你自己的能力身上的。”

　　肯恩点头表示感谢。

　　席琳娜离开之前，又继续补充道：“但我必须警告你，这种事情以后不要随意尝试，你身体里的魔力应该会变得非常污浊，需要一段时间的清理和理解，不要做些危险的举动。”

　　肯恩躺在床上，作出伤员应该有的神情。

　　濛接受到的战旌的暗示，跟着女魔法师走了出去，他们一前一后，将房门给关上，里面只留下战旌自己。

　　肯恩待到周围归于平静，才缓缓抬起胳膊。

　　经验值流遍全身，没多久就治疗好了伤势，但他紧接着又握紧拳头。

　　肯恩内心澎湃的魔力，纯净干脆，而且变得庞大无比！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0230：澎湃免费阅读。https://xs.23sk.com 