    当吴凡回到家的时候，他的父母正在门口焦急的走来走去。

    “爸，妈，我回来了。”吴凡笑着走了过去，之前在梁家所发生的事情，并未给吴凡造成多大的影响。

    “小凡！”

    看到吴凡回来，吴凡的父母一脸惊喜的迎了上来，尤其是他的母亲，来到吴凡面前之后，将吴凡上下摸了几遍：“小凡，你没事吧，有没有受伤？有没有哪里不舒服？他们有没有为难你？”

    “妈，我没事。”吴凡笑道：“我之前不是让你别担心的嘛。”

    “我怎么能不担心。”吴凡的母亲说道：“那些人硬闯进来，非要带你走，看着又不像好人，我怎么能不担心。”

    “小凡，那些人是什么人？他们找你到底因为什么？”吴凡的父亲问道。

    “他们是梁家的人，我之前和梁家的一个人发生过冲突，后来那人死了，梁家人就叫我过去问问情况。”吴凡说道。

    “梁家的人？”吴凡的父亲皱眉道：“梁家在咱们本地名声可不太好，他们没为难你吧？”

    “没有，我这不是好好的回来了嘛，你们就别担心了。”吴凡笑道。

    “小凡，那个梁家人的死，和你有没有什么关系？”吴凡的母亲不放心的问道。

    “当然没有关系。”吴凡说道：“要是有关系的话，梁家的人也不会让我好好回来了。”

    虽然不管是在游戏世界还是在现实中，吴凡都已经习惯了杀人，但是，在他父母的面前，他还是以前那个单纯的孩子，他也不希望自己父母知道自己的那些事情，免得吓到他们，毕竟，他们都只是普通人而已。

    “那就好，那就好。”吴凡的母亲仿佛大大松了一口气的样子说道。

    “对了，爸，你怎么回来了？你不是在上班吗？”吴凡看向自己父亲说道。

    “是我喊他回来了，你都被人给带走了，我能不通知你爸嘛。”吴凡的母亲说道。

    吴凡笑了笑，说道：“没事了，咱们回去吧。”

    “走。”

    当吴凡陪着父母在家聊天的时候，山阴宗的驻地内，宗主贺茂以及一众长老正聚集在一起，谈论的事情，正是和吴凡以及梁家有关。

    “之前回来的那些弟子们的传话，你们也都知道了，吴凡在话里警告的意味很浓。”贺茂看着一众长老说道：“刚刚我又接到了梁家梁兴华派人出来的消息，他要让我们增派高手过去，帮他儿子的死讨个说法，诸位，这两件，你们怎么看？”

    “那些小兔崽子，平时和梁飞走的近也就算了，现在居然瞒着宗门去帮梁飞干绑架普通人的事情，这事要传出去，我们山阴宗的脸都要被他们丢尽了。”其中一个长老气道。

    修炼者随便对普通人出手，本就为圈子里人所不齿，现在，那几个他们宗门的弟子，居然还去绑架普通人，这传出去就更丢人了。

    “这件事，那几个弟子的确做的不妥，不过，那个吴凡的话，未免也太嚣张了，他这是完全不将我们山阴宗放在眼里。”另一个长老说道。

    “不错，本门弟子有做的不妥的地方，自然由我们来教训，他有什么资格出手？”

    “也不能这么说，那几个弟子所要绑架的人，是他的父母，他生气也是正常。”

    诸位长老的意见并不一致，各有想法。

    “诸位，有件事你们可能不知道。”贺茂出声制止了众人的讨论，说道：“吴凡并不是一个普通人，甚至不是一个普通的修炼者，他之前在铸剑山庄就曾大出风头，锻造的水平甚至要超过铸剑山庄内众多打造高手，另外，江州各大宗门已经被其统一，整个江州的修炼者圈子里都是他说了算。”

    这......

    贺茂的话，让诸位长老面面相觑，显然，他们之前并不知道这个消息，如果这消息属实的话，那吴凡会生气也就很正常了，在修炼者圈子里如此有身份有地位的人，自己的父母居然遭人绑架，这换做是其他人，也同样是会很生气。

    “就算是这样，那吴凡也不应该对我们山阴宗放狠话，他在江州说一不二，但这里可是淮州，这里不是他的地盘。”有长老犹自心里不舒服。

    “吴凡的心情，我们应该理解，况且，吴凡并未对那几个弟子下死手，也算是给了我们山阴宗面子，我们不应该在这件事怪罪吴凡，本来这件事就是我们那几个弟子不对在先。”

    “嗯，我也是这个意思。”贺茂说道，“不过，现在问题上，梁兴华并不准备放过吴凡，他怀疑吴凡和他儿子的死有关，我们究竟要不要帮他。”

    “我觉得要帮，梁家和我们山阴宗关系一向不错，这次又是梁兴华亲自开口求助，这个面子得给。”

    “我不这么认为，为了梁家而得罪吴凡，这得不偿失，我们在俗世中的势力，又不止梁家一个。”

    “不错，如果吴凡真的在我们的手中出现了什么意外，那江州的那些修炼者绝对不会善罢甘休。”

    “不善罢甘休又如何？他们在江州，我们在淮州，井水不犯河水，他们还能打来不成。”

    “也不是没有这种可能。”

    山阴宗的各位长老的意见并不一致，他们是淮州第一宗门，自然有傲气，实力不弱，至少江州的那些宗门，单独拿出一个，根本就没有办法和他们相比，所以，并不是所有人都忌惮江州的那些修炼者，况且，梁家毕竟是他们在俗世中的一个大势力，就这么轻易的放弃，也不太好，传出去也不太好听，就好像他们怕了吴凡一样，以后其他修炼者和俗世中的家族怎么看他们？

    但无缘无故得罪一个高手，以及一地修炼者圈子，也不是什么好事。

    贺茂的表情也有些犹豫，心里拿不定主意。

    但这件事这样拖着也不是办法。

    “这样，以我的名义，给吴凡发一张请帖，请他来我们山阴宗驻地一叙，我们出面调解他和梁家之事。”思索一番之后，贺茂有了决定。

