    怀北城上空战鼓雷雷不歇，阴云团聚。

    城墙下迎来了一波又一波仿佛不知恐惧的攻城士兵，如潮水般前仆后继地涌上前，又似被镰刀收割的稻草一般坍塌下去。

    嘶吼，愤怒，恐惧在充斥着浓重血腥味的空气中化作无形的长鞭，掀起地上无数沙尘的同时，一下又一下地狠狠抽打在人们颤抖的身躯之上，也把人心鞭挞得鲜血淋漓。

    望着如潮不绝的攻城之势，固守在上方的人的心不受控制地开始麻木。

    无形的紧张和恐惧也逐渐在怀北上空缓缓蔓延，朝着更远的地方呼啸而去。

    这是顾云下令攻城的第三天。

    苏沅陷入昏厥后就失去了意识，哪怕是被南风抱上了马车，在马车上随着大军摇摇晃晃地赶了三日的路都不曾恢复清醒。

    照顾她的是被南风临时找来的村妇，正按大夫的吩咐如常给她上药时，苏沅耷下去的眼皮开始剧烈颤动，蝶羽似的睫毛用力挣扎几下，在村妇惊讶的注视中突然睁开了眼睛。

    她昏睡数日堪堪清醒，脑子里像是蒙着一层浓浓的雾，模糊间只能感觉到四周的东西好像都在左右晃动，连身边的人说了什么都听不清。

    村妇胆儿小得很，见她睁开了眼不敢乱动，赶紧掀起车帘对着车外的人喊：“醒了醒了！”

    “她醒了！”

    奉南风之命守在马车附近的人闻声赶紧奔过来，紧张道：“真的醒了？”

    “是是是，真的醒了！”

    “我这就去前头报信！”

    苏沅挣扎着坐起来半边身子，后脑勺抵在身后的木板上，用力甩了甩脑袋把残余的浑噩甩出去，眯眼打量周遭环境，恍惚之下似乎多了几分明悟。

    她摁着眉心说：“这是哪儿？”

    “你是谁？”

    她昏睡数日不曾开口，全靠村妇每日不断地灌点儿米汤吊着气，这会儿开了嗓，声调沙哑得不像话，甚至有几分说不出的刺耳。

    村妇本想伸手扶她，可被她眼中未曾散去的冷意一扫，不由自主地打了个哆嗦的同时，缩着脖子小声说：“我……我叫夏芸，是被找来照……照顾你的……”

    苏沅闻声皱眉：“谁找你来的？”

    “现在要去什么地方？”

    夏芸被她问得一愣，哭丧着脸疯狂摇头。

    “我不知道啊……”

    一开始有人去找她的时候，只说是帮忙照顾个姑娘。

    可谁知她刚帮那姑娘换了衣裳抹上药，稀里糊涂地就被拎上了马车。

    马车远远地缀在大军之后，前头是什么景象也看不清楚。

    去什么地方，要去干什么，更是不可能会有人告诉她。

    苏沅一问，她就怕得开始打哆嗦，茫然得十分真诚。

    苏沅意味不明地看了她一眼，极力回想自己晕过去之前的事儿，眉心不受控制地起了个不大的褶皱。

    她晕死之前应当是把令牌交出去了。

    现在是什么时候？

    拿到令牌的人是否做出了安排？

    她竭力压下心中复杂，露出一抹不明显的浅笑，淡声说：“你来照顾我几日了？”

    夏芸吸了吸鼻子，小心翼翼地伸出一只手，又加上一个手指头，小声说：“六日。”

    六日！

    她竟然昏迷了六日！

    苏沅瞳孔猛地紧缩成针尖大小，深吸一口气后掀起车帘往外看了一眼。

    马车前后都有持刀的人跟着，大约在二十人左右。

    前方没什么人，后头还跟了一辆青色围布的马车，看不清里头的东西。

    可不管是前还是后，都无大军的痕迹。

    她扫眼一看也没发现天雨和天旭的踪迹，这些人好像只是单纯地想把她送到别的地方去。

    这到底是怎么回事儿？

    跟在附近的都是什么人？

    苏沅在经历短暂的心惊后快速恢复了镇定，用手撑着在马车内壁坐直了身子，哑声说：“这六日都是你负责照顾我？”

    夏芸哆哆嗦嗦地点头。

    “是。”

    “那你可曾见过我身上带着的东西？”

    “见……见过。”

    像是怕苏沅生气，夏芸说完忙不迭地趴到了地上，伸手从最底下的一个空档里掏出一个不大的盒子，双手把盒子递给了苏沅。

    “你……你身上的东西都在这里头装着呢。”

    苏沅意味不明地看了盒子一眼，伸手把盒子打开，果不其然在里头只找到了自己随身带着的匕首。

    令牌不在里头。

    她把泛着冷意的匕首从盒子里拿出来攥在手心，还没想好如何试探，马车外就响起了一道陌生的男声。

    “真的假的？你确定人真的醒了？”

    按大夫的估计，这人起码要睡上半个月才能把亏空补足，这才几日就醒了？

    薛城不太相信地瞥了去报信的人一眼，勒紧手中缰绳在马车边上试探道：“姑娘？”

    苏沅闻声，握紧手中匕首略带疑惑地嗯了一声。

    按夏芸所说，这人应当是为首的。

    只要把设法把这人钳制住，或许就能问清楚目前的情况。

    薛城隔着车帘不知苏沅心中所想，确定这是苏沅的声音，忍不住惊呼出声：“哎呦我去！”

    “真的醒了？”

    薛城大呼意外，也不叫马车停下，一步蹬着车辕爬上马车，正要伸手去掀车帘，突然意识到什么猛地侧身闪过。

    一只看起来柔弱无骨的手带着一道不明显的冷光从车内杀出，一击不成，不给任何人反应的机会，手腕翻转刀锋朝侧，对准薛城还抓着车帘的手腕就狠狠剁了下去！

    薛城嗷了一嗓子身形突转，单脚踩着车辕一角，迅速撒手下腰闪避，勉强避开杀气凛凛的刀锋，手掌杵在车板上翻身而起。

    可还不等站稳，一没而出的冷光就再度闪出。

    与此同时一道跃出的还有一个纤细得过分的身影，正是苏沅。

    跟昏睡时的乖巧不同，醒了的苏沅就像是一柄开了刃的锐剑，寒光四溢让人见了心惊不已。

    她动起手的狠辣也与长相极不相符，三两下愣是差点把薛城从车上砍得跌下去。

    自得知这是南风的宝贝闺女，薛城就看苏沅百般顺眼。

    虽说论年岁他大不了几岁，可要论辈分，这丫头可要唤他一声叔叔。

    他怀揣着长辈的慈爱之心想来关怀几句，可谁知话不等出口先被苏沅摁着抡了一遍匕首，艰难闪避的同时心焦道：“住手住手！”

    “我是你薛叔叔！”

    苏沅被他这话气得冷笑，眼底冷如寒冰。

    “薛叔叔？”

    “阁下的脸可真大。”

    她怎么不知道自己什么时候多了个这么个便宜叔叔？

    薛城……

    他极力维持着风度扒拉住车辕没跌下去，心累至极地叹了一声，说：“你爹在前头，我……”

    “我真的是你薛叔叔！”

    “你能不能把刀先收起来再说话！”

