    陆睿回到仁庆市的消息知道的人并不多，他只是让张海燕了有数的几个人。//www.  //

    仁庆市政府各个部门忽然接到通知，各部门的领导到市政府小礼堂开会，接到通知的人们感到很是好奇，通知中并没有说是开什么最近一段时间里，市政府这块并不如市委那么热门，由于出现了陆睿这个市长被调查的事情，不少人看出市委书记黄占军在这事中显得十分强硬，至于常务副市长郑同恩则相对弱势了一些，投入到黄占军一方的人就多了起来，接到了市政府的通知，不少领导都认真在看上面的要求，上面要求的是党政一把手都必须到会，郑同恩在玩什么名堂？不少人心中嘀咕起来，有几个刚投入到黄占军一方的领导为了表示对新主子的忠心，已经打定了主意不准备参加这个会议。毕竟虽然陆市长的事情已经澄清了，可实际上省委这么长时间一直没有表态，就说明了很多问题。官场当中很多聪明人大家自然明白这次的事情是省委丢了一个大人，冤枉了陆市长，但也就是因为这个原因，大家都相信，省里面肯定会为了保存自己的颜面把陆市长调走的，否则省委领导的脸面还剩下什么？

    也正是因为这个原因，这次会议当中出现的领导并不多，很多人都是各自所在部门的三四把手，对于他们来说，郑同恩这个常务副市长召集的会议也没什么大不了的。

    与此同时，市委书记黄占军坐在自己的办公室当中，正听着市委组枳部长国永生向自己汇报着工作。

    “书记，市长什么时候回来啊？”国永生小心翼翼的问道。

    他不能不心惊胆战啊，那个新闻发布会现在早就已经闹的沸沸扬扬，谁都知道陆市长在京城的根子根深，自己搞的那个小动作要是被他发现了，国永生难以想象这个事情会有什么结果。

    黄占军此时的脸sè也很yin沉，他很奇怪·陆睿搞了这么大的事情出来，省里面为什么一直没消息。自己给吴质打电话，吴质也都是含糊其辞的让自己放心。可问题是黄占军根本就不放心，他很清楚陆睿的为人·既然搞的这么大，陆睿绝对不会那么简单善罢甘休的。

    好不容易让仁庆市出现了市委强，政府弱的局面，但是随着陆睿的那个新闻发布会，一切又重新回到了起点，要说心里面一点不满没有，黄占军知道那是不可能的。

    对于国永生的担心·黄占军是明白的，国永生在常委会上面落井下石，想要对陆睿下手，虽然不知道是为什么，但黄占军对这个组织部长却是很不满的，能力不怎么样，搞yin谋诡计倒是很有一套，这样的人是根本成不了大事的。

    “永生同志·不要想太多……”黄占军慢慢的开了口，话还没有说完，办公室的门就被一下子推开了·市委办主任张朝阳冲了进来，满脸惊讶的对黄占军说道：“黄书记，省、省纪委陆书记来了！”

    “什么！”黄占军腾的一下子从椅子上站了起来，厉声喝道：“怎么回事！？”

    张朝阳苦笑了一下，答道：“省纪委陆书记来了，马上就到咱们市委大院门口了。”

    眉头一皱，黄占军的直觉告诉自己，陆默这一次的来意不善，镇定了一下自己的情绪，黄占军挥挥手道：“我知道了·马上通知所有在家的市委常委，准备迎接省委领导。”

    顿了顿，他又继续说道：“政府那边今天是不是有个会议？通知一下郑副市长，让别人主持会议吧。”

    张朝阳点点头，转身出去安排了。

    国永生看着他的背影，站起来对黄占军道：“书记·那我也先回去了。”

    黄占军默默的点头，却没有理会他。

    坐在自己的宽大的办公椅上面，黄占军久久不语，他总觉得这个事情有些奇怪，为什么陆默来的这么突然，难道有什么案子？

    想到这里，他拨通了省委书记吴质的电话。

    “吴书记，是我。”黄占军开门见山的问道：“省纪委陆书记来了，是有什么大事吗？”

    吴质呵呵一笑：“怎么了，有些担心吗？”

    黄占军道：“仁庆市现在人心有些不稳，我想知道，对于陆睿同志，省里到底准备怎么处理。”

    沉默了片刻，吴质缓缓说道：“前天晚上，黄副总理亲自打电话给我，就问了我一句话，g省想要做什么？一个前途无量的年轻干部，一个在发展经济方面能力突出的干部，为什么在g省会遭受不公正的待遇，我这个省委书记，究竟有没有想过要保护我们的干部？”

    黄占军默然无语，他明白，吴质已经妥协现在的局面是，陆睿身上的问题已经不能够被称为问题，不管是媒体的报道还是举报信上面的内容都已经被证实为污蔑，这样的情况下，只有两个选择，要么省委为了遮羞，把陆睿明升暗降调走，这样一来，既可以保存省委的面子，又不会影响别的。另外一个办法，就是省委为陆睿澄清一切，很明显，黄世雄出面就是逼g省省委选择后者！

    “占军啊，这次的事情当中，你做的很对。”吴质语重心长的对黄占军道：“陆睿的情况很特殊，看来那边已经把他当做重点培养对象了，这次的事情有些人恐怕已经捅了马蜂窝，你没选择落井下石是对的。相信陆睿回到仁庆市也不会跟你为难的。”

    黄占军点点头：“我知道该怎么做了，吴书记。”

    放下电话，黄占军的脸sè顿时变得严肃起来，他知道，自己恐怕只能选择妥协了。

    市政府的礼堂里面，各个单位的三四把手正在聊天的时候，却一下子被大门口出现的一群人给震惊了！

    走在前面的是市委书记黄占军，而他不过是做引导的，跟在他身后的，居然是省委常委、省纪委书记陆默。至于跟在他们身后的，则是仁庆市市委常委会的全体成员！

    是的，全体成员，自然也包括前段时间一直都消失了的市长陆睿！

    对于省委的主要领导们，身为官场中人，仁庆市的这些干部们自然不会认错，可省纪委陆书记的忽然出现，还是让所有人都吓了一跳！

    当然，更让人惊讶的是，陆睿忽然出现在这里，此时的他面无表情，仿佛有什么事情一样，看不出来他心里面到底是在想着什么，大家的心里面不由自主的嘀咕了起来，今天的这个会议有点意思了，省纪委书记忽然出现在这里，陆市长又是这个表情，难不成省委要处理他了？

    不对啊，如果真要是这样的话，因为什么问题呢？陆睿的问题已经被澄清了，虽然大家还在讨论这位陆市长丰厚的身家，但是已经没有人怀疑他有经济上的问题。废话！人家数百亿美元的资产都是白手起家在国外赚出来的，会在意当官这点钱么。最重要的是，现在的陆睿竟然已经上了主席台，并且坐在省纪委书记陆默的身边，这到底是怎么回事？

    不说下面的人是怎么想的，领导们已经全部就坐了，郑同恩的眼神扫了一眼台下的人群，嘴角lu出了笑意，今天的这个会有些意思，不少人并没有到会啊！

    看到陆睿坐上了主席台，那些一直以来就支持陆睿的人如同打了一剂强心针，每一个人的脸上都lu出了ji动的神情。

    会议由市委副书记段誉主持，段誉的目光环视了会场当中的众人，平静的说道：“同志们，我们今天开这个会，内容只有一个，由省纪委书记陆默同志，通报省委对仁庆市委常委、市人民政府市长陆睿同志的调查情况！”

    轰！

    台下一片哗然！

    终于来了吗？大家心中都这么想着，怪不得要出动省委常委级别的纪委书记来通报情况，原来是省委已经有定论了，那么到底是什么结果呢？有心思灵活的人已经隐隐猜到恐怕事情没有那么简单了。

    “下面，请省委常委、省纪委陆书记向大家通报情况。”

    望着台上的陆默，所有人都觉得自己今天是大开眼界，一般这种事情，纪委书记是很少出面的，想不到为了陆睿，省委居然摆出这么大的阵仗来，会场内的气氛一时间变得古怪了起来。

    陆默微微一笑，目光扫过一脸平静的陆睿，却不由得有些佩服起这个小家伙来，原本一个简单的匿名信事件，被他搞成现在这个样子，逼得省委不得不妥协，最终由自己这个省纪委书记来给他陆睿还以清白，果然是有一套啊。

    最关键的是，从此之后，想要动陆睿的人，恐怕就要好好的想一想了，如果陆睿不主动犯错，对方是没有可下手的地方了。

    看了一眼台下的仁庆市干部们，陆默慢慢的拿起老花眼镜戴了上去，又端起茶杯抿了一口水，缓缓的说道：“各个同志，受省委委托，我代表省委到仁庆市来通报一下对仁庆市委常委、市长陆睿同志被举报的具体调查情况。”！。