    商戢与张郃攀谈了一会儿，拉进一些感情，很快天色渐晚。因为是外出征战，也就没搞什么欢迎宴之类的东西，商戢只是简单的将张郃任命为校尉，不过却是个没兵的校尉。

    毕竟这次出征的全是特殊兵种，脱离的原主人的特殊兵种战力肯定会下降，商戢就先将张郃留在身边，当然参谋或者副将使用。

    至于张郃专属特殊兵种百战幻卒虽然厉害，但目前显然没时间也没条件去编练，只能等战事结束后再说。

    安顿好张郃，已经月上树梢，商戢活动活动身体，返回自己大帐。

    刚回帐，正准备休息，却又有通报，有人求见。

    “是何人要见我？”

    商戢不得不再次起身，问向前来通传的侍卫。

    “禀主公，来着自称是毋极甄家之人，姓李名财，言与主公有旧！”

    “李财？他来干什么？”商戢闻言眉头一皱。李财他当然记得，毕竟自己如今还欠着人家五百万的借贷呢，不过就是追债也不可能跑到这里追债吧？

    稍一思索，商戢心中一动，脸上不自觉的露出一抹奸诈的笑意，自言自语道：“这李财还真是财神爷啊！”

    “去，请咱们的财神爷进来！”

    商戢收敛心情，脸上换上一副热情的表情，对着侍卫说道。

    侍卫虽然一脸的莫名其妙，但还是忠实的执行了商戢的命令，连忙出去请李财进来。

    “将军！将军救命啊！”

    李财一进来，二话不说噗通一声跪倒在地，埋头大喊道。

    “唉唉，李掌柜这是作何？出了什么事情了？快快起身啊！”商戢起身，露出一脸惊讶的表情问道。

    “请将军慈悲，看在与我甄氏往日交情的份上救我们一命！”李财也不起身，继续跪拜道。

    商戢心中了然，也算是证实了心中的猜测。

    “李掌柜言重了，这是出了何事？还请李掌柜起身再说！”说着，商戢扶起了地上的李财。

    李财起身抬头，眼中满是血丝，脸上尽是哀求之色。

    商戢心中一惊，这才甄氏的麻烦想必不小啊，不然这李财也不至于如此。

    以前的时候李财对的商戢态度也相当的谦卑，但这个谦卑却是一种礼仪性的谦卑，骨子里李财还是很傲或者说有点看不起商戢这个“武夫”的。

    如果不是被逼的实在没办法，恐怕也不至于如此哀求商戢。

    “贵商号这是出了什么事情，何至于让李掌柜如此伤神？”商戢心中虽然已经有了些猜测，不过还是亲自问问比较好。

    “将军，还请将军救命啊！”

    李财俯身一拜，快速将事情来龙去脉向商戢介绍了一遍。

    具体内容和商戢所想的差不多，罪魁祸首还是黄巾军。

    甄氏所在地在毋极县，而毋极县正好在冀州。虽然不是黄巾军实力最雄厚的巨鹿郡，但却也与巨鹿只有一线之隔。

    而黄巾军显然不会对一个名满天下的豪商视之不见，派出了一支实力相当强的军队进攻毋极县。

    不过毋极县作为甄氏大本营自然也不是白给的，凭借着甄氏的雄厚实力，一时半会黄巾军也攻不破毋极县。

    但是，甄氏说到底也是只是财阀罢了，虽然底蕴深厚，在朝廷中关系盘根错节，但实际战力却差强人意。至于往日里的关系权势，如今连刘宏都慌了，那些权势还有屁用。

    面对黄巾军的疯狂进攻，一时间甄氏也是处于风雨飘摇之中。

    而如今商戢这个风头正盛，战绩辉煌的悍将自然就成了甄氏的救命稻草，这才有了李财的求救。

    “请将军慈悲，救我毋极百姓！”李财说完又是噗通一声跪倒在地。

    “哎呀，李掌柜快请起！”商戢扶起李财，然后一脸的为难：“听闻毋极有难，本将深恨不得肋生双翼前去救援，然陛下有旨，令本将即刻前去邯郸支援卢公，我这……”

    “无妨，我们可以向陛下请旨，求陛下宽限将军些时日！”没等商戢说完，李财就抢先说道。

    商戢顿时脸一黑，心中暗骂这李财没眼力劲。

    往日里看这李财也挺明白人情世故的，怎么今日这般迟钝？我缺的是那个时间吗？我要的是报酬吧！

    没有好处，就凭你的三言两语，我就带着大军前去救援了？拜托，咱们关系没这么亲近好嘛！

    见商戢脸色不愉，李财总算是反应过来，一拍脑袋，急忙说道：“将军一路舟马劳顿，率百战精兵清扫奸逆，我毋极甄氏深感佩服，特备薄礼，就当是为将军劳军！”

    说着，李财连忙掏出厚厚一扎的金票，最上面的那张赫然写着“五万”两个斗大的金子。

    半寸后的金票，这么一扎估么着怎么也得五百万了吧。

    商戢却是没接，淡淡的看了李财一眼。区区五百万金而已，如今的商戢还真的不怎么在乎，别说之前和连留下的巨款了，单是这几天的收获差不多也就这个数了。

    如果这就是甄氏求救的诚意，那就请甄氏抱着亿万家财去死吧！

    李财何等的精明，一看商戢的表情就知道怎么回事，连忙解释道：“将军误会了，这就是鄙商号的一点心意，算是慰劳将军为国血战。无论如何，这区区薄礼都还请将军收下。哦，对了，将军还曾还借贷了五百万金是吧？这笔钱同样免了，只要将军率军前往毋极走一趟，鄙号必有重谢！”

    李财将这个重谢二字咬的很重，显然在暗示商戢，这个“重谢”真的很重！

    按照一千万是见面礼的标准，这个重谢怎么也不能低于五千万，否则这不是打甄氏的脸吗？甚至这个酬金很有可能会超过一亿！

    商戢听了李财的解释这才脸色好看了一点，伸手接过了金票。

    李财见商戢收了礼物，心中立即大喜，深怕筹码不够，连忙补充道：“只要将军能率军前往毋极走一趟，平灭了蛾贼，我甄氏可提供三亿的借贷，助将军发展辽东，并为将军在朝中保驾护航。”

    “李掌柜说笑了，本将身负皇恩，怎可见黄巾贼肆虐而无动于衷，今日天色已晚，明日一早我就与众将士商议前往毋极驱逐黄巾事宜！”

    “将军洪恩我甄氏永世难忘！”李财大喜，又一次跪倒在地，高声大喊道。

    商戢只是笑了笑，却没把他的话放心里去。这种话听听也就算了，真要是当真那就可笑了。

