    水是真的有点烫！

    幸运的是，没有泼到她的脸色，但脖子有被泼到一些，白皙的皮肤马上就有些泛红……

    那个突然站起身泼她茶水的人是二舅舅曾旭贤。

    被烫到，秦瑟也面不改色，平静地看着那位泼她的曾家二老爷，唇角仿佛还噙着一丝笑意，“二舅舅这是为什么？难道今天是泼水节吗？”

    三老爷曾顾阳冷斥道:“别和我们叫舅舅，这里没有你的舅舅！”

    大老爷曾安程也开了口，“秦瑟，你才来我们曾家才多久，就把我们家蕴蕴欺负成这样，从学校一直哭到现在！如果再容你在曾家呆下去，蕴蕴非要被你逼成抑郁症了不可！”

    秦瑟看了看坐在一旁嘤嘤啜泣的曾可蕴，挑了挑眉梢，“我欺负她什么了？”

    大夫人朱萍见秦瑟态度强硬，也看不惯她，开口道:“别在这里装糊涂了！你是怎么欺负蕴蕴的，你自己心里不清楚吗？我看你长得挺漂亮的一个小姑娘，心思怎么这么坏？你父母到底是怎么教育你的！”

    提起父母，秦瑟心中隐隐掠过几分凄凉……

    她的父，是个人渣！能教育她什么？

    她的母亲，走得早。母亲人很好，但是对她的教育也只停留在十岁之前了……

    她长这么大，多半都是自己教育了自己，且自认为没有长歪，没有辜负妈妈对她的期望！

    秦瑟道:“我不知道蕴蕴妹妹是怎么跟你们说的，竟然能让三位舅舅，三位舅妈这么兴师动众，一起坐在这里来问责我！但我秦瑟问心无愧！”

    说到这里，秦瑟偏过头，看向了曾老太爷，道:“爷爷，上次蕴蕴妹妹画了假的伤来陷害我，您还罚了她闭门思过！那件事情好像还没过去多久吧？今天的事，您就不怀疑是蕴蕴妹妹又故技重施吗？”

    曾老太爷曾万山军人出身，是个讲究公正的人，但在这个宝贝小外孙女身上，也难免也会有点失衡、偏心，叹了口气道:“上次的事，是蕴蕴不对，我也惩罚过她了！即便你还对她怀恨在心，今天你也实在不该去她学校里闹啊！”

    就连一向不爱参与家庭纷争的曾太夫人也红着眼睛开了口，道:“秦瑟，你今天跑去蕴蕴的学校里当众给她难堪，蕴蕴脸皮薄，你让她的自尊心很受伤！你知不知道……知不知道蕴蕴差点为了这件事轻生！我就这么一个外孙女儿，是我那薄命的女儿留下的唯一血脉！只要有我活着一天，就绝对不能让任何人伤害我的蕴蕴！”

    听到外婆提起妈妈，看到外婆眼圈红了，秦瑟也忍不住涌上一阵心酸……

    轻生？听外婆的意思，曾可蕴似乎又装要自杀了？

    怪不得曾家人都这么紧张，原来曾可蕴这次不仅是用哭来博取曾家人心疼她，还想用死来挑起曾家人心里那根敏感的神经！

    妈妈当年的死，被媒体说成是抑郁轻生，警方也是那么判定的！

    虽然她并不认为事实如此，但曾家人是相信的！

    所以，他们很怕曾可蕴也像妈妈当年一样‘想不开’……

    曾可蕴每次一装出轻生的样子，曾家人就会紧张过度，而她也就是利用这一点，才让外公外婆舅舅们无限宠着她，无限原谅她？！

    她这种行为，分明就是在消费妈妈的死！

    思及此，秦瑟冷冷地看向曾可蕴，走近了几步，问道:“蕴蕴妹妹，你有没有告诉爷爷和舅舅们，我今天为什么会在海城大学校庆上给你难堪？”

    曾可蕴心虚，但她并不打算说什么，也不需要说什么，她只要装出害怕不敢说话的样子就可以了！

    于是，曾可蕴往后退了退，佯装吓得发抖的样子，往大舅舅身边靠了靠，紧张地搂住了大舅舅的胳膊，求大舅舅的保护……

    见蕴蕴吓成这样，大老爷曾安程怒不可遏，抬手便厌恶地推开秦瑟，“走开！你离我家瑟瑟远一点，你吓到她了！”

    秦瑟被一把推开，推到后退了好几步，甚至差点跌在地上！

    她蹙了蹙眉，这也就是曾家人罢了！

    要是换做别人，她势必不会轻饶！

    秦瑟心里清楚，曾家人之所以这样，只是因为把曾可蕴当成了曾飖的女儿，对曾可蕴好，也是因为把她当成了妈妈曾飖的女儿！

    所以，秦瑟无法对曾家人生气！

    曾家二老爷曾旭贤厉声道:“秦瑟，你也看到了，蕴蕴一见你就害怕成这样！我们曾家不会再留你了！你现在马上去楼上收拾好你的东西，自己离开曾家！”

    三老爷曾顾阳也道:“对！现在，你马上就离开曾家！不要让我们家蕴蕴一看见你就哭！明天，你再去海城大学当着全校师生的面给我们家瑟瑟道个歉，今天的事我们曾家也不会再跟你计较！”

    秦瑟眸光沉了沉……

    “她不能走！”

    曾家大少曾颂的声音突然响起……

    众人闻声一看，曾家六位少爷正从外面走进来，一起把浑身湿漉漉的秦瑟护在了他们身后。

    二少曾翎见秦瑟身上湿着，心疼地蹙了蹙眉，然后温和地递给她一块手帕，让她先擦擦身上被水泼湿了的地方……

    大老爷曾安程见家里几个小辈回来，还一上来就那么护着一个外人，于是更加确认蕴蕴说的话，秦瑟那个心机女已经把这六个小子迷惑了！不悦地哼了声道:

    “你们六个回来的正好！我还要问问你们，你们到底怎么回事？看到一个外人欺负蕴蕴，你们居然一个个都胳膊肘往外拐？天底下有你们这么做哥哥的吗？”

    大少曾颂道:“爸，今天在海大发生的一切，我们六个有目共睹，做错事情的是蕴蕴，而不是秦瑟！”

    六少曾啸附和道:“没错！是蕴蕴先拿着秦瑟的原声带当伴奏，上台假唱！秦瑟只是为了捍卫自己是原唱，才上台揭穿了她而已！”

    曾可蕴为了对自己有利，当然没有和舅舅们说明这个情况！

    听了孩子们的话，曾家三位老爷皱起了眉头，看向曾可蕴，异口同声，“蕴蕴！你哥哥们说的是真的吗？”

    曾可蕴当然不承认，哭着摇头，“不是那样的！今天的事，从一开始就是秦瑟设计好的！她算计好了每一步，引我入局的！”

    一向稳重的曾颂实在看不下去小妹胡搅蛮缠，冷冷道:“蕴蕴，你现在简直谎话连篇，说谎都不打草稿了！为了把秦瑟赶出我们曾家，真是无所不用其极！”

    曾可蕴急了，哭道:“大表哥！你们才是被秦瑟的外表迷惑了！秦瑟根本没有你们想的那么好！有一件事我一直没有说，你们都还不知道……”

    “其实秦瑟她在京城的时候就嫁给过一个快死的老头子冲喜，拿了人家一千万聘礼！”

    “后来，似乎是因为那个老头子不在了，她就被那家人赶了出来！又仗着美貌去勾引赫鸣哥哥，还想方设法让外公认了她做了我们曾家的干孙女，并且她想把我这个亲外孙女挤兑走，取代我的地位！秦瑟她根本就是一个为了钱和地位什么都肯做的人啊！”

    什么？冲喜！

    曾家六位少爷均是错愕，用质疑的目光看向秦瑟……

    【作者有话说】

    曾可蕴快下线了！快了快了！她烦死人了！

    大家来催更加速绿茶婊下线吧！

