
　　“从数学的角度来讲，餐饮行业的利润，它的投入与产出偏向于一条直线，还是靠近x轴的直线。”

　　“互联网行业的赚钱，则是属于指数模式，用户稍微起来，便是利润千百倍的提升！”

　　祝霜霜明白初三所说的话语。

　　餐饮行业每开一家分店，都要耗费资金、人力，那些都是固定支出，而利润其实也是固定的。

　　想要获取更大的利润，能做的不多，只能是微调，而微调的话，利润其实也是有限的。

　　“分析的到位。”

　　易初三竖起大拇指。

　　“今天你们能整啤酒？”

　　“明天不考试了？”

　　说着，又看向在开着啤酒的晴晴，易初三倒是没什么，就是思雅她们明天要考试了。

　　喝啤酒是否有些不妥。

　　“喝不多。”

　　“咱们五个人一箱子不多的。”

　　萱颜晴已经将一瓶瓶开好的啤酒放在桌子上了，有冰好的啤酒，也有常温的啤酒。

　　啤酒？

　　那玩意喝着和水差不多！

　　而且就是因为明天要考试，所以……自己才要了一箱子，否则，五个人不来个两箱子？

　　或者更多。

　　“你倒是喝酒上瘾了。”

　　易初三拿着筷子夹了一块猪头肉，这个天……吃这个东西刚刚好，而且味道还是不错的。

　　“初三，这周你应该去不了京都了。”

　　“京都那边若是有要紧事怎么办？”

　　尚思雅随意说着。

　　这周六要考四级了。

　　初三虽然可以不在乎那个东西，不过……初三还是会留在学校的。

　　“真有要紧事了，坐飞机几个小时就到了。”

　　“这周就缓一缓，下周再去京都也不晚。”

　　易初三摇摇头。

　　京都那边其实也没有什么特别要紧的事情，主要是王府街那边的店铺，前期自己多停留里面，佳涵二叔他们心中会安稳许多。

　　如今，店里的生意逐步稳定，自己也可以缓一缓了。

　　“初三，给！”

　　萱颜晴将开好的啤酒，一瓶瓶的发放着，每个人面前都有。

　　刚说完，雪莲姐便是端着烤鱼近前了，身后还有服务员端着其它菜。

　　“雪莲姐，一起吃点。”

　　尚思雅站起来笑语道。

　　“你们先吃，待会我陪你们喝几个。”

　　将手中的烤鱼盘落在桌子上，又将其余的菜落下，雪莲姐欢快回应着。

　　“佳佳呢？”

　　“怎么不见她了？”

　　萱颜晴好奇道。

　　“她在屋里做作业呢。”

　　雪莲姐指了指店铺的后方，那里有一个房间，是可以住人的，是自己一家三口居住的地方。

　　苏正每天也都会来的。

　　至于吃饭之类的，店里都是吃的。

　　很方便的。

　　“待会再写吧，让佳佳也来吃点。”

　　易初三说着。

　　“我待会看看佳佳有没有写完。”

　　“写完了，我让她过来吃点。”

　　“初三，你们先吃。”

　　雪莲姐点点头，佳佳一块吃点也好，也没有外人。

　　“行！”

　　易初三不在多言，所以一般情况下，自己很少去一些熟人的店里吃东西，自家店里也是一样。

　　除非是有别的目的。

　　不然，感觉有些拘谨了。

　　……

　　……

　　“老四，怎么了？”

　　“三千块钱！”

　　“行，我现在打给你。”

　　“不是大事，嗯，回去聊。”

　　半个多小时之后，包厢内多了两个人。

　　自然是雪莲姐和小佳佳了。

　　拿过铃声响起的手机，是老四打来的，易初三接通着。

　　是问自己借钱的，借三千块钱，具体缘由自己也没有多问，老四很少向自己开口，应该有急用。

　　挂断电话，简单操作一下，便是将三千块钱转过去了。

　　“江振华的？”

　　江振华是初三寝室的老四，尚思雅闻此好奇。

　　“嗯，似乎有急用。”

　　易初三点点头。

　　“会不会遇上事了？”

　　萱颜晴亦是一言。

　　三千块钱不是小数目，尤其对于大学生来讲，突然借三千块钱，明显……遇见急事了。

　　“应该不是，老四现在好像在寝室里，寝室里能碰到啥急事。”

　　“待会吃过饭回去就知道了。”

　　易初三摆摆手，猜测的水准倒是不错。

　　如果真遇到急事，老铁应该会和自己说，估计是私事。

　　******

　　曙光小区那边简单的冲洗一下，便是归于寝室了，如果不是明天晴晴她们要科目二，易初三准备折腾一下她们。

　　这两天都不老实了，必须要好好的收拾一下。

　　让她跪下来唱征服！

　　顺便好好的补充一下营养，喝点新鲜牛奶啥的。

　　至于小霜，一同收拾了。

　　不能厚此薄彼嘛。

　　“强博士！”

　　“稀客啊。”

　　推门而入，寝室五个人都在，此外，还多了一个喜欢串门的强博士。

　　“308寝室的大富豪回来了。”

　　强博士正在老六的身边看着电影，扫着易初三归来，打着招呼。

　　“最近国内国际社会又有啥大事了？”

　　强博士喜欢纵论天下大事，易初三本能询问着。

　　“最近国内一切安稳。”

　　“国际社会乱糟糟一片。”

　　强博士很干练的给予总结着。

　　“最近我们院系有没有什么大新闻？”

　　“强博士，来点水果？”

　　易初三将水果筐放在寝室中央，自己一个人吃的话，根本吃不完，就是六个人一块吃，都剩下一些。

　　强博士既然来了，那就消化一下。

　　“那我就不客气了。”

　　“院系的重大新闻？”

　　“这周六英语四级算不算！”

　　“下周就是这学期课程结束的一周了，之后就是准备期末考试了。”

　　“以上是时政要闻。”

　　“花边新闻也有不少。”

　　“贱人最近又换女朋友了，是酒管那边的美女，还真漂亮的美女。”

　　“李铁和班里的曹姣谈上了。”

　　“齐颖好像被人缠上了。”

　　“楚羽和季丽清之间应该没戏了。”

　　“……。”

　　强博士笑语的走向水果筐，这里面的水果还是不错的，单买的话，一个都要好几块。

　　至于易初三的询问，想了想，给予很是系统化的一一道出。

　　“嗯？”

　　“贱人又换女朋友了？”

　　“这学期都第三个了吧。”

　　“楚羽和季丽清前段时间不还好好的，你不也说过有可能成了？”M.23sk.com

　　“一切都这么突然？”

　　易初三惊讶。

　　院系里的许多事情，自己还真不知道。

　　思雅也不知道，她不关心那个事情。

　　晴晴或许知道，但是说的不多。

　　如今听得强博士这般言语，还真有些兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1713章 院系要闻免费阅读。https://xs.23sk.com 