    时间长河不紧不慢的流淌，直指看不到尽头的远方。

    在天尊轮海中央命泉里修行的秦风等人修为进展迅速，

    比如秦风，更上一层楼，顺利达到圣人王九重天，颜如玉兼修仙古法，迎头赶上，来到圣人王六重天，

    牡丹仙子刚刚圣人王一重天，至于石垚和邹渊三人则刚刚借助天尊命泉液突破圣人王关隘，

    反倒是逐渐沦为宠物的坐骑黄金狮子颇有一人得道鸡犬升天的意味，已经圣人王三重天了。

    不过这家伙已经彻底躺平了，修行方向已经向着如何变得更威猛帅气去了，

    黄金狮子一心讨好秦风，做专职司机，虽然不如人家嘴炮龙马强，不过秦风也认了，坐骑嘛，还能要求什么？

    言归正传，秦风见众人修行告一段落，便准备着手收服六耳猕猴，

    这只猴子可不简单，从小修行的正统灵宝经文，包括了全部天尊秘法和禁忌秘术，

    自身的血脉也是顶级的混世四猴，战力绝对是圣人王中的顶尖。

    什么？为何不是大圣？

    如果六耳是大圣修为，就不会如原著中那般，黄雀在后才得到一柄帝剑，顺手牵羊也只有半颗生命神树。

    秦风让众人回到海面上，自己独身来到中央命泉深处，一念起，以组字秘虚空成阵，

    从虚空中慢慢将隐藏的洞府显化出来，

    这可是灵宝天尊所留的天尊洞府，被六耳她母亲从别处获得，后来搬到此处，作为小六耳的成长之地。

    天尊中央命泉里有命泉液提供生命精气给她修行，

    又有诛仙四剑守护此处泉眼，无形之中也给予小六耳极大的保护。

    只是可惜，这些在秦风眼里都不是问题，

    只见秦风颂念灵宝经文，散发的神念带着天尊道韵，在帝剑毫无反应的情况下，顺利的进入了洞府。

    “这不愧是混世四猴，看看这肉身，看看这血气、神力，比那圣皇子有过之而无不及啊。”

    秦风看着神源里的年轻猴子，一身金灿灿的毛发，比美猴王还美猴王，

    头上甚是奇异的六个耳朵，据说可以聆听三界六道，好在只是谣传，

    真实的六耳神通是可以在一定范围内听到所有人的心声，

    不过其中附带了一个神奇的能力，那就是带有道韵的声音可以被六耳的耳朵听懂其中道意，

    这体现了一双神耳天生近道的特质，可以自行解读道音中的含义，

    也就是说天底下就没有六耳猕猴听不懂的话，只有到了人道巅峰甚至仙道领域，才能屏蔽这种神通。

    “你是什么人？”

    神源中的六耳被秦风的动静牵引，迅速苏醒了过来，

    可能是见秦风没有恶意，也有可能是对自己实力的自信，并没有破开神源，而是隔着神源，直接神念传音。

    “六耳猕猴，你的来历我已经完全了解，我叫秦风，乃是当世证道的人，我想要收服你！”

    对付猴子这种脑回路直接的生物，秦风也一改往日谋定后动的风格，

    他直截了当的表明了来意，目光灼灼的看着六耳，双眼中的神光酝酿出一股浩瀚的气势，

    六耳刚一听还有点懵，又看到秦风越来越强大的气势，顿时明白了，

    “你要和我打一场，输赢定主从？”

    “不错，想必你母亲将你封印在神源中，也是为了此世证道，追求成仙，

    既然大家都是同一个目标，那么现在一战想来也没什么问题，

    我可以承诺，我赢了之后，证道之前，还可以给你三次挑战机会，让你心服口服！”

    六耳听到秦风话语中绝对的自信，

    还没开打就认定自己必胜，而且还是理所应当的口气，顿时被激起了好胜心。

    “好，我答应了，三日后，你我一战定主次，同时也定下诛仙剑的所有权。”

    六耳也不是傻子，知道这是秦风的激将法，但她不在乎，

    此时，她反而更担心秦风不讲武德，以灵宝控兵秘术与她争夺四柄帝剑，干脆把它们也纳入赌约之中。

    “好，一言为定！”

    秦风也毫不犹豫的答应了，正如他所言，对自己取胜毫不怀疑，干脆利落的达成赌约。

    …………………………

    三日后，完成彻底复苏的六耳，将全身神力气血爆发，把周身神源震成粉末，

    然后，张嘴一吸，将神源粉末化作一股精纯的源气，炼化吸收。

    “走吧，海面一战。”

    “好，今天赐你一败。”

    两人互不示弱，以大帝级精妙身法同时行动，连谁先到海面也要比一比，

    不仅是为了在气势上压对方一筹，更是秦风配合六耳激发无尽战意，他要让对方输得心服口服。

    两道流光闪过，秦风比六耳快了大约一刹那，颜如玉等人闻声赶来，要好好观摩观摩这场大战，

    “六耳，你先出招吧！否则你就没机会了！”

    “哼，吃我一棍。”

    六耳输了速度，本就愤懑，如今又被秦风刺激，愤怒与战意已经盈满胸膛，当即全力出手，

    正是金猴奋起千钧棒，玉宇澄澈万里清。六耳这一棍用上了全力，周身气血凝聚，全身劲力爆发，

    磅礴的神力帮随心铁棍排开空气，劲力震动铁棍，发出呼啸之音，

    那种力量感，仿佛要把虚空破碎，来到秦风头上时，竟带起阵阵空间涟漪。

    秦风打眼一看，就知道这泼猴厉害，这一棍稳稳当当的八禁战力，

    再配合其圣人王四重天的修为，同境界也没几个能与之争锋的，

    即使是颜如玉高其一筹的修为也只能打个平手，不得不说，混世四猴的战斗天赋很强。

    但是，这对于早早就在与发生对抗的秦风来说，还差些意思，

    不过轻描淡写的抬起右手，就稳稳的接住了这凶猛一击，恐怖的劲力也被秦风以肉身完全接了下来，

    然后，通过全身分散疏导，分流泄入虚空，

    他自己本身纹丝不动，好像巍峨泰山，完全不能撼动。

    第一击不仅无功而返，还让六耳见识到了秦风的恐怖，

    原本信心满满的六耳不自觉的出现了一丝动摇，震惊于秦风肉身的恐怖，

    信心受挫的六耳又坚定信念，强行斩灭心中杂念，用出家传秘法，一口气轰出八棍。

    这是她母亲利用六耳的天赋神通，从斗战圣猿一族偷学来了九转天功，

    在学习之后，深感太过暴烈，有损寿元，所以借鉴精髓，自创的八九天功，

    仍然有九转，但每一转只有八棍，

    少了极限的第九棍，让每一转都有一种意犹未尽的感觉，

    最后通过九转，将这种感觉积蓄、爆发出来，

    让最后一击堪比九转天功，而对寿元几乎没有影响，可谓是异曲同工之妙。

    一连八棍，后一棍赶着前一棍，劲力绵绵不绝，棍影生生不息，将秦风完全笼罩起来，

    而秦风有造化道碟加持，料敌先机，几乎完全预知了六耳的意图和动向，

    不管棍影如何变化，始终不能伤及秦风分毫，

    而等到八九天功使完一遍，秦风这里经过外设强化了的纳米计算机就已经毫不留情的完成了对八九天功的分析，

    虽然秦风还不知道天功的本质，但对天功的特性已经有了明确了解，

    在六耳使出第二遍八九天功时，秦风便主动上前近战，开始了正面硬钢，只有这样才能把她打服。

    或许是为了验证自创经文的优越性，秦风这次用出了刚练成的《元始经-道宫篇（玄黄虚空篇）》根本绝技-宇宙金身，

    此绝技以炼体为基础，根据秦风道宫经文的根本奥义：道宫天地炼虚空，造化玄黄成金身，

    以秘境唯一玄黄道宫为引，以道宫内虚空熔炼天地外虚空，然后用虚空之力锤炼肉体，

    有玄黄气镇压，虚空之力服服帖帖的被秦风炼化吸收，让秦风的肉身极度亲和虚空，

    肉身征伐时，举手投足之间都伴有空间之力，既是无形铠甲，又是增幅拳套，攻守兼备，进一步增强了金身的战力。

