
　　“咚，咚，咚……”

　　天刚刚亮，城外就响起了阵阵战鼓声。

　　“敌军又开始攻城了，也不知你爹他们怎么样？”

　　黄蓉刚给几个孩子收拾好餐食，忍不住担心地向着城楼方向看去。

　　“娘，你放心吧，凭爹的本事，没有数月功夫，他们根本无法攻破襄阳。”郭玉今天换了一身修身的劲装，正在程英的帮助下整理腰带袖边。

　　“这次真得不同，敌人就像疯了一样，毫不在意生死，连续几日日夜不停地进攻，一点也不觉得累。”

　　黄蓉心有余悸地说道：“比起以往，我们的伤亡实在太大了。”

　　“娘，您也无需太过担心。”郭玉从一旁的木架上取下宝剑，“孩儿今天准备给敌军一个大惊喜，如果成功，他们恐怕再也翻不起大浪。”

　　“哦？”黄蓉目露惊喜，“说来听听。”

　　“保密。”郭玉微瞥，转身潇洒离去。

　　黄蓉一下僵住，“这孩子，走，英儿咱们一起去看看。”

　　众人先后来到了城楼之上。

　　此时郭靖和诸位守城将士已经抗住了敌人的第一波攻击，正在趁着空隙时间暂作休整。

　　“爹，没有什么大碍吧？”郭玉来到郭靖身边，把他的盔甲整理平顺。

　　“今天这第一波进攻只是试探。”郭靖大口喝光一碗水，“看情形，待会应该会展开更加猛烈的攻势。”

　　郭靖所言不差，一炷香后，敌军阵前又涌现出无数人马。

　　排成整齐的队列，向着襄阳城墙慢慢涌来。

　　“咚！咚！咚！……”急促的战鼓声再次响彻在天地之间。

　　紧接着敌军阵营正中央，一个身着金黄色铠甲的青年汉子骑着彪悍的骏马慢慢来到阵前。

　　“是忽必烈。”郭靖一眼认出来人身份，这些天他们已经打过很多交道，对彼此也算是比较熟悉。

　　“金刀驸马，你曾和家父交好，关系胜过同胞兄弟。”忽必烈抬头仰望城楼，“这是我看在以往的情谊上最后一次劝你。”

　　“希望你能带领城中众人献城归降，如此我可以既往不咎，大家共享荣华富贵。”

　　“不然，城破之后，鸡犬不留，休怪吾言之不预。”

　　“多谢贤侄美意。”郭靖洪亮的声音清晰地传向敌营，“郭靖乃宋人，万万不敢做背弃家国之事，贤侄若想得到襄阳，还请亲自来攻取吧。”

　　“敬酒不吃吃罚酒。”忽必烈打马回营，“诸位兄弟，花花大宋就在眼前，只要攻下襄阳，城中一切任凭各位拿取。”

　　“大家听我号令，攻城！……”

　　“杀！……”顿时，敌人潮水般地涌了上来。

　　位于后排的投石机，连续不断地发出礁石，向着城头飞来。

　　甚至还有不少土制的火炮，“突突”地响个不停，搞得城墙周围四处燃起烟火。

　　又过了半刻钟，敌人的攻城正式进入高潮，前赴后继，悍勇无比。

　　“时间差不多了。”郭玉走到郭靖身边，轻轻地在他耳畔说道：“爹，让我去出战吧。”

　　“不行，此时敌军气势正盛，我们不能莽撞地硬碰。”郭靖久经沙场多年，当然知道现在不是一个好的机会。

　　“爹，你误会我了。”郭玉摇头轻笑，郑重地对郭靖说道：“孩儿的意思是，让孩儿一个人去城外作战，拿下忽必烈的人头。”

　　“一个人？你不是开玩笑吧？”郭靖这下听明白了。

　　“当然是真的。”郭玉认真地点头回答，“蒙古人势力强大，在沙场对垒上我们赢面极小，几乎没有可能。”

　　“所以只能另辟蹊径，发挥我们的优势，利用高强的个人武力，对敌军进行斩首，万军之中取上将首级。”

　　“如此，必能引起敌人巨大的惊慌，到时再乘势掩杀，相信一定会取得胜利，大破敌军。”

　　“话是这么说，你的武功也的确非同寻常。”郭靖还是有点不敢相信，“可是真得能做到如此地步吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　郭靖当然知道个人武力的优势，他也经常利用自己高强的武艺震慑敌人。

　　可郭玉这次要干的却截然不同，是真正地以一敌万，来不得丝毫取巧。

　　“爹，你放心吧。”郭玉眼神坚定，“以孩儿大宗师的功力和身法，就算不成功，也可全身而退。”

　　“好吧，那你小心点。”郭靖想想也是，就答应了郭玉的请求。

　　“娘、英儿，待会无论发生何事，你们切记不要冲动，定要相信我能应付。”

　　郭玉对着黄蓉和程英叮嘱一番，然后转身立在城头面向敌军阵营。

　　右手握住剑柄缓缓拔出略带锈迹的青钢宝剑，“独孤前辈，就让晚辈用您的这把配剑，再现剑魔的无上风采吧。”

　　郭玉拂起衣袍，小腿微微一弯，像流星一般从城墙上直冲而下。

　　犹如狼入羊群，他的剑下完全没有一合之敌，数招之间就已经有十多人丧命。

　　“啊！”几乎在瞬间，正在攻城的蒙古人竟被郭玉一个人搅得大乱，完全失去节奏。

　　见效果不错，郭玉用起凌波微步，身子犹如一道幻影，穿插在敌军之中，向着忽必烈的方向赶去。

　　“国师。”忽必烈被郭玉的表现吓了一跳，吃惊地望着身旁的八思巴，“此人是谁？竟有如此神勇的武功。”

　　“此人正是杀我师兄的凶手，郭靖之子，郭玉。”八思巴目不转睛地盯着正在拼杀的郭玉，眼神复杂至极。

　　自从多年前与郭玉拼了个两败俱伤之后，他就深深地记住了这个人，多年来也难以忘怀。

　　“郭玉。”忽必烈轻声呢喃，“大师，一个人的武功能修炼到如此可怕的地步吗？”

　　忽必烈此时异常震惊，他看到郭玉的长剑犹如死神手中的镰刀，每一次轻轻地挥动，都可以轻易地带走数条性命。

　　短短几个呼吸之间，又有多名随他征战多年的将士死在郭玉的剑下，更是大大拉近了与他之间的距离。

　　“他的武功的确较当年有了翻天覆地的变化。”八思巴凝重地点头回应，“不过他要想孤身拿下我们所有人，那是痴人说梦。”

　　“王爷，贫僧去会会他。”八思巴向前慢走两步，“正好了解我们两个多年前的恩怨。”

　　“国师小心，小王在此为国师掠阵。”

　　“八思巴。”见到曾经的仇敌出现在眼前，郭玉目光一寒，运起破气式，长剑直刺前方。

　　“嘭！”与八思巴手中的佛珠相撞，激起一片气浪，把周围的士卒都震得飞起，让出一个大圈。

　　八思巴连退几步稳住身形，朝着郭玉，神情格外冰冷，“当年初次相遇时，贫僧就知道你必定是个祸害，没想到如今果然成真。”

　　“废话少说。”郭玉长剑一荡，猛地加速再次冲向八思巴。

　　因为身处敌军阵中，郭玉没有逞强，绕着八思巴展开游斗，并不断闪避敌方士卒从各个方向突如其来的刺杀。

　　“不能耽搁下去了。”连续过了数十招，郭玉不想再和八思巴再纠缠下去。

　　他还记得自己此行的首要目标，是位于不远处的敌军统帅忽必烈。

　　郭玉艺高人胆大，运转全身功力，各种精妙招式尽数往八思巴身上招呼，顿时迫得八思巴后撤让出道路。

　　眼见机会到来，他脚下连踩几步，飞身向着忽必烈杀去。

　　没想到八思巴也已今非昔比，急忙拉回身形，对着郭玉侧身就是一记金刚掌力。

　　“该死的。”郭玉撤剑回防，又和八思巴缠斗在一起。

　　此时，已经有很多蒙古将士围了上来，忽必烈也将重新回到安全距离。

　　郭玉心下一狠，故意卖一个破绽，当胸挨了八思巴一记重掌，身子顿时借力向着忽必烈方向飞去。

　　“啊！”见到自己中计，八思巴恼怒地大喝一声，快速追上想把郭玉拦下来。

　　“可惜太晚了。”郭玉身子微转，眼角瞄到已经非常接近的忽必烈，咧嘴一笑，当空就是一招杨家回马枪把长剑掷出去。

　　“噗嗤！”忽必烈被突如其来的状况打了个措手不及，直接被青钢剑穿胸而过，从战马上飞出去数米跌倒在地。

　　“哈哈，哈哈……”郭玉仰着身子，伸手抹去嘴角的血渍，双脚点地交错后退，极速来到忽必烈身边。

　　提起他壮硕的尸体，扬身立在一匹战马之上，抽出宝剑，割下头颅，大声地朝着四周喝道：“忽必烈已死，还不速速投降。”

　　“忽必烈已死，还不速速投降。”

　　……

　　他功力深厚，声音传播的极远，就连半个襄阳城也清晰可闻。

　　顿时，引起一片欢呼。

　　“玉儿做到了，他做到了。”黄蓉激动地拉着郭靖的胳膊摇晃个不停。

　　“是啊，我儿真的有万夫不当之勇。”郭靖紧紧望着混乱的敌营，高声扬道，“忽必烈已死，敌军大败，我们冲啊。”

　　话音一落，所有武林人士紧随郭靖从襄阳城墙上纷纷跳下。

　　就连守城的士卒也打开城门，一拥而出，向着敌军阵营冲杀而去。

　　“郭玉，贫僧要你死。”这一刻，不仅八思巴咬牙切齿地冲向郭玉，所有士卒也纷纷鼓起勇气围了上来。

　　郭玉明白，他们不得不这样做。

　　蒙古人军法森严，自从成吉思汗起就有规定，如若主帅阵亡，所有的仆从都必须陪葬。

　　所以这些人看到忽必烈身亡，知道自己已经没有生还的希望。

　　为了保护自己的家人不被牵连，只能硬着头皮杀向郭玉这个他们眼中的魔鬼，希望能够带罪立功。

　　可惜郭玉的身手太高，在人群中闪转腾挪，愤怒的敌军士卒根本就碰不到他的身体。

　　再加上郭靖带领襄阳大军已经冲了过来，导致这些人聚齐的勇气丧失殆尽，瞬间一哄而散，四处逃命。

　　“呵呵。”郭玉冷笑一声，“八思巴，现在我们可以放手一战了。”

　　刚才八思巴的那一掌极重，让郭玉受了不轻的伤。

　　不过也不是没有好处，他完全试探出了八思巴现在的修为境界。

　　八思巴的武功非常厉害，甚至比起五绝之辈还要稍稍高出一头，可是郭玉十分确定，他还没有突破大宗师。

　　不然刚才那一掌，郭玉一定不会觉得像现在这么轻松。

　　所以趁此机会，郭玉决定趁热打铁，一举解决八思巴这个后患。

　　“哼，哼。”八思巴挥动袖袍，“贫僧正有此意，今日不是你死，就是我亡。”

　　八思巴根本就没有打算逃走。

　　如果今天在郭玉手下落荒而逃，肯定会名声扫尽，将来他还怎么担任蒙古帝国的国师之位？

　　此刻他只有一种选择，那就是亲手杀了郭玉，重振他国师的威名。

　　所以八思巴看着郭玉就像杀父仇人一般，双掌愤然劈去。

　　“八思巴，看来你还是不明白我此时的实力。”郭玉摇头轻笑，运起降龙十八掌硬刚而上。

　　比起功力，八思巴确实逊色郭玉许多，坚持了两百多招后，就明显落入下风。

　　如果再这样进行下去，无需多久，他只有走向败亡这一条路。

　　“郭施主，这是你逼贫僧的。”八思巴收身后撤，目光突然变得极其幽深，清冷地有点可怕。

　　“这一招是我们密宗数百年的不传之秘，贫僧实在不愿用到你的身上。”

　　八思巴不疾不徐地说道，“可如今看来，你已经成为我们密宗的大患，那我就不得不如此了。”

　　“阿弥陀佛。”八思巴低声轻唤佛号，整个身体突然由内而外渐渐发出光芒，仿佛被点亮了一般。

　　“咦！”郭玉见到如此诡异的一幕不禁想起曾经，心里骤然一紧。

　　可是还没等他有所反应，八思巴的身体中突然飞出一个小金人，直扑向他的面门。

　　郭玉大惊，提起宝剑想要阻挡，可小金人穿透而过，一下子就突入他的脑海之中。

　　他像上次一般，脑中瞬间失去知觉，身体缓缓的向地面落下，最后一眼只看到了八思巴宝相庄严地合上双眼，站立在原地一动不动。

　　“玉哥！”

　　“玉儿！”

　　……

　　远处传来阵阵惊呼声，可郭玉却丝毫也听不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第二十六章一骑当万免费阅读。https://xs.23sk.com 