    长安城。
    方白镜看到陛下从那个小院子里出来连忙躬身退到一边，看起来皇帝心情似乎不错，昨天人犯当街被杀的事好像并没有影响到陛下，所以方白镜悄悄松了口气，当然他松口气更主要的是因为陛下没有因为廷尉府的事而一直生气，茶公主铺子的事，方白镜知道陛下一定是生气了。
    “方白镜？”
    皇帝却一眼就看到了刻意往人群后边躲了躲的方白镜：“你怎么在这。”
    “臣......”
    方白镜连忙过来，俯身道：“臣接到宫里的送来的消息，说陛下要来八部巷，所以臣立刻带着人提前过来布置。”
    皇帝问：“谁给你送信的？”
    方白镜：“呃......”
    皇帝想了想：“就当是卫蓝吧，罚他半年俸禄。”
    卫蓝：“......”
    皇帝看向方白镜：“朕交代的，让你今天去把天机票号的案子结了，所有该抓的人抓，该封的铺子封，你却来这里，莫非你是在给那些人提前逃走的机会？”
    方白镜心说陛下这口大锅你要是这么甩过来就毫无美感了啊，这是硬甩啊。
    方白镜道：“臣已经安排了廷尉府的人去查办，应该已经都查封了才对，臣实在不放心陛下所以带人过来看看，臣知错，臣马上就带人去继续办天机票号的案子。”
    皇帝一摆手：“罚俸一年。”
    方白鹿：“......”
    卫蓝：“哈哈哈哈。”
    皇帝看向卫蓝：“你笑什么？知错而不悔，没有丝毫歉疚之心，居然还有心思在这笑话别人，再罚俸半年。”
    卫蓝：“......”
    方白镜忍住了，没笑出来，没敢笑出来。
    皇帝迈步向前，方白镜一个劲儿的给卫蓝作揖道歉，卫蓝的那眼神里的意思是陛下罚了我一年俸禄，你要是不好好请我喝顿酒这锅我是不背了，哪个通知你来这边的，明明是你自己跑过来的。
    陛下也真是会给方白镜找台阶，这哪儿是找台阶，这是直接把卫蓝拎过来当坐垫给方白镜了。
    皇帝登上御辇，回头看了卫蓝一眼：“你不用随朕回宫，去廷尉府盯着昨日人犯被杀的案子，光天化日之下，长安首善之区，居然当街杀人而且还被逃了，朕的大内侍卫连两个江湖客都抓不住，你这一年的俸禄罚的不冤枉。”
    卫蓝连忙垂首：“臣知罪，臣遵旨。”
    陛下登车回宫，卫蓝瞪着方白镜走回来，方白镜陪着笑说道：“那个，你也看到了，我没把你拉下水，是陛下一脚把你踢下来的，冤有头债有......”
    方白镜看到陛下似乎回头看了一眼，连忙闭嘴。
    卫蓝哼了一声：“就算不是你说了什么可罚俸一年是真的吧，这事没那么轻易过去，我听说你喜欢存老酒？”
    方白镜：“唉......念在你被罚俸的份儿上，回头我给你送过去几坛，老酒是老酒，不过我存的可不是什么上品好酒，都是民间小酿酒作坊里的酒，好在滋味纯厚。”
    他问：“陛下刚刚又骂你什么了？其实你这一年俸禄确实扣的挺冤枉的。”
    卫蓝叹道：“陛下说，堂堂大内侍卫押运的人犯被人在光天化日之下杀了，而且我们还没有把杀手抓住，陛下都觉得跟着丢脸，所以那一年俸禄罚的不冤。”
    方白镜：“这么说的话还真是不冤。”
    卫蓝：“你......”
    方白镜连忙闭嘴，正往前走着，廷尉府手下人跑过来俯身道：“大人，百办余千手在城南放下嫌犯踪迹，已经带人围过去了。”
    方白镜看向卫蓝，卫蓝点了点头：“一起去。”
    八部巷在皇城不远的地方，而发现嫌犯的地方在城南，距离颇远，到地方的时候已经过了一个时辰，这还是因为廷尉府和大内侍卫都有在长安城纵马的特权，如果是靠走过去的，以长安城之大从八部巷走到城南，别说嫌犯，蜗牛都已经不见了。
    “对不起，大人。”
    百办余千手身上有伤，肩膀上血糊糊的样子看起来有些凄惨，他见了方白镜之后立刻俯身一拜，疼的抽搐了一下，方白镜把他衣服撕开，却见余千手的半边肩膀都烂了一样，那不是被什么刀子之类的锋利之物切开的伤口，而是被重物砸出来的，肉都坏了。
    “送去沈家医馆，路上说。”
    方白镜一伸手把余千手抱起来上了马车，马车上，余千手的脸上都是汗水也没有几分血色，看起来忍受着巨大的疼痛。
    “卑职收到消息，城南一家铁器铺子里来了个高大的汉子，有几分像是咱们通缉的人犯，城中所有铁器铺子都必须备案，这些铁匠能锻造兵器所以监管格外严密，他们也知道一不小心就会沾染上是非，所以发现有人像是咱们通告的人犯后让家里人偷偷报官，卑职带人赶到的时候那壮汉还在，比卑职要高一个头还多，看起来极为强壮，卑职带人围上去，那人抓了铁炉直接砸过来，卑职闪开，可是那人一拳砸在卑职肩膀上......”
    方白镜看着那触目惊心的伤口：“这是拳头砸出来的？”
    “是！”
    余千手忍着疼说道：“其力巨大无匹，不过卑职也回了一刀，伤在他腿上，他转身就跑了，或许是因为身材太过高大，或许是因为伤了腿，卑职看他跑起来的时候有些别扭，更像是腿本来就带着残疾似的，他穿了一件很大的黑色袍子，几乎把全身遮住，如此明显的一个人，卑职手下居然追丢了，一转过这条街就没有看到人影，好像飞天遁地了一样。”
    方白鹿听到这句话皱眉：“那么笨拙的一个人，转过弯就不见了？”
    卫蓝看向方白鹿：“我的人也是这么说的，那人看起来身法并不快，而且奔跑的时候显得很笨重，可是一转过弯就不见了。”
    方白镜从马车上跳下去：“送他去医馆。”
    说完之后朝着案发的地方跑过去，卫蓝也跟着跳下马车，两个人一前一后到了壮汉消失的街角，在路上看到了有血迹，他问还在现场的廷尉：“附近有没有百姓看到了？”
    “没有，正是午后，天气热的很，大街上没什么人。”
    “他到铁器铺子做什么？”
    “说是问，能不能锻造一根铁棍。”
    “没道理。”
    方白镜看向卫蓝：“他明知道自己被通缉还会跑出来，而且还是来的铁匠铺子这种被严密监管的地方，更像是他自己要冒出来让咱们看看。”
    “挑衅？”
    卫蓝道：“他是想告诉咱们他就在长安城里？”
    方白镜眼睛微微眯起来：“倒是希望他真是这么想的。”
    他回头吩咐：“去所有医馆查问，让他们也盯着，一旦有人腿上带伤求诊治的，立刻报官。”
    手下人应了一声，立刻分散出去。
    方白镜看了看旁边的院墙：“那边是谁的宅子？”
    “是鹿公程家的。”
    “程家？”
    方白镜沉思片刻，拉了卫蓝一把：“借你的大旗，咱们去程家看看。”
    卫蓝叹道：“你是都廷尉，你还借我大旗？”
    方白镜耸了耸肩膀：“你是大内侍卫统领，你这旗子比我大多了。”
    卫蓝道：“韩大人在的时候，谁的旗子比他大？”
    方白镜摇头：“那是韩大人。”
    人不在程家，而是在徐家。
    徐少衍看了看面前的两个人，一个只有不到六尺高的瘦削汉子，手里正把玩着两把短刀，另外一个则是能比他高一倍的壮汉，壮汉的黑袍上被切开一条口子，隐隐可见血迹。
    “伤怎么样？”
    徐少衍问了一句。
    壮汉摇头：“没事，皮外伤，抹上点药就行。”
    徐少衍点了点头：“伤药府里都有，这段日子你们不要出去了，等有事我会再招呼你们。”
    把玩着双刀的汉子嗯了一声，然后伸手：“酬劳呢？”
    徐少衍摆了摆手，立刻有人端着一盘金子上来。
    徐少衍道：“你们眼里就只有金子？”
    那汉子笑了笑，带着些讥讽：“我们小时候把我们赶出府的也是你们，现在想念及几分亲情的还是你们，别闹了，你不就是想少出点钱吗？用亲情当讨价还价的筹码，你恶心不恶心？虽然都姓徐，可我们没关系了，从我们被赶出门的那一刻就没关系了，那天我们身上没有一个铜钱，我们没饿死是我们命大。”
    徐少衍叹了口气：“那不是我的错。”
    “你？”
    汉子转身，一招手：“咱们走。”
    壮汉摇摇晃晃的跟着他走了，腿看起来好像确实有些问题。
    “你当年没少乐，我记着呢，这府里每个人的笑脸我都记着呢，我们被赶走的时候你们笑的多开心？所以后来我们才明白，什么狗屁的家人亲戚，都不如钱实在，如果那天我们不是被好心人扔了一把铜钱在面前，我们都不知道原来钱能买命，钱也能卖命......徐少衍，以后别说那些乱七八糟的话了，我们不恨你们，因为你们不配，有什么事直接给钱，不要银子，只要金子，金子好看。”
    听到这几句话，徐少衍的后背微微发凉。
    他看向那两个人的背影，很久之后长长吐出一口气：“当年也没有想到，你们会有用。”
    那一年，他们因为残疾而且面相丑陋被赶出府，说起来他们和徐少衍算是亲兄弟才对，都是一个爹的孩子，可惜了，命不一样。
