    没多久，小智三人便来到了宝可梦之塔的第五层。这里与其它几层无二，也是差不多的墓碑，幽暗的走廊、大厅。只是根本看不到一个人。

    “还是看不到他们吗？可恶！”大叔念叨着。

    乔伊四处环顾着，分析到：“施展幻术的宝可梦应该就在这层楼，我们击倒它们，应该就能见到小绿他们了。”

    “可是，我们在幻术中，怎么找到那些宝可梦？”大叔询问道。

    乔伊看向走在三人前面的勇吉拉，说到：“如果是超能系的勇吉拉，应该能找出来吧！”

    “尤吉啦！（勇吉拉的叫声。）”勇吉拉注意到身后的目光，随即回头看去。这时小智走了上来，用带着面具的脸凑了上来，语气温和地说到：“勇吉拉，那个，能帮我们找到施展幻术的宝可梦吗？”

    “尤吉啦~”勇吉拉想了片刻，点了点头。反正这个人和自己的主人关系还不错的样子，就暂时听他的吧。

    三人没走几步，地上出现三块阴影，隆起幻化成三只耿鬼，团团围住了三人。

    “大叔，拜托你对付一只了！其余两只都交给······”小智刚说，发现勇吉拉已经朝着一只耿鬼发动了攻击，看它的样子是不服气在四层时在耿鬼手上吃瘪，而想要单刷一只耿鬼。

    “小智，那只耿鬼，就交给我和吉利蛋吧，你去帮助勇吉拉。这第五层的耿鬼不是那么容易对付的。没有训练家，它很难打赢的。”乔伊说着，召唤出了吉利蛋。

    “好的，实在不行的时候，一定要召唤出急冻鸟啊！”小智说着，跟上了勇吉拉。

    “尤吉啦！”勇吉拉释放着幻象光线，攻击着不断四处躲闪的耿鬼。果然第五层的耿鬼，比前几层的幽灵系宝可梦强上不少，从移动速度就能看得出来。

    突然，耿鬼完全虚化身形，勇吉拉四处望着，却看不到耿鬼的身影。不过一边的小智，看到了勇吉拉背后的地面，耿鬼正不怀好意地爬出阴影。

    “勇吉拉，小心身后！”小智立即提醒着。

    勇吉拉瞬间展开念力防护罩，勉强挡下了耿鬼手上砸来的暗影球。这种全方面的防护罩，瞬间被暗影球击破，勇吉拉也飞了出去。

    “没事吧，勇吉拉！”小智跑到勇吉拉的身边，关心地扶起地上的勇吉拉。

    “尤吉啦~”勇吉拉露出艰难地神色，看来是受了不轻地伤。

    小智快速地从背包里拿出树果，递给勇吉拉，“快把这个吃了！”勇吉拉瞬间丢进了嘴里，并一把推开小智，摊开手掌施展出念力壁，抵挡着耿鬼发射的黑夜魔影。

    勇吉拉吃下树果后，脸色果然好了很多。小智立马站了起来，开始认真地指挥：“勇吉拉，瞬间移动！”

    勇吉拉消失在原地，并移动到了另一个位置。使得耿鬼的攻击落空。

    “咁尬~”耿鬼鼓着两个腮帮一副不服气的模样。随即隐去身形。

    “勇吉拉，不用管它，使出光墙！”小智让勇吉拉使出光墙，这样能在接下来的战斗中获得一些优势。

    没过几秒，耿鬼从墙上跳了出来，对着勇吉拉丢出几个暗影球。暗影球接近勇吉拉的瞬间，被突然显现的金色光墙削弱了一些。勇吉拉再用汤匙一划，轻松地挡下了暗影球。

    “咁尬！”耿鬼气愤的唤出一道怪异的光线，看来是想让勇吉拉陷入混乱中。

    “勇吉拉，使出神秘守护！”勇吉拉双手握着汤匙，竖在面前，一道白色的光芒突然笼罩在了自己身上，这样一来，就不会陷入异常状态了。

    “咁尬！咁尬！”耿鬼生气地在原地上蹦下跳，并且又想溜进阴影中。

    “别让它逃走了，勇吉拉使出奇迹之眼！”勇吉拉将汤匙一指耿鬼，耿鬼的肚子上出现了一个眼睛图案。

    而当耿鬼化成阴影后，眼睛图案依旧浮现在地面上。小智继续指挥到：“勇吉拉，这下它没处逃了。使出精神强念！”

    “尤吉啦~”勇吉拉再一指地面上的眼睛图案，一道紫光笼罩了地上的阴影，没多久，阴影中的耿鬼也就被紫光抓了出来。

    “咁尬，咁尬！”耿鬼扭动着肥肥的身躯，不断挣扎着。

    小智微笑着说道：“嘿嘿~勇吉拉，用小绿之前用过的那一招吧！就是在和我对战的时候，对鬼斯通用的那招。”

    勇吉拉也瞬间想了起来，脸上露出了得意的神情。随即便瞬间移动到了被强念力控住的耿鬼身后。

    “咁，咁尬~”耿鬼感觉到勇吉拉站到了自己的身后，一时间心里有种不好的预感。

    “尤吉啦！”勇吉拉用汤匙猛地一戳耿鬼，耿鬼身上的紫光瞬间变得更加耀眼，并且像是个漏气的气球飞了出去，不断地砸在墙上，地面上。

    “咁尬~”这时另外一只耿鬼突然出现在勇吉拉的身后，手中瞬间打出一记暗影球，将勇吉拉击飞了出去。

    “勇吉拉！”小智连忙跑了过去。这是那边的大叔才说道：“不好意思啊，面具人，是我不小心放跑了耿鬼。”

    这么近距离地被暗影球击中，而且还是克制的幽灵系，虽然有着光墙的削弱，但依旧不能让勇吉拉不受伤害。勇吉拉面露痛苦之色，再次站了起来，看着被解开强念力的耿鬼。

    “面具人小弟弟，真是对不······”大叔充满歉意地说着，小智脸一黑，冷冷地说道：“大叔，接下来，这两只耿鬼都会由我来对付。你不用再出手了。”

    “欸？怎么了，我做错了什么吗？”大叔面露怯色说道。

    “在第四层的时候，故意放跑自己应该负责对付的耿鬼，让其攻击小蓝，就是你吧？我可是在一边看得很是清楚的。到了第五层，我都想着算了，还是相信你吧。但是现在，你不要再来捣乱了！”小智说着，一脸阴沉地对大叔说道。

    一旁的乔伊，还是第一次见到小智露出这样的表情，看来是真的生气了。

    小智扶着勇吉拉说道：“勇吉拉，还能使出自我再生吗？”

