    门外暗影里的乔尔听了个全部。

    白川已经知道了他是谁，下一步会做什么？

    报告给他的老板？

    也许等待乔尔的不是暗杀。但是打压，甚至涉及青木俱乐部的打压是必然的，他的存在就是荒木的一个隐患。

    又或者白川会压下来这件事，毕竟白川从没想过那种情况下，还有人能活下来。

    现在乔尔活了，还成了小有名气的拳手，未来谁知道呢？

    所以，也许白川会私下想办法解决掉乔尔，弥补他曾经犯的错误。

    无论哪种可能，都是乔尔无法接受的。

    “行了，这些材料给我留下，老板回去陪千穗小姐了，这些小事情不要去打扰他，明天联系源治，一个D级的小拳手罢了，源治会把他切碎的。”

    荒木不在？要找杀手对付我？

    那既然白川早晚都要死。

    今晚正是好时节！

    乔尔一记『爆裂掌』印在了站在靠门位置的一名荒木安保队员后心上，惯性让这名队员冲前了几步，和其他人撞作一堆。

    “巴嘎！”要说几名安保队员的素质绝对不差，掏刀的，拿枪的，刹那间完成了自我武装。

    可在他们面前的是一个人形……怪物！

    绿色的皮肤，红色的眼睛，长满倒刺的蜘蛛附肢，反关节的恶魔蹄子。

    即便他们在格斗赛见过更强大、更可怕的存在，可依然对这些超自然生物充满了恐惧！

    A级强者要来杀我？

    这是这一瞬间屋内所有人的共同认知。

    而这一楞让他们完全忽视了所有人脚下“嗤嗤”作响，引信迅速变短的炸药！

    『幻身——痛苦女王』

    『“灾星”艾什的延时雷管』

    『爆裂掌』

    依次炸开！

    痛苦猛毒：疼痛感加倍，每秒受到最大生命值3%的真实伤害，持续10秒。

    这可怕的不是造成持续伤害的真伤，而是翻倍的痛苦。

    雷管点燃了炸药，“轰”的一声，满屋子的残肢断臂，白川比其他人更早半秒看到炸药，在千钧一发之际，拉过了身边的一名安保队员挡在了身前。

    但是随着其他人的死亡。

    『爆裂掌』被触发了！

    传奇护腕上的以爆致爆属性（爆裂掌的死亡爆炸效果会产生爆裂掌）让每一具尸体都成了爆炸源。

    “轰轰轰轰轰！”连锁的爆炸将房间整个摧毁，满目疮痍。

    白川居然还没有死，断手断脚的疼痛让他忍不住想要哀嚎。

    可是爆炸的火焰早已灼伤了他的喉咙，渗出的鲜血从耳朵，鼻子，嘴巴里喷出，却发不出一点点声音。

    更可怕的是无论他怎么尝试翻滚，可身上的火焰如影随行，没有一丝一毫熄灭的迹象。

    皮肤的烧伤、五脏六腑的内伤、断手断脚的撕裂伤，被『痛苦猛毒』超级加倍后，无穷无尽的折磨着。

    可悲的是，荒木家的每一位安保人员体内都有自动肾上腺素注射装置。

    当受到致命伤的时候，这玩意儿能让你跳起来再咬敌人一口。

    现在，白川甚至连休克、晕厥都做不到。

    只能趴在地上忍受着无尽的煎熬……

    这一刻不知怎么的，被疼痛折磨的快要疯掉的白川想起了那个趴在病床上的少年。

    跟自己现在一样的姿势，一样的动弹不得，一样奄奄一息，却死不了！

    恍惚间，他看见了一个影子，模模糊糊看不清楚，抬起一脚踢断了自己的脖子……

    看了一眼屋里血肉淋漓的炼狱景象，周围无数破碎的电子零件。

    乔尔暗暗为自己的运气叫好。

    这个房间除了是白川的办公室，似乎还是整个“吉原殿”的监控室，现在什么都没了，毁灭级别的，应该绝无修复的可能。

    再说就算是可以，也没人能找到自己，穿着侍者服，『星界夜鹰』扣在头上，乔尔相信自己没有留下任何能被追踪到的线索。

    房间的一面墙已经被彻底炸塌，里边是一条长长的通道，乔尔想也没想闷头冲了进去……

    蚯蚓洞一样的构造，让乔尔是真的烦。

    他完全不能理解这些有权有势有钱的大人物，为什么都爱玩这种，你跑啊，你跑啊，我追到你就要把你嘿嘿嘿的游戏，这有个啥子意思嘛。

    不过还好，他已经能隐约看到尽头的光。

    -------------------------------------

    木库萝本来不叫这个名字，她叫……

    她好像自己也不记得了，隐约记得在三岁前她有另一个名字。

    不过无所谓，人好像是没有三岁前记忆的。

    我就是木库萝，我是玩偶……

    不过我想叫自己可可，因为热可可很好喝。

    今天很开心，刚才睡了一小会，很多年没有不做噩梦的睡着过了。

    他的腿很结实，但是枕着很舒服。

    对了，今天是我的生日哦！

    可我的开心绝对不会是因为生日，绝对，绝对，绝对不会！

    从小，每次过生日爸爸都会把我带到他的房间……

    好黑，好可怕，爸爸好臭！

    我的生日，从来没有过蛋糕，没有过鲜花，没有过好看的裙子。

    只有爸爸……啊！！！他又撕坏了我的裙子！

    爸爸不是我的爸爸，我的爸爸和妈妈都死了，他们死了之后这个人就变成了我的爸爸……

    他说他没钱了，上个星期把我卖到了这里。

    也不错，至少再也不用看到爸爸了……

    可是为什么我还有点想念我的爸爸呢？是因为每次都会给我喝一杯热可可吗？

    真奇怪……

    这个生日好开心，螃蟹原来是这个味道，酒原来不都是臭的。

    男人也不都是坏的……

    不对，他的年纪可能只是个男孩，那等他变成男人会不会也会变坏呢？

    就像这个该死的老头子！！！

    看着对面带着天狗面具的裸体老头子，木库萝觉得好恶心。

    瘦弱的四肢，痴肥的肚子，一层层皱起的灰白皮肤上还有大大小小的黑色斑点。

    变态！大变态！

    屋子里只有一张圆床，被那老头子堵住了门，自己能往哪跑？

    谁来救救我？

    可可！没人会来救你的！你这个笨蛋！从来没有人！

    痴心妄想！！！

    一点点螃蟹，几杯甜甜的酒罢了……

    你再也不会见到他了……难怪爸爸一直骂可可是笨蛋……

    但是螃蟹真的很好吃，那个甜甜的酒好像比热可可还要好喝。

    好想再枕着他的腿睡一会，靠在腿边也可以的……

    那老头子手里拿的是什么？

    为什么他一按那东西，我就全身没有力气……

    不行，不能倒下去……可可加油！

    可可……可可……

    “轰！”

    正准备享受自己猎物的老哈维做梦也没想过身后锁着的门会倒下来……更没想到他就这么被砸晕了，等再醒来已经是一天以后……

    乔尔也没想到，他没用多大力气踢开的门就这么倒了。

    这么不结实的吗？

    这不是那个不爱说话的玩偶姑娘吗？

    怎么倒在了床上……

    你一对大眼睛这么直勾勾的盯着我，让我很尴尬啊！

    “哈喽，木库萝小姐，我能进来待会吗？”乔尔觉得自己打招呼的样子很帅气！

    可在木库萝的眼里，少年的身体在发着光！

