    第164章 首销

    白宇参加的这场真人直播秀观众还挺多的，毕竟几位都是现在小有名气的明星，直播间的稳定人气一直在10万左右。看到白宇竟然抽中了100名的幸运观众之一，人气一直飙升到了近20万，足足翻了一倍。

    白宇的幸运也让观众们大呼羡慕。

    “要知道我为了这一个幸运用户，足足买了30部华龙，打算当奖励分发给员工，但是最终还是没轮到我。”

    “楼上土豪大气，请问你那边还缺人吗？工不工资的无所谓，主要是想要一部华龙手机。”

    ……

    评论区里面的评论也一直围绕着白宇华龙进行，这让赵鹏心里面很不爽，他为了这一次上镜可是牺牲了自己的尊严，而白宇呢，凭借着一个幸运便成功获得关注。

    嫉妒让他丧失了理智，随后几天里他总是在找白宇的不是，这样一起录节目的几个小明星都看不下去了。而场外的观众也是火眼金睛，纷纷指责着赵鹏的不是，节目组一看赵鹏似乎要引起众怒了，找了他谈话，才稍微稳定一点。

    但是有一天，他看着是不小心，实则是故意的，将白宇放在桌面上的华龙给拍翻到了地面上。这样观众们一下子就把矛头指向了赵鹏，纷纷指责他坏心眼。

    “我靠，拍的那么用力明显是故意的呀。”

    “心疼我宇哥的华龙，这才刚上手，估计都要碎了。”

    “这种人是怎么当上明星的，难道就靠给金主爸爸提鞋吗。”

    而白宇也听到了声响，一看摔在地上的正是自己的手机，急忙上去查看。他左翻翻右翻翻，然后又开机，看看屏幕是否有损伤，还好的是即使桌子有一米高，华龙从上面摔下来也没有一点的损坏。

    “真是不好意思啊，白宇，我是不小心的。”赵鹏假惺惺的说着，他看着那一部手机竟然一点都没有坏，心里面还暗暗可惜呢。

    而白宇听到赵鹏的道歉，其实他心里面也知道，可能是因为自己幸运的获得了这一部手机，关注度比以前高了一点，所以赵鹏心里面不满意了。但是他向来比较温和，一般不主动跟人家挑起矛盾，所以面对赵鹏的道歉，他还是说了声没关系。

    可是一同录节目的一个小伙伴看不下去了，虽然赵鹏咖位的确比他要大，但是他还是看不惯赵鹏这样的所作所为。

    “人家白宇手机放在桌面上好好的，你怎么就这么不小心给拍翻了呢？”那个人阴阳怪气的说道。

    而赵鹏显然没有想到竟然会有人当面怼他，他直接说了一句：“他自己手机没放好，我拿东西的时候不小心碰翻了，怎么啦？”

    而看着两个人之间的嚣张跋扈，白宇连忙拉着帮他说话的那个小伙伴一起走出了房间。

    因为赵鹏的小心眼，网友们直接把他的这种行为发到了某博上面，引起了不小的热度。赵鹏这一波操作下来，直接把他的人品作没了。

    观众们看着白宇在生活里面和小魅的那些互动，以及小魅所表现的种种功能，直接为他们两个赚取了一大波热度，直播间里的人气也越来越高，直接上升到50万了。

    这让节目主是万万没想到的，他们也抓紧了热度的源头，直接把封面换成了小魅和白宇的生活日常。甚至有人磕起了小魅人工智能和白宇这一组CP。

    一天白宇在用华龙玩迷失这一款游戏的时候，他赫然发现迷失已经出现了新的剧情。剧情上面播放着一则动画，动画上是90年代世界战争时，一个老兵和一个女子的相遇，相识，相知，配合着迷失的顶级画质以及扣人心弦的剧情，一下子就把白宇吸引住了，动画的最后出现了一张相片，上面是一位美丽动人的女子，以及照片上的一句话：“一直都在找你，从未放弃，只想当面和你说谢谢…”

    照片结束前，还有一句“本剧情根据真实事件改编，如有探险家认识照片里的女子，请及时与官方取得联系，必有重谢。”

    “不是吧，这个动画竟然是真人事件改编的…”和白宇一起玩迷失的是之前帮他对赵鹏的那个小伙伴，还有其他两个小伙伴，他们四个都是迷失的忠实玩家。而且经常一起组队刷丧尸，获取生存资源。

    “太感人了…”其中一个小伙伴说道。“战争虽然残酷，但是他所展现的感情却是让人那么动容。”

    “他不仅出现了新剧情，还出现了一张新地图，背景竟然是90年代的战争…快快大家一起组队刷新副本啊！”

    而白宇则是看着那一张照片陷入了沉思，旁边小伙伴看他没反应，急忙推了他一下，他才反应了过来，然后接受了队友的邀请。

    ……

    时间一天天的过去了，华龙依靠瑞兽处理器和晓智能软件很稳定的占据了不少的热度，而康德也似乎意识到了自己在魅龙集团强大的处理器面前，无能为力。所以接下来也没有搞什么小动作，很顺利的就到了华龙首销的这一天。

    在网上预定的人们纷纷在三天内收到了自己的华龙手机，而魅龙手机实体店里面也是人气爆棚，大家都在咨询和购买华龙，甚至一度排队排到了十几米开外。

    买到华龙手机的人一直在录着自己的开箱视频，在朋友圈短视频平台或者是某博上面，一度被华龙开箱视频所占据热点。

    这种现象也被国外报道着，因为以前都是夏国人排队买他们的康德手机，而现在康德在夏国的实体店人气萧条，而相反于魅龙手机实体店。则是人声鼎沸，黄龙票一度由100快钱上升到500块钱。

    这也让外国网友纷纷质疑华龙手机的性能。

    因为在他们的认知中，康德手机可是霸占了他们手机排行榜第一的品牌，魅龙只是一个小品牌而已。

    可是当他们翻出华龙和康德新款手机的对比视频时，结果却让他们震惊。什么时候夏国的手机科技竟然强大到如此地步了。随着国外网友的深挖，小魅的防火墙强悍以及瑞兽处理器性能之强大，都被他们标榜为神机。

    (本章完)

