    第一百六十九章

    三天半后

    无风带、因佩尔大监狱

    一艘巨舰携着四艘僚舰缓缓驶来，本来他们度可以更快些的，因为在司法岛、马琳梵多、大监狱这个三角区域中，有着专门用于航行的海流，凭借海流船会加快很多。可他们一旦从那边走了，就势必会碰到那个鼎鼎大名的正义之门。

    正义之门从来不会对海贼开启，所以他们只能从无风带借用其他动力行进。

    “那就是大监狱了吧……”阿普站在旗舰上眺望远方，“原本想着或许以后会来的，只不过是被抓来。没想到居然有一天可以去攻进去。”

    克洛皱着眉，看上去他并不如同阿普那般轻松：“虽然现在我们大船团的实力不错，可要攻进大监狱却并不轻松，再加上司法岛、马琳梵多的海军可以随时来增援，计划很难成功的。”

    “对。”罗道，“也不知道罗兹当家的是怎么想的。另外，独自一人去找白胡子可真是疯狂啊……”

    “看，那里似乎爆了战争！”一名负责侦查的海贼汇报道。

    所有人拿起望远镜，看向因佩尔监狱。

    因佩尔监狱的正门入口此时烟雾弥漫，战火纷飞，周遭满目疮痍。

    “还有人比我们来的还早吗？”霍金斯问道。

    “不要废话，趁这个机会，我们快点过去！”克洛下令后，共计五艘舰船的大船团全力加，赶往因佩尔大监狱。

    ……

    因佩尔大监狱内

    “请……稍等！我方并未请求援军啊！如今处于非常时期，请恕我难以承担责任！现在正在向本部要求确认！”狱卒们堵在正门门口，为的男子对前面的一伙海贼说道。

    “我们不是同一战线的嘛。”迎面走上来的数名男子中走在最前面的胖海贼怪笑着说道。

    “可是，海贼本来就绝对不允许……进入本监狱……哎啊啊啊！”那名监狱长官还没说完话就出惨叫。

    “呜啊啊啊……”其他狱卒也被忽然出现是黑雾吞噬掉。

    堵着的狱卒们顷刻之间便都死去。

    “哈哈！”男子看着自己的杰作大笑着，“别那么客气嘛，我可是政府一边的人呢。啊，好阴森的地方啊哈哈……贼哈哈哈哈……”

    “王下七武海黑胡子蒂奇杀掉了狱卒，闯进大监狱了！”

    “黑胡子叛乱已经是确定无疑的了，他们不是我们的人了，射击！”一批又一批狱卒抵挡着黑胡子一伙。

    正在狱卒们奋起反抗时，他们身后出现了一名提刀、叼着雪茄，还穿着监狱狱长服的男子。

    “希……希流副狱长？！”

    “您是什么时候出来的？”

    狱卒们先是疑惑，随后燃起了希望之光。

    “哦，出来了个难搞的人嘛……那家伙就是麦哲伦吗？”蒂奇出疑问。

    “马歇尔·d·蒂奇……你就是黑胡子吧！”雨之希流冷眼道。

    “贼哈哈哈哈！没错，正是我！你是什么人？”黑胡子问。

    ……

    “这里守卫很薄弱，是机会！杀进去！”克洛一马当先，猫爪套在手上，用勺子瞬间来到了三名抬枪瞄准的狱卒身前，轻轻一爪，就将三人的胸膛划开。

    “有意思！你们就不要进来了，这里可是很危险的，就让我们这几个人来闹腾吧！”基德让海贼们停留在船上随时准备接应他们，而自己同其他十多位实力强劲的大船团干部深入了监狱。

    霍金斯看着地上大片的狱卒尸体：“在我们之前，还来了一伙实力很强劲的家伙。”

    “的确如此。”克洛打头走在最前方，“有电梯和楼梯，我们还是直接坐电梯到下面的几层吧。”

    “监狱里已经乱透了，坐电梯会不会有些不妥？”罗提出自己的担忧。

    “妥，妥，妥得很！”克洛快步走着，看上去一分一秒都不想耽误，“刚刚我已经看到了有一伙人从电梯那边逃了过来，这说明电梯那边是可以逃出来的，而且我们的人不多，一次性就可以都乘坐电梯过去，既安全又快。”

    霍金斯拿出了占卜牌：“电梯那边的确可以走，比走楼梯要安全得多，就听克洛的吧。”

    “知道了！”疑问解除，罗自然没有什么异议了，听从建议，跟着克洛一起前往了电梯。

    就在将近二十个人快跑向电梯时，克洛瞥到了一边的影像电话虫：“但愿我们不会被监控到……现在监控室应该没人吧……”

    一行人快来到了电梯口前，在又没花多少时间等到了一伙罪犯出来后，便乘坐着电梯往下开始赶了。

    就在大概电梯下降了一分钟后，电梯忽然停住了。

    “什么情况？”泰顿东张西望。

    “我们可能被监控到了，电梯居然被人为停止了。”克洛咬着牙，“基德，用你的能力把电梯打开，我们现在就出电梯。”

    “好。”基德双手一力，铁制的电梯围栏都被扭断，制造出了一个可通两三个人的大口子。

    众人从洞口冲出，离开了电梯。

    “这是第四层，灼热地狱。”克洛只是观察了一下构造与环境再结合了一下自己所掌握的情报，就很快猜出了这里究竟是哪。

    “还算好……没有卡在第二层，我们抓紧走吧！”x紧张兮兮的说道。

    “没那么简单……”克洛紧盯一侧宽敞的大道，“狱卒们来了……情况还算好，估计大部分兵力都被之前那伙人牵制住了。”

    在吃饱后，让又恢复了之前的肥胖身材，他挤在人群中道：“抓紧解决掉这群狱卒，然后冲下去，把时间缩的越短越好。”

    “上！”泰顿用风雀片刻就解决四五名狱卒。

    其他人一齐力，将现了他们的上百名狱卒以最快的时间解决掉了。

    现在监狱里乱糟糟的，每个地方都有着想要越狱的罪犯，狱卒们手脚并用都制止不及。

    在这绝好的机会中，他们没有丝毫的犹豫，立刻来到了下一层。

    “是LV.5，不要硬战，抓紧前往第六层就好，我想……罗兹离开了五六天，现在也该回来了吧……”克洛气喘吁吁，已经很疲倦了。

    “那是什么东西？”娜奈指着一边向他们冲来的一群怪物道。

    “是狱卒兽……”克洛拼命大口喘着气，调整着自己的状态，“基德，想办法托住它们一会儿，我们现在去下一层。”

    “你们先走，我想办法拖延一段时间。”基德用引力将固定在第五层顶上的大量金属物体拉了下来，组成了一堵围墙。

    “好！”克洛甩了甩头，带着其他人继续往下走。

    又过了十多分钟，总算是来到了最后一层。

    “呼……呼……不愧是第一监狱。这种情况下我们都走的这么艰难，真不知道一会儿该怎么出去。”泰顿由衷赞叹了一句因佩尔监狱。

    “最后一层一片狼藉啊……”阿普呼吸平稳，并没有多疲倦，“难不成也有人来过了？”

    “不可能吧？”基德也赶了过来，“想到这里可能很难的。”

    这时，一声阴森森的，让所有人后背凉的声音传来。

    “贼哈哈哈哈！怎么就不可能呢？我们这不是来了嘛！”