    内瑟斯从来都没有指望着这么一个城市的人来重新建设恕瑞玛，这里的青壮大多都没有那种恕瑞玛的黄金精神，那种哪怕向着黑暗前行都不会恐惧，刀剑加身都不会危局，战败身死也不会后悔的黄金精神。因为这样的精神在没有神明眷顾，以及一个强有力的统治者的话，就会是一种笑谈。

    为国为民的下场凄惨，卑鄙无耻的活的精彩。

    这样的事情不断的在恕瑞玛土地上上演，所以这种精神几乎已经没办法在这个国家看到了。这就是没有贤明的领导者，勤政清廉的管理层，还有知荣辱的国民的结局。但是很有趣的是，一个强大的国家，也正需要这些人才能够建立起来。所以，必须用鲜血和黄金，破灭和重建来让这些人明白，牺牲是有意义的，为了所有人奋斗，那么你不仅能够获得足够的奖励，更是能够被所有人记住，并且称颂万世。

    这才是他要重新铸造的帝国的基石，但是要死人，死很多的人，只有被敌人真切的伤害到，才能够体会到一个强大的势力的美好，必须有一个复仇的对象，现在这些一盘散沙的人，才能够成为手中的力量：财产被抢走的人，会爆发出强大的力量，亲人被凌辱，并且虐杀的人，则会为了复仇不顾一切，愿意听从任何人的命令。在没有任何人愿意重建帝国的现在，这样的一直军队是他所需要的。

    “不了解伤痛，就不会憎恨伤痛，不明白痛苦，就不会去避免痛苦。也只有真正经受过这些的人，才能够在短时间内，成为一直合格的军队。”

    紧握着自己的战斧，内瑟斯再一次补充了自己的意思。

    “但是这样做太残酷了……对那些对未来充满了希望的人来说更加残酷了，毕竟他们可都是因为相信你，所以才会站在城墙上的！”

    尽管莎拉也能够明白其中的利弊，但是她还是不忍心这样做，因为这毫无疑问的是让自己人去送死。

    “所以，你并不适合成为一个领导者，莎拉。尽管我们的确没资格去决定另外一个人是否应该死去，但是有时候，事情就是这样的，不这样做，就会有更多的人死去，就会有更大的祸端。飞升者并非神明，而只是力量强大的凡人而已，这也是我在蹉跎了这么久之后，唯一领悟到的事情。”

    看着城下那缓缓逼近的军队，还有那些因为自己许诺只要在城墙上战死，那么就能够得到自己的教导，从而将一切都压在了这场战争当中的拾荒者，恕瑞玛最卑微者。尽管自己早在昨天就告诉他们，自己是要用善待他们家人的方式去收买他们的生命，并且收买其他人的幸运和希望的。但是这些人依然选择把自己的生命和希望放到自己的身上，因为对他们来说，有人能够需要他们的生命，并且为之付出他们想都不敢想的代价，就已经是他们最期待的事情了。

    如果恕瑞玛还在的话……

    看着那些瘦弱的，甚至连武器都握不紧的士兵们胆怯的看着城下那缓缓逼近的士兵们，还有城下那些看着自己，还有他们的老弱妇孺，内瑟斯又一次感觉到它的心再被利刃搅动，可是如果想要唤醒这些早已经不信任一切的人们的话，他们的牺牲就是必要的。

    “列阵吧！我的士兵们！”

    内瑟斯怒吼了出来。

    “他们讨伐我们，是因为我乃是恕瑞玛帝国的最后坚守者！是因为我要带着你们重新建立那个永远都不用担心自己的生命，担心自己吃不饱，担心有外敌入侵的恕瑞玛帝国！我要做的事，是要将那个辉煌的帝国从坟墓中重新升起，让你们重新获得应有的荣耀和财富！而不是为了让那些愚蠢的蠢货们继续统治着你们，让你们永远都是这样的贫困和无知！”

    内瑟斯的怒吼没有打动什么人，因为这不管是这座城市的市民，还是那些站上城墙的‘士兵’，又或者是哪些想要进攻这个城市的其他领主的士兵们。他们从来都没有想过那样的事情，一个完整的国度早就已经不是他们奢望中的东西了，他们也早已忘记一个统一的国家到底能够给他们带来什么。

    “为此牢记吧！帝国的新生将从你们开始，我们的历史将再次因为你们的意志而喝彩！来吧！不管是抱着怎么样的想法！出于怎么样的目的！在此奋战者即为恕瑞玛奋战！在此流血者，既是流淌着恕瑞玛之血！”

    他的咆哮依旧没有什么人真心地认同，只有那些手握着长剑，将自己的生命托付于他这个飞升者能够信守承诺的拾荒者士兵们才会微微的在心中遐想，但是他们所遐想的是哪个连奴隶都能够吃饱喝足，出生在恕瑞玛的平民更是不用怎么劳作，就能够获得足够的食物和衣服的，存在于幻想和神话当中的恕瑞玛。

    “为此喝彩吧！汝等之血与飞升者之血同在！我亦将再次，将尔等心中的神话降临于此！！”

    手中不断旋转的长柄斧头狠狠的撞击在了他脚下的地面，然后在这个破破烂烂的小城市当中，来自于远古的神力就再次出现在了世界之上。

    “恕瑞玛的黄沙啊！保护你的子民！”

    传承自太阳的神力，凝聚了恕瑞玛无数代王朝的记忆和魔法，内瑟斯将自己的力量灌输到了这片大地之下隐藏的法阵，于是让无数人惊叹的一幕就出现了：那遍布恕瑞玛的黄沙在他的天神魔力的作用下缓缓的升起，在正午的阳光下闪耀黄金的光芒，将这个破烂城市的破烂城墙，修复，构建成了一个有着十几米高，二十米宽的黄金城墙。

    这是曾经需要数个法师团的布置和支撑，以及复数的飞升者主导才能够用出的军团魔法，于此，却由内瑟斯一个人施展，并且再次出现在了这个早已遗忘恕瑞玛的一切美好的地方，并将其中的一切牢牢的保护了起来，只留下了他所在的一面城墙可以进行攻击。

    看着那些脱离了控制，朝着城墙冲锋而来的战争巨兽们，完成了一次奇迹的内瑟斯，就高高的跳了起来，并且朝着其中一只攻城巨兽砸了过去。他手中的斧头更是随着他身形的变大，从而变成了一个可怖的武器，并狠狠的砸在了那只巨兽的头上，然后朝着那些因为此而畏惧的士兵们怒吼了出来。

    “来吧！尝试攻破这被飞升者之血保卫的黄金之城吧！”

