    如小灵所言，自从春秋渐行渐远，战国乱世并起，魏国率先称霸诸侯，时值百家林立，再加上魏国独特的位置与风华，随即便是有大量的百家传承而显，种种武道修行之法也频繁出现。

    诸夏百家修行，大体可有精气神三者而入。

    精者，体也。精研此道者，当肉身强大，坚固无比，刀剑不入，举手投足之间，均有莫大的力量，修炼极致，传闻，当可肉身不朽不灭。

    气者，元也。精研此道者，当修炼入汪洋海域一般的真元气力，一举一动，均可挥洒浩瀚之力，拥有莫大的伟力。

    神者，灵也。精研此道者，当修炼如先知先觉一般的灵念，神融天地自然，参悟亘古天道，动静之间，御使天地之力，神通自生。

    是所谓，天有三宝日月星，地有三宝水火风，人有三宝精气神，若可将人体三宝精修潜力，当可一期身融万物而归元的妙处。

    然则，千年以来，诸般道理百家均知晓，只是，能够真正得了这份玄妙的微乎其微，能够真正通晓这三道的更是少之又少。

    道家作为百家修行至高的一家，虽是拥有诸般顶级玄功，各自涉及精气神三法源泉，不过，后辈之人兼修兼顾者不多。

    就是师尊北冥子，只怕也是在肉身方面没有精修，若得三位一体，合道自然而然，道家已然如此，何谈百家修行？

    大梁城内，多以修炼肉身为主的门派、宗门，少者以修炼真元气力的存在，至于灵觉神念的修炼法门，除却儒墨法道以外，只怕还真见不到。

    披甲门、炼体门、虎头门、清宵门、丹岳门……诸多门派各有其道，只可惜，随着魏国近些年的不断衰落，连带着其内的修炼者水准也下降一个层次。

    “根据师叔得来的消息，这里便是虎头门的所在，在大梁城内立足超过二十年，门内虽无化神层次，但先天境界的有几位。”

    巳时刚入，整个虚空天际早已经通明，骄阳横空，大梁城的繁华再现，商贾云集，一片繁闹再现，除却东城与西城之外，南城与北城格外的热闹。

    南城一直以来便是商贾汇聚之地，有商贾，便是有竞争，有竞争便是有争斗，有争斗便是有势力的存留。北城亦是如此，虽大都为庶民、小民，然则，在其内，更是容易滋养出诸多黑暗势力。

    两道轻灵的身影跳跃出天上人间，入北城区域，手持一张白皙的纸张，其上书写着大量的细小文字，细细观之，便是颇有目的的前进着。

    不多时，二人便是在北城东侧区域的一处低矮宅院前停留，初显的灵觉扩散，倒也感知到这里的不同，小灵将纸张收起，与妹妹看了一眼，踏步近前。

    “站住，你们是谁？”

    白日开门，这座低矮的宅院大门前，两位麻衣加身的精壮汉子手持大刀守卫，瞅着有陌生人近前，旋即，扬起手中的大刀，面有不善的轻喝道。

    “这里便是虎头门的驻地？”

    浅蓝色的锦袍加身，灰衣交领，对称分布，中短的蓝色发丝垂落四周，半环状水银饰物梳拢，眉目闪烁灵光，对着门前的这二人看了一眼，拱手一礼。

    “这里不是你们两个小娃娃该来的地，速速离去。”

    似乎，那两位守卫的精壮汉子并不理会，在诺大的大梁城北方区域，虎头门也是颇有名声的，而且与东城的一位贵人还有关联，是故门楣不低。

    眼前这两个孩子，不过七八岁的样子，无缘无故来此询问，可不是一般人可以做到的，是故，警惕性极大，走下门前台阶，再次喝道。

    “应该假不了，即如此，妹妹，我们进去！”

    以礼相待，不过想要讨教切磋之，眼前这二人却是如此态度。即是这般，小灵也不与他们客气，同身后的妹妹看了一眼，脚下浅蓝色的玄光闪烁，那二人便是横飞而出。

    “嗯。”

    浅白色的秀袍加身，淡紫色切入交织，亮紫色的垂肩发丝飘荡，晶莹的饰物束缚，修长的玉腿外显，在丝足长袜的修饰下，更显神秘与魅力。

    白皙的手臂之上，秀丽的护腕随身，薄衫遮颜，深紫色的双眸看向小灵，轻嗯一声，天籁传音，踏步而动，便是一同走入面前的虎头门驻地之中。

    “你们是谁？”

    进入虎头门不过数个呼吸，宅院内的宽阔场地上，二人便是被十多位赤裸虬髯肌肤的汉子持刀围拢，一道道甚为不善的目光看将过去。

    不请自来是为贼人也，虎头门屹立在北城这些年，近来还从没有人敢如此。

    “我们从南楚而来，素来听闻大梁城内多高手，故而前来讨教之，一观是否真的如传闻一般。只不过，现在看来，和传闻相差太远了。”

    人数虽多，都是炼气层次的存在，根据师叔收拢的信息上所言，这虎头门弟子擅长狂猛的霸道攻伐，打磨肉身，使用重量兵器，一力降十会。

    近距离感知，他们的修为都不过是炼气通脉水准，真打起来，没有什么挑战性。

    “小娃娃，口气不小。”

    “能够闯进来，想来有些本事，先将你们擒下，再来好好问问是谁指使你们来的！”

    十多位持刀围拢上前的壮汉上前一步，正对远处庭院中央的一位倒是冷冷一笑，上下打量着小灵二人，虎头门立足魏国久矣，也有许多仇敌。

    说不准，这二人便是他们派遣过来的，只是，两个小娃娃又能够做些什么，废话没有多言，一语令下，先擒拿为上，在细细盘问。

    “小衣。”

    说动手就动手，前来此地便是要动手的，师叔曾言，儒以文乱法，侠以武犯禁，这些大城池内的门派、宗门多位权贵走卒，欺压良善，杀之不可惜。

    如此，心间更是没有忐忑，对着身侧此刻周身闪烁翠绿色玄光的小衣看了一眼，己身身形闪烁，出现在那出声之人的跟前。

    纤细的白嫩双手掐动阴阳道印，翠绿色的玄光扩散，天地元气而动，内力涌出，一片片青翠欲滴的绿叶凭空而显，演化阴阳道韵，蓬勃的生机弥漫。

    看着四周已经围拢上来的十多人，曼妙的身影纵身一跃，双手凌空压下，顿时，绿叶横飞，坚若金石的痕迹纵横，刹那间，划过十多人的身影。

    叮！叮！叮！

    每一道绿色的痕迹虚空留痕，切过每一位持兵刃之人的手腕，断其筋脉，废其气门，一身力道溃散，顷刻间，不复狠辣姿态，瘫倒在地。

    至于那位最先出言的汉子，同样被小灵近身一掌击飞，庞大的身躯倒飞厅堂跟前，重重落下，激荡起阵阵烟尘，数息之后，宽阔的宅院场地上，阵阵悲鸣回旋。

    “小辈，谁指使你们来的？”

    这般大的动静出现，如果虎头门真正的力量再没有什么反应，也不用在大梁城立足了，刚将那群人击溃，便是两道霸道的刀芒凭空出现，分别落在小灵二人头顶。

    水韵婉转，刚柔并济，将一道刀芒击散。

    绿叶横飞，阴阳玄妙，将一道刀芒击散。

    转而代之，不远处的厅堂之前，直接出现两道周身玄光隐现的身影，天地元气荡漾，各自手持长刀，几近中年，看着场地上被废掉的门人，那二人勃然大怒。

    “无人指使。”

    “虎头门扬名在外，我们出现在这里，乃是想要与你等讨教切磋一二，并无恶意，否则，刚才他们就不仅仅是废去一身修为了。”

    这些人的行事作风还真是有些霸道，进门不让进，出言便是擒拿，真以为自己掌控一切，可以随意拿捏别人，越是思忖，越是觉得师叔所言即是。

    今日，事情到了这般地步，不为别人，这虎头门也得消失，念及此，周身更是浅蓝色的玄光扩散，挥手一招，便是道道水流显化，同近身的小衣相视一眼，没有和他们废话。

    “先天境界！”

    “驭水之妙，道家传承，你们是道家的人？”

    炼气通脉圆满，精气神混元，便可入先天，护体玄光加持，御使天地元气，延伸手段攻伐，刀光剑影频出，观眼前这两个小娃娃出手，猛然感知到，原来他们两个竟然也是先天武者。

    这般年岁小的先天武者，绝对身怀强大传承，百家之内，御使水韵之术，唯有道家武者。而道家在百家之内可是相当强大的一家，更有传闻，如今秦廷道武真君亦是道家出身。

    行事在大梁城数十年，于这般事情自然清楚，若真是道家的弟子，还真不好处理，只不过，如今也已经容不得他继续多想。

    “万川秋水！”

    被点出传承身份，小灵眉头一挑，跟随师叔下山以来，对于师叔隐晦的行事方式也明悟，除非必要，绝对不会暴漏身份。

    然今日，自己的身份被虎头门的人认出，若是任由他们离去，只怕传扬出去，会对道家造成不必要的麻烦，若是将他们斩杀，又不和先前心意。

    思绪侵扰，驳杂万分，箭已在弦，不得不发，顷刻之间，便是作出决定，天籁传音之下，双手掐动道印，汇聚天地九道强劲水流，汇聚一处，天元一击。

    “万叶飞花！”

    小衣颔首而应，身躯如轻飘的绿叶，周身翠绿色的玄光隐现，掐动阴阳道印，又是一片片硬如金铁的绿叶浮现环绕，形体混元，聚元一击，落在另一位先天武者的身上。

    噗！

    噗！

    均为全力一击，熔炼近些时日的苦修，威能巨大，异象隐现，瞬息之间，虎头门的两位先天武者便被重创，强健的身躯亦是倒飞远处，沉闷之音回旋。

    “哥哥，他们两个的修为好像不强？”

    虽是混元一击，但对面那二人的反应也太不堪了，感知他们身上的元力气息，和她们刚下山的时候仿佛。只是，近月来，在道家玄清子的助力下，他们的修为更上一层。

    “师叔曾论先天之妙，只要炼气通脉无垢，神融先天便可破关，灵觉显化，百丈无双。”

    “其后，对于天地感悟越深，灵觉越强，可细分三层次，我们刚下山的时候不过初入，乃是最普通的先天武者，这二人估计就是如此。”

    “更进一步，便可称先天武者中的精英了，灵觉扩散三十三丈以上，加持兵刃，威能更胜！”

    任何境界都是可分的，都是有痕迹外显的，一如鬼谷纵横的百步飞剑与横贯八方便为先天层次的至高攻伐手段之一。

    道家天宗的诸多玄功同样各有至高手段，阴阳家亦是如此，以强大的灵觉神念调动天地元气施展开来，这也是人体三宝神道的妙处。

    “灵觉神念扩散六十六丈以上，便为先天顶尖武者，若掌握绝强攻伐，则为先天巅峰武者，随时可入化神玄灵！”

    下山以来修行数月，实力更进一步，普通层次的先天武者自非对手。虎头门的那二人被自己和妹妹重创，全力一击下，五脏六腑被震断经脉，生机正不断消散。

    “道家天宗的传人，阴阳家的万叶飞花流，我虎头门今日倒是好运道。”

    “二位，无缘无故打杀我虎头门弟子，还请给在下一个交代。否则，大梁城还真不是道家与阴阳家的主场！”

    初行事，略有不周到，为了不给师叔惹上麻烦，便是身形挪移，将一位位虎头门的弟子震杀，如此，正欲离去之时，正门入口豁然传来道道郎笑之音，意蕴深处，丝毫不掩饰冷酷和残虐。

    “动手。”

    事情到了这般地步，已经没有和谈的可能性，当时是，小灵浑身在此玄光扩散，体内玄功运转，对着妹妹快速说道一声，印诀掐动，踏步而上。

    万叶飞花沉浮，一丝丝嗡鸣声自起，那是绿叶切割虚空的声音，阴阳道印挥洒，亭立的身影紧跟哥哥身后。

    “道家天宗与阴阳家都是亲近秦国的百家，在这大梁城，将你等斩杀，虎头门不仅无事，还会扬名大魏国。”

    “两个小娃娃，受死吧！”

    如果是其它的百家弟子在虎头门内杀人，还真有点麻烦，除却道家与阴阳家外，百家在大梁城的实力极强，是故，还真不好处理。

    不过，道家与阴阳家就无所谓了，数年来，百家之人身陨他们两家多矣。如果他们敢入大梁城，无需自己出手，百家就会迎上。

    心中无惧，手持细长之刃，体表浅黄色的玄光吞吐，虎啸之鸣悠长，看着近前的攻伐，一刀斩落，猛虎化形，张开猩红之口，刹那间碰触。