    那一刻黄婉婷只想庆幸，毕竟她二十几年来，一直听到的都是类似的话，早已经习惯了，从来也不指望家里能够给予她什么温暖，否则这一刻她一定会忍不住摔了电话。她深吸一口气，想要好好和母亲谈谈，然而这时候却听到话筒那端弟弟的声音传来：“是她打来的？给我给我，我来跟她讲。”

    随即是弟弟的声音：“喂，姐，我说你这样子是不是太不厚道了？再怎么说咱们也是一家人，有你这样自己发财就不管自己家人死活的吗？那些记者都给我们看了，你在明珠住的是别墅洋房，随随便便一个什么演出都是好几百万的，你到现在给过家里多少？你自己都不知道反省一下吗？就这样报答爸妈对你的养育之恩？这样去对待亲情的吗？”

    黄婉婷沉默了好一会，她实在不想对这样的话做出哪怕是一句回应。而弟弟见她不讲话，还在洋洋得意地说着：“所以说你真是没有良心。这几天已经好多记者来找过我们，跟我们去说这些事情。然后还准备带我们去明珠去找你，你出去这么些年，赚这么多钱，从来也没说带我们去见识见识明珠是什么样的。正好咱们有什么话当面讲清楚。你这些年也赚了好多钱，爸妈年纪都大了，这两年都不大做得动活了，以后都得我养着。这现在大家都知道我们黄家出了个有钱有本事的大明星，你说再让爸妈去辛苦受累，人家也要背后骂你的是不是？所以我觉得，要不以后你多给点钱，我伺候着爸妈，让他们也就不要再辛苦了。都是一家人，你赚钱为的是什么？总不能是你自己过好了就行了吧？做人不能太自私。”

    弟弟说的理直气壮，跟他以往每次要钱的时候一个样。

    “当面讲清楚是吧？也好。”黄婉婷淡淡地说着，“那我先给你们提个醒，现在因为你们在新闻上乱说，所有人都知道我是个抛弃家庭、忘恩负义的人，所以现在没有人找我去唱歌，也没有人去找我做活动，反而现在我要赔他们钱，我算了下，以前赚的全部赔进去不说，可能还要另外好几千万。以后肯定是不会再有人找我给我工作的了，这个钱我是不可能还得清了，既然是一家人，那么你们看着商量一下，怎么分担吧。”

    “怎么可能？”弟弟当时就吓到了，反应过来以后连忙说着：“你肯定是骗人的，反正你骗人还少吗？不就是赚了钱不想给我们吗？还扯这样的谎，马上我去找那些记者说去，你等着，我现在就去找。”

    “去吧。”黄婉婷不动声色地说着，“顺便去问问他们，现在到底是个什么情况，是不是满世界都在找我要求解约，你自己也有手机，也可以去上网查一下，现在因为你们说的那些话，我一共被推掉了多少合同，损失的是多少钱？以及要赔的一共是多少？”

    弟弟愣了一愣，显然听出来黄婉婷不是在开玩笑，说话就有点结巴了：“怎么可能？我们只不过说你不回来家，不给家里钱，跟他们有什么关系？他们凭什么要你去赔钱？而且那些记者还跟我们说，要接我们去明珠上电视，都是有钱拿的。”

    黄婉婷已经懒得再跟他解释什么了，反正以他的逻辑，也完全不会理解：“你以为记者们真的是那么好心，送你上电视送你去明珠还给你钱？这样以后我除了事情，你们也别想跑得掉。我现在是破产了，没钱了，以后你们也别指望从我这里再拿到一分钱，不如你们就继续吧，趁着现在有人找你们，多赚点钱。”

    “姐，不能这样啊？我们穷乡僻壤的，这些年要不是你给家里寄钱，日子也根本过不下去啊。”弟弟慌了，“我们就是砸锅卖铁也赔不起这个钱啊，再说是你欠的，要赔也跟我们没关系啊？”

    刚刚还说着家人亲情，一转眼就又成了没关系。黄婉婷也笑了，这一天她听到的笑话实在是不少：“我不想废话了，说一下，到底是怎么一回事。”

    弟弟张皇失措地把事情大致经过讲了一遍：就是昨天，忽然间有人找到家里来，说是明珠来的记者，还给他们看了许多的资料，说是黄婉婷现在已经改了名字，叫黄青青，而且还成了大明星，在外面名声非常的火，经常上电视，而且特别赚钱。接着就是问黄婉婷跟家里有没有联系过，有没有在成名之后，尽可能地帮助家里。打头的记者问这话的时候，还很同情地扫视了一眼他们家的环境，叹着气说道：“估计是没有，不然的话以黄青青现在的身价，她住的随随便便哪栋别墅，都能盖几百栋这样的房子都不止。”

    家里人沾黄婉婷的光，这些年来利用她寄回来的钱，陆陆续续也添置了好些电器，甚至于弟弟老早就打算好了，等黄婉婷再打钱过来，就买个电脑，只不过乡村还没通网络，毕竟麻烦。不过他们也经常能够从电视上看到黄青青，主要是黄婉婷少女时候就离开家，这些年长大也渐渐发生变化，加上舞台上化妆也完全像变了一个人，再换上名字，以至于一家人都不知道，在电视上经常能够看到的那个黄青青，居然就是自己家女儿。

    知道以后，一家人立刻就炸了：能上电视的明星，那是什么概念，而且是在明珠住别墅，可是每个月虽说给家里打钱，那打的才是多点啊？人家记者都说了，她住的别墅，随随便便都能起家里几百栋这样的房子！所以当时，黄婉婷一家人心里就极度不平衡了，几个记者再一撺掇，很热心地表示：“黄婉婷现在是公众人物，而且有能力去让家里过上更好的生活，但是对家里却这样冷漠，这是十分不应该的，所以我们希望你们能够呼吁一下，我们也会帮助你们，把这样的声音传达出去，让黄婉婷听到以后能够有所反省，即使她做不到，最起码的大众也不会容忍这样的事情，也会帮你们一起说话的。”