    “叶师傅，你看这个算的对不对？”

    “嗯，可以。”

    成年人学数学速度还可以，最起码班里面的人不需要在算一下才能出结果了，加法基本上是直接可以出结果了。叶天这边开始了频繁的出卷子进行考试和练习，就是为了提高这群人的计算能力。

    根据教学计划，现在叶天已经开始了乘除法的教学，这边都是成年人，有些关节一旦说通了，那么学习的速度会非常的迅速。现在主要的难题就是怎么能够说通这群人，有的年轻有的年龄大，不怕得罪人的说，年纪太大的人不太适合学习。

    因为叶天教起来比较的吃力，不知道是不是因为代购的问题，叶天总是和自己的学生聊不到一起。叶天已经尽可能的去和自己的学生解释了，但是收效甚微，两位数乘两位数的计算还是有很多的人出错。两位数乘两位数当然是不可能用心算或者口算了，但是即使是笔算，也有很多的错误。

    “叶主任，外面有人找你。”

    叶天正在和几个学生批改试卷，这边忽然就被一个战士叫住了。叶天放下手里的笔，抬头看了一下门口，站在门外的又是秘密同志。叶天根本就不想看这个人，他带着一个大队的狙击手去劫法场去了，最后的结果当然是失败了。

    这个人真是有瘾，新组建的部队马上就拉出去实战了，如果这都是对瞄准镜很熟悉的人还好说。这些狙击手才发了瞄准镜才几天？没有半个月就拉出去打鬼子了，能把人救出来才怪，但是这群人也是奇怪，没有后面部队提供火力支援撤退。

    “哟，咱们的大功臣回来了？怎么样？牺牲了几个？”

    “三个人被枪穿了一个眼，没有多大损失。”

    秘密同志说的很是轻巧，叶天听的可是一点都不轻巧，这一下就让三个人直接干成了伤员，以后的训练这些人可都是要缺席了，缺少了这些时间的磨炼，这射击的成绩估计直接就下来了。

    “三个人啊！咱们训练的这一只大队总共才13个人，一下四分之一多的人被你整的缺席了训练。后续的人怎么适应瞄准镜的射击？后续的训练这几个伤员一下子就缺席了，部队水平参差不齐。”

    “哎呀，不要慌张嘛，就是受了伤，不是牺牲了，没有这么大的罪过吧？”

    秘密同志被叶天搞得很尴尬。

    “我不和你说什么了，你自己掂量一下，你看看你这次的任务，劫法场去了，你以为小日本旁边的士兵是摆设？那么多鬼子，就凭借着十三个人就搞定，你以为你是玩的小孩子过家家？能够全身而退只能说你们运气太好，要是小日本开始追击了，这群兵都得被你拖累了。”

    叶天毫不客气的教训秘密同志，反正以叶天的思路，狙击手绝对不是可以拉着单独出去执行任务的，否则损失可是要结结实实的来个降职和处分的。

    “不会吧，我这边还杀掉了不少鬼子呢，你可不能这样就忽略我的功劳啊。我这边还杀掉了不少鬼子的军曹，还有很多的机枪手炮兵。”

    叶天听着着这战绩，叶天不想摇头，想要锤爆面前的这个愣头青。

    “你去问下别的同志，你说杀掉冈村宁次功劳大还是杀掉1000个军曹功劳大呢？这就不是这么用的，打的准的人就不能这么集中使用，这又不是大炮威力大，集中使用威力更大。狙击手这种就不是一加一等于二的事情，而是种豆得瓜的事情。狙击手是用来猎杀有价值的目标的，比如冈村宁次和华北日军的高级军官，这些人一旦死掉会对接下来的战斗产生非常大的影响。”

    叶天巴拉巴拉一大堆，秘密同志掏出本子开始记录。叶天不知道这能对战局有什么变化，反正日本人的败退是肯定了，东北的苏联军队也在集结中，这对于本来就在风口浪尖的关东军来说更是雪上加霜。

    “行了，我不给你说了我要去教导学生去了。”

    叶天擦擦自己嘴边的白沫，转身就要离开了。

    “哎！别走啊，叶主任，咱们商量个事情怎么样？您的学生能不能分我一些用来放到车间里面呢？您教的又是数学又是加工方法什么的，这样的人才您可不能忘记我啊。”

    这人真是什么东西都要，对于这种无耻的人真的是一点办法都没有，但是叶天依旧是不知道他是做什么的，到底是管谁的。这些人只会玩命的要人挖人，但是他是具体负责什么方面的，叶天不知道，叶天也不想去问。

    “我这一期的学员想要能够进厂工作还有一段时间呢，最起码我这边要对他们简单的进行测试然后安排适合的工种。你这么着急我也没有办法，我这边基本的课程还没有进行完毕，你要是想要的话，再给我找一批学生。”

    叶天没有回绝也没有同意，这四十多个学生叶天不能保证都能顺利的结业，然后成为一个优秀的技工。可能在这时候，会开机床的就是技工了吧，这些人在这时候一直到建国后都一段时间是非常有作用的。现在，能做的就是尽可能的留下足够的预备工人，一旦机械设备来了，这些预备工人熟悉了设备就能立刻投入生产。

    “学生我尽量去找，但是我不清楚你的要求，是人就要吗？”

    叶天可不是是人就要，条件还是要的，最重要的就是认字了。后世找工人条件多的要死，身体健康本地人，待遇福利梦中给，放假休息不存在。现在可不是后世，如果这里的人能个个认识字，那么叶天也不需要废这么大的劲去找合格的工人了。

    “是人就要怎么可能，我教出来的可是技术工人，不可能是人就要的，所以我这边必须要认识字的人来进行学习，保证他们能够看得懂图纸才行。我的标准不能太低，太低了我这里的学习期限就要延长了，因为需要首先保证他们能够认识字才行。”

    无奈的结果只能是让两人同时沉默，这对于东北来说，识字的人根本就不多，特别还是投靠自己的。东北的很多的年轻人都是会说日本话，写日本字的，十几年的日化教育让东北的汉字教育差点灭绝。

    这些在日本人控制东北之后的新东北人是接受了完整的日式教育和饮食习惯的，现在去东北的老人很多都是会说两句日语的，即使是现在来说，高考加分的外语选项东北还是有三项选择，俄语，韩语和日语。

    你们会问为什么东北会出现日语，韩语和俄语都可以理解，因为东北在两国交界处，自然也是会受到两国的语言影响，这是因为距离近。日本就不是距离近了，而是日本曾经在东北进行过殖民教育而已，当时让几十万的东北人会说日语会写日语。

    “会写日语的行不行呢？咱们这里有好多会说会写日语的。”

    “我都看不懂日本话怎么教他们？”

    叶天也明白这实在是抽不出来人了，哪里来的这么多的认字的人呢，参加队伍的人大部分都是贫苦老百姓，读过书的人真的不多。这能怎么办？

    “要不这样，你去找人办个补习班，教会战士3000个常用的字就行了，我们不需要多，就3000个字难道还不能满足要求吗？”

    这样退而求其次可能会好一些，但是叶天也忽略了，这时候可没有什么拼音，每个人的学习都是死记硬背的字音字义。至于说民国的那套拼音，那套拼音完全就没有流传的太广，占教育主流的不是学校，而是私塾先生。

    私塾先生开篇的启蒙自然是百家姓千字文弟子规这类的书，完全是靠记忆。对于私塾先生来说，识字就是三个字，念背打，念会了背，背不会打。就那个枣木或者桑木戒尺往手心上打，竹子的都不耐用，基本上打几下就打断了。

    “你现在不要说三千，现在会写自己名字的战士都不多，哪里给你去找这么多合适的人选呢？况且来说，咱们根据地是有进步学生，但是那些学生怎么会派给你当工人呢？那些学生是管理根据地的中坚力量，没了他们整个根据地就要瘫痪的。”

    秘密同志的话是这么说，但是叶天还是有些不死心，相对来说这群接受过院校教育的是最快成为工人的。但是人家怎么会乐意来呢？这想都不要想了，不会有人来这里吃苦的。即使是来吃苦又能撑多久呢？一个月？两个月？

    “那你弄不过来人，我这边辛辛苦苦培养的人怎么给你留，我只能下一批延长学时，首先让这些学生学会写字认字。然后才能开始进行接下来的课程，这样下来的话，这些学生可就脱离生产了，而且还要脱离生产很长时间。”

    制约根据地发展的不仅是管理人员，还有技术工人和粮食。叶天一旦找了太多的人脱离生产，这附近的粮食可就有些不够吃了。你们不要小看几十人，这几十人是原本就已经脱离生产了，叶天下一步准备一下子招收200人左右的班级。这两百人就按照一人一年二百斤粮食，这可是四万斤粮食啊，每亩地产量400斤，也需要多开一百亩的土地进行生产。

    这些数据都是乐观的，没有那个地的产量能达到400斤的收成。现在东北根据地供养了这么多军队，甚至有些同志为了节省粮食一天只吃一顿饭。但是这四万斤粮食从哪里找补回来？没有地方可以补充，这个计划只能是纸面上数据了。

    “那我就没办法了，你要不少招一些，也是保持这40人的规模，这一批人就直接给我。”

    秘密同志开始明抢了，谁知道要这么多的技工去干嘛。

    “我这没有办法给你，这是工厂定好的，我也很想给你，但是我得守信用。而且我还要留下来几位当老师，这些可是我培养的火种。”

    “除了老师留给你，其他的人我都带走，你就说行不行吧。”

    这当然是不行了，我这边把人直接给你了，我那边去工厂里进行金工实习怎么办？工厂那边是给不给我设备进行实习？我的下一批学生怎么实习？叶天这都是要考虑到的，这不能像是以前一样直来直去了。

    “工厂那边怎么交代？你去交涉？”

    叶天干脆直接着急了，什么就让我去背锅，我这边那里是能背锅的人。自己这一辈子都没有做过亏心的事情，怎么能因为你这个事情来违背原则。

    “行吧，下一批的40人我来负责吃饭，你就和你的老师尽快让他们出师就行了，我这边急着用的。”

    “大哥，这又不是药，说见效就见效的。你怎么也得等我这批的人教育完毕了。”

    叶天懒得去和这个人进行扯皮了，实在是太不要脸了。当然了，最后一个要求叶天也满足了，能负责了吃饭问题，其他的问题就不是大问题了。

    “行吧，你自己看着办，我就先走了。”

    叶天送走了秘密同志，然后依靠着门口的门框一阵的头疼，为什么自己总是这么热情的给自己又找了一个工作。好不容易自己能在教授完毕之后休息一段时间了，但是这一下子又把自己的档期布满了。

    “草泥马。”

    叶天狠狠的锤了一下门框，然后抱着拳头离开了。剩下的事情还没有做完呢，自己出的测试卷子每天都在下发给同学填写。成绩也都慢慢的有了提升，现在叶天只能为了激励起来各位同学的学习态度，只能使用秘密绝招，提前毕业而已。

    这种可能对于普通人来说，提前毕业只不过是个美好的愿望。但是对于学霸来说的话，这可是一个让自己休息的好机会。叶天只能这样激励这些学生尽快的毕业，这边毕业，那边立刻派进来进行培训。中间的课程不休息，对老人进行反复的教育的时候，新人也能在反复的教育中学会和听懂课程。