    时天见状，不由笑道：“萧老弟，你就别开玩笑了。你怎么可能看的上她们两个，我那些弟妹，哪个不比她们强？”

    萧易淡笑道：“她们两人，自然没办法跟我的妻子们比。不过，男人吗，总是爱图一点新鲜的。时大哥和嫂嫂就说舍不舍得吧。”

    姬三千秀眉蹙得更深了一些。

    她自然是不愿意的。

    余茗伊和郑音秀自小跟着她，她还打算给这二女寻个好人家嫁了的，怎么能够给萧易糟蹋了？

    她正要拒绝时，时天笑道：“这有什么舍不得的，萧老弟能看上她们，是她们的福分。不过，这两个小婢，跟着你嫂嫂十多年了，容我们交代她们几句，再让她们亲自去客栈找你，如何？”

    萧易眯眼一笑：“这一时半会的，我还是等得及的。时大哥，嫂嫂，那我就先回去了。”

    “好！”时天一笑。

    萧易前脚走出门，姬三千便是身形一转，脸色阴沉的朝着厨房走去。

    时天连忙跟上去，无奈道：“夫人，我知道你心疼茗伊和音秀，可是萧易既然开口了，我们总不能因为两个女婢，而伤了和气吧？再者，夫人应该能够看得出来，这萧易并不是真的看上了茗伊和音秀，而是故意在为难我们。”

    “之前庭院之中的事情，我便知道会惹得他不快，可你偏要借机敲打他一下……如今，这亏咱们也只能认了。”

    先前萧易刚出现在庭院，时天其实就感应到了。

    他本想第一时间过去，却被姬三千劝阻了。

    敲打萧易，实则是姬三千的主意，而不是时天的意思。

    时天对萧易的个性，其实还算是了解的。他想利用萧家不假，却知道萧易这个人眼里容不得沙子。

    若有了嫌隙，将会很难修复。

    “依夫君的意思，还是我的错，是我害了茗伊和音秀？”姬三千一听，不由更气了。

    时天一摊手，道：“事实如此，夫人不愿承认也没有办法。”

    “夫君，你……”姬三千忍不住气恼一声，“那我要是不将这两个丫头送过去呢？”

    时天淡笑道：“那我会杀了她们，到时候就说她们自己不愿意，当着我们的面自尽而亡。如此，萧易怪不了我，还会因为此事而感到一丝愧疚。”

    姬三千脸色一变。

    她知道，时天是很喜欢她，甚至为了她，都没有再碰过其他女人。

    但在触及到时天行事准则的时候，他大多不会选择迁就。

    先前敲打萧易，他虽没有主动这样去做，但心里其实是认同姬三千这个提议的。

    毕竟，萧易的声名日盛，他也希望萧易低头看清一下自己的身份和位置。

    在萧易怂恿万魔城一众强者与元魂殿为敌，想要引发大战的时候，时天心里已经对萧易有意见了。

    如果要开战，那也是由他来决定，而不希望是有人刻意推动！

    不过，这些事情，像时天这种人，是不会溢于言表的。

    面对姬三千嗔怒的目光，时天依旧保持着微笑。

    “转告她们，好好伺候着萧易即可，不许把她们当成是你的眼睛，更不要想着利用她们来达到什么目的。萧易虽然年轻，却精明的很，任何目的性的行为，都逃不过他的眼。并且，夫人你记着，就目前而言，我还不想和他再生出什么矛盾。萧易对于我的意义，胜过很多！我若与他决裂，有些纵然我舍不得割舍的人，我也一样会割舍掉！”时天低沉的声音，透着几分警告。

    姬三千的脸色，豁然变得苍白起来。

    她自然能听懂，时天口中舍不得割舍的人，指得就是她啊！

    她不甘，气愤，又很委屈。

    她竟然比不上萧易在时天心中的地位？

    “剩下的事，就交给夫人了。接下来，我会闭关一段时间。希望在这段时间里，不会发生什么。”时天淡笑一声，身形渐渐虚幻开去。

    姬三千咬了咬嘴唇，脸色阴沉了许久，最终化为一抹苦笑。

    她是时天的妻子，自然知道时天的为人。

    说一不二！

    她怜惜茗伊和音秀二人，却不会因为她们，而惹得时天不快。

    “呼——”

    姬三千轻吐一口气，朝着府外走去。

    “夫人！”

    见到姬三千出来，余茗伊和郑音秀连忙走近行礼。

    姬三千微笑道：“你们自小跟着我，我也一直拿你们当自己女儿般看待，这些俗礼，早就说过不用了。”

    郑音秀嬉笑道：“那可不成，夫人待我们再好，可规矩就是规矩。”

    余茗伊眼眸微闪道：“夫人，我们二人先前阻拦了那萧魔神，他可是气恼了我们？”

    一般情况下，姬三千是几乎不会离府的，今日突然出来见她们二人，余茗伊心里便生了疑惑。

    尤其是，萧易离开时，她们二人曾向萧易行礼，萧易却是诡异一笑，只字未言，就带着那邪笑离开了。

    为此，余茗伊总有一种不好的预感。

    如今见到姬三千，这种不好的预感，也更加强烈了。

    姬三千轻叹一声，点头道：“我不知道他是否气恼你们，不过……他临走之前，却向我和天魔尊索要了你们二人。天魔尊与萧易情谊深厚，顺口便答应了下来。”

    余茗伊脸色一变，郑音秀则是满脸错愕。

    “真无耻！”余茗伊咬牙怒道，“他这明显就是想要报复我和音秀！”

    姬三千无奈道：“我知道你们可能不愿意，可天魔尊答应的事情，已无反悔的余地。而且，我也替你们想过，这萧易虽然行事乖张了些，但也确实是个人中豪杰，且天赋惊人至极。你们能做他的人，也不失为找了个好归宿。”

    余茗伊紧紧的咬着嘴唇，脸色怒气腾腾，郑音秀则是脸色微红道：“夫……夫人，您的意思是，萧魔神是要我们过去给他做女人？”

    姬三千点头道：“嗯，他是这个意思。这件事已经定下了，你们进来收拾收拾，便去客栈见他吧。以后，你们就是他的人了，再不属于城务府。”

    说完，姬三千先行转身回了府内。

    郑音秀脸上忍不住惊喜笑道：“茗伊，你怎么还生气呢，这多好的事情啊，先前我们还说没有这样的机会呢，如今机会真的来了啊！咱们马上就要做萧魔神的女人了！想想就好激动！”

    余茗伊怒甩眼眸，瞪向郑音秀道：“音秀，你清醒一点好不好？他如今要我们过去，只是为了报复我们，发泄他心里对我们的不满而已！如此，我们两个又算什么？是他的女人？你想多了！”

