    看着燕王妃手中笔落，字迹虽不出挑，可一手簪花小楷，却还算工整。

    就是这毛笔实在难以掌控，陆挽澜费了好半天劲儿，累的额头已沁出薄汗，才将这首词的上半阙写出来。

    她写的极慢，可每字每句均惊艳众人，不由得让身旁贵女反复琢磨。

    手执芙蓉团扇的贵女们，亦耐着性子，随着她每写出一句，而轻轻吟唱：

    “东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。”

    “凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    念出这诗句的贵女们，声音虽小。却在这喧嚣时刻，显得愈发空灵婉转。

    青玉案的词文，亦如泉水叮咚，响彻在湖心亭中。上半阙刚念完，在座的众人瞬间便被吸引，交谈之声亦随之停住。

    想不到燕王妃寥寥数语，便将车马、鼓乐、灯月交辉的人间仙境，描写的淋漓尽致，热闹的气氛宛若神来之笔，跃然眼前。

    可亭中之人并不急于赞叹，只是对那下半阙的词文，生出莫名的期待感。

    再看谢盈盈面前，那雪白绢布此时是空空如也。自己还一个字都未酝酿出来，可那母夜叉明明书都没读几本，怎么这么快就写出来了？

    这不可能！

    她笔尖虽凝滞半晌，可还是强装气定神闲。

    现下比的又不单单是作诗，自己名字中的“盈盈”二字，还没有出现，陆挽澜就是写的再快再好，也没用。

    再说了，三个臭皮匠也赛过诸葛亮，就不信她一个人还能赢了三个人？

    于此同时，薄纱对面竟忽地传出一阵嗤笑，想来是两位侯府公子，也写出了诗作。

    只是其他众人的哄笑声，颇为猥琐放荡，似乎还夹杂着一丝震惊。

    “哈哈哈！李兄，你这勾栏瓦舍里染的老毛病是没改啊，竟然写出这种诗来！”

    “就是！你也不怕豫王殿下生气，收拾你？”

    “那又如何，燕王妃都说了不限诗词格式，亦不限其内容。再说了，本公子写的可是正经的诗！不过是浪漫了些，你们可别想歪了！”

    李傲棠不以为然，将毛笔置于笔山之上。随之起身，理了衣袍，轻舞折扇问道：“先来这一首，你们谁来念念啊？哈哈哈。”

    “哎！我来我来！”

    一位面颊通红的公子自告奋勇，拿起那绢布，强忍笑意念出这首七言绝句：

    “二八娇娆冰月清，道旁不吝好风情。挽花扶柳春含露，月澜藏蕤夜宿莺。”

    刚一念完，便又是一阵爆笑。

    透过薄纱听罢此诗的贵女们，一时间手足无措，竟是纷纷羞红了脸。

    从字面上的意思来看，这首诗描述的，是一个温婉多情的少女，与自家郎君夜宿闺阁的场景。

    虽然缱绻温婉，也没有出格。可是在场的姑娘们大多数还未婚配，平日里自是大门不出二门不迈的。

    本以为来了这诗会，能领略一番京中贵公子的才华横溢。却不想，最先听到的，竟然是一首情诗。

    而对面又传来一声嚣张的催促：“在下已经写完了，诗中挽、澜二字，可是一字不差！怎么样，燕王妃还没写完吗？”

    陆挽澜周围的贵女一听这话，忽然有些愤慨。

    这一位，到底是燕王的正妃，又是定国公陆大将军唯一的妹妹，妥妥的皇亲国戚。这个李傲棠也太大逆不道了，竟敢用王妃的闺名写这些情诗。

    简直是奇耻大辱！

    而对面类似的诗词却一直不间断地传过来：

    “……情深澜澜桃源会，妙挽西施柳叶眉。”

    “梅花帐里挽云髻，兴逸难挡澜宵衿……”

    “.……”

    可再看燕王妃，却是一如既往平静如水，仿佛是没听见这人的叫嚣一般，仍然一脸肃穆奋笔疾书。

    一些识时务的大家闺秀，不由得对她投去一丝钦佩目光。

    若是自己在这样的场合，被如此戏弄一番，可做不到燕王妃这般。

    “泰山崩于前而色不改，麋鹿行于左而目不瞬。说的就是她了。”说话的，便是那一直置身事外，坐于角落里的户部尚书之女，姚水月。

    人如其名，这姚家姑娘二八年华，虽生的如水般柔弱无骨，然性子却如明月一般。眼睛看的通透，心里也是清冷孤寒。

    今日她是陪家兄姚松鸣而来，本觉得此种场合无聊至极，想藏在不显眼的位置待着。

    却没想到，这一场诗会却因为燕王妃陆挽澜，而别开生面。

    本以为是一场闹剧罢了，那燕王妃嚣张跋扈，又不常在京中，自己却是从未与她打过照面。

    可今日一见，这燕王妃徒有轻佻之名在外，内里却是个知书达理的。

    尤其是方才那青玉案的上半阙，精妙至极，竟将她的瞌睡虫瞬间赶了去。

    现在，对面的定北侯公子写完诗来，她更是对燕王妃的词作充满期待。

    正在静静观望之时，却听一旁的谢盈盈落笔嗤笑：“怎么样燕王妃，我也作好了，你的呢？”

    围在其身侧的贵女，也轻轻将这首绝句念了出来：

    “京阙聚八仙，四海斗醉憨。云中惊雷起，拂袖挽狂澜。”

    “好诗！”

    这五言绝句一出，气势磅礴，顿时引得满堂喝彩。

    就连豫王萧逸寒，也不免鼓了鼓掌：“想不到，谢四姑娘还有此种男儿情怀，这诗妙绝，本王等下可是要赏你了。”

    “多谢殿下夸赞，臣女献丑了。”谢盈盈笑的合不拢嘴。

    转眼又瞧了一眼陆挽澜，竟还未停笔，便又投去鄙视目光。不就是首诗嘛，有什么了不起的？

    方才紧张之时，她差点忘记，那日去三哥谢怀津的书房，案头上就有这么一首诗，藏的跟宝贝似的。

    她要看，三哥还不让，好在自己又偷着去看了来。反正也没人知道，便自以为是地写了出来。

    只是，谢盈盈得意忘形之际，却是看不到萧晏之眼中，隔着薄纱透出的如刀锋芒。

    他手中茶盏亦随之被握的咯咯作响。

    谢怀津，他也认出她了？

    那么，这首诗，又是什么意思？

    再看陆挽澜，竟是淡然地将笔落于笔搁之上，抬眼望了一眼香炉。

    线香已燃三分之二，对方作出了四五首。而在剩下的时间之内，他们就算再快，也不会作出多于这些的了。

    想到这里，陆挽澜眼中一丝冷芒，转瞬即逝：“妾身也写好了。”

    旁边的贵女早已等不及，抢着把这半阙青玉案吟唱出来：

    “蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。”

    “众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

