    “嗯，舒服！”

    左舟躺在大大的木床上，不远处展十七和青萍磕着瓜子闲聊，怀里是阿香留着哈喇子午睡，多美好的画面啊，尤其是当所有事情都处理完了之后，那个词怎么说的来着？

    齐人之福！

    “你这样懈怠真的好吗？”

    一股子香风吹过，眼前粉红色的光影晃过，怀里阿香拱了拱换更舒服的姿势，不过面向左舟怀里的嘴型却是一句‘贱人’！

    左舟就当没有看见，脸上挂着笑意，“师姐怎么有空来我这闲逛？魔门的崛起还需要你的一份力啊！”

    绾绾看看好似完全没将其当回事的三女，心中有点气，难道老娘没有威胁吗？

    保持镇定笑道：“你不是说要趁着这次回大秦的机会将青龙会解决掉吗？已经有情报过来了，西域那边的一位龙首应该是已经启程来帝都了。”

    左舟闻言好奇，“这情报从哪来的？”

    “还记得你以前让我们帮忙盯着的一个县令吗？我们发现他暗中将很多攻城器械与资源人手都通过各种方式运到了帝都。。”

    左舟愣了一下，接着恍若，“是那个县衙存放床弩的县令！嘁，我都忘到脑后了，不过……你嘴里所说的资源是……”

    “据我们的侦查是一些很奇怪的药物和蛊虫，嗯名字都挺陌生。”绾绾歪着脑袋做回忆状卖萌，“夺命兰、天蚕金龟、血兰花、蜣螂虫、麻香骨、悲酥清风……”

    “行了行了，听名字已经饱了。”

    左舟揉了揉眉心，有些恍惚的看向青萍，“我回来几天了？”

    青萍无奈，“七天了。”

    “你也听到了，我刚刚回来七天，还没有机会跟她们大被同眠呢，你竟然就来烦我？”

    青萍和展十七顿时闹了个大红脸，阿香低头在左舟的胸前咬了一口，左舟完全没有在意，语气悠悠，“前天我去接楚楚，这孩子都快两岁了，看见我的时候竟然连一句‘爸爸’都没喊，这是什么？这是父爱的缺失啊，你怎么忍心用这些无聊的琐事来打扰我的清修呢？”

    绾绾张张嘴，竟然真有一种过意不去的感觉, 师弟的演技真好。

    “你都说大被同眠的问题了, 就别跟我提‘清修’这个词了。”绾绾不屑, “魔门好不容易在大秦站稳了脚跟，若是让青龙会给破坏了，那以后你也没得这种逍遥生活过啊！”

    “道理我都懂, 问题是，你不该来找我。你看我现在的样子, 谁看不出来我如今专心享受。有事情你去找别人吧！”

    绾绾双手叉腰气道：“不找你找谁啊！”

    “去找狄仁杰, 去找包拯, 如果力量不足就去找聂风秦霜，实在不行你也可以找韦小宝双儿他们商量一下嘛！靠谱的人有很多, 你要懂得发掘。”

    绾绾愣了一下，这些人……好像聚集起来确实是一股莫大的力量，可……也不是说都听魔门的啊！难道要让我狐假虎威？呃, 好像可以哦！

    绾绾一副醒悟的样子, 似乎发现了致富密码。

    那边阿香却是伸手开始解左舟的腰带, 然后还回头看着绾绾, 我们这俩要办正事了，你还不走？

    绾绾很气, 狠狠瞪了一眼左舟，气呼呼的跳窗走了。

    左舟就很无辜，解腰带的是她, 你瞪我做什么呢？

    ……

    左舟的身份可以说是很尊贵的了，不过由于关系问题跟他谈还是可以上绾绾, 但若是想要说动狄仁杰等人，那绾绾的分量就不够了, 得祝玉妍亲自跑一趟。

    这个过程并不复杂，狄仁杰对于祝玉妍是很热情的, 怎么讲呢？狄仁杰当初跟梵清惠很熟悉，所以也听过祝玉妍的名号，只是第一次见却是发现其对祝玉妍的感官比梵清惠好。

    别误会，不是因为祝玉妍长得美，而是祝玉妍的气质更真实，没有梵清惠身上那股子圣洁。

    “青龙会……唉！”

    破案无数的狄仁杰听到这名字也是有点无奈，这绝对是个老大难问题, 倒不是说青龙会的人有多难对付，而是缺乏从法律层面堂堂正正将其拔除的证据。

    对，就是证据！

    其实大家都知道青龙会的大龙头是献王，可其毕竟是皇室宗亲, 家里也是有丹书铁券免死金牌这类东西的，小罪小错是没有办法将其抓捕的，非得是那种叛国之类的重罪。

    而献王也知道这点，所以最近很老实，没听说再策划什么，可静默的潜艇就不是潜艇了？

    如今突然间有了异动，说明其定然是一次全力攻击，成很有可能让大秦改天换地，败则可能被众人抓到马脚，从而送命。

    “那么多的药物与蛊虫，阴后可知其到底为何用？”

    祝玉妍摇摇头，“本座不善用毒，却是没有什么研究。”

    尉迟真金在一旁提道：“那可知有什么用毒用蛊的高手能够给我们一些中肯的建议？”

    “一时之间也很难找到精通之人，但我们还是先可以做好防御的。首先无论是毒是蛊，最简单的施展方法便是通过饮食。看住帝都的水源是必然，接着大秦的朝臣皇族加一块足有过万人，据我所知，应该没有什么共同的嗜好吧？”

    “有一个。”

    狄仁杰眉头紧锁，显然是想到了什么关键。

    ……

    三日后，醉月楼。

    左瑶卿轻轻将最后一小勺药喂给步惊云，“云大侠且先歇息吧，按照你身体底子好，相信再有半月就该好了。”

    步惊云眼中有感激，还有一种略微复杂的神色与迷恋，显然对于这个用心照顾自己的美女有些心动了。不过左瑶卿还是不远不近的样子，不答应不拒绝，深蕴拉扯之道。

    安抚步惊云休息静养之后，左瑶卿起身去了账房，账房虽然是算账的地方，可其实也是左瑶卿收拢信息和思考的地方。

    只是今天，她注定没有时间胡思乱想了。

    “我没有想到你的胆子这么大，难道不知道有人在监视着这里吗？”

    已经撕了人皮面具的杜素言不屑冷笑，“他们只知道我是假明月，可并不知道我真实的样子啊，就算我从他们身边走过去，怕是也不知道是我吧！除非……你出卖我？”

    “还用的着出卖吗？你体内的三分归元气修炼的如何了？三种自然之力如果不能完美的融合，是很容易被人感知到的。”

    左瑶卿一点都没有在意杜素言的试探，只是心里有点悲哀，明明以前是那么好的姐妹闺蜜，从什么时候开始变成这样了？

    是从自己第一次觉得她心狠手辣开始？还是从她们因为自己不扩张而吵架的时候开始？

    人们都说野心是随着实力提升而膨胀的，可有时候这话也不一定正确。

    “你来找我做什么？你们不是已经与青龙会合作了吗？”

    杜素言闻言叹了一声，语气也软了一点，“我知道你生气，只是我实在不懂你在顾忌什么，秦皇已经死了，就凭胡亥有什么可担心的？宋国那边官方组织已经开始了计划，我们如果再不进一步，未来只会被压缩生存的空间！”

    左瑶卿沉默片刻，“这大概就是我们不同的地方吧，你还记得我上一世是做什么的吗？”

    “做短视频的啊，我们不都一样！”

    “不，不一样，我是古法酿酒的非遗传承人，短视频不过是我宣传文化的一种手段。我又没有说过，我其实很讨厌对着镜头卖笑，我最喜欢的，是静静看着酒液一点点挥发出来，那浓郁的酒香沁人心脾，仿佛连灵魂都得到了升华！”

    杜素言打断了左瑶卿自我陶醉的样子，“所以你打一开始就看不起我们这些搔首弄姿的贱人喽！”

    “不是看不起，只是不喜欢而已。都是靠短视频挣钱，谁又能比谁更高贵呢。只是……我不喜欢去追求无谓的权力，那样子太累了！”

    杜素言不屑，“既然你不求上进，那不如将醉月楼给我，我养着你便是。”

    左瑶卿看了看她，竟似乎真的再考虑似的问道：“你会酿酒吗？”

    “什么？”

    “你热爱酿酒吗？你会酿酒吗？”

    “我会喝酒，怎么？不行？”

    “酿酒，也许称不上荣耀，但也不需要炫耀。我可以将醉月楼给你，但你要将它变成什么？青楼？如果那样的话，我不能给你！”

    “说来说去，你还是不舍得。”

    “是不舍得。”

    “可你别忘了，上辈子若没有我们带你，你怕是也过不上舒心的日子吧！就更别说宣扬什么古法酿酒了。你欠我们的！”

    左瑶卿低头看着桌上空白的账本，“你想要我怎么还？”

    杜素言不屑的嘁了一声，仿佛已经彻底把握住了对方的胜利者，“据我所知，你的酒早在几年前已经是贡品了，帝都大小官员或多或少都有收藏。”

    左瑶卿皱眉，“真正贡品级别的酒不多，也只是供应皇室享用，官员家里的多数都是次一品级，你待如何？”

    “没想什么，只是想要在你的酒里加点料！”

    左瑶卿没问什么材料，只是顿了一下问道：“会影响酒的味道吗？”

    杜素言懵逼，这我哪知道？

