    如果这件事传出去，恐怕会让东海无数富豪们惊愕。

    东海，郑承平可是出了名的心狠，手段凶残，什么人的面子都不给。

    今天，恐怕是郑承平仅有的一次失败。

    “钟老哥来了。”

    看到钟光辉和汪星云后，楚尘点头，请他们进来。

    在震惊的目光中，钟光辉和汪星云越过郑承平走了进来。

    当看到钟光辉和汪星云后，郑承平顿时觉得无地自容，今天真是丢人丢大了。

    又被人看到了！

    以后，在东海，他的脸朝哪里放啊。

    抽完耳光后，郑承平和一众小弟灰溜溜的离开。

    离开时郑承平身上满是灰尘，脸更是红肿起来，狼狈不堪。

    和之前来的时候，简直是两个极端。

    “楚老弟厉害啊，连郑承平都能轻易制服。”

    “楚大哥，牛逼。”

    钟光辉和汪星云无比感慨的说道。

    就算是他们遇到郑承平也要客气一点。

    这倒不是郑承平身份和背景可怕，而是郑承平更加的疯狂。

    毕竟郑承平就是靠着打打杀杀，才打拼到现在的地步，骨子里有股疯狂劲，根本不知天高地厚。

    “给你们介绍一下，这位是希尔顿国际酒店集团总裁助理，这位是......”

    楚尘给他们互相介绍。

    什么？

    楚尘还是希尔顿国际酒店集团的副总裁？

    知道楚尘的这个身份后，钟光辉和汪星云再次被震惊到。

    尤其是钟光辉，心中更是无比的感慨。

    每次遇到楚尘，他都能被楚尘震撼到。

    楚尘究竟有着多少他不知道的身份啊。

    最后，楚尘送走了钟光辉一行和希尔顿的人。

    临走时，希尔顿亚太地区总经理把自己的联系方式给了楚尘。

    说以后楚尘如果有什么事情需要帮忙，他一定鼎力相助。

    【叮】

    【系统体验任务：体验店员的工作5天】

    【任务奖励：米其林二星餐厅——曼尼餐厅一座】

    “米其林二星餐厅？”

    看到任务后，楚尘嘀咕了一句。

    之前经常在网上看到什么米其林三星餐厅，很多人都以为米其林三星餐厅厉害，米其林二星餐厅就很普通。

    其实不然。

    米其林三星餐厅，全世界也才68家，大陆更是只有一家！

    至于米其林二星级餐厅，全国也只有9家而已。

    这次，系统奖励的米其林二星级餐厅，就是这九分之一。

    也是天南省唯一一家米其林二星餐厅，就位于东海。

    居然人均消费在1300元以上，可见其奢华程度。

    一餐的价格，几乎是一些普通家庭一个月的食品花费。

    “店员？”

    楚尘嘀咕了一句，脑海中不由想到了在他上大学的时候，勤工俭学，曾在学校外的一家奶茶店打工，当店员。

    每天工作比较轻松，顾客大都是女生。

    “就它了。”

    楚尘拿出手机，一查距离梅园最近的学校。

    开上车，楚尘直奔东海艺术学院而去。

    这家大学距梅园最近，楚尘开车只需要十一二分钟就开了到。

    最终，楚尘直接在东海艺术学院前，买下了一家现成的奶茶店。

    才花了9万而已，这对楚尘来说，简直是九牛一毛。

    毕竟，他刚刚到手20亿。

    一切搞定后，明天就可以开始任务。

    在店里查看了一番，楚尘关上店门，准备离开。

    “逸林酒店？”

    无意间，楚尘注意到附近一个庞大的建筑，那居然是一家逸林酒店。

    逸林酒店，全称是希尔顿逸林酒店，同样是希尔顿国际酒店集团旗下的一家。

    “遍地都是自己的产业啊。”

    楚尘感慨了一句，便开车离开了。

    第二天，为了不引起太大的轰动，楚尘十分低调的开上了自己的奔驰，来到了奶茶店。

    自己既是店长，又是店员。

    “任务第一天，开始。”

    楚尘开始在店里等待生意了。

    过了一会儿，楚尘的第一批客人走了进来。

    是三个刚刚下课的女生。

    “哇。”

    “好帅的小哥哥啊？”

    “小彤，我恋爱了。”

    只看了楚尘一眼，三个女生顿时疯狂了。

    她们还是第一次见到颜值如此高的小哥哥，不疯狂都不行。

    原本她们艺术学院，男生就少，也根本没有这么帅的。

    买了奶茶，在店里坐了好久，三个女生才恋恋不舍的离开。

    她们一出去，连忙发了朋友圈。

    学校外的一家奶茶店里，出现了最帅店员的消息很快就传了出去。

    很多女生慕名而来。

    楚尘的生意变得火爆起来。

    看着排起了长队的女生们，楚尘轻叹一声：

    “我只想安静当个店员，不想这么火啊。”

    他只想安安静静的当个店员，低调完成任务。

    为此，他也没有对外宣传，也没有开轩尼诗毒蛇来。

    可即便楚尘如此低调，依旧引起了轰动。

    “我这该死的魅力和颜值啊。”

    楚尘不由吐槽自己，为什么长得那么帅，魅力这么大呢？

    一个人要面对这么多美女，好累的。

    自己是不是在找一个店员呢？

    楚尘正在思考的时候，三四个小混混走进了店里。

    “小子，交管理费了吗？”

    “就在这里开店？”

    小混混质问楚尘。

    管理费，说得好听，其实就是类似保护费的。

    “不知道这几条街，都是我们豹哥的地盘，不交管理费，还想在这里开店？”

    小混混威胁楚尘。

    “豹哥，那是什么东西？”

    楚尘诧异的询问。

    这个年头，还有收保护费的？

    还有人敢收他的保护费？！

    “小子，你敢这么说豹哥，你是第一个！”

    听到楚尘的话，小混混当时就怒了。

    “豹哥是谁，你都不知道？”

    “告诉你，豹哥手里有着百十个小弟，背后更是有东海大佬级人物撑腰。”

    “你敢这么说，小子，你死定了。”

    说着，三四个小混混就要开砸，给楚尘一个教训。

    “你们干什么呢？”

    “大白天的，你们还敢这样，信不信我报警！”

    “你们太过分了，敢这么威胁小哥哥。”

    店里的那些女生们不乐意了。

    毕竟店里有二三十个女生，她们当然不怕这三四个小混混了。

    一下子被二三十个人盯着，几个小混混瞬间萎了。

    “你等着小子。”

    撂了一句狠话，几个小混混连滚带爬的跑了出去。

    看到这里，店里传来了阵阵欢呼声。