    楚小天这一掌力道不小，付静的半张脸立即就高肿了起来，五个鲜红的掌印清晰可见，血水顺着他的嘴角流下，地面上，四颗雪白的牙齿静静的躺在血泊之中。被楚小天这一掌给抽了出来。

    “该死的混蛋，你居然敢打我，我要杀了你。来人，快点来人，给我捉住这个该死东西，我要把他抽筋剥皮，我要让他生不如死”付静身为付家长孙，本身又有着凝神境的修为，何曾受过这样的侮辱，当即就双眼通红，气急败坏的大吼起来。

    “伤我们付家公子，纳命来”随着付静的一声大喝，十个护卫客栈的门口奔涌进来，向着楚小天杀了过去。这些护卫，都是清一色凝神后期的修为，十人联手，彻地境强者都要小心。

    “记住，要活的，我要让他生不如死。还有那两个女的，不要伤到了，我要好好的享用一番，我要让这小子知道，得罪了我，是一个什么下场”付静虽然还躺在地上，但看到那十个护卫，胆气又再次壮大起来。

    “上……”

    十人齐声大喝，手中各自飞出一根绳子，刚刚脱手就化成十缕轻烟，相互交织，结成一张大网，向着楚小天罩了下来。这是一张用烟罗石中长出的一种烟罗丝炼制而成的器，效果跟烟罗石完全一样，可虚可实，刀剑难伤，水火不惧，用来困人，实在是一件再好不过的利器。他们用这东西出手捉人，几乎都是手到擒来，还从没有失过手。不过，这一次，他们碰到了楚小天，那就注定了他们的失败。

    烟罗丝化成的大网，可虚可实，刀剑难伤，但对于楚小天的空间来讲，就算不得什么了。一个破灭结界生出，那张烟罗丝的大网被完全围在其中，随后，楚小天又连连出手，十个凝神后期的护卫也被他的破灭结界给罩在其中。

    “轰轰轰轰……”十声爆响传出，十个破灭结界同时爆炸，里面的十个凝神境强者连哼都没有哼一声，直接就化成了一片血雾，死得渣都剩不下半点。

    “这，这不可能……”整个客栈的大厅一片死寂，只有付静还在那里满眼震惊的喃喃自语。十个凝神后期的护卫啊，还是极为擅长合击之道的人，他们联手，就是彻地境都要让上三分，现在，却是连合击阵势都没布出来，就被人家挥手之间的给杀了。这样的结果，完全出乎了他的意料，让他怎么都不敢相信那是真的。

    “你刚才不是说要让我生不如死吗？我现在给你一个机会，要是你还不能做到的话，那我就要出手了啊”挥手将那十人的烟罗石织出的大网收走，楚小天大步走到那付静的面前，轻声的冷笑着开口道。

    “前辈饶命，前辈饶命，小子有眼不识泰山，冒犯了前辈，还望前辈饶小子一命”付静面如死灰，磕头如捣蒜，额头在地上碰到砰砰响，转眼就血水长流。见到了楚小天之前动手的实力，他要是还不知道自己碰到了一个杀人不眨眼的凶神，那就是猪了。这样的凶神，挥手就能让他死个十遍八遍，付家都不敢给他报仇，又哪里还敢动什么其他心思。

    “你没有有眼不识泰山，我也不想杀你，价值一千万上品灵石的烟罗石，叫你家族中人在一个时辰内送来，要不然，你以后就做不成男人了”楚小天缓缓蹲下身子，拍了拍付静的肩膀，一脸微笑的开口。不过，那个微笑，看在付静的眼里，却是让他激凌凌的打了一个冷颤。

    “是是是，前辈，我这就让人去准备”付静没有半点犹豫，忙不迭的答应了楚小天的要求，一千万上品灵石的东西，相比他做为男人的标志，那实在是不值一提。说完，他又当即转头对着还楞在那里的掌柜喝道“还楞着干什么，快去，快将这位前辈的要求告诉我爷爷”在楚小天面前，他就是孙子，可在这些人的面前，那他就是大爷了。

    掌柜之前被吓得不轻，此时，听付静一吼，当即慌乱的跑出了客栈，向着付家宅院的方向跑去。

    楚小天现在也不急了，挥了挥手，示意那个侍者带着夏雪几人先去休息之后，他自己则搬来一把椅子，坐在那大堂中央，等着付家的人找上门来。

    就在楚小天等待着付家人找上门来的时候，遥远的无尽密林深处，某处山谷的虚空中，一道光芒微微闪动了一下，两个人影凭空出现，目光冷冽的扫了一圈，也没有停留，身形瞬间消失，向着右方飞掠过去。

    “嘿嘿，炼月大陆，居然是这里。这两个家伙，果然有问题，没想到，炼丹门的人，还一直都有人在炼月大陆中来回，哈哈哈哈，在这个地方，我就是天下第一啊，以后那还不是想要什么就有什么，哈哈哈哈，太好了，实在是太好了。方林，方圆，真要谢谢你们这两个蠢货”就在那两人消息了十多个呼吸之后，两人出现的虚空之中，光芒又是微微的闪动了一下，一个身穿黑衣，尖嘴猴腮，长相猥琐的中年大汉也凭空出现，看着两人离开的方向，露出一丝微笑，轻声的嘀咕了两句，身形一闪，也跟了上去。

    之前出现的两个大汉，速度极快，也就是两三个呼吸的时间，就出现在了一个山谷前方。这个山谷有点怪异，其中的所有树木花草，都长得比别的地方茂盛十倍百倍不止，两人站在山谷外面看了半晌，却硬是没有踏入进去。

    “炼丹门方林，求见天灵族强者”半晌之后，两人中，长着一张国字脸，看起来四十多岁的那个大汉朝着山谷的方向拱了拱手，恭声的开口道。

    “不用进来了，我知道你为何事而来，杀人者如今已不在此地，你自去寻找好了”方林话音落下，虚空之中，当即传出一个浩大的声音，而后，又一副大战的画面出现在这天空。画面之中的景象，正是楚小天之前击杀那个炼器门高手，夺去他天灵芝的场景。方林跟方圆两人面色变幻不断，双手不断的握紧又松开，那双目赤红，咬牙切齿，杀意冲天的模样，好像两头受了伤的野兽。也确实，任谁看到门中的高手被一个实力弱小的家伙袭杀，面色也是绝对不会好看的。

    “多谢天灵族的强者，这是我们炼器门的一点小意思，还望各位强者不要嫌礼轻”站在那里静静的看完。两人又再次朝着天灵族所在的木灵谷方向行了一礼，随后拿出一个玉瓶凌空向着木灵谷送了过去。

    “嗯，礼我们收下了，你们去吧”虚空中，那个浩大的声音再次传出，这是在下逐客令了。

    “如此，我们就先告辞了，等我们找到那个贼子，门中定有厚谢”方林朝着木灵谷的方向拱了拱手，两人身形一闪，向着无尽密林外面飞掠而去。

    “天灵族这帮老不死的，好大的架子，看到我们的同门被杀，居然都不出手相救”十万里之外，方圆脸上的谦恭神色瞬间消失，狠狠的朝着地上吐了一口唾沫，恨声的咒骂道。

    “别多嘴，小心祸从口出，那帮老家伙，早就跟我们门中有过协议，他们不会插手我们的事。以他们那帮家伙的高傲性子，肯将他们门中的那些叛逆尸体交给我们处理，已经是给我们面子了”转头看了方圆一眼，方林轻喝一声，阻止他继续说下去。

    “那个混蛋小子，居然敢伤我们门中高手，这次若是让我找到他，我定要他全家死绝，让他生不如死，知道惹恼了我们炼器门的下场”方圆不再说天灵族的强者，将目标转到了楚小天的身上。

    “嗯，那个小子，确实是不能让他就这么痛快的死了，那天灵芝的肉身，可还在他身上呢。当年我们炼丹门的一个外门弟子在这个大陆上建的一个家族，方家，现在也有了一些气候，我们先到那里，让他们出手帮我们寻找，比我们两个人去寻找要好得多。”方家，大夏王朝的五大家族之一，居然是灵界炼丹门一个外门弟子创建的家族，这个消息要是传出去，整个天下，怕是要刮起一阵超级大风。

    “大哥好计策，我们难得下来一趟，应该要好好的享受一番，就让那方家帮我们去找好了”方圆舔了舔自己的嘴唇，脸上露出一丝淫亵之色。以他们的实力，在灵界中算不得什么，可在这个世界上，那就是翻手为云，覆手为雨，想要什么享受都不是问题。

    “嗯，快点走”方林也觉得身体有点发热，速度忍不住就加快了几分，两人如两道流星一般，向着大夏王朝的方向飞掠而去。

    “嘿嘿，你们两个贱人，当初追杀我的时候叫得那么欢快，现在，有你们高爷爷我在，你们要是能办成一件事，我就跟你们姓。”两人飞速离去，却不知道他们的身后，还有一个黑衣人跟随。

    灵界炼丹门出动两个强者来追杀楚小天，而身为目标的他，却还毫不自知的坐在烟罗城的那家客栈中，等着付家的人出现。

