    第275章275想休息？那是不可能的

    费满应声。

    对于项链被他当成手链绑在手腕上，他也没有多想，将他挑选的几个品牌的代言合同拿给太古妤看。

    “费哥，我最近想休息……”

    “休息？”

    “嗯。”

    太古妤觉得很累，比她以前管理神界的时候还要累。

    尤其是过年的时候休息了一段时间，这让她体内的咸鱼之魂又开始燃烧起来。

    能咸鱼，难道不好吗？

    她会来人界也只是为了查看自己碎片为什么会在没到时间的时候就死亡，现在那些间接害死碎片的人都已经受到了惩罚，所以她为什么还要待在娱乐圈？

    而且她会留在人界，也只是为了玩而已，现在没玩什么，倒是在娱乐圈累死累活的工作，她图什么。

    所以想清楚的太古妤决定趁着休息的这段时间内，顺其自然的退出娱乐圈，然后到处去玩！

    这才是最正确的选择好吧！

    就这么愉快的决定了。

    费满看着太古妤，眼中流露出了几分狐疑。

    他啊，总感觉太古妤现在说休息打的是以后都不想工作了的想法。

    不得不说，费满可真是太了解太古妤了，连这都被他知道了。

    “那可能不太行。”

    费满直接出声道，杜绝了太古妤想要咸鱼的想法。

    想休息？

    那是不可能的。

    刚过完年，最近可是还有很多行程的呢！

    “最近还有三部电视剧，两部电影，四个代言，这些都是要找你的，还有两档综艺。”

    太古妤现在热度这么高，行程安排的话自然也就多了，不可能像之前那样每天都待在家里闲着。

    费满将合同放到了一旁，苦口婆心道：“妤妤啊，休息也不是不可以，但是最近刚过完年，行程那么多，要休息的话也得过段时间了，而且行程多也是好事，还能多赚钱呢。”

    “我不缺钱。”

    她只想休息。

    费满：“……”

    差点忘了自己面前的艺人可是家里有“皇位”可以继承的，怎么可能看的上娱乐圈这些小利小惠的呢。

    “要不妤妤啊，电视剧还有代言综艺什么的咱都不谈，那两部电影至少得接吧，到时候你想休息多久都行，电影你没有参演过，都试试。”

    费满看太古妤这幅模样就知道对方是铁了心的要咸鱼下去了，他只是经纪人，最后的选择是在太古妤，他也不好说什么。

    至于跟公司的合同。

    当初假扮徐冉冉的雪莹然让公司给太古妤开出的合同那可是完全向着太古妤的，只要太古妤想，随时随地就能离开公司，也不需要缴什么违约金。

    可以说是捧太古妤，却又不用太古妤来谋什么利了。

    这要是让外边其他艺人知道跟太古妤的合同这么好，估计都想跳槽来他们公司了吧。

    听费满的话，太古妤侧坐在沙发上，手托着下巴，想了想。

    “那就演完两部戏，我就退圈？”

    费满：“……”果然，太古妤打的就是退圈的主意！

    还好他机智，拖住太古妤演两部电影再退圈。

    电影的话，合同在过年前就已经签了，如果太古妤不演的话，那是要赔付违约金的。

    (本章完)

