    那些躺在地上的小鬼子差点吓破胆，要不是乔大叔阻止及时，那石头就真的朝他们脸上砸了。

    “下次还敢欺负她们两个，小心你们的狗命。滚吧！”楚文将石头扔回原来的位置。

    不良青年们虽然听不懂中文，但大概猜测出什么意思，连连点头。

    说白了，他们也不过是欺软怕硬的人。遇到楚文这么能打的, 他们哪还敢造次？至少眼下这种情况不允许他们继续狂。

    不过，你总有不在的时候吧？

    这个场子，以后会找回来的。

    然而，楚文岂能留下这种祸端？已经在他们身上留下了灵魂印记，这是楚文最新探索出来的玉佩功能。

    相当于定位系统，无论对方走到哪里, 都能感应到。

    看着在学校无恶不作的家伙连滚带爬离开, 乔家姐妹振奋不已, 看向楚文的目光多少有点崇拜。

    两人亲昵地围过来问东问西。

    “这次虽然教训了他们，但难保对方会报复，你们得小心点。”楚文提醒。

    乔大叔点头，微微皱眉，确实有点头疼。

    “也不用太担心，这终究是法治社会。”乔大叔说道。

    这话，多少有点自我安慰。

    很快，楚文来到乔大叔的餐馆。

    此时不是饭点，所以餐馆不忙。也正是这样，乔大叔才带着两个女儿去博物馆参观，独留妻子在店里忙活。

    乔大叔的妻子虽然是日本人，但会说中文。

    得知楚文刚才帮忙解决了一个麻烦，她不停地感谢。

    乔大叔亲自下厨，要给楚文做几道正宗的中国菜。

    双胞胎姐妹依旧缠着楚文问各种问题，对祖国充满了好奇，很想到中国玩, 尤其想看大熊猫。

    在他们这里，想看大熊猫还要排队，甚至挂号。大熊猫实在太受欢迎了。

    “简单呀！又不是很远。等你们有空, 我请你们去玩。”楚文笑道。

    说实话，他也没看过大熊猫。

    “我们现在就有空。”

    楚文无语，不用上课的吗？

    就在他们聊得正欢的时候，外面来了一群人，竟然是刚才挨打的那些家伙。这回，还带了一些社会上的混混。

    楚文就知道，这些家伙不会善罢甘休。原本，他还想着过几天再收拾他们，离开日本前，帮乔家彻底解决这个麻烦。可总有人要找死。

    乔大叔的老婆立即关上门，然后打电话报警。

    楚文二话不说，将附身南极贼鸥的那丝灵魂收回来。他在酒店的时候就查过，附近不仅有博物馆，还有动物园。

    那丝灵魂瞬间收回，随即操控它附身到附近动物园的一头老虎上。

    在日本，找一头猛兽委实太难了，野生的几乎没有，楚文只能将主意打在动物园里面。

    他们本土没有老虎、狮子等, 据说古时候有熊, 估计灭绝了。从近现代开始，最厉害的猛兽就剩下野猪。

    日本人很崇拜野猪的凶猛，他们古代能杀死野猪就被当作英雄，就像中国的武松。

    好在动物园的距离不远，在楚文的控制范围内，才能顺利附身。

    原本病猫一样的老虎顿时精神抖擞，一爪子拍烂了门，然后逃出动物园。动物园立即乱成一团，园方马上通知相关部门，希望他们尽快将老虎捉回来。

    有楚文的灵魂加持，那头老虎更加凶猛。逃出动物园后，一路风驰电掣，朝乔大叔的餐馆奔跑而来。

    沿途的路人，看到老虎都是惊慌失措，纷纷躲远点，生怕成为老虎的盘中餐。

    乔大叔餐馆的门外，那群家伙还没意识到问题的严重性。见餐馆大门反锁，砸不开，开始砸窗户玻璃。

    “你们到里面去。”楚文对其他人说道。

    原本在店里吃饭的两个顾客也簌簌发抖，暗道倒霉，早知道今天不来这里吃饭了。

    正当外面的家伙要闯进来，老虎分身终于赶到，一个飞扑，毫不犹豫地一口咬在其中一个家伙的脖子，然后像丢垃圾一样，将活不成的一个青年甩到一边去，接着扑另一个人。

    大家显然都被吓蒙逼了，看到这一幕，还在发呆。

    不仅是门外的那些家伙，餐馆里面的人，除了楚文，也都震惊。

    “老……老虎，吃人啦！”两名食客终于忍不住，立即转身躲进餐馆的厨房。

    发呆中，又一个家伙被咬穿了脖子，挂在老虎的嘴里，身体一抽一抽的，非常惨烈，看得人毛骨悚然。

    即便是混社会的，也被吓得腿软，哪见过这种场面？

    有人惊叫一声，其他人才回过神来，立即四散而逃，慌不择路。

    然而，他们怎么可能跑得过老虎？短短的三四分钟，跑来找茬的人，一个都没跑掉，几乎都是被咬穿了脖子。

    等警察、救护车赶到，那些人差不多都凉了。

    至于老虎，早就朝别的方向跑了。目标很明确，楚文要充分利用这个分身，在没被捕杀之前，得尽可能多地做点事情。

    楚文还查了这附近的神社。

    其中，靖国神社就在十多公里外。

    对于这座神社，恐怕所有人都不陌生。里面供奉着二战时期的战犯，几乎每个人罪行累累。差不多每一届日本领导人，都要进去参拜一番。

    不管是作秀，还是其他目的，参拜神社似乎成了他们领导人的政治任务。

    楚文很清楚，老虎分身杀了那么多人，铁定是要被捕杀的。趁着还有口气，多搞点事情，彻底将东京这趟水搅浑，方便他接下来对博物馆下手。

    试想，一头老虎杀了那么多人后，又跑到神社里面大肆破坏。

    这绝对是妥妥的国际新闻呀！

    可以预见，接下来他们的政府部门肯定将注意力都放在了老虎身上。就算解决了老虎，也还有很多善后的工作要做。

    而楚文，就要趁这个时机，对博物馆下手。

    乔大叔打开门，看到店门口的尸体和鲜血，傻眼了。

    但心里是高兴的，这回终于不用担心被报复。人都死光了，还担心个der。

    至于会被警察做口供什么的，他愿意配合，反正跟他们没关系，老虎动的手。

