    含章殿

    太监抬着方桌进殿，这等筵宴是不可能等人到了再上菜，早已预备好了，一桌桌按照品级和规格，珍馐佳肴已上了，摆的整齐。

    文武官员以内阁为首一百多名，都站着寒暄，郡王国公宗室十几个显的更放松些，有的甚至在这场合挤眉弄眼说着笑话。

    突然之间，有人住了口，暗暗说着：“齐王来了。”

    就看了过去，果然见冕服冠带辉煌的齐王过来，齐王似乎有点疲惫，眼圈有点青，可精神极好，见人行礼还颌首为礼。

    等过了，就有人议论：“听说齐王上了谢罪书，皇上就把他放出来了。”

    “不仅仅这样，前阵受了伤，听说不行了，后来养了养，又恢复了，现在龙精虎猛，能日御三女。”

    “嘶……”听的官倒抽口气，很是羡慕。。

    “齐王无恙，这是不是……”有人想的多，喃喃。

    “你想多了，太孙已立，天位已定，宁复有他？”

    齐王隐隐听闻了些，身上一震，就要发怒，又猛意识到此处巍巍天阙，断不能给父皇打脸，冷哼一声，迈步上阶。

    一转眼到了一侧角落，就有人迎上来了。

    “那人还没有来么？”齐王扫了一眼，阴沉的问着。

    “听闻代王蒙皇上许可，一一在浏览宫殿以及诸门。”来人是个太监，低声答着。

    “哼，果然是乡下粗鄙之子。”齐王鄙夷，连皇宫现在都认不全，太监垂手听着，也不说话，齐王也不愿意在这场合多说, 想走, 突然之间心一动：“你说他在检阅诸门？”

    皇宫诸门都有侍卫亲军把守, 可以说是皇帝最贴近的防线，非同小可。

    不知道为什么，只听到这些, 心中就是一慌。

    “是，不过根据眼线, 都是一看而过, 并无多少搭话, 更无特别见人。”太监轻声说着。

    “孤知道了，给孤盯紧些。”齐王才勉强放心, 可心还是沉沉着，就如这阴沉的天色，似乎刚才的好心情, 一扫而光。

    “奴婢恭送太孙。”苏子籍出垂花门而去, 迈着步稳稳走着, 似乎是浏览, 良久方漫不经心问着：“宫内看了大半了吧？”

    “是，再前去, 就去外宫了。”纪公公心绪不错，差事办了一大半了，在他看来, 太孙的确是漫踱浏览，并无可疑之处。

    见太孙的话少, 纪公公觉得是太孙累了，想想也是, 半个宫殿可不小，数里路是有, 因此说着：“殿下，您也走了不少路，是不是休息下？”

    “这处不是很适合，再外面栖下。”苏子籍说着。

    太孙愿意避嫌，自然没话可说，一行人继续沿一条偏窄小巷而行。

    苏子籍其实不是累，是心累, 刚才几乎是将皇宫大半而过，有些宫院在名单上的人有二三人，就随便多点几个，问几个问题, 有些宫院并无名单上的人，也随便点一二人，问一两句。

    因每走一个宫院，都是这样问过来，几乎不停留，基本上被问到的人，都是当众被问一两句话，任谁都不会觉得苏子籍在拉拢人，更不会觉得这有问题。

    可走了大半圈，苏子籍都有点想摇头。

    名单上三十几人，他已几乎快问遍，结果这些人大半都没用了。

    这份名单还是皇后和于韩经过筛选才填上的人，却还是这样结果，可想而知，皇后虽依旧有尊位，但在皇宫内外势力，早就已十不存一了。

    有的甚至，直接被皇帝控制了。

    这虽在意料之外，却又在情理之中，太监宫女最是附势趋炎，许多人只是皇帝巴结不上，才投靠了皇后。

    现在皇后不管事，不能给自己前途，自然要投靠别人。

    更不用说，堂皇大义了。

    “幸还有几个可用。”苏子籍得到这样的结果，倒也不算很失望，只是暗暗感慨，现在才知名分之贵，以及历史上能逆袭成功有多难。

    “要不是我有神通，怕一分半分的机会也没有。”

    “想想也是，历史上太子，都是十年二十年的根基，还有母系，我一穷二白，才来京二三年，又能依靠谁？”

    “就算这样，皇帝猜忌我也甚深，这是皇帝本性多疑，还是有所预感？”

    苏子籍继续向前，前面又一殿，抬头看去，只见周围显得偏僻，也看不到殿名，附近野蒿乱草丛生，甚至似乎有只耗子窜过，过于冷清了。

    苏子籍回忆了一下路线，这里挨着冷宫，应该不是得宠的人住处，可这处又给苏子籍一种隐隐的怪异感。

    所以苏子籍默默打量这里，发现这里的确没什么人，春风掠殿，却仍寒气森森，周围都寂静无声。

    这时有太监过来，看着品级不高不低，年纪在三十左右，向自己行礼。

    此人并不在名单上，苏子籍也就是随口一问：“这是这么殿，为什么这样冷清？”

    “殿下，这是勤华殿。”

    “前朝曾经是大殿，本朝早已废置不用，前面还有太祖时的郑丽妃住在绯烟院，后来病故了，这里就空了下来，无人迁来。”太监平淡的说着，似乎并无可疑处。

    就连纪公公也没有啥异常，这话符合他的认知，可苏子籍含着笑，似乎听的漫不经心，可心一凛，目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影显示。

    “【绛宫真篆丹法】+330，14级（6563/12000）”

    “此人竟然是修炼丹法的高手。”

    “并且还是尹观道的人。”

    “尹观道所图不小，竟然派嫡传弟子阉割入宫，伺候皇帝，为皇帝处理风水、炼丹、祓濯等法事。”

    “这还罢了，竟然还有……龙珠！”

    苏子籍望向这太监的目光都带上了一丝震惊，虽然很快就掩藏了，但心脏却差点剧烈跳动起来。

    难怪觉得这处宫殿给自己的感觉有些怪异，这宫殿里竟然放着一个名为九龙仪的东西？

    龙珠！

    皇帝竟然有龙珠，可惜的是，这种宝贝，似乎对方极欲隐藏，因此带出的信息不多，看不出具体用处，可和大还丹什么联系一起，一种可能就似乎跳跃欲出。

    苏子籍没有多问，他心里清楚，这宫殿内既藏着这样重要的东西，又和自己有密切关系，这里就绝不可能无人！

    怕是不仅有人，里面还有高手，正在监看着自己。

    而暗中跟着自己的人，以及里面的人，若察觉到他此刻的异常，对自己来说，就是一个极大的麻烦。

    这样想着，苏子籍就颌首：“原来如此。”

    就让人起来，带人继续往前去，似乎只是随口一问，而这太监目送苏子籍一行人远去，不由蹙眉。

    “有什么不对么，师叔？”耳侧传来了问话。

    “没有不对，问一句就走了。”孟林思索良久，回话，只是疑惑：“可为什么恰到这里来？”

    “带路的纪副监，是皇上的人，并且也不知情，不会是故意。”

    “难道，这就是天机感应？”

