    大江之上。

    距离已军大寨还有二十里时，孙策便令大军停下逃跑。

    帅船之上，孙策站在甲板上，内心隐隐有些担心，便对着周瑜说道：

    “公瑾啊，你说他们会追击否？”

    毕竟用了那么大的代价，目的就是引诱荆州全军压上追击，要是荆州不追击，孙策想想都能吐血几斗。

    周瑜闻言后，顿时露出满脸的自信，仿佛一切尽在掌中般，淡笑说道：

    “荆州水师若是苏飞为主帅，我等计划将难以实现，但他们换了主帅，又来了个自以为是的蒯越，我军想不赢都难！”

    孙策闻言后，顿时放声大笑起来：“哈哈...”

    笑过后，孙策顿时陷入了沉思...

    荆州内部一直都不和睦，都是一些唯利是图的世族把控政权，比之河北还乱。

    这些把持政权的世族们，一直对那些豪门仕子以礼相待，委以重任，任人唯亲。

    而寒门的仕子们，却一直被这些道貌岸然的人所厌恶，还不得重用！

    就连荆州的主人刘表，跟这些世族也是同穿一条裤子；注重豪门，疏远寒门！

    天下诸侯间，唯有刘表才敢在明面上做得出‘注重豪门’之举，而其他诸侯却是不敢那么明面。

    深知寒门有才者，第一便是曹操，第二就是孙策，袁耀是个异数，不同时期的列外。

    这些荆州寒门仕子，都是大才，刘表不重用他们，孙策却是对他们垂咽许久了，特别是苏飞！

    周瑜看着好友沉思的神情，知道他想什么，当即便抱拳禀告道：

    “主公想招揽人才，现在还不是想那事的时候，我军当务之急是尽快灭了荆州水师尔！”

    “祖老将军射杀了蔡和，挽回了我军败势的战局！”

    “公奕指挥得力，令我军战损降到了最低！”

    “幼平勇冠三军，凭借一己之力：斩张羡，劈王威，震慑敌军！”

    “此役一了，此三人当为首功也！”

    孙策被打断了思虑，听得周瑜现在就开始谈论首功，心情不禁大好！

    这就是周瑜的自信心了，若是别人，可能会因为害怕功高震主的原因；变得谦虚，畏首畏尾！

    河北的袁绍，就是害怕臣子功高盖主的人，君不见那鞠义乎，如今鞠义怕是不死在牢里，也快郁郁而终了！

    但孙策可不会像袁绍那般，他作为主公，最喜欢的就是周瑜这种不惧人主的气势，敢如此傲气的请赏。

    看着周瑜还在等着回复，孙策当即便轻声笑道：

    “公瑾所言甚是，幼平，公奕，祖老将军，此三人当可居首功也！”

    周瑜一听，顿时会心一笑，与孙策对视一眼，两人均是内心狂笑，也在为江东即将大胜而笑！

    就在孙策，周瑜狂笑之际...

    一名斥候快速来报：“启禀主公，荆州水师分前中后三军，朝着我军大营杀来！”

    “好！”孙策闻言，当即心中大喜，便大喝道：“传令诸人前来议事！”

    传令兵闻言，当即便领令而去。

    ---

    此时的江东先锋军，正遭到黄射，张允率领的部曲屠杀，死伤极其惨烈！

    先锋军前后大败了两场，如今又被追击，已经快死绝了！

    周泰不敢正面酣战，率领惨败人马向着己方水寨溃逃，军容十分散乱，人员更是疲惫不堪！

    毕竟一晚上都是先锋军在对抗敌军，孙策的那部却是养精蓄锐，岂能不疲？

    荆州水师，前中后三路军，追击仅剩下千把人的江东先锋军！

    可想而知，江东先锋军的压力有多大，正承受着别人承受不了的痛处！

    双方短兵交接，江东先锋军虽被碾压，但他们那颗视死如归之心，直令荆州军胆怯，也令张虎等人更是决心灭之！

    一艘艨艟上，周泰脸色非常不好看，问道旁边的一个士兵：“还有多久到我方营寨？”

    这艘艨艟，还是周泰在断后时，抢夺荆州军的，不然他此时也跟其他兵士一样乘小船。

    周泰此时脸色，正目眦欲裂，非常的吓人啊。

    毕竟自己的部曲死了这么多人，部曲几乎要死光了，还要继续遭到屠杀！

    正心中大恨的周泰，小宇宙都快要爆了！

    旁边的兵士听闻，便看了看前方，然后抱拳说道：

    “启禀周将军，距离我方营寨还有三十里，而主公一方与我军相隔不足十里了！”

    周泰闻言后，心下稍安，这才长长舒了一口气！

    “轰...”就在此时，一艘巨无霸楼船，在周泰附近撞翻了江东一艘小船。

    那楼船上的一杆‘黄’字旗帜非常的显眼，显然是黄射部曲追上来了！

    就在此际，黄射在那楼船上探出了脑袋，顿时与那艘艨艟上的周泰四目相对，两人的心情有激动，有恼怒。

    周泰心中恼怒，深知令已军会师作战的话，是敌不过敌军的楼船的，还有那数十倍的敌人，与那漫天的箭矢！

    周泰当即不敢迟疑，便令兵士们加快速度逃命！

    周泰心中愤恨，不想迎战，可黄射却不想放过他，令楼船以最快的速度冲向周泰的那艘艨艟！

    艨艟要是被这艘楼船撞上的话，周泰就是武力值爆表，不死也得重伤！

    蒋钦距离周泰最近，看到楼船那么快，担心周泰安危，便着急喊道：“幼平，尽快逃脱，尽快逃脱啊！”

    不用蒋钦吩咐，周泰也知道危险，正与兵卒们以最快的速度划桨逃离。

    当扭头看见楼船之上，黄射那颗脑袋时，周泰恨得牙痒痒啊，当即便向着蒋钦喊道：

    “公奕，是黄射哪个龟孙，快射死他！”

    因为周泰此时正卖力的划桨，没有空余之力，不然他早就搭弓拉箭，射死探出脑袋的黄射了。

    蒋钦闻言，便看向了楼船之上的那颗狗头，旁边还有一杆“黄”字旗帜，正迎着江风猎猎作响！

    蒋钦顿时瞳孔微缩，显然也是很恨黄射这位仁兄啊！

    就在蒋钦心中愤恨，想搭弓拉箭时，才发现自己手臂早已受伤，哪里还能举得起弓啊！

    一名校尉不明所以，疑惑问道：“蒋将军为何不射？不射死敌将的话，我军将难以逃脱！”

    校尉深知当前局势；若能射死黄射，一定会对荆州水军造成了停顿，这样一来，就能放松逃命了！

    可蒋钦迟迟不射，令校尉非常的不理解，要是不是蒋钦是自己的将军，校尉都怀疑他投敌了！

    蒋钦闻言后，却面露苦涩，内心愤慨地盯着对方楼船上冒出头的黄射。

    蒋钦当然知道射死黄射的好处，但自己臂膀已经受伤了，射不出啊！

    就在校尉疑惑之际，突然看见蒋钦那手臂正滴血滴，这才发现不是蒋钦沉默不动作，显然是他动作不了啊！

    校尉当即不再犹豫，拿起一张弓箭，对着蒋钦瓮声说道：“蒋将军，我来吧！”

    蒋钦闻言，点了点头，对这个校尉说道：“冯则啊，射杀黄射的任务交给你了！”

    冯则听到此鼓励，心中十分的兴奋，赶忙回道：“是，末将一定不负众望！”

    冯则语毕，便举弦拉弓，直接向着露出半边脑袋的黄射瞄准！

    蒋钦双目微缩，死死的盯着黄射，不忘再鼓励一把：“冯则，射死黄射，便是大功一件啊！”

    蒋钦深知冯则虽然年轻，但箭术极为了得，所以才一直鼓励他，令他不要射偏！

    “嗖！”箭矢宛若一道流光，瞬时便冲击出去，带着冯则的怒火而去。

    冯则看着箭支翩翩起舞，已经开始想象，这箭矢将要爆了黄射的狗头了！

    这一箭的稳定以及速度，蒋钦也不由得伸起了大拇指赞道：“好箭术！”

    蒋钦赞誉后，便喃喃道：“一定要射杀黄射，一定要射杀黄射！一定要射杀黄射！”

    重要的事情说三遍，显然蒋钦心中有多期待了！

