    八人一脸震惊的看向林阳。

    “你到了结丹巅峰！”

    林阳笑道：“很惊讶吗？”

    八人对视一眼，眼中尽是凝重。

    早知道林阳是结丹巅峰，他们就不来了。

    本以为，这一次到香江就是走一个过场。

    然后，自己八人回去以后，多拿一笔钱。

    不曾想，林阳居然是结丹巅峰。

    现在不要说是拿钱了，能保住命，就算是不幸中的万幸了。

    八人将剑握在手中，看着林阳，大喝一声，一起出手。

    他们联手进攻还有活路，要是不联手，就真的死定了。

    但是，他们的攻击被林阳轻松化解。

    林阳看着他们，大笑一声，一跃到高空。

    “今日，你们八人将第一次见识我施展剑诀！”

    这剑诀，便是自己家传玉佩里配合的剑法。

    名曰

    平乱决！

    当平乱决施展出来，剑气开始出现在天空。

    那凌厉的剑气，让八人汗毛倒竖。

    “不能让他施展出来！”

    八人对视一眼，大喝一声直奔林阳而去。

    但是，无穷的剑气出现，朝他们绞杀而去。

    他们脚下的树木，都在凌厉的剑气中轰然倒塌。

    八人很快就败下阵来。

    他们浑身都是鲜血，脸上尽是惊恐。

    林阳落地，看着他们。

    “你们，见识到了平乱决，死也值了！”

    说完，引动藏在地面的剑气。

    八人还未反应过来，剑气就将他们的身体洞穿。

    鲜血不停的从他们身上流出来。

    这时，林阳心有所感。

    抬头看向天空。

    这一战虽然结束了，但是，他体内的金丹也是动了。

    在今日，他终于是要跨出那一步了。

    天空之上，瞬间音乐密布。

    从远处看来，此处的山巅，仿佛被黑云压境。

    “轰隆”

    一道巨大的雷电，忽然划过天空。

    整个香江，都回响出巨大的雷声。

    林阳抬头，眼中尽是兴奋。

    自己的元婴劫，终于在这时候来了。

    而在李家之中，彭阳看向山巅那浓厚的乌云，得意的一笑。

    “不愧是我们彭家的长老，对付一个林阳居然造出了这么大的动静。”

    “那小子，也算是死得其所了。”

    彭刚也是点头说道：“能带出这么大的动静来，说明那小子很厉害。”

    “但他再厉害，也不是我们彭家的厉害。”

    说着，将目光看向李胜，笑呵呵的说道。

    “李家主，看来，你这一次压错宝了。”

    “你要是同意我们两家联姻，你的家主之位就算是坐稳了。”

    “但你居然拒绝了，这下，你连李家的家主都当不了。”

    听到彭刚的话后，李胜紧皱眉头，看向窗外一言不发。

    他看见过林阳的实力，很是强大。

    就是不知道，能不能撑过这一次彭家八人联手。

    就在他担忧时，李秉飞说道。

    “李先生一定会没事的。”

    彭阳哈哈大笑，走到门外，感受着狂风暴雨，看着雷鸣闪电。

    “看见这天地异象了吗，都是我们家长老造成的，你觉得那小子能逃过去？”

    这话，瞬间让李秉飞不知道说什么。

    而此时的林阳，飞到半空，硬撼落下来的天雷。

    当他挡下一道道天雷后，雷电忽然停了下来。

    然后，迅速汇聚，雷电开始聚集在一起，泛出真正雷光。

    站在门口，看向天空的彭阳哈哈大笑道。

    “现在乌云汇聚，雷电聚集，看来是我们家长老打算一击结果他了。”

    李秉飞闻言，也是看向窗外。

    他虽然看不到林阳，但那黑云压城的情景，还是让他感到窒息。

    他内心一紧，难道，林阳就这么死了？

    在最后一击将要落下时，香江不少修炼界大佬看了过来。

    那乌云之力，扰乱了他们推算布阵的力量。

    而与此同时，远在燕京，八大王族所在地。

    那些很久没出现在人前的老古董，都纷纷睁开双眸，朝着香江这地方看来。

    甚至是召唤自己家族的人，让他们派出人前去香江一探究竟。

    多少年了，大夏再没有人踏入元婴了。

    这一次的元婴劫，将他们彻底惊动了。

    而处在天劫中央的林阳，看着雷电汇聚成的雷龙，大笑道。

    “来吧！”

    一颗硕大的雷龙头颅，探出乌云。

    彭阳看着那颗雷龙头颅，哈哈大笑道。

    “别的不说，就这硕大的龙头，是他林阳能挡住的吗？”

    忽然，天雷炸响，宛若龙吟，响彻整个香江。

    林阳举剑向天，大笑一声直奔天空。

    “轰隆”

    巨大的爆炸声响起，山巅所有一切在这一刻全部被吹飞。

    巨大的爆炸声，让整个香江都是抖了一抖。

    所有人不约而同，朝着林阳渡劫的方向看去。

    彭阳则是仰天大笑。

    “林阳死了！”

    他不停的大笑着。

    而此时的林阳，负手而立，站在山巅。

    他手中的长剑，已然被毁坏。

    他身上的衣服，也是变得破烂不堪。

    露出的肌肉，也是出现一些地方焦黑。

    但他的双眸，前所未有的明亮。

    他猛地张嘴，将周围的灵气全部吸收过来，修补他的身体和生机。

    等到一切结束后，林阳哈哈大笑一声。

    “今日，我踏入元婴了！”

    这一刻，他没有飞天而起，而是一步一步走下山。

    他一步，便从山巅到山腰，再一步，便从山腰来到大路上。

    李家之中，彭阳脸上露出得意之色。

    他看着李秉飞，得意的大笑道。

    “这一次，你们站错队了。”

    “林阳已经死在我们彭家长老的联手之下了！”

    “你们，赶紧投降吧！”

    李秉飞皱眉说道。

    “你不要急着下定论，林阳和彭家长老还未出现，一切尘埃未定！”

    彭阳得意的大笑道：“最后一击你要是看到了。”

    “你觉得，他能在那攻击之下活下去吗？”

    “他活不下去的，你们放弃吧！”

    李天也是冷笑道：“大哥，好侄儿，你们就放弃吧。”

    “放心，等我登上家主之位，不会放过你的。”

    然后，看向李曼曼说道。

    “曼曼，你要是不安心嫁过去的话，你父亲他们的安危，可不好保证啊。”

    李曼曼气得，哼了一声。

    就在彭阳他们得意时，林阳的声音忽然响起。

    “诸位，我回来了。”

