    或许是因为昨晚上和顾浔洲那么闹腾了一番，温夏和他的关系倒是不再那么紧张了，不过顾逸墨可一点都不开心。

    明明是你发消息让我尽快回来，事后还要怨我打扰了你们的二人世界，弟弟委屈，弟弟无处可说。

    “哭丧着脸做什么？”温夏恶劣的挑了挑眉，故意踩了一脚顾逸墨的痛处，这怕哥哥的属性还真是与生俱来，也让她找到了一个可以整治顾逸墨的有效方式。

    委屈巴巴的瘪了瘪嘴，顾逸墨抱着恒恒缩在了角落里，胆小又无助的看了温夏一眼。

    不愧是两夫妻，都是一样的奸诈，一样的没有人性！

    对没错，他就是那个被哥哥嫂子欺压到只能灰溜溜的抱着侄子前往李玉那儿的可怜人，不过李玉邀请的是他们一家人，顾浔洲又何必硬要拉上他。

    思及此，顾逸墨眸中划过了一抹寂寥，却被他飞快的收敛好，继续与温夏嬉笑打闹了起来。

    坐在副驾驶的顾浔洲透过后视镜看了一眼身后的二人，眉宇间顿时带上了一抹暖意，就这样下去吧，不要再横生枝节了。

    他昨晚之所以装醉，是因为许淮告诉他，男人应该适当的示弱才能获得意想不到的收获，所以顾浔洲才会将酒往自己身上撒了点儿，然后又微微抿了一口，这才上楼找了温夏。

    说他卑鄙也好，工于算计也罢，他从始至终要的都不过是一个温夏而已。

    “顾总，到了。”

    率先从车子里下来，顾浔洲绕到温夏这边，亲自为她打开了门，又从顾逸墨手中抱过了恒恒。

    他虽然安排李玉独自搬了出来，可她所处的环境依旧极好，这里不仅风景优美，还住了许多与李玉之前相识的富家太太们。

    这一次之所以会带着一大家子过来，也是因为李玉说想要见见恒恒，然后一起吃一个团圆饭，她不仅提到了温夏，还特意要求将顾逸墨也带来，顾浔洲虽然心存疑惑，却想不通李玉能够做什么手脚，这才将他们全部叫了过来。

    “进去吧。”别墅的佣人一个都不少，所以照顾李玉的生活是绝对没有问题的，顾浔洲率先抱着恒恒走了进去，一打开门便见李玉满脸笑意地迎了上来。

    “你们回来了？”这一次她不仅没有对温夏挑三拣四，还对顾逸墨笑脸相迎，就像是变了一个人一样。

    不过看到她如此模样，温夏却暗暗皱了皱眉，李玉到底是受了什么刺激才会变成如此模样？莫不是她正在憋什么大招？

    她与李玉朝夕相处三年，后者的性子可没那么容易改变，温夏也不会这么容易就被李玉骗了。

    所以一进到别墅，温夏便开始不动声色的观察起了李玉，然而无论她怎么试探，后者都好像无知无觉似的，甚至刻意避开了温夏的锋芒，变得温和了许多。

    难道她真的想通了？

    将信将疑的给恒恒喂了一口鸡蛋羹，温夏本就敏锐的心思在李玉突然提到恒恒后，变得更加敏感了。

    “妈不管你今后有多少孩子，可恒恒总归是我看着长大的，我希望你以后将你名下的大部分财产都就给恒恒。”

    温夏：“……”李玉到底在搞什么鬼？为什么会突然提到财产分配问题？她难道是在防备顾逸墨？

    可这些问题难道不应该背着顾逸墨说吗？她为什么要当着他的面提出来？是为了刺激后者？

    今晚这一顿饭吃的真是莫名其妙，温夏心中的疑惑越来越多，她真是搞不清楚李玉究竟想做什么了，她是在为恒恒的今后做打算，还是想要守住顾家产业，不让她落入外人手中。

    可李玉难道不知道，她的意见很难改变顾浔洲的想法，就算是她说了，后者也不一定会答应啊。

    所以她真正的目的究竟是什么？

    看着顾浔洲微微皱起的眉头，李玉微不可查的叹了一口气，她疲惫的放下了筷子，以一种从未有过的温和看向了顾逸墨。

    “你既然能跟着你大哥回来，那想必你的身份已经被查的一清二楚了，身为顾家的一份子，你的确有权利继承顾家的财产，不过我先前只是说让恒恒拥有浔洲名下的财产，所以你不用多想，我并没有争对你。”

    冷不丁的打了一个寒颤，温夏被李玉这种留遗言的说法吓得不轻，她到底是怎么了？为何会做出这么多出人意料的事情？

    “我回来只是为了大哥，并不是想要贪图顾家的财产，所以您不必担心。”顾逸墨与李玉接触很少，所以并没有察觉到她的异常。

    眸色的神色顿了顿，李玉并没有在这句话上多做解释，她目光灼灼地看着顾浔洲，坚定的想要从他口中得到一个答案。

    沉默了一会儿，顾浔洲定定的看了要垂眸不语的温夏，又将恒恒抱过来放在了自己腿上，“我答应您，日后恒恒会继承我名下百分之八十的产业。”

    得到了顾浔洲的保证后，李玉终于松了一口气，她满意的点了点头，然后摸了摸恒恒的小脸，转身上楼了。

    所以说今天晚上到底干了个什么？听李玉分配了一下家中产业？

    温夏一脸懵逼的与顾浔洲对视了一眼，满头雾水的抱着恒恒回去了。

    “夫人最近……我是说没有受到什么刺激吧？”从别墅出来后，温夏心中突然涌上了一抹不安，她总感觉李玉会做出什么事来，所以便试探性的看向了顾浔洲。

    “母亲这段时间一直待在别墅很少出门，所以应该不会有问题。”直到现在，顾浔洲才突然发现温夏称呼李玉时突然变成了夫人，这种感觉让他心中突然涌上了一股沮丧，也让他认清了自己对温夏着实关心甚少。

    “这样么……”轻轻拍着恒恒，虽然所有的事情都看起来顺理成章，可温夏却还是不放心，不过这些事她不能与顾浔洲说，免得又激起矛盾。

    回到家后，温夏先抱着恒恒回了婴儿房，顾浔洲也不动声色的递给了顾逸墨一个眼神，两兄弟趁温夏不在，悄无声息的钻进了书房。

    “那件事查的怎么样了？可有结果？”松了松领带，顾浔洲皱着眉坐在沙发上，一双冰冷的寒眸中陡然划过了一抹凌厉。

    希望他的猜测是错的，否则……

