    不用陈叮叮开口我已经有所警觉，不过现在连陈叮叮都这样子讲，证明眼前的关之琳确实有问题。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我不动声色，假装什么都不知道！来到他面前把杯子给她，眼睛却一直在打量着她。

    大叔曾经说过，如果人被鬼上身之后是看不出来的，除非能观察到他的异常，而现在我就是在辨别她和平时的关之琳有什么不同。

    如果能现的话，指不定我就能找到诀窍，到时候就可以把身边那些不是人的人全部揪出来再一一对付。

    想到身边很多熟悉的人却不是人，随时都会要了自己的命，在害其他人性命……这事情想想都害怕。

    关之琳看着我，皱眉说怎么了？是我的脸脏了吗？

    我内心轻笑，很好，她已经露出破绽了。

    关之琳是班上的学习委员，学习很好，然而，即便她长得漂亮，但从不关心自己的容貌。

    如今她居然开口说她的脸脏？即便这句话更像是笑话，纯碎掩饰此时的尴尬。可是也暴露了她和平时的关之琳有所不同。

    我说没有啊，只是觉得你今天有点特别而已。

    关之琳摸了摸自己的脸，脸蛋通红轻声说我和平时有什么区别？我还不就这个样子？

    我内心就笑了，这是第二个破绽。

    她刚刚摸自己的脸显得很羞涩，那种羞涩是在关之琳脸上看不到的，我和她一起读书，也共一个班那么久，就从没有看到过。

    如果说之前我和她没什么交往不算熟，那么在王平死了之后，我和她包括姗姗几乎都在一起。所以不能说我不了解，反而可以说比任何人都了解。

    我善于捕捉一些细微的动作，也许这和平时的学习有关，在我看来从来都是细节决定成败。

    所以这种小女人的形态不是关之琳所能表现出来的，她有些矜持，但也不至于那么小女人显得娇气。

    我说，你今天确实和过去有点不同。

    说完我看着她，留意她的一举一动。

    我看到了，关之琳的脸色瞬间变化，变得严肃、深沉。

    但是很快，不到一个眨眼的功夫她已经恢复原来的小女人模样说王风，你是不是看错了？

    这是她的第三个破绽，她脸色变了，虽然只是稍纵即逝，但是还是被我捕捉到，结合这三点我可以百分百确定，眼前的关之琳有问题。

    不过即便这样我也没有表露出来任何不正常的表情，对我来说要对付他只能出其不意，如果让他知道我已经识破她，恐怕没等我出手她已经对我出手了。

    我内心兴奋，但也害怕。

    第一次将直面对面的看着鬼，而且还要假装若无其事的跟他聊天，对我来说这还是破天荒的第一次。

    但我也不是以前的我，这些日子经历了那么多，可以说我对鬼的畏惧已经减弱不少，降到最低。

    我哈哈大笑起来，指着关之琳说，你给我骗了，干嘛？做亏心事啊，这样都能骗到你？

    关之琳眼眉跳了跳，假装淡定的看着我，说王风，你到底在干嘛啊？吓死人家了，我还以为你不是王风呢。

    我内心苦笑，这也是我第一次看到关之琳耍娇，还喊自己是人家……

    “你先坐一会儿吧，我去弄点点心给你吃？”我道。

    关之琳点点头说好，我微笑看着他，然后站起身，往房子里面走去。

    我只是假装去弄点心，事实上我要做的事情很简单，那就是找到能对付她的东西，将她身体里面那只鬼驱赶出来，甚至杀死。

    所以我必须要找借口离开，以免她察觉到我的异常，然后对我下手。

    白云还在对他狂吠，我怕他会对白云下黑手，于是我又把白云喊了过来，让它安静，不然杀了煲汤。

    白云乖巧了，蹲下，不过眼睛却一直看着关之琳那边。

    我回到自己房子里面开始将床底下的柳条拿出来，还有之前剩下的黑狗血。

    那天去宿舍的时候我就带了这包黑狗血，只是当时被吓个半死，居然忘记使用了。之后带着回家放到床底下，现在看来，正好可以用上。

    柳条是我今天从鬼屋回来的时候经过河边看到摘回来的，也没想到现在能用上。

    柳条成捆摆放，一共有六条，我把它拿在手上，扭转，捆成一条鞭子模样的长柳条。

    我把它系在腰带，衣服放下去掩盖，只要不注意看的话根本就不知道我这里面藏的有东西。

    我把黑狗血放到喝水杯子里，盖上盖子假装是我自己喝水的杯子，把这两样东西准备好之后我才从房间里出来，去冰箱里拿出点心向她走去。

    关之琳笑看着我说怎么带那么多东西给我吃？

    我说因为你喜欢吃啊，其实关之琳不喜欢吃东西，看她那苗条的身材就知道。

    当然，反正眼前的人不是关之琳，我说什么都可以了。

    关之琳呵呵笑了，说你对我真好。

    我坐下把手里的杯子放到面前，把点心推过去，说你吃吧！

    关之琳看了一眼，没有动手，直到我说第二遍说怎么不吃？估计她是怕我怀疑，所以才拿起一点放到嘴巴里慢慢嚼了起来。

    她吃的很斯文，慢慢的吃，但是落在我眼里她更像是不想吃，只是为了应付我不得不吃。

    因为鬼是不吃饭的，不吃任何活人的东西。

    有道是，人吃饭，鬼闻香。鬼的饭只是一炷香，所以日常生活中的鬼都是以香为食。

    正如不少人逢初一，十五都会去给先人上香拜祭，那就是一种敬意，伺奉，让他吃饱。

    其实很少人知道其实每天都需要上香的，鬼像人一样每天都需要吃饭，你若是不供饭，那么他们也不会保佑你。

    死了都吃不饱，估计不是进入梦里给你哭诉在下面混的惨就是直接把子孙丢一边，爱怎么凉快就怎么凉快，谁让吃不饱。

    我看关之琳吃的差不多，问她好吃吗？

    关之琳点点头说挺好吃的。

    我笑得更开心，说好吃就行，好吃就多吃点。

    关之琳摆摆手说不吃喽，今天我都是吃过晚饭的，肚子好饱。

    我说好吧，不吃就不吃。

    接下来我没有说话，她也没说，我们两人就这样子沉默地坐着。

    我不知道她来找我究竟是为了什么，如果非要找个理由，我觉得她应该是来杀我的，而且我相信，这个人是王平。

    看来昨天晚上并没有将王平彻底的驱赶走，这也许就是为什么在鬼屋里找不到王平鬼影的原因之一，因为他一直没有在鬼屋的墙壁上，而是一直依附在人的身上，所以根本就找不到他。

    人是移动的，在学校里到处都是。学校有上万的人，他隐藏在这上万人里面的其中一个，天知道谁才是他。

    我不得不佩服王平的聪明，只可惜今天晚上他来我这里就不是聪明之举了。

    他根本就不了解我，不管他是生前还是死了之后，生前也许我在他心目中只是一个坐在角落里没有朋友也不活泼的人。

    在他死之后，也许他觉得我只是一个总是坏他好事的人，一个不知好歹找死的人。

    在他眼里，我终究不起色，所以我相信今晚他也是认为百分百有把握把我抹杀掉。

    我看着他说今天晚上来找我究竟有什么事呢？

    我不喜欢这种安静的气氛，尤其是眼前这个家伙是王平，太安静的话我会感觉到恐慌，会觉得他会扑向我，然后对我下手。

    所以我要找话题缓解这种气氛好让自己变得轻松，这样即便眼前的关之琳对我出手我也能挥自己最好的水平躲过。

    关之琳看着我，说也没什么，就是想跟你说点事情。

    我说哦，这样子的呀，那有什么事情呢？

    她低着头显得有些羞涩，难为情。

    我疑惑说怎么了？

    关之琳抬头看我一眼，脸红了，然后就低下去，低声说这个事情不好说。

    我感觉怪怪的，怎么感觉好像她是要向我表白？

    如果她是关之琳我也许觉得这很正常，感情这种事情谁知道呢？虽然我长得不是很好看，而关之琳却美得出众，也聪明。但是现实生活中多少鲜花都是插在牛粪上，何况我比牛粪还要强上不少？

    只是眼前的人不是关之琳，而是王平，他借用了关芝林的身体却跑过来跟我表白？

    想到这里我浑身起疙瘩，在我眼里就是王平在跟我讲这些话，能不起疙瘩吗？我可没有这种爱好！

    没办法，为了让他放松警惕，我只好假装什么都不知道笑看着他，问究竟是什么事呢？

    关之琳含情脉脉看着我，张了张嘴，欲言又止，最后说我能过来跟你讲吗？

    我对他还是有警惕的，听到他说要过来，我想拒绝，可是我回头一想，过来不是更好吗？他又不知道我已经识破他，如今他过来那就等于他自己送上门，找死。

    这是好事，岂能不答应？

    我说什么事情那么神秘啊，你来吧，告诉我，看看是不是你喜欢上谁我帮你参考参考。

    关之琳浅浅一笑，说我是喜欢上一个人，但是你肯定猜不到他是谁。

    边说边走，他已经向我这里走来

    ，我看着他，他也在看着我。

    这一刻我内心有个古怪的想法，也说不上是为什么？总感觉他不是单纯的在接近我，我是怀着和我一样的目的……

    就在此时我看向关之琳，却见她冷笑看着我，双目通红。

    不好！

    看到这里我大惊失色，失算了！