    “天意人心……？”

    小皇帝心中咀嚼着这几个字。

    他不懂，虽然儒家也经常谈论什么合天心，顺人意，但他不是酸腐愚昧之人，很清楚那更多是操弄权术的手段。

    与王动的意思，怕是大相径庭。

    眼前这个冒充他的身份，堂而皇之坐龙庭的‘妖人’，还需要那些儒臣的权术吗？

    他已经凭借着自身诡秘莫测的能为，对朝廷乃至天下任性妄为，予取予求了。

    至于他究竟是为谁蓄势，小皇帝同样满怀困惑，只剩下压抑无比的紧迫，即使他如今凭借着吸功大法已经迈入高手行列，依旧没为他带来多少安全感。

    小皇帝隐隐预感到一场前所未有的风暴，即将袭卷天下。

    噼啪噼啪！

    一场暴雨半夜突降，冲刷京城，到了天明倏地一止。

    对于富贵人家而言，不过是听了一夜风雨，或许还能激发出些诗情雅致。但对绝大多数寻常百姓来说，无疑又是一场苦难，哪怕这是天子脚下，天下膏腴之地的帝京。

    一夜狂风暴雨，不知摧垮了几多房屋，几多百姓遭殃……

    王动负手立于宫殿屋脊上，眺望着京城内外，感知着天地间气机的纠缠，循环与波动，其中既有着天机地场的交汇，也有着众生情绪的融合，喜悦的，狂怒的，咒骂的，怨憎的……仿佛汇聚成了一片由无数种情绪念头组成的汪洋大海，一旦宣泄出去，就要扭曲成一头吞没万物的凶兽。

    事实上以王动的能为，扭转一时一日的狂风暴雨只在举手之间，即使如今心念两分，境界损落亦是一样。

    对他来说，风暴，疾雨，雷霆，大雪等天象也只是稍大一点的波动，就像是奔腾的江流中溅出的一朵小水花，无足道哉。

    但以心念改易这点波动容易，这波动却不会凭空消失，只会暂时潜伏下去，等待他来日离去这方世界，又会卷土重来。

    到了那时，唯一的区别，或许便是殃及的池鱼换了一茬罢了。

    王动悠悠一叹，眉心清光透出，识海中青铜门闪现，一缕念力随即缭绕其上。

    片刻的工夫，王动眸光闪动，这一缕念力重新回归，却是与风云世界中的盘武天王遥隔时空感应，交流了信息。

    本尊所在的大明世界短短数日过去，风云世界却已然渡过了十个月。

    盘武天王正按计划，有条不紊的收集着四大瑞兽精元，而今凌云窟中的火麒麟已经入手，帝释天差不离也快落入他指掌之中了。

    风云世界固然强者如云，但以盘武天王的战力也无须忧心，王动又将注意力放回了青铜门上。

    这些年来，王动算是踏遍了八方世界，一个个世界内的神功秘典，能够自如移动，变换莫测的战神殿，风云四大瑞兽，东离境的弃仙人，神诲魔械，不死不灭之魔神妖荼黎，主世界梦天帝，骑鲸人，羽化仙三尊仙魔级数人物毁世一击造就的梦幻界域……

    时至如今，道一句看惯了天地玄奇丝毫不为过。

    但这些与识海内的青铜门一比，立刻显得平凡无奇，穿越世界，纵贯古今，在这座青铜门面前，似乎时空都成了触手可及之物，细思起来，这是何等不可思议之伟力？

    即令是仙魔级数高手亦要为之心神震荡。

    “无，名天地之始；有，名万物之母……玄之又玄，众妙之门……。”道经中的一句句，自然而然浮现出来，王动默然半晌，方自吐出一口气，喃喃道：“万事万物，造化之妙，尽出此门，这门，倒还真有几分所谓众妙之门的味道。”

    得到青铜门的十几年间，王动当然不会只把青铜门看作穿越工具来用，事实上他在上面花费了大量的时间研究，对于门上的每一道纹都可谓了然于胸。

    只是修为浅薄时，无论如何研究亦是一无所得，待到悟透天人之道后，再细探这青铜门，门上的每一条纹路一旦深入观想都会有心惊肉跳之感，如同蝼蚁窥天，不知天之大，地之广。

    境界高了，反而愈能体会到其中蕴含的恐怖之处。

    当时，王动就有一种感觉，一旦继续体悟下去，已经不是他从青铜门上悟出几分道理那么简单，而是青铜门内所蕴含的法与理将会覆盖掉他的道，他的路，甚至连意志都会被强行扭曲。

    因而停止了观想、探究。

    但今时不同往昔，现如今王动道路已成，不但迈步至道中人，更得了天哭经，风云世界数千年的丰厚底蕴亦被他徐徐消化。

    也是到了彻底探寻青铜门奥秘的时机了。

    凡俗武林之中，一位炼神有成的武人，倘将神意凝注于笔尖，挥毫泼墨于书画间，有那悟性高绝之辈，一旦得了此书画，或也能从中悟出些上乘武学来。

    又或那战神殿，其中刻录的四十九副图录固然是武学瑰宝，稀世奇珍，可若有高人能观想战神殿，将战神殿中所蕴含的法理悟通，所得却也未必会比战神图录逊色。

    那青铜门呢？

    王动识海中青铜门巍峨矗立，他的意念贯入其内，每一道念头都如光分化，化作星星点点融入那一道道苍莽，古朴的纹路之内。

    若能真正观想出青铜门蕴含的法与理，弥补他于仙魔征战，杀伐之道上的不足怕是轻而易举，甚至足以成就一门真正惊天地、泣鬼神的神通吧！

    就在这观想之中，时间流逝，转眼又过去了半月光景。

    在这半月时间里，护龙山庄联手东厂，借助着沈万三富可敌国的财力以及遍布天下的消息渠道，将天山之巅，武林大会的消息宣扬了出去。

    消息一出，立时引得武林沸腾，天下哗然。

    非但武林八大派以及众多黑白两道高手目瞪口呆，朝廷上下也是炸了锅一般沸沸扬扬，都知道当今皇帝素有荒唐之举，却没想到荒唐到了这种地步。

    当即朝臣纷纷上书请谏，不乏一些老臣疾言厉叱，甚至有老臣将皇太后也搬了出来，想要让皇帝收回这荒唐想法，可惜皇帝就像是吃了秤砣铁了心，所有谏书都如泥流入海，一去不回。

    很快到了二月。

