    几人将所有进化丧尸脑子中的控制仪器全都挖了出来，整齐的摆在地上。

    “已经全部损毁了，应该就是这东西炸了它们的脑子。”

    秦渔检查了一下，却始终没有找到损毁的原因。

    但在一旁的林起却反应了过来，原来就是爱丽丝轻易杀死这些进化丧尸的原因啊。

    “这下可麻烦了，出现这种被控制的丧尸，说明降临的异界人定然不是单一存在，甚至有可能有些势力整个都出现了。”

    管飞想到上午时的地震，以及军方发现的那个地下空间，突然惊讶的叫出了声。

    “你们说会不会是蜂巢？生化危机中的蜂巢，整个被降临到了城市的下方！”

    此刻回忆起地下空间的探测图，跟自己记忆中的蜂巢简直一模一样！

    他这次的任务除了救援秦渔外，还有寻找地下空间入口，资料显示离这里很接近，如今发现了这些被控制的进化丧尸，说明位置就在这一代。

    “将东西收起来，回去再说。”

    秦渔沉思了一下，看了一遍管飞暗地里给她发送的机密数据，当即做了决定。

    队伍里还有这么多幸存者，拖延一丝时间，都会带来极大的危险。

    当然，那些进化丧尸身上的变异材料和扣出来的仪器，也要全部带回去。

    回去的路早已被清扫过，而且隔绝的路道两侧都被用汽车封锁了起来，短时间内并没有出现太多的丧尸。

    甚至连进化丧尸，一个都没有遇见，这让所有人都松了口气。

    “林兄弟，你跟我们回去一趟吧，想要什么武器必须要自己亲自定制才行，不然到时候你肯定不满意。”

    管飞可算是拿捏住了林起，嘿嘿一笑，上前搂住林起的肩膀。

    “还有那些材料你根本用不完，也可以卖给我们基地，换点积分物资什么的，甚至还可以在基地中给你分配一个独立的房间。”

    基地虽然才刚刚建立没多久，可军事化的管理下，短时间内就步入了正轨，甚至被管理的井井有条。

    这些幸存者一旦入内，便被分散管理，有隔离区，观察区，最后再到居住区。

    “你们基地不会限制人员外出吧？”

    林起有些犹豫，若是不好外出的话，那他每日的天赋冷却就要浪费了。

    “这个好说，只要申请成为战斗人员，基地不限制人员出入，只要每日进出例行检查。”

    管飞正经的回复着，随后趁着秦渔没注意，又一脸不正经道。

    “而且还有机会跟秦队长同队哦？”

    管飞很有自知之明，他不可能被秦渔看上，相对的也认为林起根本没机会，所以用秦渔来做筹码，再合适不过了。

    “咳咳，同队不同队的不重要，我主要是喜欢安全的地方，晚上能睡个好觉。”

    林起尴尬的笑了笑，这种被人看穿的感觉，真的很特么难受。

    你说你一个当兵的，怎么懂得这么多花花道道？

    此刻秦渔也安排好了人员调动，从前面走了过来。

    “林起，你有这么多材料肯定用不完，卖给我一些吧，以后在基地我罩着你！”

    林起听到了那个罩字，下意识低头看了一眼。

    脱了外套的秦渔，此刻尽显紧身衣下的完美身材，尤其是罩住的那部分，整个都撑了起来。

    下意识的，林起点了点头。

    “那么就当你答应了，等到了基地让钢管给你安排住处，等成为战斗人员后，咱们再合作吧。”

    秦渔很爽快的一句话结束了交谈，虽然听上去仿佛是占了林起的便宜一般，可若仔细想想，其实是在帮助林起。

    毕竟一个新人，入了基地就能安排房间和分配战斗资格，没人担保绝对不可能。

    若是之前的话，林起还是觉得自己一个人更好些，独来独往不受约束，可自从排行榜开启后，今天有遇到了一系列的事，让他真正明白了一个人单打独斗绝对是行不通的。

    就比如地震的来源，如果没人告诉他的话，绝对是想不到地下竟然会多出来一个来自异界的空间。

    加入基地的好处，最简单的便是能得到大量的进化丧尸消息，以及那特殊的武器。

    河道上的桥梁塌了好几座，唯有绕远一些才能返回城北的基地。

    待幸存者队伍返回时，已经是中午时分了。

    桥梁有重兵把守，而且还有严格的封锁，而且两岸的大部分区域已经被清理出了一个绝对的安全区，并且有蓝色的防护带阻隔。

    幸存者们就被安置在蓝色隔离区域中，一个个接受检查，并且记录天赋以及身体数据。

    只有确认安全了，才有可能通过这座唯一的桥梁。

    “我也要检查么？”

    林起皱了皱眉头，他实在没想到关卡会这么严格，还要记录个人的天赋数据。

    “放心，只是例行检查，虽然你已经注射过病毒进化液了，可世面上出现的丧尸种类太多了，难保不慎中招，还是小心些为好，至于登记的话，就没必要了。”

    管飞似乎猜出了林起不愿透漏自己的秘密，索性就帮了一把。

    将幸存者交接后，带着手下的士兵朝基地中心走去。

    基地是城北的一个新区，今年才刚刚建设完毕，甚至有些房区还没有交接。

    占地面积广，环境幽雅，甚至整个新区都被一层高高的围墙所包围着。

    当初军队选择以这里为基地，无意是最正确的。

    毕竟有了围墙的阻隔，只要将内部的丧尸完全消灭干净，便可一劳永逸。

    管飞带着林起穿过了几道关卡，最后才在一座会所前停了下来。

    “这里是基地的分配中心，现在电脑无法运转了，一切都由人手工记录，好在基地现在人不多，能应付过来。”

    看着那挂着蓝月会所的牌子，林起感觉一阵恍惚。

    这地方他以前听过，里面都是大户人家的小姐。

    听说学历都很高。

    跟着管飞进门，大厅中已经有不少人在排队了。

    管飞带着林起直接穿过了长队，进入了专属VIP包间。

    “别误会，外面是准备记录普通幸存者的数据，以及给他们分配住所和物资，里面则是专门为进化者服务。”

    “进化者？”

    林起还是第一次听到这个词汇。

    “没有打开生存资格的人被称之为幸存者，有了生存资格又注射过进化液的人才能被称之为进化者，而且根据天赋的等级，决定自身潜力。”

    说话间，两人已经进入了VIP房间，在一个窗口坐了下来。

    “这位兄弟叫林起，给他办一下入住资料，分配房间以及登记成进化者。”

    正在整理文件的一名女子抬起头，露出职业般的微笑。

    “好的请稍等，林起是吧，请将你的信息填一下。”

    林起突然想笑，因为VIP房招待他的，竟然是熟人。

    但她竟然没认出自己来。

