
　　听到秦飞的话，邵紫凝终于再也绷不住，猛地跌坐到地上，神色惶恐不安。

　　在场的客人见到这一幕，都是摸不着头脑，这个人到底跟邵紫凝有什么恩怨，让他扇飞利华尔集团少东家，又大闹招待会。

　　“听他说，好像紫凝小姐欠他的钱？”有耳朵敏锐的人，诧异地问道。

　　另一人答道：“不可能吧，紫凝小姐可是邵家最受宠的人之一，她会缺钱吗？”

　　邵家自己的钱都是用不完，邵紫凝又怎么可能在外面欠债，就算要欠债，也应该是星岛银行的大额债券才对。

　　博叔朝秦飞九十度深深地鞠了一躬：“见过先生。”

　　他之前见到秦飞，心中还没有这么害怕，虽然宗师不可辱，但真要把邵家逼急了，大家都别想好过。

　　博叔能这么想，完全是因为觉得秦飞的实力不过是和邵家在伯仲之间，所以邵家才有跟秦飞赖账的资本。

　　然而现在，这个想法完全破灭了。

　　秦飞不是普通的炼体境宗师，他是斩杀了沈苍天，世界宗师榜排名第五的绝世天才！

　　当今世界，像星岛这样经济发达但军事力量薄如蝉翼的国家，都绝不敢轻易招惹他，更别提一个小小的邵家。

　　说得夸张一些，恐怕只有华夏、米国、俄国、日耳曼这样的国家才够胆驱使他了。

　　“邵紫凝，我在问你话，那一百五十亿的买命钱，你给还是不给？”

　　秦飞实在有些不耐烦了，直接伸手捏住了邵紫凝的咽喉，就像是捏住一只瑟瑟发抖的小猫：

　　“不给，我现在就宰了你，你不要挑战我耐心的极限。”

　　所有人同时一怔，一百五十亿RMB？

　　一百五十亿RMB，足够再造一位顶级富豪了，邵紫凝竟然欠了这个青年一百五十亿？

　　邵紫凝花容失色，慌忙道：“我可以给．但是，我没那么多钱，那些钱，都在邵家手中。”

　　上次在巢湖，她亲眼看到秦飞踏天而上，斩杀一头巨型水怪，那股滔天气势令人心惊胆战。

　　然后秦飞又在洞外狠狠地给了邵紫凝的一巴掌，如同她的梦魇，她好不容易才忘了这件事，今天这个恶魔真的亲临，又展现出这么强势的姿态，她的心理素质再好也受不了了。

　　博叔也附和道：“没错，先生，一百五十亿，是邵家十分之一的资产，如果您要流动资金，那邵家也至少需要一个月时间准备啊。”

　　秦飞双眼一眯，自然知道流动资金的回收困难程度，真要让邵紫凝在几天之内拿出一百五十亿确实不太现实。

　　不过，他也不会这么简单地放过邵紫凝，于是道：“这样吧，十天之内准备好三十亿，我离开星岛之前，我要看到这笔钱到账，否则，你知道有什么下场。”

　　十天，刚好是秦飞和晴儿在星岛玩够了回家那天。

　　邵紫凝坐在地上，长裙拖地，早已经没有之前的高傲圣洁，就像是经历暴风雨之后的小白兔，一副惊慌失措的模样。

　　博叔站出来替邵紫凝答道：“先生放心，我们立刻会将这件事告知邵家，然后着手准备。”

　　“那样最好。”

　　秦飞点点头，看向旁边脸色铁青的梁志威，又道：“你怎么说？”

　　“什么怎么说？你什么意思？”梁志威像是刚从恍沈当中清醒过来，愕然地问道。

　　秦飞笑道：“你刚才不是要给你的外甥报仇吗？现在还想继续吗？”

　　梁志威狠狠地咽了口唾沫，看了一眼地上惨痛哀嚎的邹老，缓缓摇头道：“不敢了。”

　　“唉。”

　　餐厅当中传来阵阵感叹之声，看到连梁志威都服软了，他们也不敢再有什么好说的。

　　想不到，这个貌不惊人的青年竟然会有这样的实力和背景，让星岛邵家和亚洲巨头利华尔同时挨了响亮的一巴掌。

　　只是，这一巴掌打出去，这两方势力，不可能不还手啊，真正的腥风血雨，似乎还在后面。

　　“既然不敢了，那就拿来吧。”秦飞嗯了一声。

　　梁志威愣道：“什么拿来？”

　　“你跟这个废物冒犯了我，难道想就这么简单地离开这儿？”

　　秦飞冷道：“二十亿的赔偿，十天之内，必须到账，否则我就把你扔进海里喂鲨鱼。”

　　所有人盯着秦飞，万万没想到，他竟然还跟梁志威要赔偿，而且开口就是二十亿？

　　你把别人给打了，最后竟然还要别人来给你赔一笔医药费，这简直是流氓行径啊。

　　博叔微微摇头，这就是顶尖宗师，这个世界上的顶尖人物，只要不触及大国底线，他们想做什么都没人敢管。天籁小说网

　　更何况，本来就是你梁志威先开口要秦飞自断双臂，要这么一笔钱换一条命，不亏。

　　还没等梁志威反应过来，秦飞就转身准备离开餐厅内场，当他走到门口时，又顿下脚步：“对了，不要以为你们能逃得掉，我想要你们的命，只是一个眨眼的功夫。”

　　“恭送大师！”

　　博叔看到秦飞离开餐厅，赶紧鞠了一躬，恭敬地目送着他离开。

　　很快，就有人来把受伤的邹明给抬上了救护车，邵紫凝一脸失魂落魄，被博叔送出了招待会，场中只剩下一些明星名流。

　　“彩姐，刚才我们看到了什么？”韩冰卿站在餐厅一角，愣愣地道。

　　彩姐的脑子也是出于混沌状态，喃喃道：“冰卿，这位秦先生，原来比我们想的还要不得了啊。”

　　秦飞突然地出现在餐厅内场当中，张口就是让邵家大小姐还一百五十亿的买命钱，又一巴掌扇飞利华尔集团少东家，展现出有如神仙般的手段。

　　最后逼迫利华尔副总裁梁志威不得已欠下二十亿RMB，什么叫大人物，这才叫大人物，什么集团总裁，什么公司高管，在秦飞面前都是蝼蚁一样的存在。

　　地位尊贵如梁志威邵紫凝这样的人，也得害怕求饶。

　　“冰卿啊，这个秦先生，你就是死，也要抱住他的大腿啊！”彩姐激动地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第495章 五十亿免费阅读。https://xs.23sk.com 