    并不需要什么让人拍案叫绝的推理，光看这卖相，就可以知道眼前的巨型异鬼强大远胜过此前碰见过的所有异鬼。

    “你是谁？”陆青山眯起眼睛，抬头与异鬼对视，这般问道。

    因为，刚刚巨型异鬼口吐之言，赫然是他们人族的语言。

    这是陆青山第一次见到这般魁梧的异鬼, 也是第一次见可以口吐人言的异鬼。

    异鬼居高临下看着渺小的陆青山，语气中的仇怨与不屑尽表无疑，“我是谁？呵呵，低贱的人，你不配知道我的名字.......

    你只用知道，我是代表天道来收你性命的人即可。”

    “代表天道......”陆青山重复了一遍, 不由笑了。

    在有修士这种伟力所存在的苍穹天, 都无人敢妄言自己代表天道，一只区区异鬼, 又怎敢如此大言不惭？

    “想收我性命的人可多了去，”陆青山说道：“可你看我不还是好好活到了现在吗？”

    “是么？”异鬼语气冷漠，俯视陆青山，正好与陆青山的目光相撞，“他们废物，可不代表我也是。”

    广阔的冰层之上，皎洁的当空大月之下，两人相对而视。

    陆青山身穿银色盔甲，一身血迹斑斑，发丝飞扬。

    “将军！”顾天雁全身毛孔竖起。

    “你们退后，这场战斗你们插不了手。”

    五人高的恐怖异鬼，全身被冰甲所覆盖, 寻常人根本无法攻击到其脖颈、面孔等无甲具保护的部位——异鬼的这些部位距离地面足有七八米的距离。

    这一点，顾天雁也明白。

    所以他没有说什么“要与将军同生共死”之类的屁话, 而是很明智地遵守将令，带着龙凤军将士向后退去，尽量不干扰陆青山。

    这边，在顾天雁带军退去的同时，陆青山把龙雀一横。

    龙雀剑刃上红光闪逝，轻轻嗡鸣，仿佛战意盎然。

    就在这时，一朵晶莹的雪花骤然从空中飘落，落在眼前异鬼的脖子上。

    有一就有二。

    顷刻之间。

    漫天飞雪，弥漫天地之间。

    风雪中，魁梧异鬼披坚执锐，陆青山也同样如此。

    闪着淡淡幽蓝之光的长剑和炽红的龙雀交相辉映。

    两人就这么对峙了一会儿。

    铁马冰河，飞雪盘月。

    “山海之力。”

    下一刻，陆青山紧握龙雀的手心中出现一枚繁杂神异的道纹。

    来自苍穹天上古大宗山海阁的神通。

    也是他自来到这个世界后，唯一还能使用的修士手段。

    同时还是陆青山刚刚所想到的毁掉这片黄泉之湖的手段——山海之力毁灭山海的副作用恰好是契合他的要求。

    一股奇异的波动，以陆青山的手掌为中心，向西面八方的湖面扩展开来。

    那是山海无法抵挡的夺噬之力。

    咔吱咔吱咔吱。

    随着波动的扩展，有蛛裂纹在冰面上出现，向着远方延伸而去。

    与此同时，湖泊仿佛是有什么东西被剥夺一般，蛛裂纹所过之处, 骤然寒意一散，取而代之的则是陆青山身上渐渐有强大气息生出。

    只是, 这股奇异的波动是有范围限制的, 并不能蔓延至整个湖泊。

    而且这个范围，还极其的狭小。

    仅仅只有两里之地。

    “看来即使这个湖泊再为诡异，山海之力同样是可以发挥效用。”陆青山能感受到山海之力生效范围内的湖泊寒意消失。

    这是黄泉死气消逝的原因。

    “而且，山海之力的威能虽然因为道源界的规则限制被降低到了极致，但对于这个世界来说，依然算是极其恐怖的一份力量。”

    陆青山体会着体内久违的力量，在心中暗道。

    要知道，他在筑基期施展山海之力，山海之力的范围都可达到十里之地。

    两里之地的山海之力所提供的力量确实太过微小。

    两里之地，比起这個湖泊更是不值一提。

    不过，这个世界，充其量只是个拥有“道法”的高武世界。

    而山海之力的力量体系已经是属于修真世界。

    谷筱

    所以，够用了。

    有山海之力配合他的剑术，陆青山已有信心战胜眼前的恐怖异鬼。

    ……

    那异鬼对于陆青山的突变一开始极为惊讶，但是很快就恢复了冷静。

    他能感受到陆青山此时身上的力量。

    虽然强大，但绝对是未超越他的力量，却又那样的神奇。

    不过，他也不愿再耽搁时间，免得生出更多的变故。

    披着冰晶盔甲的恐怖异鬼怒吼一声，冰晶巨剑一记直劈而落。

    巨剑如门板横扫。

    陆青山心中一动，山海之力调动，流转全身，然后纵身一跃，竟然是凌空而起数米，龙雀径直刺向高高在上的异鬼喉咙，打法刁钻。

    异鬼一惊，下意识抽剑格挡。

    冰晶巨剑宽阔的剑身和龙雀剑尖相撞。

    仿佛是碰到了一面坚不可摧的墙壁，陆青山的剑尖在巨剑剑身上划出一连串火花，身形跟着剑尖的动作不断向上。

    龙雀与陆青山的身影在异鬼的瞳孔中不断放大。

    剑刃交击，摩擦。

    火花，寒气，冰屑，雪花。

    龙雀划过巨剑的剑身，异鬼的虎口，然后是他身上的盔甲，最后在他的脖颈下方才被拦了下来。

    ——异鬼伸出空的左手，径直拍向龙雀。

    就像是一个巴掌拍向一根绣花针，陆青山不敢直面其锋，选择见好就收，身形在空中一个回旋，重新落于地面。

    “不愧是窃取道源之人，”异鬼看了眼自己虎口处渗出血珠的细微伤口，“有这等本事倒也不奇怪。”

    他冷笑一声，抬起头看向陆青山漠然的眼光，心中突然一寒。

    这个目光太过冷静，就像是袖有乾坤，一切尽在掌握之中。

    陆青山剑尖斜指，杀意一览无遗。

    “真以为凭借一门归墟道法，就能突破世界限制胜过我？”异鬼恼怒。

    他心一狠，雪亮剑光再度对着陆青山猛地划出。

    速度之快，让被封印了法力的陆青山匆忙间只能艰难向右一跃。

    巨剑落在就与他相隔一尺不到的冰面上，顿时冰层被炸开，冰块四溅，向子弹一样射向陆青山。

    陆青山挥剑迎上这些冰块，龙雀与冰块撞击在一起，将其击为粉末。

    “再来！”异鬼猖狂大笑，又一剑劈向陆青山。

    轰！

    这一剑，直接在湖面冰层上轰出一个方圆百丈的深坑。

    力量的散溢令得空气扭曲，卷起无数的冰块。

    “这是什么力量？”

    退后数里的龙凤军将士都惊呆了，为异鬼这一击中蕴含的神力而惊惧。

    他们能感觉脚下的湖面此刻正在颤抖着，可想而知正中心的攻势又是多么恐怖。

    在他们的认知中，任何人受此一击都应该必死无疑。

    他们的将军，能例外吗？

    紧接着，所有人都看到，那一道相比异鬼并不魁梧，但却十分挺拔的身影，从漫天冰块中从容不迫地迈步而出，不知怎地就隔开了那无数的冰块溅射。

    “这是什么力量？”陆青山在心中与龙凤军将士们发出同一个疑问。

    但不同的是，陆青山并不感叹异鬼这一击的力量之恐怖，而是好奇异鬼所展现的力量来源。

    他的力量来自山海之力，那异鬼这明显超越道源界规则限制的力量，又是来自何处？

    心中惊疑不定，面上陆青山依然从容不迫，动静之间，再次一跃而上。

    异鬼的神力已经超过这个世界的力量上限，也远胜此时的陆青山。

    但他根本无法掌握这股力量，于是就显得庞大而笨拙。

    当然，一力降十会，光靠这恐怖的力量，眼前的魁梧异鬼在这方世界也绝对是堪称无敌的存在。

    纵然对手是成千上万的人族军队，他也能横扫。

    然而，他的对手是陆青山。

    获得山海之力加持的陆青山！

