    苏修身上有伤，长途跋涉是不可能的了。

    所幸，他没费多少功夫，直接就被人给捡了回去。

    ……

    摩尼亚赫号撤得很快，在苏修留下来断后之后，昂热老贼那边，也同样是得到了消息，他当即立断，直接遥控指挥着，令整艘船远远地离开了。

    也是因此，他们这才避过了最危险的那部分。

    而后，没过多久的时间，昂热便乘坐着直升飞机，以最快速度在最短时间内赶了过来。

    三峡水库，暴雨仍在倾盆，但打落下来的雨滴，却无法冲刷掉苏修身上的鲜血。

    当昂热找到这家伙后，苏修也凭借着一股顽强的意志力，硬生生地找到了自己人。随后，像是放心了一样，他这才松动心弦，彻底脱力，意识渐渐模糊下沉。

    昂热看着他，不禁皱眉问道：“枪伤？怎么回事，苏修身上的枪伤是哪里来的，之前他难道还遭遇到其它不明势力了吗？”

    到底是个老贼，他仅是一眼，就足以断定一部分信息。

    苏修身上的伤，在肩胛处，弓兵放的那一枪直接贯穿了这里，也就是他，要不然换个人，就凭剧烈运动所导致的出血量，也足以让人致死了。

    但苏修昏过去前，也没来得及说些什么，所以面对校长的问题，无论是叶胜亚纪，亦或是曼斯教授，他们皆是一问三不知，同样的不明情况。

    “在苏修进行断后的行动后，摩尼亚赫号很快就脱离了那边水域，具体情况，我们并没有观测掉，而直到现在，我们也没再派人过去，在不明不白的情况下，我们不敢轻举妄动。”

    这是应有之义，但换句话说，在苏修醒过来之前，他们也是不敢有什么出格行为了。

    毕竟连苏修都躺下了，他们谁上去不是个送，平白丢人头的事情，可不能这么干。

    “算了，这次行动就先到此为止吧，当务之急还是先给苏修进行救治。”昂热叹息一声，眼下。他并非看不明白，所以很直接地，只能暂时将后续计划作废掉了。

    “苏修情况怎么样，摩尼亚赫号上的医务人员能处理吗？”昂热问道。

    “应该勉强可以，虽然条件称不上是第一流，但苏修本身血统很强，本身也在进行着自我修复。”曼斯开口道，这些早在校长来之后，他们就了解得七七八八了。

    “现在他之所以还在昏迷，应该也是苏修身体的一种自我保护，大概睡一觉过后，就能够好起来了。”

    “啧啧，年轻真好啊，”昂热咂了咂嘴，“小伙子年轻气盛，就是这点最好，可以尽情地挥霍这份青春。”

    “那么，就先这样吧。”

    他大手猛地一挥，开口说道：“我宣布，本次的‘夔门计划’就此收官结束，在我们的英雄苏醒过来之前，就让我们先回到学院那边好好休息一下吧！”

    “哦哦哦！”

    船上所有人员欢呼了起来，经过辛勤工作之后，好不容易才迎来的假期，绝对是最令人振奋的消息。

    叶胜和亚纪松了口气，能够进行收官，至少短时间内，他们也能好好放松一下了。

    两人彼此对视一眼，想着水下苏修说的话，却都是不约而同地，脸色为之一红。

    很令人遐想。

    暴雨仍在停歇，但那又如何，雨过天晴，总会有阳光划破云层，灿烂明媚人眼。

    摩尼亚赫号不必担忧，但昂热却打算提前，提前回到卡塞尔学院。

    毕竟……

    “你们带出来的东西，还真是令我吃惊啊……”他低声道。

    叶胜和亚纪带出了铜罐，昂热轻轻抚摸上面纹路，念诵着：“以我的骨血献予伟大的陛下尼德霍格，他是至尊、至力、至德的存在，以命运统治整个世界。”

    四大君主，青铜与火之王，康斯坦丁的“卵”！

    昂热黑伞遮住头顶，他带着铜罐，拉着某尚在昏迷的苏修，悄然走上了直升飞机。

    待一切就绪，他便先行一步，离开了这里。

    ……

    苏修昏迷，但他多多少少地，还是可以分出来一部分意识，进行对外感知的。

    而他躺下，也不只是因为伤势。

    他用了言灵。

    苏修的言灵，并不归于那张序列表，其能力无人知晓，只能由他自己尝试着摸索、研究。

    虽说当初也可以借助学院的力量，但小白鼠什么的，苏修还是挺抗拒的。

    这之后，最为直观的一项能力，他已经是用过一次了。

    在帮助楚子航洗礼的时候！

    当初，他模糊了临界血限，模糊了人类和龙类的区别，但那个时候。其实还是有偏向的，苏修会变得更倾向于龙类。

    而这次，他却是反过来，令自己变得更像是一个人。

    无疑，这是苏修针对【屠龙】，所采取的一种措施。但副作用还是有一点的，他本身的各种抵抗力和身体素质，也会相对应地，有所削弱。

    虽然这算是变相地免疫了龙杀效果，但苏修真没想到这茬。

    以至于，这颗魔力子弹，算是被他结结实实地挨了下来。

    子弹是魔力实质化，而一瞬间，在进入到人体之后，却又会反过来，恢复成无形无质的魔力，侵袭体内。

    苏修是英灵，能抗住冲击……或者说摧残，但确定周遭安全后，他也就果断地闭眼沉睡，专心对抗起来那股魔力。

    等苏修清除体内问题后，以他的手段，完全可以在短时间之内恢复到巅峰状态。

    “我没记错的话，这次回学院应该是不会安生的，诺顿，还有……康斯坦丁吗？”

    王座上的双生子，于此，参上！

    像奶妈组，估计也会在这个时候，大闹卡塞尔学院一场吧。

    “所以说，我还是加把劲比较好。”苏修无声微笑，在心底里面暗道，“要是错过了这样的大场面，我是真的会失望的。”

    毕竟，哪怕没人提醒他，苏修也能够想到。

    这一次，绝对是一个机会，一个令他获得自身宝具的机会！

    【史诗待续】的能力，固然让苏修有了不断提升的可能，但像宝具这种功绩，乃至奇迹的升华，可绝非是轻易获取的。

    苏修他，还必须要有一些拿得出手的事迹才行。

    不一定要人知道，但必须，要发生，要有流传。

    “在这个龙族世界里，又有什么事情是比屠掉一尊龙王……更加震撼人心的呢？”

    想也知道，斩获青铜与火之王以后，苏修的收获，绝对会大过天！

    “可不能错过了！”

    ……

    苏修他们离开的时候，弓兵和那头龙类的对决，也是渐渐地进入到了白热化阶段。

    这俩货对决的关键点在于……

    ——弓兵的魔力量。

    诚然，他能够通过火力网压制对方，甚至还不需要补充弹药，只用魔力生成就好。

    但他魔力是有限的，就算弹药消耗低点，但也架不住他根本就……破不了防啊。

    的确，他有龙杀的能力，但是吧，这种力量却被限制到了，要做出实打实的伤害才行。

    龙鳞防御坚硬如铁，不是弓兵不给力，奈何实在做不到啊！

    但他还没急躁，脸上甚至仍挂着一抹笑意，“表现不错呢，可惜……”

    “到底还是要差点。”

    笑容愈发灿烂，他魔力虽然不够了，但身上的宝具，却都是那种常驻形态的宝具。

    也即，不需要进行额外的消耗！

    他轻轻抚摸着那枚结晶，然后下一瞬间，就第一次地进行弹药上膛，瞄准，锁定。

    “要说再见了。”

    黄金瞳暴露在空气当中，神色凌然！

    保有技能：【黄金瞳】！

    弓兵大多都有【千里眼】的能力，但是在他身上，却是形成了这样一个能力，将其极大程度的强化了。

    这一瞬间，他身上散发出来的威严，如若形成实质，满满的上位者的姿态，甚至可以比拟真正的古龙！

    “Aeneum & ignis！”

    ……

    宝具：

    【贤者之石·青铜与火】Ex级对军宝具

    由“君主”一级的龙类骨骸炼就的贤者之石，有着极其完美的不纯粹，保留了下来一分纯澈的火元素。

    其意喻“燃烧”！

    对龙类存在致命威胁的同时，也吸引着龙类。

    ……

    显然，这就是这头龙类，死盯着弓兵不放的原因！

    自己所守护君主的气息，他自然是再熟悉不过了！

    火焰，在绽放！

    灼热气息弥漫着，炽热的光与焰在升腾，随着这颗贤者之石被弓兵当作宝具射出，一个强大到极致的领域也扩散了出来。

    肉眼可见！自然而然地诞生了出来！

    说实话，开了这一枪之后，弓兵看也不看，直接就跑了。

    没谁比他更清楚这玩意的威力……虽说他也没用过，但这并不意味着，他不清楚这其中的概念。

    也正是如此，这是一个纯粹的“概念”。

    而眼前的一切，也都是，燃烧了起来，凡是触之所及，凡是可以燃烧之物，都像是被它下令了一般，物理规则在变动、翻覆、推翻重来！

    这是宛若神一般的权柄，但却毫不受控！

    其为毁灭世界的火种！

    但这也不受弓兵所控，他向来是当做杀手锏用的。

    金发随风荡漾，极致的高温升腾着，暴雨并未立刻驱散，但没有停歇的雨滴却是变得滚烫难耐，宛若开水泼洒在了身上。

    有些不舒服，但他没在意。

    他潇洒地走位，趁着这个时候远离着岸边。

    出于一些考虑，刚刚那一发贤者之石，他并没有射中龙类，或者说，弓兵故意射偏了。

    毕竟吧，他总要保证一些事情，不发生一些出人意料的变化。

    “所以说，未来之人回到过去还真是麻烦。”

    他轻声叹息着。

    要是苏修听到这句话，估计也是会表示赞同的，而另一位被叫做红A的弓兵前辈，也是证明了过去的难更改之处。

    恺撒想要搞些操作，在这圣杯战争期间，不能说是不可能，但也是绝难。

    毕竟，现在是剧情可动荡的时期，但龙族世界不是型月，没那么多平行世界，就这么一条线。

    而他，与其说是未来之人，倒不如说是……

    ——恺撒在未来的可能性姿态。

    就像黑贞白贞一样。

    不过，心里没那么多概念的恺撒·加图索，倒也没想那么多，他这个弓兵姿态，更多地还是停留在【悼亡者之瞳】时期，再加上作为英灵现世，他知道的，其实也有限。

    但有一点，他还是很明白的。

    “这个时候的话，看样子还是要回一趟学院。”

    因为修正，恺撒的确不认识苏修，但当初学院里面的事件，他还是记得很清楚的。

    至于怎么过去，这可难不倒他。

    ……

    保有技能：

    【跋扈的贵公子】

    身为豪门继承人的他有着极高修养，在其主观意愿下，一些小事情，乃至非战斗用的能力，都可以轻易获取、解决。

    【皇帝特权（伪）】

    被家族寄予厚望的他有资格，作为皇帝，而恺撒本身的实力和资质也同样合格。

    但其本身却并非真正成为皇帝，且自己心里亦是另存他想，所以技能并不圆满。

    可随意随心实现心愿，获取能力，但存在上限。

    【黄金律】

    出身优越的他一生不为金钱所困扰，财富可以轻而易举地过去。但始终，只能局限在“人”的范畴之内。

    ……

    恺撒轻笑，很快地脱离了这里。

    至于那头被他坑了一手的龙类，嘛，反正最后肯定是能活下来，反正后面，也会彻底解决掉它，就不用管了。

    想从大陆这边赶到彼岸，多少也要耗费一些时间精力的。

    毕竟吧，他是个黑户，在管控如此强的国家里，很多手段，也都是不能随意施展的。

    虽说恺撒挺任性的，但至少，最基本的节操，始终都在。

    “现在快点赶过去的话，应该不会错过最后的高潮才对。”他如是想着。

    恺撒的贤者之石，就是用龙王·康斯坦丁的【龙骨十字】炼出来的，所以，他其实也不知道，自家宝具对上人家，到底能不能起到作用。

    退一万步，说句大实话。

    说是火焰，人家本来就是玩火的祖宗！

    ——

    不容易，周六中午空了一天，可惜明天补上周的高数，周末直接没了。

    一如既往地，求下月票，也希望能保持一下追读，说一千道一万，追读才是我现在的本。

