    尚丰做梦也没有想到，在他们绝望之时，大明援军真的来了。

    加上尚玲和公子元龙的消息传来，让他忽然感觉世界竟然如此的美丽。

    看着侯华明领着士兵，奔向城头，尚丰朝着他们背影，深深的鞠了一躬。

    城头~

    秦桐身负重伤被卢弘派人抬了下来。

    卢弘身边，能战的士兵，不足五十，却因援军到来，士气倍增。

    倭军挨了一阵炸，虽然损失不多，却让他们军心大乱，眼看就要夺取的城门，也因为一颗霹雳弹落在头顶，将几名推着撞车的倭子，炸成了重伤。

    “八嘎~”

    桦山凌太，望空兴叹，气急败坏：“将他们干下来，混蛋~”

    松野井尾看着天空那些头疼的东西，在头顶转来转去，气得捡起一块石头朝着天空砸了上去：“火铳，弓箭，统统的给我打~”

    近在咫尺，却又远在天涯~

    上千倭兵，纷纷朝着天空开火、放箭~

    却连气球的边都摸不着，气得桦山凌天在地上跺脚了，亲自抄起一杆火枪，朝着天空乱放，也于事无补。

    吊篮上，领队左昂然看着下面乱成一团的倭寇，神色淡然，对于他们来说，太正常不过了。

    很快，他的目光已经放到了东边，那是由武士组成的阵营，一杆藩旗下，有一名身穿灰色甲胄之人。

    虽然在天空，无法看清此人的面容，却不难发现，他身份和其他人有所不同。

    左昂然脸上，忽然露出了一抹淡淡的笑容：“好家伙，终于找到你了，发令，让七号，和八号随我行动，目标，十二点钟方向，那杆藩旗。”

    旁边的士兵，令旗挥动，很快就接到了七号，八号气球的回应。

    首里城上空，微风，方向西北，这也就是唐学志敢于出动气球的原因了。

    他们无法控制方向，却能看清地面上那些目标适合攻击。

    七号、八号气球的士兵，同时看准了目标~

    呼呼呼~

    七八颗霹雳弹被点燃后，丢了下去。

    一声巨响传来，桦山凌太瞳孔急速收缩，忽然拿刀的臂膀一麻，哗啦一下，摔落下马。

    轰隆~

    重重的跌在地上，腿骨摔断~

    战马却嘶鸣一声，双蹄一扬，狂奔而去。

    轰，轰轰~

    爆炸声从头顶传来，桦山凌太身边的武士，方寸大乱，纷纷趴在地上不敢动弹。

    鲜血、碎肉，到处都是~

    桦山凌太趴在地上，一只手捂着腹部生疼的伤口，面色苍白。

    他无论如何也想不通，明国人为何会突然杀来，而且还是以这种恐怖的方式。

    难道~

    “将军，您看，他们飞走了~”

    松野尾井突然发现，在他们头顶的东西，只能顺风飞行，而且飞过去之后，便不能返回了。

    这一发现，让桦山凌太猛然一振。

    刚才虽然造成了很大的恐慌，但伤亡并不是很大，相比之下，还不及攻城伤亡的两成。

    眼看着城内守军已经不行了，他们只需要再加一把劲就能拿下。

    控制了琉球王，就算大明人来了，也不能拿他怎样。

    港口的炮声，已经停息，此时并他并不知道岛津正雄已经大败，在他看来，只要港口在，琉球就在。

    “呦西，告诉平増君，不计代价，拿下首里城。”

    两千多倭寇，回过神来后，开始朝着城池涌来，相比此前的进攻，更加疯狂。

    秦桐被抬下去了，城头上只有卢弘和四十多名还有战斗力的士兵把守着。

    卢弘双目血红，带着兄弟们进京的趴在城头，尽可能的保持体力。

    在倭寇混乱之时，他们还乘机吃了点东西。

    “兄弟们，倭寇要拼命了，咱们只需要再坚持一会，援军必定抵达。”

    城头守军，弹药已经用尽，三百琉球兵，绝大部分战死，剩下几个还在喘气的，也都被抬下去治疗了。

    卢弘做了最后的动员后，四十多兄弟，视死如归，同仇敌忾。

    “拼命，又怎能少得了我们飞翼军的兄弟。”

    一个洪钟般的声音传来，让卢弘为之一振。

    十名身穿劲装的兄弟，腰间别着两把短铳，大步走上城头。

    滑翔伞能携带的东西不多，短铳和军刺是他们基本武器，其次是五颗霹雳弹。

    侯华明带着兄弟，从战死弟兄手中，挑选了自己趁手的兵器。

    “在下侯华明，飞翼军领队，我们来帮你们一起守成。”

    卢弘心中一阵感激：“有劳飞翼军的兄弟们了，我卢弘在此谢谢诸位。”

    侯华明点点头，神色淡然：“谁让我们都是鱼鹰的兄弟，卢兄，你们也不必客套了，倭寇就要上来了，也该让他们知道，我们鱼鹰不是好惹的。”

    再看看，城下，倭兵已经如潮水一般涌来。

    他不慌不忙，朝着麾下弟兄，一吆喝：“兄弟们，将我们宝贝拿出来，也该让这般小矮子见识见识咱的黑科技。”

    卢弘眉头一紧，目不转睛的瞅着他们。

    侯华明的的手下，从腰间拿出一颗颗黑色家伙，这是鱼鹰二代霹雳弹，代号：手雷。

    说话之间，上百名倭寇已经摸到了城下。

    侯华明等人，身子贴着女墙，双手持雷，左手的小指，扣着拉环，神色淡然。

    “干~”

    话音落下，侯华明率先拉开了导火索，九个兄弟，动作如一。

    众人手中，冒出一团淡淡青烟，淡红色的火焰喷出。

    他们心中默数：“一，二，三~”

    顷刻间，抬起右手，将手雷朝着人群密集之地，丢了下去。

    整个过程，行云流水，十分的洒脱。

    松野井尾，在此前进攻中，将功赎罪，几仗下来，不仅得到了桦山凌太的宽恕，而且还得到了褒奖。

    最后一战，他自告奋勇，亲率二百名武士，誓言夺下手里。

    “呦西~”

    松野井尾，手中一把倭刀，朝着城头一指，他们已经没有弹药了，只要冲上去，就能拿下城门。

    “勇士们，给我攻~”

    嗒嗒嗒~

    十几加攻城梯靠了上来，几十名武士发起了强攻，争先恐后的顺着梯子，爬了上来。

    忽然，十几个黑色东西从城头丢了下来。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

