    男主发疯似的跑了,般弱挠了挠头,没追，骑着她的小电驴嘟嘟嘟回豪宅。

    她的作息很规律，干掉一大碗酸辣粉后,洗脸洗澡敷面膜，沙发上翘着腿,回一回男主的信息，顺便忧愁想想她那会不会瘦到脱形的嘟嘟。万一它瘦到两百多斤怎么办,她肯定都认不出来了！

    人间惨剧啊。

    般弱越想越心疼，没忍住自己的相思之情，跟老师傅开了视频,非让他当众称重。

    哦,上帝，她的心肝宝贝掉了二十斤肉！

    呜呜宝贝这才离了她多久啊！

    嘟嘟冲着她眼泪汪汪嗷嗷叫。主人主人，嘟嘟小宝贝想你都饿瘦了，你快回来！

    老师傅：“……”

    对不起，是他的错,没有伺候好这小祖宗,明明金主爸爸喂它啥都能吃的，为啥他一喂这小祖宗就屁股不屑地一撅？

    般弱的心碎的跟饺子馅的，再三对天发誓，她一定尽快回去。

    然后嘟嘟高兴了,摇着小细圆尾巴,暴风吸入,当着她的面吃了一大盘水果。

    老师傅：“……”

    小祖宗成精了，能飞升的那种。

    般弱把她的宝贝安抚住了，也松了口气，挂了视频，起身倒垃圾。

    一条醉腌咸鱼躺在般弱的豪宅过道边，直挺挺的，手脚排得整齐。

    就差一口棺材可以完美就地掩埋了。

    般弱：“……”

    她就下来倒个垃圾，这也能被碰瓷？

    她装作梦游的样子，视而不见，准备飘回她的拔步床。

    “咔咔咔——”

    后头传来异响，般弱悄悄回头。

    哎哟我去！

    小言男主空手接白刃之后又要爬栏杆踩玻璃渣了吗？他都不怕扎穿大脚丫子吗？！

    “不许走，要接住我！”

    这孩子气的话，哥你今年三十岁啊，你以为你是无敌可爱小飞鼠吗？不接到就自闭自杀？

    般弱撇掉垃圾桶，两腿生风，走得更快了。

    开玩笑，她的小身板被男主压扁了那还得了！

    苏允被她气到自闭，一个蹬跳，凶狠扑倒了人。

    般弱躲闪不及，被压得喷出一口老血。

    日哦。

    她颤颤巍巍去摸睡衣裤兜，她要手机，她要报警，她要让警察叔叔抓走这只半夜不睡觉还cos小飞鼠爬她墙头的智障男人！

    “弱弱……”

    “弱你个仙人板板！”

    他没吭声，眼泪却汹涌成河，啪嗒啪嗒的。

    “……你干嘛？我头发都要被你弄湿了。”

    她很嫌弃。

    “你凶我，你不要我，你个扑街，你个王八蛋！！！”

    “我哪有不要你？我不是让你当我哥哥吗？！”

    “我不当你哥哥我要当你老公！！！”

    “你个爬墙变态做梦去吧！！！”

    般弱喘了口气。

    不行了，这货一激动就跟她比肺活量，她今晚吃得有点饱，肚子鼓，发挥不了太大的战斗力。

    于是她拧了他敏感的腰间肉。

    苏允硬忍着，没吭声。

    好久，他才轻轻道，“尤般弱，这是我最后一次求你了，你要不要试着，喜欢我，跟我在一起？我恨你总是骗我，我分不清你的谎言与真话，我很在意你的过去，我嫉妒任何跟你接吻的男孩子。”

    “可是，可是我不想错过你，你是我的初恋，是我第一个女人，是我用了十年也剜不掉的疤。我就是贱，就是上瘾，就是难以介怀，你是小仙女，就当可怜可怜我，下凡超度我，行吗？”

    那个十年前在月光下害羞遮脸的少年，剪了短而锋利的头发，青涩眉眼变得成熟稳重。

    他学会了很多。

    学会心狠手辣，学会阴谋算计。

    唯一改不掉的，是在她面前一激动就红了眼眶的坏毛病。

    爷爷，你孙子真的快被欺负死了，为什么你不在呢？你在的话，或许就可以给孙子出谋划策了。

    都说旁观者清，可他是局中人，真的太笨了。

    他永远不懂她想要什么，好像做什么都是错的。

    唯有将心肝剖出来，在月下晒一晒，看能不能等来一场充沛的雨季，重新复活。

    年轻男人双手撑在她的耳边，“苏允他已经不是十年前的苏允，耳根不软，心肠很硬，他知道什么不应该，知道在流言蜚语中，要怎么保护你，即使是我爸妈，即使是我兄弟，我不会让任何人伤害你。你就、就让我待在你的半米之内，好吗？”

    般弱知道男主现在的心最软，因此也软软地说，“那你当我哥跟当我老公有什么区别？当我哥，你照样可以宠着我呀。”夫妻关系多危险呀，一个厌倦就七年之痒，还不如哥哥来得好，没有利益纠葛，来得更加纯粹，为她的羊毛输出提供稳定的大后方保障。

    “我要说多少次才明白，哥哥和老公那不一样！”

    好不容易冷静的苏允又要被她弄疯了。

    般弱：“那你还说不馋我，让人家怀疑起自己魅力。”

    苏允：“……”

    他死了算了。

    苏允真想掐死她，掐到半路，想着心疼的还是自己，懒得动了。

    他低着头注视着她。

    “尤般弱王八蛋，我认真的，我三十岁了，不小了，我不是在跟你玩过家家。你再不哄我，我就哄不好了，我不会再爱你，不会再关心你吃没吃睡没睡那些屁事。我会喜欢其他的女孩子，像当初喜欢你那样，义无反顾的，飞蛾扑火的，我烧死我自己。”

    “好呀。”她笑意盈盈，“你去找嫂子玩吧。”

    指骨捏紧又松开。

    行了，苏允，不就是一厢情愿吗？早就知道了不是吗？操，你他妈哭什么哭。

    苏允硬生生把眼泪憋回去，从她身上起来，又把人扶起来。

    疏离的，客套的，像一个闯入他人庭院的生疏客人。

    般弱没心没肺，喊了他一声，“哎，我有钥匙，我给你开门，别爬墙了，阿姨心疼了怎么办？”

    苏允闷声不吭，依然逞能翻玻璃渣墙头。

    “拜拜。”

    很轻的声音落在草丛里。

    今晚的月光亮得刺眼。

    “卧槽！！！苏允他受什么刺激了？？？”

    一群兄弟都惊呆了。

    清空，删号。

    了无痕迹。

    苏允删了所有的有关于前女友尤般弱的东西，空茫茫的一片，如同大雪覆盖。

    他们打电话过去。

    手机那头那是一道平静的男声，“放心，我还不至于自杀，爱情有什么了不起的。”

    没了爱，太阳照样从东边升起，他照样能活得好好的。

    他比工作狂更工作狂，彻夜通宵地开会。

    他大病了一场。

    随后余董事长被自家儿子雷厉风行赶下台了，跟苏先生一样，提早退休。

    余落霞：“……”

    他疯了疯了绝对是疯了！

    “苏允，我是你妈！你他妈的敢阴我！”女强人也快疯了，她以自己的事业为骄傲，根本不甘心自己一败涂地的下场。不是她没能力，而是苏允太妖孽，太鸡贼，连自家老娘也敢算计！这小兔崽子是不打算做只人了是吗？！

    “妈，工作多年，辛苦了，早点休息。”

    冬天到了，苏允大半张脸掩在墨绿格子围巾里，掩饰不了苍白的憔悴，偶尔露出唇角，宛如干涸的血迹。

    余女士看着都心惊胆跳，“那啥……你要不要去医院看看？”

    “不必，我很好，死不了。”

    他看向办公室的窗，偶尔掠过飞鸟的痕迹。

    眼眸宛如死水，平静无波。

    余董事长仿佛想通了什么，“你个兔崽子，你该不会还记仇吧？你恨我当初拆开你们俩？”

    苏允默然无语。

    把他妈从高位上拉下来，让她不能再仗着自家优势羞辱人，也算是，为她出一口气了吧。

    他也只能做这么多了。

    因为余女士是他妈，是他长辈，她的一切是“为他好”，他连恨都没有力气了。他只能怪自己，怪自己不够细腻，不够聪明，不能妥善处理好时间埋下的每一个炸弹。

    全是他咎由自取。

    见他沉默，余女士想骂人，但话到嘴边，还是噎下来了。

    她开车去找了某个家伙，却意外发现她在豪宅里打包。

    “你要去哪里？”

    “回去呀。”

    般弱耸耸肩，答得没心没肺的，“咱们交易失败了，您被您儿子踹下台，我呢，也没能当成她妹妹，两个亿，没了，我还留在这个伤心地儿干什么？触景伤情吗？”而且这里也快下雪了，她有点怕冷，想要挪窝。

    “那你什么时候回来？”余落霞有点急了。

    般弱很诧异看了眼男主他妈，“我回来干嘛？”

    “这、这里有你朋友跟同学啊。”她说得蹩脚。

    “嗨呀，泛泛之交，见过就忘。”

    般弱继续塞东西。

    “那你就不想找你亲人了？”

    “让我成为三十年孤儿的家伙算亲人了？”

    前董事长再度被她伶牙俐齿哽住了。

    “那苏允怎么办？！”男主他妈豁出去了。

    般弱更是奇怪，“这是你儿子，你照顾他关爱他就好了啊，关我什么事儿？”

    “……”

    气饱了。

    小贱人真是听不懂人话啊！

    余落霞深吸一口气，“虽然我现在是破产了，但是我儿子没破，他很有钱，可以用矿山养你。别走了，留下来当我儿媳妇。之前，之前的事，是我小心眼了，我向你道歉。你们结婚不用跟我们住，我也不用你们养老，半夜蹦迪都行，你该咋地就咋地。”

    被绿茶打了一巴掌讹走四个亿还要道歉，前董事长想着自己混得可真是太惨了。

    但能怎么办呢？她要眼睁睁看自己儿子成和尚吗？万一那小兔崽子英年早逝怎么办！

    般弱很想送她破产阿姨一句话。

    有因就有果，你的报应就是小祖宗我。

    当初余董事长高高在上泼她水的时候，怎么会想到今天她要低声下气请她回去当儿媳妇？

    所以说啊，做人，不要太嚣张，谁知道报应什么时候就来了？

    虽然很同情她的破产阿姨，但她该走还是要走的。

    “我在国外会和现男友一起想您的！”

    余落霞气得掉头就走，小贱人都养小白脸了，还搞什么搞？她回去就跟苏允说般弱的坏话，“她有现男友了，你就死了这条心吧！对了，是明天的飞机，你去不去追，是你自己的事，老娘懒得操心！”

    话虽如此，然而第二天看苏允坐在客厅里，清冷萧条的背影，安安静静剪着过年的窗花，只有剪刀沙沙咔过的声音，余女士心里憋着一股气，“你可真是孬种！死皮赖脸抱大腿不会吗？你这样坐着能干吗？不怕屁股长痔疮啊？”

    她也不管了，噔噔噔跑上楼继续睡觉。

    苏允待了一会儿，卷了围巾，出了门。

    沙沙沙。

    昨晚下了今年的第一场雪，不厚，薄薄的一层，树梢挂上了银屑。

    “你冷不冷？”

    去机场的路上，有人跟般弱同行，惑人的混血颜，不是邵臣是谁？这厮颓废了半年，啥也不干，终于在她要走的前一天晚上表白，想要再追追她，大胆的，热烈的。他跟他的足球队前女友断了一切联系，准备洗心革面。

    “有点。”

    般弱戴了毛绒绒的手套，这也是邵臣贴心准备的。

    邵臣正想说什么，般弱的手机响了。

    她的脸色微变，让司机寻个路口，放她下车。

    “怎么了？”

    邵臣问。

    “有点事儿，我处理一下。”

    邵臣抓住她的手，问，“我跟你一起？”

    “不用，是私事儿，你先走，带我的行李，咱们机场汇合！”

    他渐渐松手，垂下眼，“好，你小心点。”

    邵臣从车窗看见她拦车的姿势，车门一拉，长腿一跨，很酷，很迷人。像那天，她手指夹着鬼牌，明亮而骄傲的笑意。他下意识追逐她，不知不觉发现她的优点，进而沦陷，还抛下一切跟她走。

    他想动心可能是要命的。

    苏允不也是那样吗？

    而且苏允认输了，放弃了，他没有机会了。

    邵臣不禁翘了翘嘴角。

    般弱跟着导航，气喘吁吁地跑到那个主题公园。老师傅因为亲戚的事儿，半个月前也回了国，嘟嘟历经千辛万苦，重回主人亲切的怀抱。这次她因为一场公演，要提前返回，就让老师傅继续照顾嘟嘟，择日返航。

    谁知道家里有个熊孩子，趁着人不在，偷了钥匙，溜猪出去了。

    溜着溜着嘟嘟就撒欢了，跑个没影了。

    熊孩子这才意识闯了大祸，哭哭啼啼回了家。

    般弱气得咬牙，要是让她逮住那个熊孩子，一定把他揍得屁股开花！她扯下围巾，呵了口气，又跺了跺冻麻的双脚，在主题公园头昏眼花地乱晃。

    “嗷嗷嗷！”

    她隐约听见熟悉的声响，使劲跑过去。

    一棵大树下围了一圈的小孩子，好奇探着脑袋。而在圈子中间，有一个戴着围巾的高大男人，跟一头胖得要飘起来的猪。男人蹲下身，撕开包装袋，将坚果倒在手心上，一捧一捧温柔喂着小胖猪，不厌其烦。

    般弱突然之间，怦然心动。

    Oh！喂猪的男人真他妈该死的迷人！

    她又可以了，她要留下来继续薅她那傻白甜的破产婆婆了。

    苏允感受到了一股炙热的视线，微微抬头。

    他僵住了。

    她向他飞奔而来，挂在他结实的腰上。

    苏允被亲得天旋地转，双手紧紧抱着她的臀，怕她掉下去。

    啪嗒。

    有声音从旁边传来。

    两人听见了，没当一回事儿。

    她清脆地问，“不当我哥哥也行，那你跟我一起养猪吧！苏允，你会养猪吗？”

    苏允结结巴巴，阳光下薄薄的两片耳朵被照得发红，开始升温。

    他牙齿磕着下嘴唇，很疼，碰出血丝，他努力发出声音，略带哭腔，略微嘶哑，又急促大声，生怕她听不见。“会的，会的，我那个，看了很多书，那个，养猪实用学，母猪的产后护理，猪病早知道……我会建猪舍，会剃毛，洗澡也可以，呃，我在宠物店打工过。”

    “笨蛋，嘟嘟是公的！”

    他不好意思笑了起来，腼腆的，有些羞窘，“那我，再学习一下小公猪变性产后护理。”

    嘟嘟：“？？？”

    你丫的再说一遍？？？

    苏允伏在般弱耳边说。

    我全世界最爱的初恋白月光，留下吧，我给你养一辈子的猪都行。

