    英雄联盟这个游戏最痛苦的事情是什么？

就是你知道对手会玩什么，也知道对手在选择出这种英雄时拿什么英雄好打。

但问题在于，能够康特到对手的英雄……你不会玩。

用两个字，绝望可以形容当前Kkoma的心情。

他甚至能猜想到对手的加里奥是很有可能会摇摆到辅助位上的，因为就目前来说，世界范围内的所有队伍，CN是第一支在两天前拿出加里奥辅助的队伍。

并且表现相当优秀。

这也让各个赛区的教练恍然大悟，原来这个英雄也是可以辅助的。

但这是比赛。

拥有比较严谨且周密的赛程。

赛程不等人。

主办方不可能等到他们也将加里奥辅助练好之后再进行这一次的决赛。

所以，韩国队不会用。

Kkoma深吸一口气，缓缓的说道：“我们按照原计划继续拿吧，下路选择手长且灵活的英雄会好一些，或者说恢复能力强一些的英雄。”

“这样的话，我们还是要拿伊泽瑞尔。”

deft皱了皱眉。

他是EZ人柱力没错，伊泽瑞尔也是他玩的最好的英雄没错。

但前两次面对到CN时都拿了伊泽瑞尔，而且效果也都不是很好，这让deft有点不怎么想玩这个英雄。

对线到uzi，他本来觉得选伊泽瑞尔也没什么，但这两把打下来，对手其他线能够给到下路的压力实在是太大了。

尤其是打野明凯。

在上路完全不需要帮忙的情况下，明凯一直围绕着中下半区，时常去上路提款一波。

现在韩国队的队员们信心都颇为不足，其主要原因就在于上单这个位置。

当自家的上单完全打不过对手的上单时，那种感觉是最让人绝望的。

虽说上盘瑞文之所以那么凄惨全然是因为酒桶各种照顾的原因。

可不要忘了，酒桶就算没有照顾上路，瑞文还是打不过狗熊，酒桶存在的意义只不过是催化剂罢了。

这完全就是个人能力上的差距，无法用其他方式来弥补的那种。

deft是真的不太想选伊泽瑞尔。

“那就先拿了盲僧和辅助，辅助的话牛头吧。”

Kkomn也觉得有点头疼，他甚至不想再继续思考这个问题。

“行。”

韩国队这边的二三楼分别选择了牛头以及盲僧。

盲僧配合亚索的中野组合！

曾经对到Sac时，有队伍使用过。

只可惜，前期被蹂躏的太惨，导致效果没有打出来。

现在韩国[连城 www.lcds.info]队拿出来时，给人的感官却完全不同。

faker会不会玩亚索？

对于这个问题，每个人都有着各自不同的看法。

要说faker会玩，他玩亚索的时候有很多蛇皮操作，在rank里经常会化身为毒瘤一样的存在。

但要说他不会玩吧……曾经faker还在比赛上用亚索打发条，凭借一手天秀风墙，成功以残血的状态秀死对手，并且入围了年度top。

甚至在faker个人生涯的精彩集锦中都能够霸占一席之地。

所以韩国的观众们看到他们这边的选择，有提心吊胆的，但更多的却是长出了一口气。

终于特么不玩加里奥和皇子了。

只要不玩这套阵容，甭管玩什么，都会给人耳目一新的感觉，也能够给人新的希望。

“牛头的话，他们肯定不会选择伊泽瑞尔了。”

uzi笃定的说道。

牛头配合伊泽瑞尔，堪称是下路最弱的下路组合，没有之一。

如果对方真的还敢选EZ的话，那么这把明凯就更舒服了，只需要前期多在下路转悠，给到对面打野压力，那么uzi就完全可以凭借自己的个人能力配合史森明将对手压爆！

没错，就是线上直接爆掉的那种。

“嗯，没关系，并不影响我们的选择。”

风哥微微颔首，紧接着他们这边的三四楼英雄也是各自敲定了下来。

uzi锁定了卢锡安。

而在三楼的位置就比较耐人寻味了。

兮夜后方的英雄头像在短暂的沉寂之后，迅速锁定了一个英雄。

铿！

轰！

现场欢呼声雷动。

只见CN这边的三楼赫然敲定了一手瑞文。

“李队长又拿出这种比拼操作的英雄了啊，真是期待。”

娃娃眼前陡然大亮。

他经常浏览论坛和微博，当然很清楚最近不知道是谁请了一波水军，故意过来黑。

大致意思就是，CN这边永远都是上路双人组。

而且紫色方的时候经常会给李牧拿到康特位。

在这种情况下李牧优势是理所当然的。

如果打不出来优势才叫怪事儿。

简而言之，这些黑子的意思就是，李牧这只不过是基本操作，有手就行的那种，没什么值得吹的。

当时娃娃这暴脾气就上来了。

他现在巴不得李牧选这种牛逼哄哄的操作类型英雄，而且是先选，给对面康特的机会，然后在英雄特性处于劣势的情况下把对手打崩。

这样也好打烂那些黑子的脸。

“瑞文……”

Kkoma瞳孔微微收缩。

这一手选择出乎了他的预料。

他并没有考虑过这瑞文有没有可能是兮夜在用。

因为这是绝对不可能的事。

韩服作为全世界职业选手的训练圣地，自然拥有一定的特权。

他们想要查到来自于CN这边五名选手的账号简直不要太轻松。

从兮夜在韩服训练时的英雄池可以看出，兮夜的英雄池的确非常广。

但瑞文，却并不在他会玩的英雄范畴之内。

正因如此，Kkoma直接排除了瑞文是兮夜玩用来打中单的可能性。

然后……

他的目光投向了Khan。

Khan沉吟了一下，旋即毫不迟疑的说道：“没什么可考虑的了，拿鳄鱼吧。”

Kkoma深深的看了他一眼。

鳄鱼在前期好打瑞文，这是公认的。

尤其是在同等水平之下，鳄鱼因为具备硬控以及两段位移的缘故，线上在对线到瑞文时消耗能力天克瑞文。

而Khan也的确会玩这个英雄……

韩国队这边的阵容很快便敲定了下来。

四楼选择了瑞文。

五楼在最后的adc位置上踌躇再三，deft最终补充了一手金克斯。

他们这边的伤害能力其实不弱。

但缺点在于不是很稳定。

尤其是亚索和盲僧之间的配合，谁也不知道这个亚索在团战之中到底能够R几个人。

所以补充一手金克斯还是比较优秀的选择。

“接下来就看他们中路选什么英雄来针对你了。”

Kkoma松了口气，他们这套阵容拿的很凶，也算是比较容易就可以打出效果来的那种阵容。

但具体发挥如何，还是要看选手们。

他能做的，已经全部做到了。

