    第257章找她算账

    秦峥有些不解，不明白为什么这件事会怪顾景辉，刚才分明就是王浩对母鹿下手，和他似乎没有什么关系。

    谁都知道，打猎也有规矩，怀孕的动物不能动。

    “顾大人何出此言？”

    顾景辉苦笑，叹了口气，又摇了摇头。

    “其实王浩是跟着我过来的,我与他之间的事，相信你也有所耳闻。之前秦大人和皇上还有我妹妹一道去京兆尹，那是关于我惹上人命的事。不料，那是他一手策划的，只不过最后没有找到他身上罢了。自从我们入朝为官开始，他便处处与我作对，见不得我好，谁让我是状元，他是榜眼。”

    “不管是状元还是榜眼，都是皇上钦点的，也不是你们能决定。就是因为你的文采好过他，所以皇上才会让你当状元。”秦峥如实回答。

    皇上之前也不太认识那些人，而且就连考试都在大殿上直接考，当着文武百官的面。

    也就是说，文武百官都觉得顾景辉才适合当状元，这也是事实。

    “的确，但他却觉得我抢走了属于他的一切，才会处处与我作对。方才我在狩猎时看到了这一对鹿，见着母鹿挺着大肚子趴在地上，不知道是肚子痛还是太累了休息。正想过去瞧瞧，却一支箭飞入它的右腿。原来,是王浩在暗中跟着我，目的就是打乱我狩猎。我想要救下的动物，他偏偏要将它们杀了。”

    听到顾景辉这么说，秦峥总算是明白了。

    只是现在母鹿身下的血越来越多，呼吸也轻了不少，要不了多久就会断气。

    但让他很意外，那只公鹿竟然一步都没有离开。

    不多时，母鹿软软地倒在了旁边，气绝。

    秦峥虽然杀了不少人，可眼前这一只怀孕的母鹿还是让他动了恻隐之心，它刚才那么难受，都小心护着肚子。

    可现在它肚子里也没了动静，小鹿估计也没活成。

    “顾大人，走吧。”秦峥叹气。

    顾景辉点点头，母鹿虽然很可怜，却已经身死。

    就在两人准备离开是，却见一直没有动静的公鹿动了起来。

    公鹿在母鹿身边嗅了嗅，眼中似乎有泪水闪现。

    随即,公鹿突然抬起头，狠狠地往地面砸下去。

    “咔嚓！”

    公鹿的脖子断了,也倒在母鹿身边。

    这一幕让顾景辉和秦峥两个男子都瞠目结舌,相视一眼，从对方眼中看到了震惊。

    原来，动物竟然能够有情有义到这一步。

    母鹿身亡，公鹿殉情。

    “这些猎物重情，甚至比有些人重情。”顾景辉有些感叹。

    秦峥也点点头，“不错，是这样，没想到鹿也懂得殉情。对了，顾大人，刚才我有件事要告诉，结果被打断，现在告诉你。”

    “什么事？”顾景辉转过身询问道。

    “之前顾昭仪受刺激晕了过去，现在还在营帐中休息，不过人已经醒来了，没有什么大碍。说起来，还是羲和郡主将顾昭仪救下，也还好当时郡主就和顾昭仪待在一起。”

    听到秦峥这话，顾景辉顿时也顾不得鹿，赶紧道谢。

    “多谢秦大人告知，在下先告辞。”

    说完，便策马离开森林，往顾清颜所在而去。

    刚到门口，顾景辉便看到了门口坐着的人。

    “曦儿，小五如何？”

    沈曦本来是想给顾清颜把脉，谁知道顾清颜已经休息，她怕打扰顾清颜休息，便站在这里等候。

    正好她手里也没有什么事，顾清颜的营帐外还摆放了一些桌椅，她也在这里休息一下。

    现在天色已经渐晚，出现了夕阳，天地一线，此处夕阳的景色很美。

    见到顾景辉过来，沈曦有些脸红不好意思。

    两个人定下婚约后都没有怎么见面，听他突然管自己叫曦儿，使得沈曦十分不好意思。

    不过知道顾景辉着急，她也不打算瞒着。

    “小声点，小五才睡下，她今日受了刺激身子不太好。”

    至于怀孕的事，还是先不告诉他，少一个人知道，就少一分危险，她也担心自己说话被旁人听了去，从而害了顾清颜。

    “受了什么刺激？”顾景辉眉头紧皱。

    “这件事说起来你也应该知道，就是关于二公子顾玄武的。他在边关丢了行军布阵图，还被人刺伤，身受重伤。”

    听到这个消息，顾景辉脸色也是狠狠一变，不过他好歹是男子，自然不会像顾清颜那么大的反应。

    当然了，这不代表他不在乎顾玄武。

    “好端端的，怎么会丢失行军布阵图，竟然还身受重伤？”顾景辉百思不得其解，“即便是细作，也不至于让老二一点戒心都没有。而且他的武功也不弱，怎么就还受了重伤？莫非那人的武功十分高强？”

    沈曦摇头，“这个我不得而知，只有你自己去打听。我之所以还留在这里，就是等小五醒过来，再给她把脉。”

    两人在门口说话，虽然声音很小，却还是将顾清颜给吵醒了。

    当然，这和顾清颜只是疲惫，没有深度睡眠还是有关系。

    “大哥，嫂嫂，你們进来一下。”

    两人往里面走去，三人也说了许久的话。

    另一边，在秦峥离开后，沈煜心里还是有些不得劲，干脆去找梅婕妤。

    他当然不是想她了，而是要找她算账。

    等沈煜靠近梅婕妤的营帐，却听到了里面说话的声音。

    “真是有趣，顾清颜那死丫头因为本宫的话整个人都颤抖，看她的脸色似乎下一瞬间就要归西了。可惜沈曦那丫头也在那里，估计是会救下她的，太可惜了。”梅婕妤道。

    太后的声音也传了过来，“你说说你，今日哀家给你制造了那么好的机会，你都没算计到对方，落水的还是你。哀家不知道你还能做成什么，真是无用！即便是让她难过又如何，对你还是没有什么好处！”

    听着太后充满怒气的话，梅婕妤忍不住瑟缩了一番。

    “姑母，我也没有想到将知夏支开后还是没有算计到她，谁知道她后面跟长了眼睛似的。”梅婕妤十分委屈。

    见她如此，太后更是被气得不轻。

    “没用的东西，哀家最近几日都不想看到你！”

    说完，太后拂袖而去，沈煜快速隐去行踪，没有被太后发现。

    (本章完)

