
　　水榭中摆着九个矮几，座位都是根据入门的顺序排的，所以她还清楚的记得自己的位置，是右边的最后一个，而当年的晏殊作为大师兄，则是在左边第一个，二人坐了个对角，只正中间隔着一个人。

　　再次回到这熟悉的场景，这听学上课的时候，风晴雪心里还是有些情怀和感慨的，她盘腿在自己的矮几前坐下。

　　细嫩白皙的手指在桌面上摩挲着，此时正值秋日，夜风微凉，桌面也微凉。

　　风晴雪本来是想缅怀一下自己那青涩稚嫩的少年时光，结果对于摘星阙这个地方，她回忆起来，钻进脑子里的却完全是另一幅画面——

　　是男人炙热的吻和胸膛。

　　那时候晏殊已经带着魔族从无乩城攻上了缥缈峰，缥缈七子和十三位长老死的死伤的伤，魔族占领了仙门圣地之后，摘星阙便也荒废了。

　　那天夜里她跟晏殊大吵了一架后跑来这里，仰靠在矮几前喝得微醺。

　　吵架的原因是，他要杀百里青衣师兄，她不让，结果两人越吵越凶最后拉拉扯扯的差点打起来。

　　“少喝点。”晏殊高大的身影从水面汀步上走过来，他冷着一张脸，只听上半句尚且还能算是一句关心的话，风晴雪扫了他一眼还没来得及呛声，就听见他狗嘴里吐不出象牙继续道：

　　“当心等会喝醉了一头栽进湖里淹死了都没人知道。”

　　风晴雪翻了个白眼嘁了一声：“不劳您费心，淹死了我一定漂远点，免得沾了你身上的晦气，地府都不收。”

　　晏殊逆着月光，满身都带着霜寒，“祸害留千年，你还早着呢。”

　　风晴雪心里骂了句傻逼，不想再跟他说话。

　　她和晏殊就是这样，嘴巴一个赛一个的毒，两三句话就能呛起来，根本没法好好讲话。

　　男人肩宽背阔，挡在她跟前，将她完全笼罩在了阴影里，风晴雪握着酒囊，烦躁的啧了一声：“你非要在这当木头桩子吗？让开点别挡我的光。”

　　晏殊看着她这副模样，心里憋闷的郁结到达了顶点，一把夺下她手里的酒囊捏住了她纤细的下巴。

　　“你这幅死样子做给谁看？我实话告诉你吧，你那青衣师兄老早就死了，跟我一点关系都没有，别在这要死要活的膈应我！”

　　风晴雪听得云里雾里，第一反应就是他刚才已经动手杀了百里青衣，眼眶一瞬间就红了，倒不是跟百里青衣有多浓厚的感情，就是觉得昔日的师门鼎盛如今变得支离破碎，既委屈又愤慨，恶狠狠的逼近面前的男人怒不可遏：

　　“你怎么不干脆连我一起杀了？来啊，你不是很能耐吗？”

　　她扬起细嫩的脖子，“来啊，冲这来——”

　　话音未落就被他滚烫的唇堵住了剩下的字眼。

　　这根本称不上一个吻，晏殊是气急了，又啃又咬，将她的辱骂声惊呼声全部吞没在了唇齿间，不允许丝毫的推拒。

　　“你发什么神经！——”风晴雪猛地甩过头，一句话还没说完就又被堵住了双唇。

　　一个矮几被风晴雪胡乱蹬动的脚踢飞了出去，在地上发出绵长的拖曳声又撞在了栏杆上，她的衣服被扯开，各种混乱的声音交织在一起。

　　风晴雪在唇瓣得到自由的第一时间破口大骂：“你这个狗男人，欺师灭祖丧尽天良！要是祸害留千年像你这样的你能活一万岁都不止！”

　　“叠阳真人是瞎了眼把你当成继承人，结果养出来了个连白眼狼都不如的玩意儿！”

　　晏殊已经把人牢牢的摁在了矮几上，耳朵过滤掉了她的谩骂，只一心做着自己想做并且已经想了很久的事情。

　　男人的大手把住她白皙的后颈反复揉着。

　　风晴雪连呼吸都是破碎的。

　　这一夜，场面极度的混乱，皎月半隐在云层后。

　　记忆太过深刻，以致于风晴雪到如今都还清楚的记得，晏殊那天晚上所做的一切。

　　每一个细节，每一句情动的话。

　　只一个晚上，就覆盖住了她对摘星阙多年来所有的回忆。

　　风晴雪忽然觉得手下冰凉的矮几仿佛都有了那夜的温度，她蓦地缩回手，坐直了身子轻咳了一声，将自己的思绪收拾好拉回了现实。

　　一抬眼，却猝不及防的和一双深邃的眼睛不期而遇。

　　鉴于刚才脑子里才刚刚想到的那些回忆，风晴雪在和男人四目相对的时候，有那么一瞬间是心虚的。

　　刚才进来的时候没注意，前面坐着的几个人里面，居然就有晏殊，而此时他正一手搭在矮几上，转过身子，看着她。

　　她轻不可见的皱了下眉，迅速的别开了视线，若无其事的望向了别的地方。

　　不知道是不是因为自己心虚，风晴雪总觉得晏殊的视线一直落在她身上没挪开，又是在摘星阙这么个有点故事的地方，虽然面上是一副镇定自若的样子，但难免心里有些小起伏。

　　正巧这时坐在他们正中间的那个师兄也到了，非常是时候的阻断了晏殊的视线。

　　风晴雪心里小小的松了一口气。

　　百里青衣一坐下来就觉得有点不对劲，晏殊师兄看着他做什么？还是这么一副慵懒半卧的姿态。

　　他有点发懵，伸手在晏殊眼前挥了下，后者狭长的眼眸不轻不重淡淡扫了他一眼，薄唇轻启：“有事？”天籁小说网

　　晏殊的嗓音清冷，眼神也清冷，百里青衣讪讪一笑，有点尴尬的摇着头连连道：“没事、没事。”

　　不多时柏延真人便来了，看到他的那一瞬间，风晴雪在心里深深地叹了口气，果然是人倒霉的时候，喝凉水都塞牙，怎么今日偏巧是他的课呢？

　　所有人都知道这位小师叔虽然是缥缈七子里的老幺，但是脾气是最为火爆，动辄就是三十鞭四十棍的，一个个都赶紧挺直了腰板，坐姿都端正了几分，就怕触了他的霉头。

　　进行了一轮呼吸吐纳进入状态之后便进入了正题，柏延真人教的是剑术，便将众人领到了旁边的空地处。

　　柏延真人穿了身松子绿的纱衣，手持桃木剑，动若惊鸿的舞了一套剑法做演示。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第6章 祸害留千年免费阅读。https://xs.23sk.com 