
“元婴老祖不在山内，没人管着他们，可不得耀武扬威，诶~此仇一时半会儿报不了，即便日后结丹，也不好处理！”

秦封所受的伤，不是敌人施加，而是他原先所在幽影山里面的人害的。

幽影山是暗杀势力，内部有七八个派系，都以金丹后期修士为首，秦封所在这一只支，因为首领寿元将尽，权势渐微，资源被抢夺的厉害。

这一次他回去，被另外一支派系的人无意间盯上，那人打小一起修炼大的同伴随着秦封上一次出任务死在王家阴尸的爪下，这恩怨哪里能轻易化解。

等秦封自幽影山出来以后，那人伙同他们那一系的其余几位一起设伏劫杀，撕斗来去，激烈异常，秦封以断去两条臂膀的代价施展遁术，九死一生脱身，一路逃到离槐山不远的地方，被同样赶回来的陶方隐发现，裹挟归来。

这事钟紫言也不好多说什么，秦封的恩怨和赤龙门关系不大，若要求些赔偿，该找的是长苏门，不过现在长苏门的境况不容乐观，谁愿意去招惹他家。

“秦前辈这就早些回去修养吧，断臂重生之物，交给我来安排~”

钟紫言因为要安排其它事情，暂时也和秦封聊不太多，况且一路带着伤从幽影山奔来，的确是该修养一段时间。

“给门中添麻烦了~”秦封汗颜叹气，拿出一枚储物戒指，“这是用来购买断臂重生之物的灵石，掌门收好！”

说罢，迈着步子一步步走出正殿，钟紫言追出去抬了抬手又放下，心想还没轮到需要搀扶的地步，秦前辈也是好面子的人。

安排苟有为跟上秦封，问问需要什么，尽管听从吩咐，不说雪中送炭比锦上添花要好得多，就是单单人家作为门内的客卿前辈，遇到困难也该尽力搭手，越是这种时候，越是体现一个门派对弟子门人真正态度的时候。在赤龙门，客卿也是半个门人。

秦封走后，钟紫言拉着刘三抖进入殿内。

“师叔，老祖走的匆忙，可与你交代了什么事？”钟紫言眼睛眨动，正声询问。

刘三抖也纳闷着呢，在外面站的好好儿的，忽然识海内传来陶方隐的声音，只交代了聊聊数语，便没影儿了。

“我亦正想问问掌门，到底发生了什么事，怎么陶师叔眨眼回来又不见了？”刘三抖撵着胡须，两个小眼转来转去，不住思索。

钟紫言将事情的经过说了一遍，刘三抖也告诉了钟紫言，陶方隐只对他说有一桩秘境机缘要去闯荡，归期未定，教他照顾好钟紫言，必要时候什么都可以抛弃。

“眼下还是先按老祖所说，招简师兄、齐师兄和童师兄回来罢，西陵道的生意越来越少，槐山上那位一时半会儿不会走，咱们得从长计议！”钟紫言说着，写好了秘文，交给刘三抖。

刘三抖起身接过，点头道：“我亲自跑一趟，带着云舟过去，将那边所有的物资货品都载回来。”

刚踏脚起步，钟紫言补充一句，“如果猎妖盟那两位老板没走，也一并告诉他们吧，一起做了两年生意，这种事没必要隐瞒。另外，若有合适的散修缺活计，不妨和简师兄商量一下，看看能否招揽一些人来做外门杂役，免了那些原本用着顺手还得解雇……”

“好，我省的。”刘三抖快步离去。

缺少了西陵道赚的灵石，门内每月要缩减三分之一的收入，钟紫言虽有肉痛，但此事没什么解决办法，总不能跑槐山深处去和元婴修士讲道理，真那样，不被一巴掌拍死才怪。

钟紫言思来想去，觉得可以和司徒家谈谈，老祖离开时都说过，遇上事情可以去司徒家求助，秦封之事是一件，额外谈谈商路合作也应该不难。

论发展历史，如今断水崖满打满算还没够三年，而司徒家那可是至少百年的家族，不论外姓和本家，聚拢的人才一大堆，上下都是嘴，没有庞大财力资源支撑，怎么可能成为槐阴河下游第一修真家族。

“这事宜早不宜迟，老祖虽说，教简师兄他们安心修炼一段时间，可谁知西陵道那条商路什么时候才能再次经营，没有灵石赚，门内日子不会好过……”

钟紫言细致分析，司徒家对于符篆和法袍的制造远近闻名，若是要合作，可以从这方面入手，那么自家有什么拿得出手的东西呢~

“阵法！”想起刘三抖的专长，钟紫言大喜过望，这位外貌像地老鼠一样的师叔，布置的阵法连陶老祖都时时夸奖，没道理不能卖灵石。

就是得和他好好商量一番，自家人不能坑自家人，得研究创造那些成套类的阵图售卖，而不是没日没夜为别家劳累布置阵法制作阵具。

钟紫言离开大殿，向着灵田方向走去，准备看看司徒妍在不在那边。

******

槐阴河王家山门偏殿。

一名白发银紫，脸颊有长疤的老修唯诺站立在王弼身后。

王弼双目冷凝，背对柳工常，“时间太慢，一年我等不起了，最多再等四个月，如果没结果，你柳家自生自灭吧~”

那老修正是柳工常，此时缩着手面露难色，心中有一万句娘想骂，老早之前说给两年的时间，上一次说给一年时间，这次倒好，直接变成四个月了，这让他怎么活。

“家主啊！您就饶了老朽吧，四个月真的出不来，那是金丹凶物，不是普通筑基练气，稍有不慎，突发异变，轮不到您处置柳家，我们自己就会被那东西吞噬殆尽的！”柳工常哭诉着拜求多给一点时间。

王弼厌恶眼神一瞅，不再多看，沉吟片刻，“筑基和练气境界的，现在有多少头？”

“回禀家族，筑基五十七头，练气三千五百二十头~”柳工常不敢少算一头凶物。

王弼转生直盯柳工常，“如果把筑基期的全喂给它吃，是不是速度要快很多？”

柳工常惊骇瞪目，良久说道：“是~”

“那就全喂了！”王弼毫不犹豫，一条命令吩咐下来，眼都不眨一下。

柳工常还想说什么时，王弼的身影已经消失不见。

******

七日后，断水崖大殿，钟紫言正在与简雍说着什么，当值的周洪跑进来禀报，“掌门，司徒家的人来做客~”

“有几人？”钟紫言和简雍相视一眼，问道。

周洪回应，“有四人，一个老筑基，两个练气女修，还有一个尖嘴猴腮的年轻筑基前辈。”

“好，我和简师兄亲自去迎接！”

钟紫言刚起身，见周洪忍不住笑出了声，“掌门，您见了千万忍住别笑，那两个女修很特殊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442821"  chaptername="第81章  司徒女儿家">加入书签</a>
</div>
