    望着站在门口已经恢复了真容的项云，牛胖子一张胖脸，就跟霜打了的茄子，瞬间焉儿了。
    牛胖子吞吞吐吐的说道。
    “呃……老……老大，你……你咋来了？”
    “嘿嘿……你小子不是说在等我吗，我哪能让你这么操心，当然要来看看你。”
    项云冷笑着，一脸玩味的望向牛胖子。
    牛胖子被项云的目光看得心中一阵发虚，连忙是赔笑道。
    “诶……嘿嘿……刚才都是开玩笑的，老大您可别当真，咱们兄弟俩可不用见外呀，那个，老大你啥时候来的呀，要不我给你叫两个姑娘去？”
    “叫个屁！”
    项云没好气的骂了一句，瞬间板起脸说道！
    “你小子才刚刚重伤痊愈，身子骨还没好利索，又跑到这烟花之地，你也不怕被榨干了，还不快滚上山修炼去！”
    被项云这一通呵斥，牛胖子又是吓得一个激灵。
    然而一听项云要让他立刻离去，牛胖子可怜巴巴的望着项云说道。
    “老大，要不再等一等吧……咱们也不用急于一时呀。”
    见项云仍旧是板着个脸，牛胖子有些着急了，凑到项云跟前，苦着脸悄悄的开口道。
    “老大，你再给我一点点时间呀，我找到自己真爱了，我一定要跟她在一起！”
    “啊呸！”
    项云一口唾沫星子，差点没喷到牛胖子脸上。
    “你哪次不是真爱，上次在龙城，你不也是说对上官明玉是真爱吗，你小子的‘真爱’挺多呀！”
    牛胖子闻言顿时慌得拉住项云。
    “哎哟……老大你……你可别乱说呀，上次的上官明玉，我的确是走心的，可人家对我没意思呀，我也不能在一棵树上吊死吧。”
    “这一次可不一样了，这女人我是走心，还走肾，反正我就是要定她了。”
    牛胖子最后这话说的是斩钉截铁，眼睛里充满了坚定之色！
    项云见状，还真有些好奇，牛胖子虽然花心，可这眼界也不低，能够把他迷得神魂颠倒下定决心的女子，还真不多见。
    项云下意识的将目光一转，看向了包厢里的女子。
    谁知这一眼看过去，项云的反应比牛胖子被踹了门还大，一个踉跄，直接倒牛胖子怀里了。
    牛胖子连忙扶住项云。
    “哎哟……老大，你，你咋了，不是喝高了吧，咋还站不稳呢？”
    然而项云好似根本没有听到，牛胖子说的话似得，两只眼睛瞪得老大，一脸惊恐的看着房间里，仍旧是静坐在座位上端着酒杯的女子。
    这女子倒不是长得三头六臂，也不是青面獠牙，竟是生了一张鹅蛋脸、樱唇琼鼻，皮肤光洁细腻。
    鬓发低垂斜插碧玉瓒风钗，体态修长，妖妖艳艳勾人魂魄，好一个倾国倾城的俏佳人！
    然而，项云看着这张娇颜容颜，却是面色大变，手指着女子声音略带颤抖。
    “君……君……君不善！”
    “啥……君不善是谁呀？”
    一旁的牛胖子一脸疑惑的望着项云。　　
    而项云此刻终于是稳住了身子，他一脸惊愕的望着那俏生生的‘佳人’！
    “你……你怎么会在这里？”
    眼前这名‘女子’，不是别人，正是银月山四大势力之一，血影宫的宫主‘君不善。
    当初还曾拜访过项云，此人竟似乎知晓项云假扮风清扬，忽悠了正魔两道之事，还以此要挟项云，欠下他一个人情。
    项云当初对此人便心生忌惮，一直不想接触此人，没想到竟会在这里遇见他。
    “嗯……老大，你也认识这美人儿呀？”牛胖子有些意外的问道。
    “呵呵……宗主大人，我可算是等到你了。”
    就在此时，那一直未曾开口的倾城佳人，此刻竟是一声娇笑，发出了一声诡异的阴柔嗓音。
    “呃……”
    一听到这诡异的嗓音，房间里的牛胖子、贾云峰、雷火，全都是机灵灵打了一个冷颤。
    牛胖子更是瞪圆了眼睛，惊诧的望向对方。
    “小美人儿，你……你这声音咋，咋有点特别呀？”
    “废话，人家是个大男人，声音能不特别吗？”
    项云实在有些看不下去了，偷偷传音给牛胖子。
    “啥……！”
    一听这话，牛胖子的眼睛瞬间撑大了一倍，连耳朵都立了起来。
    与此同时，君不善笑呵呵的一抬头，妩媚的望着牛胖子，用那阴柔中略带干哑的嗓音说道。
    “呵呵……牛少爷，你好坏哟，这些天人家身上涂抹的脂粉，都快被你吃光了，害的人家又得再多买几盒了，你可要负责，给人挑选些上好的胭脂水粉哟。”
    牛胖子听了这话，先是定定的立在原地，仿佛大脑一时间进入了休眠状态，瞬间停止了运转！
    下一刻，众人就看到，牛胖子忽然浑身剧颤，竟是怪叫一声，旋即猛的冲出了门外！
    “呕呕……！”
    旋即，就只听到门外，牛胖子吐得死去活来的哀嚎声。
    别说是牛胖子，就连项云一听牛胖子在君不善身上，吃了几盒胭脂水粉，他脑海中稍一联想，这胃里都翻腾的难受，真他娘的恶心。
    项云估摸着牛胖子这次，恐怕对女人都要产生心理阴影了。
    略微平复了一下心绪，项云望着君不善皱眉道。
    “君宫主，你说你是特意在此等候在下，不知宫主究竟所为何事？”
    君不善笑盈盈的对项云说道。
    “其实也不是什么大事，不过是长路漫漫，一个人行走太过孤单，君某想要和宗主同行而已。”
    “同行？”项云闻言不由一愣。
    “君宫主，想必你是弄错了吧，在下此番是向东南而行，而宫主返回血影宫，自当是西北而行，我们方向相反，如何同行？”
    “咯咯……”
    君不善闻言不禁是掩唇娇笑，笑声却是让人有些直起鸡皮疙瘩。
    “巧了，此番君某是从血影宫启程，也是要前往大陆东南方，咱们正好顺道，何不一路同行？”
    “嗯，你也要去东南方？”
    项云闻言，眼中精芒一闪，心中有些惊疑不定，但还是勉强挤出了一丝笑容道。
    “君宫主，大陆西北如此辽阔，即便咱们去的方向一样，恐怕也难免有所偏差，我们还是各行其道吧。”
    项云下意识的，不想和君不善此人同行，因为此人除了装扮怪异之外，身上总会带给他一种不舒服的感觉。
    但项云也说不清楚，这究竟是一种什么感觉，但他却下意识的想要和此人保持距离。
    而一旁的雷火和贾云峰二人，显然也是看出了，项云对于君不善的戒备之意。
    雷火当即双眸一冷，身上一股逼人的气势，便向着君不善笼罩了过去。
    天云境巅峰的雄浑气势，霎那间笼罩君不善全身山下，若是普通人，恐怕立刻会面色大变，噤若寒蝉。
    而君不善却仿佛什么也没有感觉到，仍旧是端着一杯酒水，笑盈盈的望着项云，还冲他眨了眨眼睛，娇声说道。
    “顺道，顺道的，宗主应该是要去风云书院吧，人家也是要去那里呢，咱们正好顺路，而且宗主身边还有这么一位威风凛凛的保镖，人家跟着宗主，也能够更安全些不是？”
    项云闻言，不禁是面色微微一沉，眼中露出一丝寒芒。
    这个君不善竟然连天云境强者气势，都完全可以无视，难道此人也是天云高手不成？
    而且，此人又如何得知自己要前往风云书院，而且提前在这里等待着他，自己的行踪竟完全被此人掌握的一清二楚。
    项云想到这里，声音不由有些冰冷的说道。
    “君宫主，我二人不过第二次见面，关系似乎还没有到一同远游的地步吧。”
    “呵呵……俗话说一回生，二回熟，宗主何不如此拘谨呢，再说了，咱们之间，可是有着别人都不知道的秘密呢？”
    项云闻言，顿时心中一凛，他自然知道君不善说的这个秘密是什么，若是让他传了出去，无名宗恐怕立刻要遭受灭顶之灾！
    项云眼中寒芒溅射，冷冷的盯着君不善，被人威胁的感觉，让他十分的不舒服。
    “敢问君宫主前往风云书院所为何事？”项云冷冷的问了一句。
    “也没什么，人家不过是小门小派的宫主，自然想要去瞻仰瞻仰大宗门的风采罢了，就指望着宗主带路了，不然人家可不敢走这么远的路。”
    君不善笑呵呵的说道。
    项云闻言，面色一阵的阴晴不定，片刻后，他面色恢复如初，淡笑着点点头道。
    “好，那我们就同道而行吧。”
    “咯咯……那就多谢宗主了！”
    ……
    傍晚时分，秦风城北城门外。
    项云、君不善、雷火、以及贾云峰和他扶着的，已经吐得近乎虚脱的牛胖子，正站在大道上相互告别。
    望着面色苍白，两眼通红，眼圈发黑的牛胖子。
    项云叮嘱他回去好好修行，不可再沉迷女色，并让贾云峰亲自看管好牛胖子，不能让他丝毫懈怠。
    而原本对秦风城恋恋不舍，迟迟不肯山上的牛胖子，此刻的态度却是来了个一百八十度大转弯，不断的催促着贾云峰上路，并连连和项云挥手道别，对于项云的叮嘱，无一不应。
    “老大，您就放心好了，您说的一切，我都会照做的，我保证好好修炼，其他的我啥也不敢再想了，求你让我先走吧，我……我有点害怕！”
    牛胖子下意识的，瞥眼看着站在不远处的君不善，眼中顿时充满了惊恐之色。
    哪知道，君不善此刻也正好转头望来，还冲着牛胖子‘娇羞’的一笑，并用尖细的嗓音对牛胖子说道。
    “牛公子，你先回去好好休养，等人家回来再来看望你哟，咱们一起去看你说的小星星，好不好？”
    “呕……！”
    望了眼趴在地上，再次吐得死去活来的牛胖子，项云苦笑着摇摇头，心道牛胖子这回，恐怕真的是有心理阴影了吧。
    项云转身看了雷火一眼，雷火便一转身形，带着项云和君不善飞上天穹，朝着东方南激射而去，不在停留。
