一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “这....。”听叶辰一言，现场炸开了锅，诸天修士的神色，变得极度精彩了，疑惑、震惊，各种表情于脸上呈现。

    “他会是已死的尘夜？这怎么可能。”

    “八尊帝兵绝杀，他是如何避过的。”

    议论声此起彼伏，连成海潮，一浪高过一浪，太多修士都已头晕目眩了。

    尘夜，这些时日，最火的人就是他了。

    在星空，仅以准帝兵助威，便敢怒战洪荒，直杀的尸横遍野，血流成河。

    在星海，杀的洪荒溃不成军，血染了星河，无数洪荒战船，沉没在星海中。

    在西漠，动静更大，挑了八族内战，引了八帝天劫，劈的洪荒漫天乱窜。

    这一桩桩，这一件件，皆是逆天之举。

    只可惜，那旷世的奇才，葬灭在了帝兵之下，每每忆起，都忍不住叹息。

    可如今，被告知尘夜还活着，怎会不震惊，这个消息，来的让人措手不及。

    “难怪，难怪看着那般熟悉，原是尘夜。”赤阳子唏嘘，只觉脑瓜子嗡嗡的，“八尊帝兵绝杀都能躲过，牛逼啊！”

    “既是尘夜，便有睥睨洪荒的资格，洪荒的八帝都被屠了，谁敢小觑他。”

    “着实意外。”姜太虚与魔渊笑着摇头，饶是他俩之心境，也起了大波澜。

    “如今的他，让我不由忆起了另一人。”凤凰复杂一笑，尘夜与叶辰太像。

    “得，这下热闹了。”帝子天朔笑道，说着，还不忘瞥了一眼洪荒族那边。

    “待会会更热闹。”晓鹿拎出了酒壶，狠狠扭动了脖子，如似在战前热身。

    “仙母，意外不。”小九仙扑闪了一下大眼，嘻嘻直笑，如俏皮的小精灵。

    “意外。”瑶池仙母轻笑，饶有兴趣的看着小九仙，“丫头，你好似早知道。”

    “秘密。”小九仙嘿笑，掏了一包糖果，味道极好，还不忘给辰逸塞了一颗，看的的天朔与晓鹿，也想来一块。

    九霄真人又来了，拖起便走，这次得看好了，一不留神儿，人就又没了。

    “演天，你个该死的老狗。”小猿皇那边已开骂，一帮后辈，皆脸色冰冷。

    若非是演天，叶辰也不会这般快暴露。

    他的一句话不要紧，直接把叶辰推上风口浪尖了，洪荒大族必定因此联合。

    演天是洪荒族倒也罢了，可偏偏演天是诸天人，竟是如此坑害诸天人杰。

    “该死。”小辈们愤恨，老辈们也怒的胃疼，颇有一拥而上踹死他的架势。

    “他更该死。”演天阴笑，甚是畅快，他只要叶辰死，至于其他，皆不重要。

    “咱把那货灭了吧！”老叟准帝暗骂。

    “靠谱。”九尘拎出了一把生锈的铁剑，对上面哈了口气，用衣袖狠狠擦拭着，看的姜太虚等人侧目，那是帝兵。

    “尘夜，他竟还活着。”天之下的震惊声，还在继续，而且动静越来越大。

    “好，很好，昔日让你逃脱，今日必诛你。”相比诸天修士，洪荒族就笑的狰狞了，如一头头恶鬼，阴森可怖。

    因叶辰身份暴露，他们还真就默契的联合了，足有几十道仙光直插天宵，每一道，都是一尊极道帝兵，一缕缕极道帝威，蔓延四海八荒，天地嗡动，各种毁灭异象交织，勾勒可怕画面。

    晴朗的天色，变得昏暗无光，滚滚的洪荒之气，也掩的这世间再无光明。

    “该死。”圣猿皇怒骂，豁然伫立虚天，催动了极道帝兵，复苏了极道帝威。

    “该死。”玄武皇和夔牛皇皆是冷哼，合为一处，各家极道帝兵也聚在一起。

    诸天的准帝，诸如东华七子、吞天魔尊、凤凰、九霄真人和瑶池仙母等人，也皆各自登天，稳住了天地乾坤。

    只是，洪荒何等阵仗，几十尊极道帝器，无论强者数量，还是帝兵数量，皆三倍于诸天，诸天气势被当场压下。

    “被绝对压制啊！”七彩凤凰族白袍老者皱眉道，“洪荒族阵仗，太过庞大。”

    “叔祖，他救过我的命，你得帮他。”天稚扯了扯白袍老者，满眸的希冀。

    “且先看看。”白袍老者深吸一口气，“吾族自古便中立，参与进去便是战争。”

    “按说，也该到了。”诸如天朔那帮帝道传承，皆在望天，似在等什么人似的，连九尘那厮，也在扬着脑瓜看，叶辰在等大楚援军，他们一样在等。

    天地嗡隆，寂灭之力横行，肆虐滔天，诸天与洪荒对峙，几十尊帝兵如一轮轮太阳，极道的威压，让天地崩塌，修为弱的人已在喷血，站都站不稳。

    气氛剑拔弩张，无论任何一方下令，大战皆会爆发，战火会燃遍万域诸天。

    “不弄死我不罢休啊！”叶辰瞥了一眼苍空，漫天皆是人影，遮了浩宇穹天。

    “今日你难逃诛灭。”洪荒准帝暴喝，声如轰隆，响满诸天，冰冷而威严，漫天的极道帝兵，已将天地禁锢了。

    “在西漠，尔等也这么说。”叶辰抠了抠耳朵，很随意的将耳屎吹了出去，面对洪荒大族联合，就跟没事人似的。

    “那便杀。”穷奇准帝暴怒，催动了帝兵，瞄准了叶辰，就要扫出帝道仙芒。

    然，就在此时，一声轰隆蓦然响起。

    但见苍天，破开了一大洞，一仙光自内射出，仔细凝看，才知是一口大鼎，庞大厚重，古朴自然，有金字环绕，自行排列，依稀间，还能听闻大道交织的天音响彻，很是玄奥很是不凡。

    那鼎，可不正是叶辰的本命法器吗？自恒岳飞来，划过了星空，来了玄荒。

    万众瞩目下，混沌鼎悬在了叶辰身前，嗡隆巨颤，似是兴奋，似是哭泣，又似是委屈，就像一孩童，寻到了家，近三年的分离，再次回到主人身边。

    “让你久等了。”叶辰抬手，轻轻抚摸，笑的沧桑，的确是前世今生的重逢，混沌大鼎的到来，让他倍感温暖。

    “大罗神铁。”眼见混沌鼎，洪荒族的目光皆亮了，满目贪婪，眼界再低的人，也看的出混沌鼎的不凡，是由大罗神铁铸造，绝对无价之宝，连大帝都未必寻的到一块，不曾想，竟有这么一块，而且还被铸成了一口大鼎。

    除此之外，还是其上烙印的金色古字字，乃遁甲天字，关系到遁甲天书，更是不凡，与鼎一样，亦无价的珍宝。

    “那是，混沌鼎？”赤阳子张了张嘴，神色有些愕然，“叶辰的本命法器？”

    “叶辰的本命器，为嘛与尘夜这般亲切。”老叟准帝惊异，“还真是新鲜。”

    “认尘夜为主了？这啥时候的事儿。”

    “哪里是认他为主，他，本就是他的主人。”姜太虚深吸一口气，不由笑了。

    “啥意思。”赤阳子回头，神色疑惑，但凡听之者，皆侧首，望向姜太虚。

    “尘夜，反过来叫。”姜太虚未说话，倒是魔渊，悠悠一笑，话语满是深意，似已从混沌鼎的反应，看出了端倪。

    “反过来？”众人闻之，皆是挑了眉。