    哪能像现在一般，威力只能算是寻常水平，除了外观与先天灵宝相同外，其余的，毫无亮点可言。

    委实让玄清失望。

    也对不起祂所付出的先天灵材。

    要知道，将玄清炼制这些灵宝的材料，拿来炼制别的灵宝，所得的灵宝，威力最少能提升一倍。

    这样算下来，玄清亏大了。

    “不应该啊！”

    “以我的实力，就算不怎么用心，也不该炼出这么弱的灵宝来。更何况，我还是用了心的。”

    “有问题，一定有什么问题，是我没有注意到的。”

    玄清可是炼器大家，祂用众多珍贵的先天灵材，尽心炼制的灵宝，怎么说也该是同品阶中的佼佼者。

    现在这种情况，一定是发生了什么，祂不曾知晓的变化。

    旋即，玄清沉下心神，默默推算起来。有阴阳道纹浮现，化作一副阴阳太极图，环绕在祂的身侧，兀自转动不休。

    在阴阳太极图的衬托下，玄清的气质大变，愈发高渺，难以测度，如天道一般冷漠，无限接近于道。

    道衍之术！

    道衍阴阳，以成天地。

    这是太清道经记载的衍算之法。

    合道阴阳，以观天地，探究宇宙至理，遍察诸天寰宇，一切秘密皆无所遁形。

    伏羲为推演之道的顶峰，太清圣人也不差。太上无为，非是不为，而是无为而无所不为。

    纵观洪荒历史，尽管太清圣人很少出手，但这洪荒所有的好处，大都被祂拿在了手中。

    于无声无息间，谋夺一切，成为最大的赢家。不得不说，这才是真正的算法大家。

    善战者无赫赫之功，说的，恐怕就是太清圣人这种人了。

    那么，作为太清圣人传下的推演之法，道衍之术的威力，可想而知。

    ……

    “先天道运吗？”

    过了半响，玄清收回神念，一脸的恍然之色。

    先天灵宝，是天地自然孕育的宝物。同时也是先天万道，在世间的体现之一。

    先天灵宝与大罗金仙，都可以被称之为道貌，是道在天地间的形象。

    因此，祂们天然就占据一缕先天道运。

    大道不灭，先天道运不失。

    这缕先天道运，可以说是先天灵宝和大罗金仙的根本。

    玄清炼制出先天灵宝的仿制品，不就是在分薄它们的先天道运吗？

    这换在谁身上，都不能忍！

    先天灵宝虽然没有灵智，但也不是任由玄清欺负的。它们的背后，自有天地意志做主。

    是以，在天地规则的打压下，玄清炼制的先天灵宝仿品，威力才会大打折扣，远远出乎祂的预料。

    “请师尊显圣！”

    想了想，玄清举起仿制的诛仙剑阵，忽然朝着虚空拜道。

    伴随着玄清声音的落下，碧游宫内，正在参悟大道的通天教主，忽然眉头一跳，忍不住睁开眼睛，往蓬莱岛看了过去。

    通天教主是何等修为，蓬莱岛上的事，焉能瞒得过祂。仅是瞬息，祂就了解了前因后果。

    “小心思真多！”

    察觉到玄清的打算，通天教主摇头笑了一声，旋即，猛然一指身旁的诛仙剑阵。

    “去！”

    嗡嗡嗡！

    诛仙剑阵震动片刻，骤然激发出一道血色剑光，凌厉无比，斩碎无尽虚空，来到了蓬莱岛上，玄清面前。

    “多谢师尊！”

    见到这道剑光，玄清脸色大喜，连忙朝着虚空躬身拜道。

    随后，就见玄清掐动道决，将这道诛仙剑光引入祂手中的诛仙图中。

    轰！

    剑光入体，诛仙图徒然生变，璀璨剑光爆发，无边杀意激荡，将蓬莱岛映得一片血红。

    “起！”

    伸手一指，玄清体内的法力汹涌而出，尽数灌入诛仙图中，全力激发它的威能。

    有先天道纹浮现，密密麻麻，在四周形成四把血色长剑，笼罩十方虚空，隔绝过去未来。

    那剑上，血色杀意流动，散发出令人心悸的力量。

    四剑齐现，诛、戮、陷、绝，破灭一切生机，斩断一切未来，营造出十死无生的局面。

    这是诛仙剑阵！

    真正诛仙剑阵的投影！

    玄清以盗版诛仙剑阵为凭依，以沟通真正的诛仙剑阵，借来了祂的力量。在虚空之中，形成了诛仙剑阵的投影。

    此阵，威力无穷，蕴含无尽的杀机，似能毁天灭地一般。纵使远远不如真正的诛仙剑阵，也不下于寻常极品先天灵宝了。

    “方法是不错，但可惜了。”

    望着空中的诛仙剑阵，玄清忽的叹了一口气，缓缓散去了阵法。

    然后，令人惊讶的事发生了。

    就见一阵风吹过，那玄清仿制的诛仙剑阵，忽然化作飞灰，散入了天地之间。

    诛仙剑阵乃是先天至宝，威力绝对是超乎想象的强，又岂是一件小小的后天至宝，所能承接的？

    先前尚有诛仙剑阵的力量维持，勉强还能维持形体，但在诛仙剑阵的力量退去后，那后天至宝，自然维持不住形体，崩碎开来。

    “啧啧啧！”

    “一次性法宝！”

    “炸弹式武器……”

    “我这误打误撞，好似炼出了什么了不得的东西。”

    这时，玄清有些惆怅的感叹道。

    刹那的璀璨，极尽的辉煌！

    以消耗自身为代价，爆发出足以媲美极品先天灵宝的力量。虽然只有一击的机会，但也足够惹人侧目了。

    玄清炼制的后天至宝，若能借来相应的先天至宝的力量，就成了这种炸弹式的灵宝。

    同样的，后天灵宝若能借来极品先天灵宝的力量，也能爆发出一击媲美先天灵宝的力量来。

    就是代价有点大。

    炼制这些灵宝的材料，可不是路边的大白菜，随处可见。那都是天地孕育的灵材，每一件都弥足珍贵。

    一两件的消耗，玄清倒是无所谓。但几十上百件，祂就有些撑不住了。

    “唉！”

    “这灵宝，着实无用啊！”

    不提消耗灵材这件事，便是借来先天至宝力量，就有些让人无奈了。

    先天至宝是有主的！

    想要借来祂们的力量，首先要经过祂们的主人同意。

    借力量这事，一次两次倒也罢了。但次数多了，就算关系再好，也会渐渐生出厌倦之心。

