    要不是他们这几天天天来蓝家，可能要潜进蓝家真的不是一件容易的事。

    好在他们天天过来，而且孟昔年的习惯是去了一个地方还是会下意识地观察这个地方的布防和薄弱的地方，算是有一半了然于胸。

    有他带着，这一趟没有什么事故，他们潜进了蓝宝苑的房间里。

    卧室里一片漆黑。

    但是他们进去之后就能够听到两道气息，感觉得出屋里有两个人。

    孟昔年抓着江筱的手，故意地弄出了一点儿动静，然后他们就听到了蓝宝苑的声音。

    “你们来了吗？”

    “嗯。”江筱应了一声。

    “我的人已经在我身边睡着了，你们要怎么把我弄晕？”

    蓝宝苑问出这句话的时候，江筱已经快步走到了她身边，然后她就闻到了一股奇怪的香味，顿时一阵恍惚。

    在她恍惚的同时，江筱已经把她送进了空间里。

    不是符图的使用，也不是她在空间里进进出出的她和孟昔年，她把昏睡过去的人送进去，进去之后也如物品一样被空间存放起来的，能量的波动极小。

    所以她和孟昔年之前商量的结果是，他们进进出出尽量靠自己，但是要把蓝宝苑带出蓝家，还是将她送进空间更合适。

    江筱把她送进空间之后也查探了一下床上睡着的另一个人，凑得近她能看得到，那人是一直在帮蓝宝苑收拾屋子的一个帮工，年约四十五六，蓝宝苑叫她阿花的。

    阿花睡得还很熟，微微有些打呼。

    没有想到这个阿花是蓝宝苑的人。

    “走。”

    江筱回到孟昔年身边，与他一起再次从窗户出去，一跃而下，稳稳地落在地上。

    “等等。”

    孟昔年声音极低，拉住了她的手。

    前面的一棵树下，阴暗树影似乎有什么。

    江筱立即就站住了。

    他们贴在墙根，一动不动地等着。

    过了药莫五分钟。

    江筱侧头要看孟昔年，孟昔年手中微用力，捏了捏她的手示意她不要动。

    江筱便继续一动不动。

    在这里潜了六分钟了，是哪里不对？

    就在这时，她睁大了眼睛，看到了前面那黑暗树影里走出来了一道颀长的身影。

    这人是......

    何战。

    战鹰。

    江筱心中惊了。

    她还是比孟昔年差了一些，并没有感觉到那里有人，毕竟离他们还有一小段距离。

    但是他们刚刚要是没有停下，只要从墙根暗影中走过去，便绝对会暴露在何战的视野里。

    他在那里潜着干什么？

    一个人在树底下站了那么久？

    在这凌晨时分？

    这是他的习惯，还是说他察觉到了这边有人？

    不管如何，江筱这个时候也算是相信了之前他们说起的关于何战的事情。这个何战，不简单。

    这么不简单的一个人，放着大好前程不要，跑来当蓝家的私人保卫？

    真是奇了怪了。

    何战走出来之后似乎还朝这边望了望，就在江筱在猜测他会不会走过来的时候，他转身朝着另外一处建筑走开了。

    但是这半夜三更的，他还走得慢吞吞，一步一步，犹如在闲庭信步。

    江筱心里想说——

    有病么......

    