    第3728章 龙皇的误会

    二血神血卫离开了，他喃喃自语的声音也没有刻意隐藏，被林天佑听的一清二楚。

    老三巨人把二血神血卫应付走。

    可现在他依旧不敢离开，这个距离，林天佑应该可以瞬间将他追到。

    如果他逃跑，很有可能会被杀掉。

    他正想着要如何向林天佑求饶。

    不过再怎么说，他觉得林天佑应该比刚才那个额头上有字的家伙要容易对付一些。

    正等着林天佑找他。

    结果林天佑站在原地，好像石化了一样，一点动静都没有。

    老三慢慢的挪动步子，想逃离此处。

    他的动静很小，小到几乎无人察觉。

    直到与林天佑拉开了上千米的距离，他这才松了一口气，冲着远处的林天佑叫嚣，“臭小子，你敢杀我们大哥，你死定了，等我们巴哥过来，要你好看，你等着吧！”

    他说完，便盯着林天佑，以为林天佑会有反应。

    结果林天佑还是站在原地，一动不动。

    “怎么回事？”

    老三奇怪不已。

    由于林天佑不给他任何反应，这反倒让他有些无趣了。

    “难道是被刚才那个家伙给吓到了？

    真没用，我都没有被吓到。”

    老三嘟囔几句，便转身离开了。

    林天佑还是站在原地，一动不动。

    不过，他的额头之上，却有大量的汗珠出现。

    “怎么可能？这绝对不可能！”

    林天佑心里狂吼。

    刚才的那个额头上有字的男人，身上竟有那么浓郁的真神之力。

    难道说，这个家伙就是天道主宰？

    林天佑面对任何人，都能游刃有余，能第一时间发现对方的实力在多少程度。

    但刚才那个人，林天佑没能发现其实力的深浅。

    而且那个人的气息，与林天佑在混沌空间里感觉到的一样，所以他敢肯定，刚才那个人就是天道主宰！

    “我能打赢他吗？”

    林天佑觉得天道主宰应该隐藏了实力，可能也是为了避免被初代真神发现。

    想来一个出其不意。

    “凭我现在的实力，与他战斗，应该赢不了。”

    林天佑很清楚自己与二血神血卫的差距。

    虽然他把二血神血卫当成了天道主宰，但依旧认为自己全力之下，也不可能是其对手。

    “必须加紧些，把无效化力量吸收。

    有了这力量，我应该能打赢天道主宰。”

    林天佑心里想道。

    二血神血卫并没有给他太大的压力。

    所以他认为二血神血卫顶多比自己强两倍到三倍左右。

    这种程度，他能接受。

    “不能继续在这里浪费时间了，他已经知道了盘悬是盘古族巨人。

    我得先带他离开！”

    林天佑终于反应过来。

    现在不是愣神的时候，得带着盘悬一家人离开。

    目前他不是二血神血卫的对手。

    但运气好的是，对方似乎不知道圣地的所在。

    既然这样，他就可以先一步到达圣地，找到初代真神，将神格拿到手。

    加上无效化力量，以及初代真神的神格，林天佑相当可以完爆对方。

    想到这里，他立刻抄近道，朝着酒楼跑去。

    因为发愣的时间有点久，林天佑跑的速度加快了不少。

    为了不让二血神血卫发现他的气息，他还得强行压制自己的气息。

    而且对方已经有点怀疑见过自己。

    这并不是指目光见过，而是神与神的感知。

    所以，他不敢表现出太强大的力量来，避免被发现。

    穿过几条胡同，林天佑终于先二血神血卫一步回到酒楼。

    他三步并作两步，冲到盘悬的房间门口。

    砰砰砰！

    林天佑用力拍打房门。

    “盘悬，快开门，有强敌来袭，我们得立刻离开这里！”

    林天佑的声音有些焦急。

    他已经能感觉二血神血卫到了酒楼门口，得尽快离开这里。

    “盘悬，快点开门啊！”

    林天佑拍了半天，里面却没有人理会，这让他越发的着急了。

    他也不知道盘悬在里面做什么，或许是在换衣服，不方便开门。

    但已经顾不了那么多，林天佑直接推门而进。

    性命之忧就在眼前，不能再考虑那么多了。

    哐当！

    门被林天佑推开了。

    “快走啊！”

    林天佑喊道。

    结果进到房门里，却一个人都不见。

    “人呢？”

    林天佑奇怪不已。

    他上前检查，发现窗户有打开的痕迹。

    “难道说，他们发现了危险，先一步逃跑了？”

    林天佑想道。

    他并不知道，盘悬逃跑可不是发现了危险，纯粹就是为了躲避林天佑而已。

    “你们倒是聪明。”

    林天佑笑了笑，他也不再耽搁了，将窗口打开，也从那里跳了下去。

    他相信盘悬一家人离开的时候，肯定在路上留下了记号。

    自己找到记号后，就能找到他们。

    ……

    “下等世界的小人族？你来这城做什么，滚出去！”

    二血神血卫进到酒楼，立刻就被店伙计粗鲁的对待。

    “你见过这个人吗？”

    二血神血卫没有理会伙计的恶意，而是将盘悬的画像拿了出来。

    “我让你滚出去，你聋了？”

    巨人伙计大怒，上前就想把二血神血卫赶出去。

    可他刚抬手。

    就发现有大量的血从自己的手上掉下来。

    “咦？”

    他奇怪的看向自己的手。

    却发现手掌不知道什么时候被切掉了。

    切口很整齐。

    表情惊恐万分，巨人伙计顿时张开就想惨叫。

    咻！

    一道光线划过。

    巨人伙计的喉咙被割裂。

    令的他发不出声音来。

    “你们这些巨人的叫声太难听了，我很不喜欢！”

    二血神血卫面色冰冷道。

    他再次举起手里的画像，问道：

    “这个人见过没有？你的回答决定你的生死！”

    这回，巨人伙计没有再嚣张，而是拼命的点头。

    他没想到，眼前的小人族，竟比魔鬼还可怕。

    “在哪个房间？”

    二血神血卫又问。

    巨人伙计连忙将盘悬所在的房间钥匙丢给他。

    钥匙上有房间号。

    “早这样做多好？非要找死。”

    二血神血卫拿着钥匙离开。

    身后的巨人伙计突然炸裂，鲜血将整个大厅都给溅满！

    他最后还是没有饶过这个巨人。

    “发生了什么事？快来人啊！”

    听到动静，其他的伙计走了出来，当看到满地的鲜血时，惊恐的大叫起来。

    (本章完)

