    “这诅咒看起来和河水无关，是一个区域效果。”

    李燃皱了皱眉，当前没有什么解咒手段，没办法处理。

    这意味着他必须在14天内找到破解的手段。

    李燃立刻行动起来。

    他钻进林子里，在干枯扭曲的枝桠上寻找野果，可惜逛了一圈下来什么也没找到，只在林间看到了大量的朽骨。

    就好像这鬼地方的生机完全断绝了一样。

    他只能回到河边，望着腐臭的河水发呆。

    最起码这里视野开阔。

    李燃坐在河滩上，从空间戒指里取出鱼竿，如果运气够好，臭水河里也可能会有河鲜。

    他把所剩不多的鱼饵挂在鱼钩上，把漂子甩到水潭深处，耐心等待起来。

    在岸边的篝火熄灭之前，李燃便有了第一份收获。

    鱼漂在水面颤动着，勾动着李燃激动的心。

    收杆！

    李燃猛地一甩——

    一条惨白色的骨头鱼在空中扑棱着尾巴。

    灰色眼珠还在灵活转动，泛着诡异的光。

    【亡灵化的鱼】

    “他奶奶滴，玩阴滴是吧！”

    李燃猛地把骨鱼摔在地上。

    啪！

    脆弱的可爱生灵受此重击，一命呜呼，鱼眼珠子掉了出来，在泥滩上滴溜溜乱转。

    “恩？”

    李燃灵机一动，捡起鱼眼珠。

    犹豫片刻后，一把塞进嘴里嚼起来。

    饥渴度+1

    “这鬼方法可行！鱼眼珠是可以吃的！”李燃惊喜万分，这意味着他在荒滩上有了活路！

    为了活下去，李燃坐在岸边，一杆又一杆的垂钓着。

    很快空间戒指里仅剩的鱼饵就用光了，但饥渴度刚刚上升到40％。

    没有存粮，进入贫瘠的森林也难逃被饿死。

    该怎么办？

    李燃注意到，河滩上的淤泥，就像被福尔马林泡过的海绵一样潮湿松软。

    他掏出矿镐采掘起来。

    在挖出一个一米深的大坑后，目标终于出现了。

    那玩意肥硕的身体流着诱人的腐败浓浆，以怪异的姿态扭动着。

    【死亡蠕虫】

    李燃双眼冒着星星，把蠕虫珍而重之的放在唇齿之间，一口下去，竟然有一种爆浆鸡排的口感。

    饥渴度+1

    但相比短小精悍的鱼眼珠，死亡蠕虫不好保存，空间戒指只能储存无生命物体——把死亡蠕虫放进空间戒指，会立即化为一滩脓水。

    李燃决定把蠕虫当成鱼饵，挂在鱼钩上，继续增加鱼眼珠的储存量。

    时间越来越晚。

    李燃不敢休息，他一边挖洞采集蠕虫，一边把鱼竿戳在河滩上垂钓。

    所幸，李燃拥有宗师级采矿术，矿镐还拥有御土奇术特效，矿洞的岩石都难不倒他，在这松软的河滩上挖掘起来如鱼得水，速度飞快。

    仅仅是一个晚上，李燃就挖出了一个宽阔的地下洞穴。

    洞穴只有一个对着水潭的入口。

    不知为何，李燃产生了一种冲动。

    他想在地穴里摆上木床和工作台，门口再安上一个木门。

    但现实的残酷条件不允许他这样做。

    第二天清晨。

    阳光无法穿透迷雾，两个身影摇摇晃晃地走到地穴附近。

    “卧槽，哪来的骷髅兵啊？”

    “这附近有墓园主城？”

    李燃惊讶地观察起来，骷髅兵没有任何阵营标识，应该只是游荡的野外生物。

    【骷髅兵】

    【1级亡灵生物】

    【属性评级：力量D敏捷E魔力E体力E】

    这两只骷髅兵甚至都没有武器。

    李燃从空间戒指取出一把单手剑，趁着骷髅兵不注意，从后方发起突袭。

    李燃踹倒一个，集中攻向另一只。

    他挥舞着单手剑，势大力沉地劈碎了骷髅的两只手臂，随后双手持剑，砍树一般，连续横斩，将骷髅兵削成三段。

    击杀这只骷髅后，地上的还没来得及爬起来。

    啪！

    李燃径直走到骷髅身边，一脚踩爆了头骨。

    李燃不禁担忧地想到，“萨琳娜也不知道掉到哪了，如果去的太晚会不会变成骨龙？”

    一个骷髅女仆的形象在他脑海中浮现出来，吓得他赶紧摇了摇头。

    中午。

    李燃将积攒的鱼眼珠全部装进空间戒指，告别了河滩地穴，踏上了寻找黑龙的旅程。

    李燃向着北方出发，那是黑龙坠落的方向。

    这里有亡灵化的魔兽在林中逡巡。

    所幸这些亡灵似乎都失去了神志，狩猎本能和感知遭到了削弱，不然李燃早已被撕成碎片。

    当天夜里，在树上小憩的李燃被一阵熟悉的声音惊醒。

    那是一声悠远的龙啸，来自遥远的东北方向，但李燃可以确定那就是萨琳娜。

    在密林里艰难跋涉了半天。

    李燃找到了躲藏在山脚下的萨琳娜。

    黑龙正在舔舐伤口，见到李燃出现明显一怔。

    “鲁莽的人类，你还活着。”

    李燃一边爬下山坡，一边神情古怪道：“拜你所赐。”

    “你是怎么找到我的？”

    黄澄澄的眸子饶有兴趣的看着李燃。

    李燃刚刚找了块熏黑的石头坐下，听到这个问题眉毛抖了一下：“附近十里都闻得到焦糊的烤骨头香味，在这个鬼地方，除了你的龙息还有谁能做到。”

    萨琳娜露出獠牙，似乎是在发笑。

    但是身上传来的疼痛立刻让她吸了一口气，巨龙的身体上有一道触目惊心的巨大裂口。

    是那头银龙的攻击造成的。

    “你还好吗大黑？”

    “我叫萨琳娜。”

    巨龙不满地呼了口气，语气随即柔和起来“谢谢你的关心，事实上，我应该感谢你，如果没有你的舍身相助，我现在还在那座臭烘烘的矮人堡垒里关押着。”

    “那说好的奖励呢？”

    “非常抱歉，我欺骗了你，我是一头穷龙，没有自己的宝库，”

    “我的城市也没有，黑崖城正处于危机之中，财政状况不佳。”

    黑龙毫无愧色。

    “对了，我还不知道你的名字。”

    “我叫李燃。”

    李燃的脸色有些发苦。

    他的目的是巨龙宝库，但宝库竟然真如其他人所说，是个骗局。

    “谢谢你，李燃。”

    萨琳娜真诚道。

    李燃头脑发空，不知在想什么，他突然问道：

    “你是母龙么？”

    “母龙？是的，我是一头雌性黑龙。”黑龙露出獠牙。

    李燃挠了挠头继续追问：“你会变化人形么？”

    “只有七阶以上的圣阶巨龙，或者传说中的龙骑士才能掌握形态转换，我还不行。”

    李燃点了点头。

    “我现在无法飞行和走动，诅咒压制着我的生机，伤口恢复速度十分缓慢，我需要你再帮我一次，你愿意么？”

    “这一次的奖励是一座水晶山？”

    “不，但你会收获黑崖城的尊敬，作为一座黑暗精灵主城，就算没有水晶山，主母也会给予你其他奖励。”

    李燃沉寂的心再一次跳动起来。

    黑暗精灵是目前尚未出现的隐藏种族！

    隐藏往往意味着巨大的机会和超额收益！

    有传言称，黑暗精灵古老神秘的无面者议会，就是“碎星者”组织。

    但这种推断明显缺乏证据。

    黑龙回忆道：“我从黑崖城出发时，看到地上还有人类在战斗，这些反抗军还控制着一座城堡。”

    “这附近有人类城市？”

    “是的，东北方向的星风城依然飘扬着狮鹫公国的旗帜，城墙上有人巡视。你可以在那里获得补给，再去黑崖城求援。”

    “另外，请你不要把我的信息告诉星风城指挥官，人类和黑暗精灵的关系并不好。”

    李燃点点头道：“我明白。”

    “到达星风城后，向东翻越两座大山，你可以在一片紫色的矮树林里找到黑崖。”

