    第258章 徐家姐弟包藏祸心   

    整个海神号都轰动起来。

    

    所有来参加聚会的人都想不到，灵药拍卖会还没开始，就结束了。

    

    在此之前，所有宾客于三百精兵到来之时，都被轰了出去，包括他们那些爪牙。

    

    而古莎莎交代手下的人出去时，也命令他们看守好这些兵宾客，还有残兵败将。

    

    把他们全部押到另一个大堂里呆着。

    

    另一个大堂里，宋天山瑟瑟发抖地蹲在墙角。

    

    他可是身份显贵的第三名门家主啊，现在却感觉像是一条狗。

    

    旁边还传来一阵阵血腥味，以及虚弱的呼救声发出。

    

    “爸！爸！救救我，我……我不想死啊。”

    

    正是宋千军发出来的。

    

    他自作孽不可活，中的毒虽然已被解药解得差不多，也不再到处乱挪，但伤势严重，肠子都被拉出来了。

    

    现在流血过多，只剩一口气。

    

    哪怕宋天山已经赶紧叫来船上的医护人员给他进行治疗，但毕竟是在游轮上，没有多少血包。

    

    如果找不到新鲜血液的支持，宋千军估摸都活不了了。

    

    宋天山也很无奈，想让人把海神号赶紧开回陆地上去，要不就放下一条救生艇，或找架直升机过来，但谁都不理。

    

    所以，宋天山是活生生看着宋千军死在面前的。

    

    顿时，他发出了一阵阵狂暴的声音。

    

    “东海龙王一定会把该死的叶辰灭掉！把所有叶辰的人灭掉！徐家姐弟一定能赢，替我儿子报仇！替我儿子报仇！！”

    

    周围宾客也发出这样的诅咒，但过没多久，他们都失望了。

    

    当东海龙王的精兵冲进来几十个时，他们还透出了希望光芒。

    

    觉得已把叶辰和他身边的人全部做掉了。

    

    不过，得到的消息却宛若晴天霹雳。

    

    徐家姐弟都死了！   

    现场宾客，凡是有知道徐佳慧和徐少龙底细，跟他们交情深厚的，都必须把情况交代清楚，不然别想离开海神号。

    

    而在海神号上替徐家姐弟干活，甚至卖命的，也受到了更加严格的盘查。

    

    所有宾客都惊呆了，完全搞不清楚到底发生了什么。

    

    特别是宋天山。

    

    他大声吼：“东海龙王不是帮徐家姐弟吗？

    还让三百精兵把叶辰干掉的！怎么反而在帮他了？”

    

    周围的人都震撼非常，完全不明白发生什么。

    

    直到东海龙王岳风云来到这个大堂。

    

    看向周围，威严发声。

    

    “我跟叶辰叶先生，是一个误会，徐家姐弟包藏祸心，利用各种阴谋，想要达成不可告人的目的，现在经过叶先生控诉，我已经找到基本证据。”

    

    “你们要是有知道内情的，就尽快说出！”

    

    “之前我的手下也让各位好好做准备了，现在有什么要说的？”

    

    宋天山还是不敢相信，猛然站起，凄厉如鬼地吼：“岳龙王，这也太匪夷所思了，你可是徐家姐弟请过来的，据我所知，他们还打算给你天大好处呢！”

    

    “你怎么反而支持叶辰？

    他把我儿子杀死了呀，你看到没有，我儿子死得这么惨，就是被他毒害的！你脑子……”   

    没说完，一个护卫已经窜了过去，一巴掌把他扇翻在地。

    

    岳风云不带一丝感情地盯着他，又看向周围。

    

    “我再次重申一遍，徐家姐弟有不可告人的目的，还妄想买通我，实施惊天阴谋，幸好被叶先生提前发现，而叶先生是被他们陷害的！”

    

    “叶先生的女人也是被诬陷，被下了迷药。”

    

    “所以，才会说出那种话。”

    

    说到最后，他都羞愧不已。

    

    一开头还对徐佳慧的投怀送抱感到目眩神迷，觉得这丫头是看中他的威严和男子气概，想不到里面藏着这样的奸谋。

    

    要是万一真被她迷惑，祸害了天君，真是百死莫赎。

    

    他猛然抬头，一双充满锋芒的眼睛看向四周。

    

    他厉声说：“徐家姐弟连我东海龙王都敢祸害，而你宋天山，你儿子也是咎由自取，跟徐家姐弟狼狈为奸，想要用鱼腥毒害死叶先生，又倒打一耙。”

    

    “他罪有应得，死有余辜，你还要替他辩解报仇吗？

    最好赶紧说出徐家姐弟背后的势力，到底有什么人在支撑他们？”

    

    “不然我敢担保，宋家将在海云市除名。”

    

    “你一家老小都逃不过这滔天大劫。”

    

    这一番宛若阎罗宣判的话，轰得宋天山脑门和头发都要被掀起来了。

    

    他自然知道东海龙王确实有这样的实力，但还是不服气啊。

    

    他喊：“龙王大人，我就不知道了，徐家姐弟有什么阴谋，他们到底想做什么？

    为什么你对叶辰又这么恭敬？”

    

    “这个叶辰到底是什么人物，让你这么帮他说话？”

    

    “我听着都好像有一种感觉，就是因为徐家姐弟要祸害叶辰，所以你才这么帮他出头，这就是你说的滔天罪谋吗？”

    

    这话倒是问到了节骨眼上。

    

    东海龙王冷笑，自然不会说出徐家姐弟要祸害的是天君神医。

    

    他只冷冷地说：“你有什么资格说我？

    就凭一个！徐家姐弟要利用我来陷害无辜者，达成不可告人的目的就足够了！”

    

    “至于到底是什么惊天阴谋，我还要问你呢。”

    

    “你参与其中，到底参与了多少？

    还不赶紧招出，宋天山，你好歹是个人物，我劝你不要不知悔改，执迷不悟。”

    

    宋天山打了一个激灵。

    

    在东海龙王充满威慑的眼神下，终于妥协。

    

    他惨笑一声。

    

    “我也是受到欧阳大师拜托，让我代为关照徐家姐弟，再加上徐佳慧也给了我不少好处，所以我才那么支持她，但他们到底什么来路，我不清楚。”

    

    “我只是负责协助打造药神集团，以及扫平障碍，这障碍也包括叶辰……”   

    “至于徐家姐弟为什么要这么做，我也不知道，而欧阳大师早在多年前就已去世，徐家姐弟的背后，我更不知道还有什么人物。”

    

    东海龙王心中一沉：“你说的欧阳大师就是算命师欧阳靖吗？”

    

    宋天山点点头。

    

    “是的，欧阳大师曾为我家多次指点迷津，而且算得都很准，所以，我对他相当信任，他要我照顾的人，我自然也会妥帖照顾。”

    

    “除此之外，我真的什么都不知道了。”

    

    岳风云深深看了他一眼，不由相信了。

    

    他之所以会照顾徐家姐弟，也是因为这个欧阳大师。

    

    这个叫欧阳靖的算命大师，确实是挺灵验的。

    

    岳风云当年挺相信，自然也就信任他介绍的人，却万万想不到！   

    会搞出这样的事情。

    

    他一双虎目紧紧盯着周围。

    

    “在场每一个人，都需要好好说出跟徐家姐弟有什么瓜葛，希望各位配合，说清楚了，确实没什么事的，可以离开。”

    

    “但不要有丝毫隐瞒，不然别怪我岳风云下手狠毒。”

    

    说到最后，凌厉无比。

    

    吓得在场每一个人都不由打了一个抖。

    

    心惊肉跳！   

    

    

