    周承宇的节目彩排比较简单。

    钢琴独奏，主要确认节目顺序，舞台特效等等。

    周承宇缺乏这种舞台经验，如果经验丰富不需要这么麻烦，除夕前参加最后一次彩排就够了，彩排主要是舞蹈类和语言类节目。

    钢琴独奏节目排在了晚会中场，一个线上互动之后。

    周承宇看了一下节目表，所有节目参演人员之中只认识一个人，王妮，演唱《爱陕北》和《过年的味道》，其他人包括主持人，真的是一个都不认识。

    周承宇从小玩手机少，认识的明星少是一方面，省卫视春晚确实没有星光。

    周承宇的节目备受关注，独自一个人占用五分钟左右的时间，这是以往王妮这样的省内一流歌星才有的待遇。

    节目组也有考虑过这个问题。

    周承宇是省音协推荐的，节目组跟音协商量过，意思想替换掉钢琴独奏，虽然收视率低，但毕竟是省春晚，每年的黄金时间，牵扯不少问题，很多节目排队等着上，音协态度很坚决，周承宇的节目必须上。

    要说后台，周承宇现在的后台并不弱，李老是国内音乐界的泰斗般存在。

    央音都在重点培养周承宇，省音协也得表示表示。

    彩排结束晚上九点多了，周国新驱车来接周承宇和秦嘉卉。

    “晚上我家住。”

    周承宇对秦嘉卉道。

    秦嘉卉点了点头。

    “还没进过这里面。”

    周国新瞅了眼省剧院。

    “也没意思。”

    周承宇没什么感觉，还不如学校的歌剧院。

    宋晓莉给周承宇和秦嘉卉准备了夜宵，老宋家秘制豆腐脑。

    “太好吃了，我给我妈看过宋姨的秘方，我妈做的就是没这个味儿，下料把握不好。”

    秦嘉卉吃了口豆腐脑道。

    “没个十年功力做不出来，我外公家老宋豆腐脑传到第五代了，现在我舅舅在经营。”

    周承宇笑着道。

    “第五代，第一代在清朝时期吧？”

    秦嘉卉大概算了一下，周承宇的外公应该出生在五六十年代，再上一代三四十年代，再上一代一二十年代......

    “清末。”宋晓莉微笑道：“用豆浆机打的豆浆差一点。”

    秦嘉卉道：“好久远，豆浆机应该把豆渣打的太碎了不好过滤。”

    周承宇道：“我舅舅家的豆腐脑店继承了传统工艺，用石磨磨豆浆。”

    “见过石磨，还有碾子。”

    秦嘉卉点了点头，小学课本上也看过。

    老爸老妈休息后周承宇溜进秦嘉卉房间。

    “过去，你爸妈发现还以为做什么呢。”

    秦嘉卉推开周承宇。

    “待会儿过去。”

    周承宇钻进被窝。

    第二天周国新和宋晓莉上班去了，秦嘉卉八点二十起床来到周承宇卧室叫醒周承宇问早餐想吃什么。

    “想吃，汤圆，黑芝麻的，我去买，”

    周承宇伸了个懒腰。

    “我去吧，还买中午的菜。”

    提起汤圆秦嘉卉也想吃了。

    “嘉卉~我爱你~”

    周承宇把秦嘉卉拉到床上，跟发情的猫似的。

    “唔......我知道我知道。”

    秦嘉卉推开粘人的大男孩，回隔壁卧室换好衣服出去买菜。

    周承宇感受了会儿秦嘉卉嘴唇的余韵，起床洗漱，不到九点楼上已经响起了钢琴声，《加沃特舞曲》，让周承宇回想起了自己练琴之初，当时不到八岁。

    有了钢琴之后一放学周承宇就回家。

    照着简易版钢琴教材自学不到两个月就可以弹奏五级曲子。

    周承宇记得很清楚，自己练的第一首作品是《鸡妈妈和她的孩子》

    打开窗户深呼吸了几次，周承宇坐在钢琴前，活动了下手弹奏巴赫的《C大调前奏曲》热手，是周承宇最喜欢的前奏曲之一。

    楼上的琴声很快停了下来。

    热好手周承宇弹奏一首勃拉姆斯的《匈牙利舞曲》，第五号，这首舞曲节奏自然优美，旋律有各种各样的装饰，有一定的即兴性，给人心情非常放松的感觉。

    早晨周承宇喜欢弹奏比较轻松愉悦的作品，让房子里充满愉悦的音符，想象着有一群少女跟着他的音乐欢舞。

    秦嘉卉回来听见琴声在琴房门口看了眼，去厨房煮汤圆。

    “嘉卉想听什么？”

    周承宇大声道。

    “刚那首。”

    秦嘉卉水烧好来琴房。

    “这首钢琴弹不是最好的，小提琴，大提琴和中号协奏最好，给你弹个更上头的。”

    周承宇翻了翻乐谱，停在西游记片头曲。

    “等等等等等等等等.......”

    秦嘉卉忍不住跟着等等，突然想看西游记了。

    这首虽然很简单，但是需要四手联弹，周承宇独奏双手很忙。

    “乐团协奏这首特别洗脑。”

    周承宇跟于梦涵的乐团协奏过，让人真正有种玩音乐的感觉，相比之下外国那些弱爆了。

    “我看过交响乐演奏这个的视频，太魔性了。”

    听着周承宇弹奏秦嘉卉感觉身处在天宫。

    汤圆煮好，周承宇去厨房端碗。

    “你别动，碗很烫，拿两个勺子。”

    秦嘉卉垫着抹布把碗端餐桌。

    周承宇找了两个瓷勺，出去一个碗放一个。

    “下午做什么？”

    秦嘉卉端着一颗白白的糯糯的汤圆在嘴边吹了吹。

    “去钢琴班上节课，一起去吗？”

    周承宇喝了口汤圆水道。

    “我小姨下午过来，要我回去给我表妹辅导数学和英语。”

    秦嘉卉摇了摇头，把晾好的汤圆递周承宇嘴边。

    “我表姐也今天过来，让我教钢琴，给小白教真头疼。”

    吃了汤圆周承宇去练琴，秦嘉卉看书。

    十一点秦嘉卉做午饭，吃了饭秦嘉卉洗碗。

    “除了以身相许真的无以为报。”

    周承宇后面环着秦嘉卉的腰，亲她脑袋。

    秦嘉卉给周承宇弹了弹清水，“我是霸道总裁就好了，把你养着，你只为我弹琴。”

    “对啊，那样我就可以躺着把饭吃了。”

    周承宇扭过她的脸亲了下嘴。

    “我还想躺着把饭吃呢，却只能给你当女仆，什么叫心比天高命比纸薄。”

    秦嘉卉拧了下周承宇的脸。

    陪秦嘉卉洗完碗，周承宇洗了个头，头发吹干换了身衣服送秦嘉卉回家。

    不想坐车，骑共享单车，送秦嘉卉回家后周承宇返回直接去精音钢琴班。

    寒假钢琴班很忙，一天从早上九点到晚上十点小刘老师一直在忙，周承宇不是钢琴班的专职老师，也不是合伙人，过两天还要去首都一趟，在家有空过来替小刘老师上两节课就对钢琴班人气有很大的提升。

