    “这确实是个意外的惊喜。”秦烈颔首而笑。

    诸将也是喜笑颜开，马上就要过年了，加上天气寒冷，虽然将士们口上不说，但要是到时候无法过个好年，难免会引起抱怨。

    “这些天，诸位将军们都辛苦了，趁此机会，好好休整一下。”秦烈说罢，豪气的道：“传令各营的伙房，今天宰杀一万头肥羊，让将士们饱食一顿，美美的睡上一觉。”

    “谢主公。”堂下众将纷纷起身拱手道。

    安顿完军务之后，众将退去。

    秦烈留下斥候营的时迁、马麟、陶宗旺，道：“现在大家伙都可以休息，但你们斥候营必须得再辛苦一趟。”

    “身为耳目，义不容辞。”时迁三人慨然起身应道。

    秦烈对于三人的态度自是十分满意，挥手示意三人坐下道：“陶宗旺你负责横山、定边方向的敌情侦查。”

    “要摸清楚沿途西夏军的哨探，了解敌军兵力部署。”

    “遵令。”陶宗旺连忙拱手应道。

    “时迁你去府州、丰州方向，摸清楚西夏李良辅主力的动向。”

    秦烈说罢，又看向马麟道：“你去麟州，给我摸清楚麟州现在的情况，以及兵力部署。”

    “遵令。”时迁、马麟领命而去。

    这一天的绥州，就像过年一样热闹，七万大军入城之后，各营分散驻扎在各个城门哨所，以及扎营安寨。

    随后各营分别抽出一部分兵力，开始清扫街道的积雪，甚至城门外的积雪，也都被清理的一干二净。

    在城内，士卒们见到那些被积雪压垮的老房子后，又主动帮忙修缮，作为驻扎在绥州的转运使司衙门，也立刻运转了起来。

    在城中几个要道上，搭建粥棚救济灾民，加上大军入城之后，秋毫无犯，自是让城中的百姓，逐渐放下了戒心。

    毕竟绥州的十几万百姓，主要都是汉人为主，只有少部分外族人口。

    尤其是俘虏的那些西夏军，都是绥州当地的青壮，在得知只要换身衣服，就可以改换门庭，成为绥州的宋军时，五千五百俘虏的改编工作，仅仅用了一天就完成了。

    被任命为防御使的张仲熊，在负责收编这些俘虏之前。

    秦烈让张伯奋调拨了，一千人马作为张仲熊的班底。

    城中的五千五百名俘虏，经过整编之后，留下五千人马，其中五百老弱病残被淘汰。

    绥州城今后的常驻军队，秦烈的部署兵力为一万三千人，其中绥州知州杨存中掌握三千人。

    身为鄜延路安抚使的刘光世，掌握一万人马，驻扎在绥州。

    另外张仲熊掌握三千人马，驻防鄜州，这样鄜延路的常驻军，总兵力则可达到一万六千人。

    同时，秦烈下一步在麟州、府州、丰州、宥州、横山一线，成立定边路，进一步遏制西夏对河套地区的控制。

    进而控制河套这块肥沃的牧场，为大宋开拓马场。

    而这个战略构思一旦达成，大宋的军马问题，将会迎刃而解。

    这也是此次秦烈进入西北，根本目的。

    这个时候秦烈别说只有十万人马，就算他手握二十万大军，也根本无法消灭西夏。

    不是西夏真的强大无敌，而是灭国必然会是一场旷日持久的战争。

    如今大宋内忧外患，无论是江南的赵构，还是北方的金人，都不会让秦烈轻易吞并西夏。

    同样，这次西夏人进入关中，并不是为了经略关中，而是打着试探的目的而来，因为西夏下真正核心目标，是湟州、青塘、兰州为中心的河西走廊。

    可以说这一次大宋与西夏的战争，虽然大的如火如荼，可实际上各自的目标，都各自不同。

    秦烈的目标是巩固关中地区，拿下河套地区，用来放牧养马，并作为遏制西夏人东出的战略要地。

    而西夏人东出的目的，则是试探宋军西北各路人马的战力，以及眼下宋军的战争潜力。

    秦烈攻下绥州的第二天，刘光世、李孝忠率部抵达绥州。

    紧接着第三天，折可存、杨存中也率军抵达绥州。

    两路人马顺利攻克清涧、永乐城，并留下部分兵马驻守，接下来秦烈将会上上奏朝廷，由吏部安排知县、县丞等官吏赴任。

    “李孝忠，从即日起，你升任鄜延路兵马都监，继续协助刘帅司。”

    在刘光世和李孝忠交令之后，秦烈任命了李孝忠新的职务，并告诉了刘光世，他已经上表，举荐他为鄜延路经略安抚使。

    因为经略安抚使乃是一路要职，秦烈现在虽然贵为丞相，但也不可能直接任命刘光世，必须走一下朝廷的程序。

    先通过户部上报中书门下省，通过皇帝批准，才能正式下达任命。

    刘光世显然也没有想到，幸福会来的这么快，他之前所想，自己就算要获得实职，只怕也要等西北战役结束，然后自己再立几次战功。

    “谢主公提携，卑职万死不辞。”刘光世作为一个聪明人，自然知道这个时候，要想进一步获得秦烈认同，最好的方式，就是跟秦烈帐下诸将一样，成为秦烈的家将。

    虽然以他的身份家世，拜秦烈为主，有谄媚之意，但这对于刘家来说，抱住秦烈的大腿，显然是一次崛起的机会。

    “平叔兄无需多礼，咱们同朝为官，同为袍泽，今后共同进退，护我大宋江山，为官家尽忠才是。”

    刘光世的识趣，秦烈自是很满意，一脸笑容的上前，扶起对方笑道。

    “光世愚钝，今后主公就是卑职的衣食父母。”已经三十多岁的刘光世，年纪比秦烈大了将近十岁，可这老小子拍起马屁来，这肉麻的话听得让人起鸡皮疙瘩。

    翌日，从清涧凯旋回来的折可存、杨存中，也先后获得升迁。

    杨存中按照计划，担任权知绥州军州事。

    折可存被秦烈任命为定边路留守统制，兼任经略安抚使。

    对于这个职务，虽然没有公开，但秦烈却对折可存进行了沟通。

    “主公在上，请受卑职一拜。”这一次折可存在攻打清涧城时，遇到前来投奔的侄儿折彦质和折彦文。

    折彦质是折可存族兄折可适的嫡子，折彦文则是折可求之子。

    两兄弟是府州沦陷的时候，在族人的掩护下，从下水道逃出府州的。

    当时二人本想逃奔丰州，通知折可求府州失守的消息，但因为西夏人的追杀，只得渡河逃往关中，后来在途中与攻打清涧城的折可存相遇。

    【作者题外话】：三更完毕。

