    “我敢保证你绝对会挂掉的。”

    “我说过我不怕！”

    “我这次去只是做事又不是升级打怪！”

    “没事的，你就当带我看看世界好了。”

    “那你有马么？”

    “有啊，不过就是一千金币的普通马而已。”

    “有坐骑就很好。”

    少顷两人经过传送阵后也消失在这里。

    “啊，这里是哪里啊？”看着阴气阵阵的环境，九彩儿睁大眼睛说道，眼中居然有一丝兴奋。

    “这里是高级怪区，都是一些30级的怪。”说完楚幽召唤了坐骑。

    九彩儿见状立刻也召唤了自己的坐骑。

    两匹坐骑一对比，立刻让人觉得楚幽的大黑马十分高大上。黑马气宇昂扬的看着身旁的小红马，那表情非常孤高。

    “出发了啊，跟紧我，对了这里有阴气袭人，注意躲避。”楚幽解释了一下这里的环境后便发动了身下的黑马，跑了出去。

    路线还是跟上次一样的，两人很快进入了坟墓区，一路上九彩儿的表现让楚幽暗自赞叹，对于周围环境的变化适应很快，有时候自己忘记提醒，九彩儿也没有被阴风刮着，被她成功躲避了。

    “反应倒是不慢。”

    听到楚幽的夸奖，九彩儿微笑中大手一挥：“这些，都太简单啦！”

    希望接下来你能够胜任。

    过了半个小时，两人来到了最终的位置，这个位置就是楚幽上次动用滑翔伞的位置，离两人稍远的就是目的地，那座黑洞天坑。

    而且楚幽惊讶的发现，在这危机四伏的区域里，自己与九彩儿居然一路上有说有笑的无险来到了这里，这真是很奇妙的旅程。

    “我们要去的地方，就是那处黑洞吧？”不用身旁男人的提示，九彩儿便知晓了这次的目的地。

    楚幽点点头，没有说话而是收回了坐骑，九彩儿马上照做。

    一只手伸向了九彩儿的面前，楚幽发送了交易：“这个东西你拿着，我给你讲解一下如何使用。”

    九彩儿接受后发现是一个特殊道具物品。

    花了一点时间后，楚幽最后问道：“你都明白了吗？”

    九彩儿眨了一下大眼，眼中有着光彩，对于接下来要做的事很是期待，认真点头道：“我知道了。”

    楚幽再次点头，觉得此女真的很不一般，小小年纪极为聪慧。

    然后从背包里取出'中级滑翔道具'，嗯这是最新从乌云贸易团那里买来的，无论是稳定性还是驾驭性都显著提高，滑翔的距离也增加不少。

    “好了，现在使用它吧。”说完立刻使用了手中的道具，顿时这个道具膨胀了起来。

    少顷两人都趴在了自己的滑翔伞上面，楚幽后脚一蹬，最先向前方滑翔起来，身后的九彩儿见状后连忙学着楚幽后脚一蹬。

    就这样两人一前一后飞出了这处悬崖绝壁，滑翔在空中。

    一道气流出现，楚幽急忙稳住滑翔伞，又是一道气流从侧面流来，楚幽继续控制方向。

    这一来二去之后，楚幽的滑翔伞渐渐飞向了天坑。

    看到无大碍之后，往后方看了一眼，眼中出现惊讶，身后居然没见九彩儿的踪影了...

    “你人呢？”

    “我在你上面，我飞得太高了，压低不下来了。”两人在公会频道上说着。

    楚幽马上抬头，发现上空果然有个小黑点。

    我还真以为你是天才呢。

    “那你进不去了，你自己想办法保命吧，我进去了。”说完楚幽就进入了黑洞。

    看到下方身影消失后，九彩儿收回了目光，看向了大地。

    “哇～”九彩儿感叹了一声，对于此刻身处的奇境无比振奋。

    “九彩儿，你翱翔啦！”九彩儿对着天空呐喊了一声。

    咦？那里好像有什么东西？只见远处的大地似乎有一处小小的遗迹...

    发现后九彩儿立刻控制着滑翔道具朝那边飞去。

    ......

    燕国棋山周边，超神公会成员轰击BOSS现场…

    “血量下降一半的人赶紧退下来。”赵飞燕观察着现场立刻叫到。

    听到大美女指挥长的话语，那些攻击BOSS血量因为中毒下降到一半的玩家立刻退了回来。

    公会成员退回的位置此刻地上坐着很多正在回蓝的牧师。

    “蓝回好的牧师上去加血，转职大奶不要加血，谁死了就拉谁，注意蓝...”

    “闪闪闪闪，BOSS马上发群攻技能拉，离开30米距离！”

    顿时，BOSS身边围着的玩家全部朝四周跑开，只有一个玩家没动，那就是夔天龙，因为BOSS的仇恨在他身上。

    '轰'一声巨响，夔天龙应声而亡！

    不怕，没转职的不掉经验不爆装备。

    就在这时，原本跑开的玩家这时无需提醒，立刻又围了过来攻击着BOSS。

     BOSS立刻锁定了第二仇恨，只不过它一时半会儿打不死他…

    赵飞燕侧头看着不断加血的林洛儿，她知道，那个扛怪的战士之所以没有很快倒下，全是因为此人的加血。

    治疗术—增速治疗！林洛儿就凭这两道治愈技能就完全把主T玩家死死顶在了BOSS面前，如果没有出现秒杀情况，主T只要能扛住两次攻击，基本上BOSS很难把主T杀死。

    因为林洛儿的治愈量太高了，在这个阶段，BOSS的普通攻击力完全不是林洛儿治愈量的对手！

    全身都是最高级魔石治愈量+25或者就是最高级复合魔石治愈量+20，再配以1.5秒的治疗术再紧接着1秒的增速治疗，这个10级的BOSS休想把眼前的玩家给杀死。

    跟着那个人，你的成长可真是坐火箭的窜升啊…

    赵飞燕眼中闪过一丝复杂。

    “血量快要见底了。”

    “是啊，大家努力哇！”

    “吼！干死它！”

     BOSS的血量随着超神公会有节奏的打法下，即将见底！

    林洛儿停止了加血，极快向后跑去，因为她要做一件事。

    赵飞燕正当抽出长剑准备给予BOSS最后一击时，她的余光在这一刻忽然发现了让她心头一震的异常。

    赵飞燕豁然转身！！

    眼睛在这一刻睁得很大，内心似乎遭到了撞击般，看到的画面让她极为震撼！

    只见林洛儿此刻换上了'活泼的婚纱'，整个人的画风陡然一转，变得非常耀眼，非常吸引眼球，只要在场的玩家见到此时的林洛儿后，都将移不开目光！

    这件衣服，也是他送给你的吗？

    幸好林洛儿之前就选定了位置，这里根本没人，因为这里是赵飞燕所在的地方，是副会长，是指挥者，任何玩家成员敢在她面前划水？

    林洛儿也看向了赵飞燕，二女双眼相对！

    “BOSS倒下啦！”

    这一刻，全场欢呼！