一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第297章会不会惹到那位？

    因为是双方赌约博弈，苏尘位置旁边，正是闭目养神的周大师。

    周大师见苏尘竟然还敢不知死活的坐在他身边，心中更加不满，他冷冷看了眼苏尘，对森少董道：“快些开始吧！老夫在这里坐着烦闷！”

    森少董微微躬身，同样冷冷看了眼苏尘，等一会儿结束后，再好好教训这小子也不迟！

    他咳了一声，双手轻压道：“今晚的赌约大家都知道，游戏规则是这样的，玉石由双方竞拍，拍得品质最好的一方，就是今晚的赢家！”

    原本今晚是天艺与极韵两家联合发声，但天艺除了柳如烟，便没有人来，诸人眼神中透着几分诡异，与其说是赌约，倒像是柳如烟进极韵的一次“发布会”。

    森少董在上面说话的时候，三个人悄悄从门外溜了进来，四处张望寻觅。

    他们之中忽然传出一声压低的惊呼：“这小子怎么也在？”

    另外两人也赶紧看过去，在看到苏尘的背影后，也都如刚才那人一样，发出了惊讶。

    “他怎么坐在柳如烟身旁？”一个男人声音低沉，咬牙切齿。

    “之前在咖啡厅的时候，会不会就是他动的手？”另一个人似思索道。

    两个不同的问题从两人嘴里问出，他们齐齐对视了一眼。

    方青霖鄙视道：“刘自恒，看来你的手还是伤的轻。”

    刘自恒只是哼了一声，低头看了眼被包得像粽子一样的右手掌，眼中带着戾气，他看着苏尘的背影，声音压低道：“很可能就是他干的，这事我跟他没完，你们先看着，我出去打个电话！”

    旁边的胡思明闻言，犹豫道：“会不会惹到那位？”

    他说的那位，自然是之前的咖啡店店主安蔷薇。

    刘自恒动作一停，瞪了他一眼道：“我找这小子的麻烦，又不是找安蔷薇的麻烦，她管的着吗？”

    方青霖没有理会他，目光遥遥看着苏尘，狐疑道：“我怎么觉得，这小子的位置好像有点儿太靠前了？”

    她虽然也弄了张邀请函，但位置也不过是最末的一个，而苏尘竟然坐在最靠前而且还最靠近中间的地方，这由不得她不去多想。

    刘自恒看了眼，又是不屑又是嫉妒道：“肯定是因为柳如烟的关系！要不然的话，他说不定连这里都进不来！”

    方青霖不想听他多说，不耐烦挥了挥手道：“行了，赶紧去打电话吧，看样子他们就要开始了！”

    简易拍卖台上，森少董已经走了下来，几排玉石，很快的就被罗列在了苏尘与周大师身前。

    森少董向周大师介绍道：“这里每一块儿玉石，都是从各地里精心挑选出来的，周大师，您看看有没有能入您眼的？”

    周大师并没有挑选，看了苏尘一眼，淡淡道：“敢跟老夫坐在这里，那就让老夫看看你有什么资格！”

    苏尘看了他一眼，目光中带着一丝意味深长。

    周大师身子没由来一寒，他眉头一皱，目光略显警惕朝身后周围看了看。

    苏尘扫了一眼台上摆上的一块块玉石，眉头便是微皱，以他现在的能耐，自然是一眼就能就能将这批玉石的好坏看个透彻，结果让他很失望，这些所谓的“精挑细选”的玉石，也就比市面上卖的好一点而已，根本达不到玉髓的程度，最好的，也只是一块儿半玉髓。

    他摇了摇头，指着一处，对柳如烟道：“拍下它。”

    这么快就选好了？柳如烟面色古怪，在她看来，苏尘就是随意看了一眼，然后随便指了一块儿，连上前细看都没有！

    她顺着苏尘手指的方向看了过去，边角处上放着一颗灰扑扑拳头大小的石头，若不是上面有着道道翠绿的纹路，估计就是放在路边都不会有人多看一眼。

    “选它？”柳如烟愕然，倒不是她非要和苏尘作对，只是台上摆着的石头，大部分看上去都是精品，而苏尘所选的这块，和其他比起来，光是外形就能够让人无视掉了。

    苏尘收回手，平静道：“怎么？”

    柳如烟苦笑摇头，语气里带着一丝哀求道：“苏先生，我现在只能靠您了。”今晚意外太多，周大师的身份出乎她的意料；自己的东家今晚竟然没人过来，更是出乎她的意料。

    柳如烟只觉的心寒，天艺没人出面，甚至没有人告诉她，显然是已经在私底下和极韵谈拢了条件，而在这其中，双方受益，她则成了唯一的牺牲品。

    苏尘看了她一眼，语气平静道：“你选不选？”

    柳如烟见苏尘丝毫没有给她解释的意思，嘴角再次发苦，心里不由想着，要是换成陈家大小姐在这里做选择，恐怕苏尘就不会是这种态度了吧？

    她想的还真没错，若是有人这般逼迫陈芷雪，苏尘早就大开杀戒了。

    柳如烟摇摇头，将纷乱的思绪全部甩到脑后，对台上的“公证人”道：“我们选它！”

    对方没有立刻回答，直接看向了森少董，目光里带着询问，这般明目张胆，让柳如烟再次气红了脸颊。

    森少董看了看苏尘所选的那块，嘴里呲笑了一声，哪怕是他这个外行人，一眼也能看出来，苏尘选的那块石头顶多是掺杂了一些玉罢了，这台上，要比那块儿好的不知道有多少块。

    其他人也纷纷摇头，一个个脸上带着鄙夷，还以为柳如烟找了多么厉害的人过来，看来就是个坑蒙拐骗的小子。

    森少董懒洋洋挥了挥手道：“给她！”一块儿破石头而已，今天之所以会有这么一场赌约，虽然是他动了手脚，但也不过是给柳如烟面子罢了。

    “好的，森先生！”公证人语气中带着一丝讨好，将那块灰扑扑的玉石丢也似的放到了柳如烟身前的盘子里。

    周大师冷冷瞥了一眼，心中对苏尘愈发的厌恶，一点真本事没有，也敢坐在这里？要是换个地方，他真想一巴掌拍死苏尘。

    柳如烟心中快要被气炸了，但形势比人强，她紧紧咬着牙齿，胸口起伏不定。