
　　第1298章

　　“系统主机运行……集体智慧开始叠加……”

　　“系统主机运行良好，开始解析主体科菲目前最佳定位……”

　　“解析结束，目前最适合主体的定位是前排肉盾……”

　　“开始通过数据信息本源构建人物属性……”

　　“构建结束，主体科菲出战……”

　　掌控信息数据本源的科菲，能够将一切信息数据化，也能将编辑的信息数据真实具现化，所以在这一刻通过系统主机的集体智慧，科菲将自己当成游戏角色进行角色编辑。

　　通过角色编辑，荒古祖棺被临时编辑为盾牌。

　　科菲还给自己塑造了五大起源权能，相当于五个起源神圣级别的强力手段，因为五大起源权能占据了他几乎所有的数据信息本源，五大起源权能的力量也不是一般的可怕。

　　手持荒古祖棺所化盾牌，科菲在瞬间冲锋到太阳表面。

　　目光锁定被虚实天网一角困住的虚空天魔神，困住虚空天魔神的一角虚实天网，突然之间出现在科菲身上，这是五大起源权能种的伤害转移，包括一切有形无形的伤害和束缚。

　　脱困的虚空天魔神，在荒古意志的操控下顿时挥动双刃巨斧砍向起源。

　　替代承受虚实天网束缚的科菲，立刻激活了第二个起源全能维度原点，只要受到的伤害不足以超过他五大起源权能的承受上限，他就能将自身的状态不断读档回到存档的原点。

　　这个起源权能很关键，这让科菲能无视虚实天网带来的信息污染。

　　虚空天魔神，最可怕的就是信息污染。

　　摆脱被污染的可能性，科菲激活第三个起源权能公平枷锁，从他手上一根棺材钉在这一刻借助数据宇宙对起源的封印，瞬间融入封印中钉在起源眉心。

　　这个通过棺材钉施展的公平枷锁，能够让科菲和起源共享伤害和状态。

　　配合伤害转移非常可怕，起源给队友造成的伤害科菲转移给自己，然后再和起源共享伤害，甚至虚实天网的束缚镇压负面效果都共享给起源。

　　起源身上原本作为身体的虚实天网，有一小部分突然失控束缚起源自己。

　　抓住机会，赵牧在瞬间锁定起源的左肩。

　　掠夺之刃在一瞬间刺出无数刀，这些刺杀在掠夺之刃掌控的维度力量下全部时停封印，最后在一瞬间爆发，借助属性转化赋予的极致锋利和穿透属性，爆发性的撕开起源左肩的虚实天网。

　　紧跟在后面出现的虚空天魔神，挥动双刃巨斧一斧砍下起源的左臂。

　　左臂断裂的瞬间已经化为能量被起源回收，但还是有一些力量被赵牧趁机通过虚空天魔神海封印。

　　赵牧立刻故技重施，再一次对起源的虚实天网造成破防。

　　双刃巨斧每一次都紧随其后，不断对起源造成伤害，逼迫他体内的能量出现散逸被虚空天魔神海封印，甚至因为公平枷锁，赵牧还小小的窃取到一部分科菲的力量。

　　不过这部分窃取的力量，其中九成他都还给科菲。

　　他只截留一成，理由是掠夺之刃的损耗。

　　科菲无话可说，毕竟起源的损失是他的十倍。

　　一千六百年过去，起源如同沙包一样在原地借助虚实天网的防御被砍了一千六百年。

　　从一开始愤怒和惊惧，到现在起源已经只剩下满腔恨意。

　　科菲凭什么跟他比，他不过是第一个得到起源金属，荒古虚空是他起源建立的，科菲不过是一个无能的家伙，他根本配不上拥有起源芯片。

　　至于荒古意志，没有创造荒古虚空哪来的荒古意志。

　　曾几何时，他可是将荒古意志当亲儿子看。

　　赵牧就更别说了，不过是一个侥幸借助他们三个互相拆台跳出棋盘的棋子。

　　这样三个存在凭什么跟他比，他绝对不会甘心死在他们手里。

　　感受着彻底融合虚实天网后重新拥有的身体，起源展开虚实天网向着数据宇宙无限扩散开，在短短几分钟内虚实天网已经覆盖整个数据宇宙。

　　然后借助对数据宇宙四成本源掌控权，强行将这部分本源和虚实天网的力量融合。

　　本源被虚实天网污染，最终化为一个只有蓝星大小的起源星球。

　　十分之四数据宇宙压缩成小小一个星球，这个星球的质量强大到可怕，更被说还被污染为虚空天魔，起源星球彻底污染的瞬间虚实天网开始收缩。23sk.Com

　　因为虚实天网扩散的时候，起源借助了对数据宇宙的控制进行遮掩。

　　再加上虚实天网最厉害的就是真实和虚幻的转化，在抽取四成本源的时候，甚至用虚实天网的力量将虚幻短暂化为真实填补四成本源空缺，以此造成数据宇宙本源没有被动用的假象。

　　最终本源所起源化星辰被污染的时候，科菲才终于察觉到不对。

　　然而已经太迟了，收缩的虚实天网缩小到半径一千光年笼罩住战场。

　　被急速收缩的虚实天网拉过来的起源星球进入战场，起源立刻通过虚幻化为真实的力量，赋予虚实天网弹开一切的特性并且将这种特性真实化。

　　充满超级弹性的虚实天网，撞击在起源星球上面将星球如同网球一样打向科菲。

　　蓝星大小的网球，科菲当然轻易躲开了。

　　速度惊人的星球划过虚空撞击在笼罩战场的另一端虚实天网上面，顿时受到惊人弹性的反弹，用比刚才更惊人的速度反弹回来，如此不断加速不断反弹，如同弹跳球一样在整个密闭的战场来回弹射。

　　因为星球本身质量惊人，上面萦绕着足以对超脱荒古神圣造成伤害的超级引力。

　　如此不断弹射，整个战场的所有一切都被引力搅碎。

　　然后搅碎的一切都被引力压缩成星体，星体又被污染为虚空天魔，然后虚实天网赋予超级弹性，最后星体越来越多在虚空不断弹射，在直径一千光年范围造成毁灭一切的弹射流星风暴。

　　赵牧不断在破碎的虚无中躲闪弹射的星体，但他知道这样躲下去不是回事。

　　因为他知道，起源掌握虚实的力量。

　　现在这些弹射的星体都是真实的，但是很快就会真真假假，然后整个战场不留一点空隙，到时候面临的就是被那个质量可怕到惊人的星体不断撞击的悲惨下场。

　　起源身为人类的时候一定很爱玩网球，而且超级喜欢用网球打东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1298章 肉盾和网球免费阅读。https://xs.23sk.com 