    三日后凌晨，天蒙蒙亮，陆萧然还在冥想中，一道身影，悄然没入他的别院。

    感受到那熟悉的气息，陆萧然眼神微动，房门悄然打开，灵气化作一只巨手，直接将对方抓入房间之中。

    “见过陆前辈。”

    陆萧然扫了他一眼。

    “炼神境四重，不错，你提升的还挺快。”

    “都是前辈赐予晚辈帝阶功法和帝血丹，才能够让晚辈，在这么短的时间内提升。”

    陆萧然点点头。

    “你能明白这些就好。这么早找我来，有什么事情？”

    “回前辈的话，皇室有令，召集诸王，追杀黄泉冥老。”

    陆萧然忍不住微微挑眉，眼神闪动几下。

    “这黄泉冥老，竟然如此恐怖？要大周皇室，召集诸王前去追杀？”

    “不止如此，带队的，据说还有两位皇境老祖。”

    嘶~。

    陆萧然忍不住在内心倒吸一口凉气。

    这个黄泉冥老，未免也太可怕了吧？居然让大周皇室，都动用皇境老祖了。

    那可是相当于天魔宗的天上长老一样的存在，几乎可以说，是王室中，最顶级的那一拨存在了。

    还好，前两天他一直猫在房间里修炼，没有出去，要不然的话，估计就惨了。

    毕竟他现在，也才不过只有皇境一重而已，而黄泉冥老的修为，绝对在皇境之上，好几重的实力！

    万一遇到那个黄泉冥老，说不定，又是一场恶战，稍有不慎，自己还可能被对方斩杀。

    果然，皇城是卧虎藏龙的地方，还是要以低调为主。

    “前辈，晚辈待会儿，就要去集合了，所以，特来告知一下前辈。”

    陆萧然点点头，旋即想到什么似的，给了姬无殇一套天阶极品的护甲，又布置了几个防御阵法，在姬无殇身上，并且施放了一个印记，在姬无殇身上，可以随时查看姬无殇的状态。

    毕竟，姬无殇可是自己要培养来，当做大周皇帝的人选。

    要是出什么意外，那陆萧然就功亏一篑了。

    做完这一切之后，陆萧然再度开口道：

    “你去吧，记住了，凡事不要冲太前，装逼的事情让别人去做，你只要活着回来，别缺胳膊断腿就行了。”

    “是。那晚辈就告辞了。”

    “等一下，我先问一下，那个林飞去不去？”

    “回前辈的话，林飞并不去。晚辈没有过多的关注他，不过想来，他应该是在潜心修炼，备战接下来的荒古禁地。毕竟，荒古禁地，才是短时间之内的重中之重。”

    “原来是这样，那你去吧，注意安全。”

    陆萧然摆摆手，等到姬无殇离开之后，便再度开始沉思起来。

    “像这种危险的事情，林飞没有去也属于正常，不过，他这么认真的备战荒古禁地，按照正常套路来说，肯定会在荒古禁地里面，得到一份，甚至是好几份天大的好处。”

    只要是气运之子关注的东西，都不会差，而能够让气运之子特别关注的，那就更不会差了。

    林飞很有可能，在这次的荒古禁地中，大放异彩。

    而陆萧然又不可能一上来，就把林飞斩杀，那是不现实的。

    且不说汝阳会护夫，就单单说林飞本人，也是有几个人庇佑的。

    陆萧然之前看过的那一份材料里面，就提到过，汝阳背后那一脉的鹰王府，和另一个对林飞极其看中的华王府，和林飞的关系，都相当好。

    这不用说，肯定是主角前进路上的配角，属于那种未发育完全时候，出来给主角撑场子保命的那一类。

    他们本身的修为，现在是很强的，按道理来说，是不应该和林飞有过多交集。

    可是因为林飞自带降智光环，对方的智商，会直线下降，反正不论如何，只要有人对付林飞，他们肯定会拼了命的也要保护林飞。

    对套路聊熟于心的陆萧然，自然十分清楚。

    这不是他可以改变的了的。

    事实上，陆萧然并不是过于在乎。

    一方面，紫宁王府，也不是泥捏的，对方出手的话，紫宁王府，也不会坐视不理。

    另一方面，只要拖到月底之后，等到几个宝贝徒弟的修为一提升，他的修为，也会迎来一次大爆发。

    到时候，估计自己突破皇境中期，五六重境界，也能在暗地里单挑一组。

    王府最大的可怕之处，并不是继位中的王爷，而是各个王府，已经退居幕后的老王爷。

    据说，他们最低，也是皇境修为！

    否则的话，都是王境，陆萧然根本不会放在眼里，他现在就能单挑一群了。

    但是还有一点问题是，这个方案，之能用于斩杀林飞的时候。

    过了斩杀林飞之后，剩下的大事，肯定是要扶持姬无殇上位。

    到时候，这个方案就没用了。

    “看来，我还得再想一个方案，以确保我能够在幕后，控制大周皇帝。”

    陆萧然托着下巴，略微沉思片刻，很快就嘴角轻扬起来。

    “既然都准备杀死林飞了，那不如，再利用一下林飞，让他帮我一把。”

    就像陆萧然，把林飞的外挂，他的师尊，月影大帝，斩杀，并炼化成帝魂丹一样，陆萧然，也准备用林飞，来帮他达成一些目的。

    身为气运之子，林飞得罪的人，可是有不少呢。

    他只要出现，必定会有人嘲讽，甚至对他暗下毒手。

    这些人存在的意义，都是给林飞装逼打脸的，还有可能，会被林飞斩杀，甚至乎，还有些更扯淡淡是，他们会被林飞的人格魅力（降智光环）所降服，成为林飞的好兄弟，好手下，也就是舔狗。

    舔狗什么的，陆萧然就懒得去管了。

    不过，那些被林飞打残的，甚至是打伤的，陆萧然就可以拉拢和培养一下。

    反正有三一真瞳，他又不怕对方反叛，直接修改记忆里，将对方永久性控制住，就没有什么问题了。

    控制一个姬无殇，未必能够保证自己成为大周的幕后黑手。

    这里面有着不少不确定的因素。

    陆萧然做事一向谨慎，他绝对不允许自己的计划出差错。

    他不能控制大周皇室，挑选谁做皇帝。

    但是，如果所有皇帝备选人，都由他来控制，排队等着大周皇室挑选，谁做皇帝，又有什么关系呢？

