    刚刚接到消息说明天上架。

    一会儿就去攒点稿子吧，本来更新挺稳的，时间也还能挤一挤，结果三月中旬调了部门，现在每隔三四天有全天候的班制，很离谱。

    本就不富裕的存稿光速烧完裸奔甚至欠了几更。

    下午打算明天向领导请个假的，结果没批，还是得996。

    现在顺便跟大家聊聊心路历程吧。

    写书的初衷就是纯粹找不到想看又手痒想试试，但想到自己初来乍到就先挑了个简单点的题材练练笔（上一本）然后一下笔就发现，坏了，这和看书完全不一样。

    到处都是偏差和毛病，差点给我整自闭了，但本着初心还是勉勉强强给它完了本，起码没太监。

    写完休息了几个月，手又痒了，然后《妖女》就出来了，现在感觉就是，还是差距很大，但比练笔的明显有进步，挺欣慰的。

    还是写的太少，有很多自己都不满意的地方却不知道怎么改，比如二十几章，五十几章，八十几章，还有一百一十几章。

    这个上架的时间点其实也挺尴尬的，正好第一卷结束，第二卷还没开起来，属于高不成低不就的中庸段，但我努力写好吧。

    第一卷，27w字左右，满意程度其实也就一般般，回看一下只能说是非常中庸，勉勉强强，相信你们都有一种要不是键子哥本人长得实在太帅早就弃坑了的想法，我理解。

    然后再来说一下女主，这本我应该会控制在十个以内，现在其实已经快出齐了，另外，只要暧昧过不管主动是谁都会收。

    有点戏份的配角结尾也可以给她打包了（顾七，柳半烟，十六这种）尽量避免漏女，当然，谁也不晓得我会不会灵机一动有加戏的想法...

    毕竟我开书的时候脑子里只有三个角色，林不玄，裴如是，苏若若。

    后面的全部都是灵光一闪，特别是流萤和太后，流萤是逛贴吧看到了个头像，然后想了想，可以整。

    太后是某个好兄弟在问内鬼那一章留了个章说，我觉得也可以整，就来了。

    另外，列一下目前的大致女主性格:

    如是:外冷内热的m（太显而易见了）

    若若:懵懂无知，好骗，带一点点傲娇，对外下手非常狠（我一直挺喜欢傲娇的，感觉根本不够，考虑来个高冷傲娇的）

    太后:自己把自己摆在姐姐位置，有点儿闷骚，挺可爱的

    流萤:被调教的心态时常在高贵的尊座与下贱的龙奴徘徊（内定场景是在青龙庙里...上次提过一嘴了，另外我再找机会欺负欺负她）

    红衣:严于绿己（和太后有“对手戏”，名义上那什么这一块必须拿下）

    咸鱼:道心崩裂大师，举棋不定一把手，现在强行变冷了（内定场景是被抱在宗主墓前...）

    别的话没有，番外这一块，必须给它拿下!

    至于成绩么，一个月一顿饭钱，差不多。

    但我努力哈，挺喜欢写书的，还蛮有意思的，特别是调教流萤的时候。

    梦想是写书写到能养活自己就去考虑转职，现在还有很远的路要走。

    另外，喷我可以，喷后宫不行哈，书一个字也不看专门进来喷后宫我看到就拉黑永封哈，不喜欢后宫是吧？

    我就写，我就写，我不仅这本后宫，下本继续，以后都是。

    还有脑补绿也别搞了，我避雷都避到男配基本死绝了这种程度了就别恶心我了。

    下面括号里涉及一定程度剧透，纯牢骚，可不看。

    （曾经看到最离谱的一个哥们的言论是:系统发的道体去医太后不是铁被绿？

    我看到的时候差点脑血栓了。

    不过，你以为你这种为雷而雷我就不会避还是我没考虑到了？

    第一，我从来没说过根骨道体是脱胎换骨的。

    第二，系统一直就是假扮的，按照我的有戏份必收定律，跑不了。

    第三，你以为主角觉得他是穿越就是穿越了？）

    最后。

    我也肯定不会低声下气向你们求什么推荐，打赏，月票，订阅了之类的，毕竟咱们都这种关系了，是不是啊？

    爹!

    结尾发不了彩蛋章发个文字图:

    我从今开始码字，绝不太监。

    我将不看剧，不生病；

    我将不打游戏，不水群；

    我将爆肝码字，生死如斯。

    我是黑暗中的键人，后宫长城上的守卫。

    我是抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，读者的好大儿。

    我将生命与荣耀献给老爷们，今夜如此，夜夜皆然.JPG

    至此，正在努力变强的小键人，敬上。

