    南海，根据伊瓦里斯给出的位置，罗伊航游途中，达到了马诺洛斯所在位置。

    趴在海岸上的他远远的看过去就像一只大狗，此时他面部朝地，非常狼狈。

    当罗伊接近海岸的时候，正好看到马诺洛斯身上的骨头断了很多，但是还没有完全落下，而是折断然后挂在那边，凄惨至极。

    四海居然有人把马诺洛斯打成这样？

    罗伊从小船上走下来，逐步靠近马诺洛斯，“还活着吗？”

    面部朝地的马诺洛斯勉强抬头，看向罗伊，艰难的说道：“主人……”

    “虽然有些事情想要问你，但是看你这幅德行，好像没办法回答我的问题。”

    罗伊重新走向小船，“走吧，先带你去最近的城镇！”

    “但是，主人……”

    马诺洛斯伤口的原因，痛的脸部表情扭曲，“我没法游泳，伤口好痛。”

    “谁要你游了？”

    罗伊坐在小船的位置，突然海面泛起一阵龙气，一条神龙从大海中冒出，将马诺洛斯巨大的身体托起。

    “额……”

    马诺洛斯眼中绿光一阵跳动，吓得直接爬了起来，看着身下的庞然大物。

    他对自己的体积还是非常有自信的，但现在和眼前的巨蟒比起来，简直就是兔子和猛虎体积的对比。

    下一刻，神龙将罗伊的小船也托到头上。

    “走了！”

    罗伊淡然一笑，神龙腾飞向前方最近的岛屿。

    很快，两人到达了一个只有万人左右的小镇，名叫伊尔镇，甚至没有海军分部，实际上，这里也不值得放什么守卫，因为根本没东西可抢。

    老龄化非常严重，居住的百分之八十都是老人，不管是劫财还是劫色，都不可能来这里。

    但是此时，这里迎来了一名不速之客，身穿黑色西装，戴着沿边礼帽，政府特工打扮的一群人。

    【CP】情报机构，但是除了CP0，其他九个CP组织在着装上并没有任何区别，所以无法分辨是CP的哪个组织。

    “我们搜集到情报，乔艾莉·波妮是这个镇子上的人，对吧？”一名左手扛枪，右手将一张照片放在一名老妇人面前，冷着脸以命令的口气问道。

    “波妮虽然有点调皮，并且胃口很大，但是个不错的孩子，不知道政府是要……”

    老妇还没说完，只听到政府特工愤怒道：“混蛋，废话那么多干嘛？说她现在在哪里？”

    通过刚才的话，他们已经确定，乔艾莉·波妮确实在这个岛。

    老妇被特工吓了一跳，畏惧道：“那孩子胃口很大，所以每天都要上山打一大堆猎物……”

    “山？”

    特工顺着老妇手指的方向看过去，在小镇的北部位置，确实有一座森林覆盖的高山。

    斟酌片刻后，特务下令道：“乔艾莉·波妮是能力者，不可能游泳，守好码头防止她逃走，剩下的人在这里等待。”

    原本镇中的居民被赶到街边角落的位置，议论纷纷，但是看到特务们手中的枪时，又吓得不敢作为。

    此时，在下山的山道上，一名留着粉红色长直秀发，面容俏丽涂着艳丽口红的女子，快步下山。

    她手中套着一大堆动物，乍一看以为是兔子，麻雀之类的小型动物，但再一看，都是野猪，熊，鹿等这些大型动物的幼崽，粗略一看起码五只以上。

    “嗯，今天收获不错，应该可以吃个七分饱！”

    波妮是超人系果实能力者，可以将生物的年龄自由调整，手中提着的那些猛兽根本不是幼崽，反而个个都是成年的猛兽。

    波妮为了便于携带，所以将他们缩到最小的状态，等要吃的时候再变回来。

    “那是？”

    走到山腰的波妮发现下方城镇中走动的政府特务，惊讶之下手中的猎物全部摔在了地上，侧身躲在一颗大树后面，探出半个脑袋向着城镇看过去，涂满鲜艳口红的嘴唇动了动，“可恶，这么快就追到这里来了吗？”

    伊尔镇不是她的故乡，是她为了躲避政府的追杀才躲到这里的，自从一次失误吃下那颗恶魔果实，政府一直没有停止对他的追捕。

    “怎么办……”

    波妮观察着城镇的情况，已经有过好几次追捕的经验，特务们显然学聪明了，采取包围方针让波妮根本无法像以前那样变成老人或者小孩逃走。

    码头的船十有八九也被控制，这次麻烦大了。

    就在波妮思考着用该逃走的时候，突然感到自己的左手手腕被人一扭。

    波妮下意识的想要转过身去看看是什么情况，但是纤细的腰肢被人狠狠一踹，身体一跌，难看的摔在地上，紧接着又是“咔嚓”一声，传来的是一身无力感。

    在波妮背后，空中的浓雾凝聚，变成了一个身穿纯白西装，戴着将整张脸完全覆盖，只露出嘴的男人。

    波妮双手已经被对方用海楼石扣住，勉强转头一看：“CP！”

    纯白西装的男子淡然道：“居然没有发现我的接近，是因为太过紧张的原因吗？还是因为一点见闻色霸气都不会呢？”

    说完，西装男将波妮反扣的手提起，“我是为了逮捕你特别出动的CP0，代号诺奇，自然系云云果实。”

    诺奇说着，推着波妮向山下走去，“要恨，就恨自己不懂霸气的愚蠢，以及吃下那颗恶魔果实的悲哀吧！”

    “你们这些混蛋！”

    波妮恶狠狠的转头看着对方，“我是绝对不会放过你们的。”

    “呵！”

    诺奇轻蔑的笑道：“随你说，反正我也不会杀你，马丽乔亚的那些官老爷可是对你在乎的紧！”

    “任务完成，准备返航马丽乔亚！”

    诺奇走到镇口，对守卫在这里的其他部下下令道。

    就在这时，天空一暗，从大晴天变成了阴天。

    众人脸上闪过好奇，下意识的往天上一看，这天变得再快，也不可能这么快吧？

    当所有人抬头看向半空的时候，嘴巴张的能塞下一颗榴莲。

    云层之上，青色的神龙将太阳遮住，政府的特工们还只是目瞪口呆，那些年过半百的老人更是磕头不断，嘴中念念有词，“神灵在上，神灵降世……”