    大明最狠一个山贼正文卷第三百二十四章赎回大金国的将领当战损的数字呈到皇太极面前时，皇太极脸色铁青，紧咬着牙关，久久无言。

    　　进攻两座炮楼的兵力共六千，逃回来的却只有一千九百余。

    　　也就是说，伤亡超过四千人。

    　　其中，至少有一半是被震天雷炸死炸伤的。

    　　还有很多在逃跑的路上被对方的火器活活打死。

    　　那四千大金国勇士，大部分都是正黄旗和镶黄旗的精锐啊。

    　　再加上昨天被炸炮炸死的一千多人，总伤亡已经达到了五千七百多，其中有五千两黄旗的战兵。

    　　他亲自统领的两黄旗只有两万战兵，如今已折损了两成半，这对两黄旗来说，是个沉重无比的打击。

    　　更让皇太极难以接受的是，镶黄旗的顾纳岱和图赖都没回来。

    　　一个是镶黄旗的梅勒章京，一个是正黄旗的甲喇章京。

    　　除此之外，还有七个牛录章京也没回来。

    　　也就是说，这些将领都留在了战场上，不是死，就是落入了关帝军手中。

    　　那些该死的关帝军，还在战场上屠戮两黄旗的伤兵，看情况他们不打算放过任何一个伤兵，甚至任何一具尸体。

    　　皇太极脸色越来越难看之际，远处战场上关帝军忽然爆发出一阵欢呼声。

    　　皇太极凝目望去，之间几个关帝军从炮楼不远处的空地上，架起一名大金国将领。

    　　那将领还没死，只一边嘶声惨叫，一边奋力挣扎。

    　　“汗阿麦，那好像是图赖。”一旁的豪格失声叫道。

    　　皇太极脸色阴沉，依然一言不发。

    　　这时，周围几个将领纷纷朝刚逃回来的扬古利望去。

    　　此刻的扬古利衣甲凌乱，狼狈不堪，原本亮堂堂的光头满是被烧焦的痕迹，还有一道不知什么造成的伤口。

    　　“大汗，奴才逃出来的时候，明明看到图赖也出来了，说不定是逃回来的路上被明军火器打中而负伤的。”

    　　“嗯。”

    　　皇太极面无表情地应了一声，又朝身边几个侍卫吩咐几句，然后策马朝远处的战场缓缓行去，身后只有八个侍卫跟着。

    　　他想再见一见秦川。

    　　宁武关城头，秦川从望远镜里看到皇太极缓缓靠近后，便笑着叫上几名将领，下楼出城门。

    　　因为城外有李顶梁的一千陷阵营正在打扫战场，所以皇太极在两里多之外就停了下来。

    　　秦川策马驰到距离他一百步外，分别让各自的侍卫留在原地，然后两人同时朝对方策马行去。

    　　到了近前，皇太极淡淡笑道：“不亏是把整个西北地区搅得风起云涌的秦大管事，这次算我输了。”

    　　秦川也笑了笑：“大汗要退兵回辽东了？”

    　　“没错，但走之前，还想和你做一笔交易。。”

    　　“哦？什么交易？”

    　　“我想换回我大金国的将领。”

    　　听到这话，秦川笑得更灿烂了。

    　　皇太极脸上的表情很平静：“就不知，秦将军手上有多少大金国将领，包括首级。”

    　　秦川眯着眼道：“不瞒大汗，完颜叶臣和劳萨都在宁武关里，一个固山额真，一个梅勒章京，三个甲喇章京，还有十二个牛录章京，这些都还活着，但赛木哈死了，脑袋是我亲手砍下来的。”

    　　说到这，秦川往后面看了一眼，又笑着说道：“只不过，等那边的战场打扫干净之后，应该还会多一个梅勒章京和一个甲喇章京，还有几个牛录章京。”

    　　“大汗，我手下的大金国将领，可是人才济济啊，就不知大汗能不能给个令我满意的价格。”

    　　皇太极依然脸色平静：“你要多少钱粮人口？”

    　　秦川收起笑容：“你四路八旗大军截获的所有人口、钱粮、牛羊、布匹等所有财帛，所有东西，我全都要，一样都不能落。”

    　　“让多尔衮和阿济格他们把东西送来宁武关，然后乖乖撤兵，我会派人看着你们出关，若发现你们带任何一个汉人，或任何一旦粮食出关，你就别想赎回那些大金国将领。”

    　　听到这番话，皇太极眉头微微皱了皱，又毫不犹豫地摇头：“抱歉，你要的这些，我办不到，大金国数万勇士不远千里来到大明，不能空手而归。”

    　　“呵呵。”

    　　秦川再次笑了。

    　　“大汗，那我带我们汉人去你辽东走一趟，是不是也不能空手而归？”

    　　“你若有那个本事，自然是可以的。”

    　　“既然如此，那就请大汗用真本事来救那些大金国将领吧。”

    　　秦川淡淡说道，又看了一眼皇太极脸上的肥肉，然后一拉马缰，调转马头。

    　　“一万人口，一万两白银，三千石粮食，三千头羊，如何？”

    　　“后会有期。”

    　　“再加一倍。”

    　　“大汗，咱们能少点废话吗？”

    　　秦川头也不回，朝他摆摆手，然后朝宁武关驰去。

    　　当他越走越远，皇太极的脸色也越来越阴沉。

    　　但，只深吸一口气后，皇太极便调转马头返回阵中。

    　　“撤兵回营，再多打造两座攻城塔，加快速度，三日之内把所有器械准备好，然后强攻宁武关。”

    　　“传令阿巴泰，告诉他，神池口堡有震天雷，命他不可鲁莽强攻，只需牵制住神池口即可。”

    　　“传令代善和岳讬，命他们前来宁武关协助攻城。”

    　　“传令阿济格、多尔衮和多铎，命他们尽快赶往墩县一带集结，尽快由云中山进逼静乐县。”

    　　“喳！”

    　　……

    　　皇太极的命令传到神池口堡的时候已经迟了。

    　　阿巴泰把数千百姓赶到神池口堡前，用了一千多百姓的性命，彻底清调那片空地上的所有地雷。

    　　然后，他便开始押着百姓在前面挡枪炮，开始朝神池口堡发起进攻。

    　　驻守神池口堡的罗大牛最恨建奴驱赶百姓，但，也恨那些百姓像羊群一样软弱。

    　　上次被百姓冲阵的时候，幸亏反应快，部下变阵也快，还用散弹轰死了正面的不少百姓，这才避免了被那些像女人一样软弱无能的百姓给冲乱阵型。

    　　这次，那些百姓又来！

    　　踩雷的时候，罗大牛就站在城头上，面无表情地看着，看那些百姓被炸得四分五裂，被炸得缺胳膊少腿地在地上哭嚎。

    　　阿巴泰让百姓顶在前面，过来攻城的时候，罗大牛毫不犹豫地下令开炮。

    　　从三里距离，一直轰到建奴逼近墙脚，炮火从没听过。

    　　那些百姓幸存者不足三成，其余的不是被炮火炸死，就是被建奴砍死。

    　　当建奴都集中在墙脚之后，罗大牛当机立断，让先登营的部下开始扔震天雷。

    　　神池口有四百颗震天雷，城头的先登营一口气扔了两百颗，将墙脚的建奴炸得几乎全军覆没。

    　　仅仅一日，阿巴泰部就死伤了将近将近四千人。

    　　加上之前的伤亡，正蓝旗和镶蓝旗也废了。

    　　德格类昏迷了两天之后，最终被他撑了过来。

    　　但，听到正蓝旗和镶蓝旗伤亡惨重的消息后，他再次昏了过去。

    　　		

