    第399章 万马奔腾踏二仙

    虚幻神魔听完之后，一阵的冷笑：“罗睺，我也没有想到，这么多年过去了, 你竟然这么没出息。现在竟然成了别人的走狗。”

    虚幻神魔恶语相加，罗睺的脸上就有些挂不住，要知道曾经的罗睺可是怼天怼地怼空气的主，现在沦落到现在这个样子，他还真就不想让人知道。

    特别是那些老熟人，这些人, 哪一个的嘴都是十分的厉害，肯定是得理不饶人的主。

    虽然脸色不太好，可是罗睺还是控制了一下自己的情绪, 现在自己已经签订了契约，无法更改，自己所要做的就是给叶晨扫清一切障碍。

    所以罗睺哈哈一笑：“老家伙，你这就不知道了吧，有道是识时务者为俊杰，人往高处走，水往低处流。我家主上虽然年纪轻轻，但是修为告绝，不仅如此，一身算计更是无与伦比，我罗睺自知不是对手这才投到麾下，甘为驱使。

    虽然位在人下，但是终有一天，我能实现自己所想，成就不世之功。

    总好过你，现在过去了这么久，还在这里连个本身的形体都没有, 到时候大道完全之后，只能成为大道的炮灰。”

    罗睺的这一阵彩虹屁拍的叶晨十分的受用。

    没想到这罗睺竟然能说出这样的一番话来。

    叶晨在那里乐呵呵的看着眼前的虚幻神魔，随后说道：“虚幻神魔，我看你小子的资质不错，我正好还缺一个马前卒，不知道你小子愿不愿意投到我的麾下？”

    没等虚幻神魔说什么，那边的罗睺说道：“虚幻神魔，我看我家主上说的不假，你要是和我一样，投在我主的麾下，将来成就可能不会比我低多少。”

    虚幻神魔看着两个人，听着他们的一唱一和，自己的肠子都快气炸了。

    “呸！你们真是一张纸画了一个鼻子，好大的一张脸，罗睺，你以为我会像你一样没骨气嘛？真是把三千神魔的脸都丢尽了。

    今日我倒要看看，你们两个有什么本事？”

    说着就要动手，叶晨也做好了准备。

    这个时候罗睺走了过来：“虚幻神魔, 你小子那几下子我还不知道嘛，也不用麻烦我家主上, 今日, 我就收拾了你。”

    说着手中的是弑神枪竟然抖动了起来，叶晨就发现在弑神枪的枪头上竟然出现了一个黑色的漩涡。这可把叶晨给吸引了。

    就见这个漩涡之上竟然瞬间涌出了万千的魔力。

    这魔力直接涌向了对面的虚幻神魔。

    虚幻神魔看着眼前的弑神枪也是十分的震惊。

    毕竟和罗睺曾经也算是老友，自己的几斤几两还是彼此十分的清楚的。

    眼看着这魔气已经向着自己这个方面涌了过来，虚幻神魔自然不敢大意，只见这家伙的身体竟然在这一瞬间的情况下消失不见。

    就连叶晨都是一愣，不知道这个家伙是怎么跑的。

    叶晨赶紧闭上眼睛，他想用自己的神念感受一下。

    可是叶晨感受了半天之后，竟然什么都没有，这个家伙就像是凭空消失的一样。

    这可把叶晨吓坏了，睁开眼睛看了看罗睺：“罗睺，那个家伙跑哪去了？”

    罗睺也是一脸的懵逼：“主上，我也没看到这个老家伙到哪去了？没想到这么多年过去了，这个老家伙竟然还这么警觉。我估计他是看到不是我们的对手，这个老家伙这才跑了。

    不过我估计这个老家伙跑不远，应该就在咱们的周围，所以主上还是要小心！”

    叶晨听完之后点点头：“知道了，你也不用回去了，我们看看这个家伙到底有什么本事。”

    罗睺知道自己现在又成了苦力了。

    虽然心中不愿意，可是却没敢多说什么。

    两个人看了看周围的环境，再次恢复到了原来的状态。

    特别是脚下的河流，看上去十分的逼真，这个时候，叶晨竟然听到了流水的声音。

    再往远处看了看，那各种动物都在那悠闲的吃草。

    不知道的，可能真就以为是真的呢。

    可是他们两个都已经是千年的狐狸，所以对于这种事情，早就见怪不怪了。

    两个人看了一眼之后，随后点点头，他们两个可不敢大意，毕竟这脚下的河流，可是给过叶晨痛苦的打击。

    现在叶晨的身上，还是十分的酸麻，要不是他的身体早就比肩了先天灵宝的存在，可能刚刚的缠绕就能让叶晨全身的骨头都得碎了。

    混沌魔莲把两个人全部罩住，不敢有丝毫的大意，不仅如此两个人背靠着背，眼睛不断的看着周围，毕竟有些事情，还是不得不防的。

    就这样两个人升到了半空中。

    不过两个人飞的并不高，毕竟，就算是飞的再高也没什么用，因为他们呢已经进入了别人的空间，除非打破空间，要不然的话，就算是飞出界外，也不可能冲破空间，那样只不过是白白浪费自己的力气。

    两个人越过了河流，来到了草地的上空。

    他们向下面看着，再他们的下面是一群长者犄角的马。

    这群马实在是太特别了，身子都是枣红色，而且在它们的头顶上长着一对犄角。

    这对犄角有半米多长，看上去十分的诡异，特别是它们的两只眼睛，格外的大，比普通的马大了何止一倍。

    就在叶晨看他们的时候，这些马儿也看向了叶晨。

    大概有几万匹这样的马，其中一只领头的高头大马突然嘶鸣了一声。

    这一声响，惊动了所有的马，一时之间所有的马，直接仰视空中。

    这些家伙的眼睛全部看向了空中的叶晨和罗睺。

    罗睺也觉察到了这些家伙的不同寻常。

    “主上，我看这些家伙看咱们的眼神怎么充满敌意呢？不会是他把咱们当成了敌人了吧？”

    叶晨没有说话，你就注视着眼前的这些奇怪的马。

    然而，就在这个时候，那只领头的马再次发出一声咆哮，紧接着，奇怪的一幕发生了，这些马头上的角，竟然从头上弹射了出来，直奔空中的叶晨和罗睺就射了过来。

    两个人大吃一惊！

    (本章完)

