
    第1148章可怕的危机

    在秦逸尘前方，视线的尽头之后，森林开始出现了断层，那是一片片颜色昏沉的沼泽！

    那种昏沉之色，几乎掩盖了天地的颜色，远远望去，就犹如一片恶魔区域一般，根本看不见尽头。

    秦逸尘站在一株大树顶端，望着那片沼泽，面色也是凝重无比，隐约的，他能够感受到从其中有着一股让他毛骨悚然的感觉传来。

    那种心悸的波动告诉他，里面所蕴含的危险，绝不是尊级初级的他，所能抗衡得了的。

    “这片区域不简单，难怪被为设为危险区域！”

    秦逸尘面色相当的凝重，也难怪那些家伙不敢追过来，想来，他们之中有人知晓这里的可怕。

    “走一步是一步！”

    在沉吟少许之后，秦逸尘咬了咬牙，眼神逐渐的变得坚定了起来。

    ……

    半日之后，秦逸尘将自己调整到了巅峰状态，随即便是踏入了那片沼泽地带。

    在这片沼泽之中，一片昏沉，没有一点生机的颜色，就犹如一片死域一般，整片天地间，唯有不时从沼泽之中冒起的气泡破裂之时的轻微声响。

    这种如同死亡一般的寂静，让得秦逸尘心中有些发麻。

    最为可怕的是，他明明有很强的危机之感，但是，却根本不知道这种危机，来源于何方。

    未知的危险，才是最为可怕和致命的！

    因此，秦逸尘的速度并不是很快，其身体紧绷，真元流动在四肢百骸之中，保持着一种高度警惕的状态，以便随时应对突然到来的危机。

    然而，出乎秦逸尘意外的是，这般行掠间，足足行走了一天的光景，却也没有出现什么意外，甚至，这比寻常的沼泽还要安全，连一头凶兽，或者是什么残骸都未曾发现。

    若不是那种压抑的气场和天际之上不时出现的狰狞裂缝，真会让人怀疑，这里是否真的是让得吞天青貂这等顶尖种族都认为是危险区域的地方。

    不过，秦逸尘却并未因此而掉以轻心，他依旧是保持着那种高度的警惕。

    不知何时，秦逸尘突然发现，自己身边泛起了一种多彩的迷雾。

    在发现的一瞬间，秦逸尘便是屏住呼吸，不过，很快他便是发现，这并非什么沼气，就如同是正常的雾气一般。

    蓦然，秦逸尘的身躯一颤，身形顿在了原地。

    因为，他发现，在其前方的迷雾之中，隐约的有着一座巨大的山岳漂浮……

    “那是……神通余波？！”

    望着那隐约的山岳，秦逸尘眼瞳透着一种浓浓的惊愕之色，那是传说中那场大战，强者所留下的神通，内蕴的威能不散！

    随即，秦逸尘发现，从其身旁的迷雾中，不时的有着一道道流光飞掠而过，带着一种惊人的波动。

    从那种波动之中，秦逸尘能够察觉到其中所蕴含的可怕威能，随意一道流光砸落在他身上，恐怕足以让其神魂俱灭了！

    这仅仅是几十万里寂息泽林里的一块危险区域，却是弥漫了如此之多的残留神通，不知道传说中的那场大战，究竟是有多么的残酷。

    当初，大战的双方，是有如何的强横，方才能够让神通保留至今！

    如此之多的神通余波，任一一道，都足以碾灭高高在上的圣级强者了，这也难怪吞天青貂一族会在卷轴之上将此处标示成为危险区域。

    夜幕逐渐的笼罩下来，秦逸尘所处的地方，到处飘荡着神通余波，甚至，在夜幕之下，从沼泽之中，隐约的还能见到一些神光吞吐而出，那是远古强者们所留下的神兵碎片！

    在迷雾之中，不知道什么时候有这一道道微风刮起，在那微风之中，秦逸尘似乎听到了残魂凄厉的惨叫之声。

    似乎，这夜幕下的沼泽，不再是那般的寂静了。

    所幸，秦逸尘发现，那些残留的神通余波，在这个时候似乎变得安静了许多，就连不时从其身旁刮过的流光，也是变得缓慢了起来。

    察觉到这个异动，原本只是慢慢行走的秦逸尘，连忙是加快了脚步。

    这个该死的鬼地方，任何一道神通余波都不是他所能抗衡的，这般紧绷的心神，即便是他，也是感到了一种疲惫。

    好不容易见到神通余波变得有些安静下来，他只想快点通过这里。

    而且，他心底暗暗发誓，即便日后自己突破到了圣级，也决然不会再来这个鬼地方！

    “那是什么……”

    秦逸尘急掠的身影陡然一滞，凭借他的目光，在夜幕之下，前方数里范围内的景象还是能够看清的。

    只见得，在其前方不远之处，那片沼泽仿若是一锅煮开的沸水一般，不断的有着一个个约莫丈许大小的气泡泛起。

    随着气泡的爆裂，秦逸尘能够察觉到，一股滚滚灼热的气浪扑面而来，整个沼泽，似乎都是因此变得有些干涸开裂，一种黑色的液体，流入那些裂缝之中。

    光是看着那些景象，秦逸尘便是感觉头皮一阵的发麻。

    那种灼热之气，丝毫不亚于岩浆之中的热气，甚至，秦逸尘还感觉到，自己体内的真元甚至是心神，都是因此而变得有些躁动。

    “这鬼地方……”

    秦逸尘心底一阵的呻吟，上方是狰狞的空间裂缝，四周迷雾遍布，可见度极低，在迷雾之中，还蕴藏着无数可怕至极的神通余波，而此时，在他前方，连脚下的沼泽都变得如此的诡异。

    这个时候，秦逸尘心中甚至有些后悔起来，早知道这里是这般未知而又可怕至极的危险，他还不如选择继续被追杀！

    虽然被上百的尊级强者追杀，让得他心神疲惫，但是，多少他还有一些把握能够保住性命。

    但是，在这里，秦逸尘却感觉自己犹如无根的浮萍一般，随时有可能被未知的危险给吞没，甚至，到最后连自己是怎么死的都不知道。

    这一切，都归根于秦逸尘有些过于自大了。

    他还是低估了这寂息泽林的危险！

    不知道葬送了多少圣级强者的寂息泽林，岂是他区区一个尊级初级的小子，能够肆意妄为的？
