    然而大乔的攻击再如何精妙，也永远不是迪奥的对手。

    迪奥是一个永远都不会满足于现状的人，在鬼灭世界的时候就深知自己的缺点。

    两年多来，空闲时间段都在磨练自己技术上的短板。

    迪奥的时间很多，一个大人物，拥有的空闲时间，可支配的自由时间，远远超乎人的想象。

    只有下等人，才会忙的头昏脑涨，他们光是为生活奔波就已经竭尽了全力。

    但对于迪奥这种人来说，越是资源充足，拥有的时间就越多。

    虽说在鬼灭世界搭建势力基础框架时是有点忙，但那只是需要迪奥掌握大方向不出问题。

    如果事事都需要迪奥去管控，那他的手下都是用来干什么的？

    他只是普通人，可是从JOJO世界中得到的经验与鬼灭世界结合，迪奥就渐渐懂得了如何去适当放权。

    JOJO世界之前他还紧抓权力于手中，但是到了鬼灭世界之后，整个人都得到了成长。

    只要自己实力够强，个人伟力大于集体力量，什么权力都是虚假的。

    即使现在还达不到那种地步，但是迪奥却正在向那个目标前行。

    如今JOJO世界的infinite集团为何会出现五巨头，就是因为迪奥并未太过在意去收回权力而导致的。

    人心确实是鳝变的，但迪奥有了底气，不管是新波纹，替身，还是系统，都是他的底牌。

    谁敢背叛？

    谁又能在迪奥的强大与魅力下有二心？

    所以说，迪奥的时间很充足，他有足够的时间来提升自己！

    “Wryyyyyyyyy！”

    双手微微一翻，直接扣住大乔的双臂，迪奥猛踢一脚。

    大乔的左小腿立即弯折，一股大力打破他的平衡，钻心的疼痛感袭来。

    他不由自主的倒下身体，但是有迪奥拉着他的两只手，大乔只是腾空而起一下，而后又重新恢复平衡。

    可是左边的腿部虚提，已然断折，无法受力。

    以迪奥的力量别说人的腿部了，一根钢柱都能踢弯，大乔只是接近人的身体极限，根本无法抵挡住迪奥这一击。

    双方交手只是片刻，就胜负已分。

    经过初步的试探后，迪奥与大乔过了两招，就不在藏拙，迅速的结束这场战斗。

    “给我倒下吧，JOJO！”

    迪奥狞笑着，再次踢断大乔另外一只大腿，随后将其他推倒在地。

    “不可能的，人类的身体，怎么会这么强大！”

    大乔知道迪奥很强，但万万想不到，居然能有这么强，他完全不是迪奥的对手。

    迪奥很努力，大乔就不努力了？

    不，大乔相对于普通人而言，真的已经算是很勤奋的了。

    不过两者的目标完全不在同一个水准上，并且，两人的努力变现，也不是相同的。

    打个比方，大乔努力一年，得到一点收获，而迪奥努力一年，却可以得到一点五甚至两点的收获。

    即使大乔修行波纹要比迪奥早，也很勤奋努力。

    但是在系统和新波纹的帮助下，同样勤奋努力的迪奥，超越大乔也就几年的时间罢了。

    而现在的结局，就是迪奥验收的成果！

    “jo~jo~

    再让我享受一会儿这强大的力量吧，因为我自己也不知道这力量到底有多强大！

    新波纹呼吸，十点源力太值了！”

    迪奥将大乔推倒后，一脸陶醉，沉迷于自身的强大之中。

    “嗯？”

    他突然察觉到不对，史特雷好像一直不做声。

    虽然将他打成重伤，但也不可能昏迷吧？

    迪奥转头看向史特雷倒地的方向。

    “哈哈哈，迪奥，接招吧，经过完美艾哲红石强化过后的波纹激光！

    就算你的身体是钢铁铸就，也绝对挡不住啊！”

    史特雷躺在地上，內腑和脊椎都受到重创的他直不起身，双手却依旧能活动。

    此时的他，手中握着一正一仿两颗完美艾哲红石，波纹聚集，两道激光猛然射出！

    光的速度有多快？

    迪奥忘记了，他只记得，光速是他所知最快的速度。

    快过了眨眼，快过了本能，快过了人体的神经反应。

    迪奥转头发现史特雷的动作时，激光已然射出，他躲不掉！

    “the world！”

    在这一瞬，迪奥的心中惊骇，精神高度集中，抛弃了一切杂念，只想着躲避掉这两道激光。

    于是，远比光速还要强大的某种规则力量降临，替身“世界”突然浮现在迪奥身前。

    也许是命运，也许是迪奥耳朵上的三颗痣代表着的强运。

    时间在这一刻停止，迪奥深切的感知到了他的替身“世界”与这个世界的时间齿轮紧密结合。

    一切都停住了，人，物，激光，风，水，太阳......

    所有的一切，都在时间的伟力下静止。

    不是迪奥将自己的感官加速，而是确确实实的停止了时间。

    在生死危机之下，他终于觉醒了“世界”的能力—停止时间！

    但是已经晚了，激光是被停止了，可迪奥的胸口早就被射穿，肺部与胸骨正下方一点位置，已然被激光穿透。

    时间是停止了激光，可激光还是快过了迪奥的人体反应速度。

    他失算了！

    一秒过去，迪奥还未来得及移动身体，他也不敢移动。

    只要移动了，那这一束激光就会像热刀切油一般，将他的身体轻易划开。

    两秒过去，时间开始再次流动。

    激光从迪奥的身体中穿过，留下两个前后通透的洞口，射入天际。

    “啊！”

    迪奥面色狰狞，痛呼一声，双手捂住胸口，躺倒在地。

    “迪奥！”

    大乔今天受到的刺激，远比这一世加起来的还要多。

    事情的发展转折，又又又一次让他万万没想到，史特雷居然还有这一手！

    双腿尽皆断折的大乔强忍疼痛，用双手迅速的爬向迪奥。

    “迪奥，迪奥！你没事吧！你不要吓我！”

    大乔将迪奥扶起，眼中含泪。

    JOJO对迪奥的感情是复杂的，从刚开始重生还没有缓过来的敌视，到后来被迪奥的改变打开心防，然后是这几年迪奥所帮助的那些平民，彻底的让大乔完全认可了迪奥。

    迪奥所做的一切，都是在切实的给英国带来巨大的良好改变，这是谁都无法抹除的功绩。

    即使迪奥在背后搞着吸血鬼的试验，这次没有死爹，还和艾莉娜组建了幸福家庭的大乔也并未对迪奥产生什么杀意，更多的是对迪奥的怒其不争。

    眼见兄弟倒下，他心口发堵，好像感觉有什么重要的东西要失去了一般。

