    “请救救我，野瑞·····是卡莲吗？！”

    看着屏幕上的文字，野瑞原本有些疲倦的精神为之一振，以这条信息为线索加快了节奏，终于，他打破了系统的防御，找到了这条信息的所在地。

    “这是来自电脑城内部的信息，卡莲一定也在那里。”

    “可是我们现在没办法这么悠哉的走过去！”

    “交给我吧，我或许能暂时让系统瘫痪，但坚持不了多久。”

    “那就要，只要能联系上总部就好办了，那些怪兽虽然不强，但这样下去奈欧斯的能量也·····”

    透过窗外，看着依旧在战斗的奈欧斯，宗方忍不住攥紧了双手。

    而此刻的奈欧斯气息已经有些紊乱了。

    从开始到现在，他几乎把奥特曼和奥特赛文在地球上遇到的所有敌人都打了一遍，永无止境的战斗就算是他也感到有些疲惫。

    如果不是有小艾雷王帮他的话，他的彩色计时器恐怕就要闪烁起来了。

    即便如此，战斗到现在他体内的能量也消耗了近三分之一。

    然而，铺天盖地的敌人依旧朝着他包围过来，看到这一幕，奈欧斯攥紧双手，冲了上去。

    不过，就在这时，怪兽们却突然停下了。

    “xia?”

    奈欧斯也停了下来，警惕的看着眼前的敌人们。

    在他的注视下，怪兽的身上浮现出一阵乱码，紧接着，所有的怪兽多化为了数据流消失在了奈欧斯面前。

    “难道是····野瑞？”

    奈欧斯下意识看向了远处的电脑城。

    事实也的确如此。

    千钧一发之际，野瑞让电脑城的系统瘫痪了，虽然坚持不了多久，但是却给了众人喘息之机。

    宗方趁机联系总部。

    可就在这时，一道身影缓缓的出现在了野瑞面前。

    “你是谁？！”

    野瑞下意识掏枪对准了她。

    “是我，野瑞，我是卡莲。”

    “卡莲？这不可能！卡莲她······”

    “没什么不可能的，卡莲本来就是这里的一台代号为E-90的生物电脑，只是在某个时刻，卡莲产生了自己的智慧。”

    “你说什么？！！”

    野瑞不敢置信的看着她，这也并不奇怪，如果有谁知道自己在网上热聊的对象连人都不算，相比也不会比现在的野瑞好太多吧。

    “来不及解释了，野瑞，前段时间，有人入侵了我的系统并控制了我，他还留下了暗门，如果系统停止的话就会自动启动。”

    “这怎么可能？”

    野瑞说着，下意识看向了电脑——电脑屏幕，已经被突然出现的乱码所吞没。

    “快逃吧，野瑞，如果再不逃的话，就连你也·····啊——！”

    话还没说完，卡莲仿佛变得非常痛苦。

    紧接着，周围的一切，包括电脑城都化作粒子一般消失了，取代而之的，是一个小山般的巨大机器人，它的外形就像是小孩子用积木胡乱堆砌一般，但却给人以渗人的压迫力——机械生命体法伊巴斯。

    在它出现之后，卡莲不受控制的朝着它飞去，卡莲对野瑞伸出手，似乎是想要求救：

    “野瑞——”

    但是没办法，卡莲最终被机器人吸进了体内。

    紧接着，机器人身上的灯亮了起来，仿佛代表着它有了自己的意识，低下头，看着有些惊慌的野瑞，缓缓的迈开了步子。

    “可恶，究竟是谁干的！”

    “快走，野瑞！”

    宗方拉着野瑞，一边走一边还击，但胜利海帕枪的子弹打在对方身上毫无作用。

    千钧一发之际，一道银色的身影骤然浮现，狠狠的撞击在了法伊巴斯的身上。

    轰——！

    破空声响起，但令人惊讶的一幕出现了——马赫级别的冲击，只是让法伊巴斯后退了几步而已。

    “该死，这家伙恐怕聚集了这个电脑城的所有能源了，奈欧斯，要小心！”

    宗方对着奈欧斯喊道。

    奈欧斯点了点头，随即上前展开了攻击。

    然而，野瑞和宗方的脸色却被震惊所取代——奈欧斯引以为豪的格斗技，被法伊巴斯轻而易举的挡下，即使施展了超音速的攻击，也被法伊巴斯提前预判到一般，直接闪避掉。

    拉着野瑞退到一边的宗方看到这一幕皱紧了眉头：

    “原来如此，之前的战斗中它把奈欧斯的战斗数据全都收集了吗？”

    “还没完呢，我一定要把卡莲救出来！”

    野瑞端着笔记本，一只手不停的在笔记本上敲打着：

    “卡莲，能够认识你我真的很开心！”

    “在网上我们聊过好几次，我第一次感到，有知心的朋友是一件多么美好的事情。”

    藏在心中的话语从野瑞的口中不断说出，这是野瑞最衷心的表达。

    “相信我，卡莲，你一定会回来的，一定会！”

    “我会介绍给你很多人，会把很多伙伴介绍给你，他们都是好人，你一定会喜欢他们的，一定会！”

    野瑞的声音甚至掺杂了一些哭腔。

    键盘的声音咔咔作响。

    而在战场上，奈欧斯也听到了野瑞的声音。

    面对看穿了自己行动的法伊巴斯，即使和小艾雷王联手也完全被压制，他看了看自己胸口不断闪烁的彩色计时器，默默下了决定。

    “jia——！”

    连续几个后翻，奈欧斯和法伊巴斯拉开了距离。

    紧接着，化为了闪电勇者形态。

    第一时间，他将能源聚集于右手，猛然射出。

    金色的光辉笼罩了法伊巴斯的身体，一瞬间，法伊巴斯停住了。

    奥特·最小化光线！

    这是奈欧斯所掌握的，类似于迪迦的变大缩小光线的技能，可以安抚怪兽并将其体型缩小。

    然而，法伊巴斯并非真正的怪兽，它是机器人，甚至只是一段程序。

    停顿一段时间后，它直接顶着奈欧斯的光线朝他扑了过去。

    “xia——！”

    还没完，奈欧斯一拂额头，红色的菱形射线缓缓放出，和最小化光线一起笼罩了法伊巴斯的躯体。

    奥特·恢复光线——！

    曾经将真田良介恢复成人类的光线。

    但，这两道光线都是针对生命的招术，而法伊巴斯，则是彻头彻尾的机器人。

    然而，奈欧斯无法对野瑞的呼喊无动于衷。

    他竭尽自己的全力，打算拯救眼前这个“生命”！

    “吱~”

    眼看法伊巴斯即将扑到奈欧斯身上，小艾雷王从地上爬了起来，转身一甩尾，修长的尾巴瞬间捆住了法伊巴斯。

    然而，法伊巴斯却仿佛没有看到一半继续前进。

    完全碾压小艾雷王的怪力让小艾雷王甚至连拖延都做不到。

    但奈欧斯依旧没有放弃，两道光束持续的输出让他本就不多的能源更是雪上加霜。

    而法伊巴斯依旧没有反应。

    似乎，不会有奇迹出现了·······

    ps：今天就两更吧，今晚做那顿饭做了一个小时，耽误了点时间，明天三更。

