    第476章 可别随你妈   

    两天以后，学校门口。

    

    姜瓷手里拉着行李箱，焦急地朝着学校里面张望。

    

    “这个李莎，真要放我鸽子了。”

    姜瓷抬腕看了看手表，对陈阳说道。

    

    “放心吧，我出来的时候刚给她打过电话，她没忘。”

    陈阳安慰老师。

    

    “会议下午一点开始，还得坐三个半小时的大巴。

    估计我们到大巴站都得十点了。

    都怪我，不会开车。”

    姜瓷急得直跺脚，汗都下来了。

    

    一辆车戛然停在了他们面前。

    

    “在干嘛？”

    车窗放下，一个极有磁性的男声传来。

    

    本来陈阳也很着急的，但是看到来人，她的脸马上笑成一朵花。

    

    “哦，是陆教授，我们在等人。”

    陈阳恭恭敬敬地说道。

    

    姜瓷听到“陆教授”，也回过头来，不是陆禹东是谁？

    

    只是“陆教授”这个名字，听起来怎么这么奇怪？

    

    陆禹东的目光瞟了一眼姜瓷的行李箱，“要去哪？”

    

    “哦，陆教授，我们要去江洲参加金融论坛，坐大巴车去。”

    陈阳抢先回答。

    

    “总算来了。”

    姜瓷朝着学校里面看，李莎拉着很大的行李箱，往这边小跑着。

    

    “三个人去江洲？”

    陆禹东又问，“要不然上我车？

    我也正要回江洲。”

    

    李莎气喘吁吁地到了。

    

    姜瓷抬腕看表，已经九点四十五，就算去大巴站坐上车也得十点半了，还得去酒店收拾东西，肯定得迟到。

    

    “走吧，上车。”

    姜瓷抬腕看了一下表。

    

    陆禹东刚换了一辆更大更宽敞的宾利，坐这几个人，肯定能坐下。

    

    李莎和陈阳坐在后面，姜瓷无奈坐在了副驾驶座。

    

    她肯定是不能和两个学生坐在后面的，后面还坐着开云。

    

    看到姜瓷上车，开云喜笑颜开地说道，“妈妈，你上车了啊？”

    

    姜瓷正在系安全带，冷不丁地愣了一下，“嗯？

    嗯。”

    

    李莎和陈阳的诧异，简直没法形容，他们也不好意思在车里问，只能面面相觑。

    

    他们都打量着开云，在确认这个孩子是陆总的“儿子”，陆总的儿子，叫姜瓷“妈妈。”

    

    “妈妈，你去哪儿，让爸爸送你去。”

    开云说道。

    

    现在，李莎和陈阳更确认，陆禹东的孩子叫姜瓷“妈妈”了。

    

    所以，陆禹东和姜瓷是什么关系？

    

    “我去五洲酒店。”

    姜瓷朝着陆禹东看去，“方便吗？”

    

    “有什么不方便？”

    他说。

    

    他的车开得很快，但是坐在宾利车里，却相当平稳，一点儿都感觉不到快，而且，这可是六七百万的宾利，比坐大巴车可从容多了。

    

    李莎和陈阳在后面发着微信：   

    【我没听错吧？

    姜老师什么时候有了个这么大的儿子？

    】李莎跟陈阳说道。

    

    【你问我，我问谁去？

    】陈阳回答。

    

    【……】   

    姜瓷一直朝着窗外看，有件事儿她一直没想明白，以前从庆城去江洲，不经过庆城大学，怎么现在要经过庆城大学了？

    

    上次她回江洲坐的是大巴车，和私家车的路线不一样。

    

    “你们怎么经过江洲大学？”

    姜瓷看到车上的气氛略微尴尬，主动开口。

    

    “你儿子，非要来看看老爷爷的学校。”

    陆禹东说道。

    

    一句“你儿子”再次刺激到李莎和陈阳的神经。

    

    “那我主要想看看能不能遇到妈妈么，你看，果然就遇到了。”

    开云又说。

    

    

    

