       林阳兄妹还在刚才的震惊中没有回过神来，此刻听闻宇文姬说话，顿时感觉自己有点土包子了，立刻收敛心神，冲着宇文姬一笑，道：“有劳宇文姑娘领路”。

       宇文姬微微一笑，令周边风景都失色几分，随后转身带着林阳兄妹，进入到一个由不知名香木打造的林荫小道，林阳呆了一呆，见宇文姬转身，便也立即跟了上去，走在路上，空气中弥漫的药材气味与不知名香木味道混合在一起，散发着阵阵特别的香味，小路两侧种满了紫竹，沿着小路蜿蜒前行，顿觉神清气爽，在这种地方修炼，修行速度肯定会提升很多，不觉感叹有个好的后台还是很重要的。

       沿途风景秀丽异常，感觉不管走到哪里，从哪个角度看，都别具一番景致。

       走了好一阵，来到一片视野较为开阔的地方，抬眼望去，却发现药山依旧那么远，“真是望山跑死马啊”林阳不禁心中感慨，这一眼望不到尽头的山峦，可见虽然外边看起来跃凡城不大，但是进入后发现，仅仅是这南城，就占地极广，还好药山等宇文家居住之地，都在离进来的大门不算太远，不然这得需要走多久，微一叹气，林阳道：“咱们继续走吧”，宇文姬微微一笑，“林公子第一次来我们宇文家，按照家规，客人第一次到访，要带领客人步行，顺便熟悉一下环境，如若不然，咱们可以乘坐烈焰马车，片刻即到”。林阳一笑：“宇文家风景秀丽，越往里走就越不想走了，风景留人啊”，说到这里，双方哈哈一笑，便又继续赶路。

       走了有小半天时间，最后终于来到药山脚下，抬眼望去，便见一座高耸入云的山峰，灵气环绕，从山脚到山顶，郁郁葱葱，各类药材，琳琅满目，看过去让人目不暇接，此时正是正午时分，阳光照射，依旧很难驱散半山腰的云雾，这可不是简单的云雾，这是灵气与药香混合，浓度到了一定程度，从而显现出来的药香灵气云雾，将整个药山拦腰围住，可见这座山峰的确不凡。

       众人此时也不耽搁，略略一看便向山上爬去，林语灵的眼睛这时候就显得有点不够用了，这里有很多熟悉的药材，还有很多在术中见过，玉珠空间里没有的药材，还有更多见都没见过的，越往上走，见过的药材越少，宇文姬见状，便当起了临时解说，林语灵刚开始还有些不好意思问，但宇文姬也算是个开朗的人，一路上为二人不停介绍，没一会功夫，林语灵便和宇文姬熟悉起来。

        “这是天阴草，生性寒凉，但属性较纯且单一，用它做主料，炼制出的丹药，对于修炼突破的时，由于心神不宁导致走火入魔，有很强的安神作用，服用后在继续突破，大大降低了走火入魔的可能性”，随后指着另一个低矮的植物道：“这是龙蛇葵，药性刚猛，一般药材和它一起炼制，很难承受它的药性，从而加大炼药的失败率，不过它的叶子可以单独生食，而且它的种子更是可以短时间内激发身体爆发力，力量能达到平时水平的两倍多……”宇文姬一边走一边将路边药材逐个给语灵介绍道。

        很多新奇的药材，不断冲击着语灵的大脑，但是她却很快就记住了那些陌生药材，并举一反三，梳理出来了药材的药理药性，甚至随口还说出一些和什么药材配合使用达到的药效，这回轮到宇文姬惊讶了，她实在是难以相信，这个小姑娘刚刚开始学习炼药才一个多月，宇文姬震惊于林语灵的炼药天赋，一边走一边更多的给她详细介绍起来，前行的速度顿时就慢了下来，好在越往上走，药材的种类就越少，越是介绍，宇文姬越是心惊，这林语灵的炼药天赋着实不一般，这记药材的速度，怕是两个她都拍马赶不上了。

        终于，过了将近两个时辰，此时已近正午，一行人才终于到达山顶，不过让宇文姬感到意外的是，爷爷宇文云天并不在山顶。

        “不对劲啊，爷爷没事基本天天长在山顶上，此时怎会不在”，宇文姬一边嘴里念叨，一边走到山顶休息凉亭，依旧没有发现爷爷身影，围着山顶又转了一圈，还是没有发现爷爷踪迹，“难道是去山腰了”？宇文姬也没再去寻找，立即朝着在山上打理药材的弟子走了过去。

        一片药园里，两个灰衣弟子正在打理药园，见宇文姬过来，忙停下手中的事情，向宇文姬微微一礼：“见过大小姐”。

        宇文姬道：“不必多礼，我且问你俩，我爷爷今天没来药山吗”？

        两个灰衣弟子忙道：“老家主今天一早到现在还没来过药山，至于去了哪里，这哪里是我们要知晓的”。

        宇文姬一想也对，爷爷要做什么，这些弟子哪有资格知晓，“好了，你们继续忙你们的吧”宇文姬说完，转身回到林阳兄妹面前，道：“看来是家中出了什么事，我们去凌绝峰吧，一般家族议事都在那边，这会爷爷他们应该在那边”。林阳自然没有什么意见，于是，几个人又朝山下走去。

        刚到山下，就看远处一紫衣青年急匆匆跑了过来，宇文姬见状不由微微蹙眉。

        紫衣青年来到宇文姬面前，看了林阳一眼，眼神不善，又看了林语灵一眼，顿时眼睛一亮，不过还是迅速转向宇文姬，冲宇文姬道：“宇文师妹，我可找到你了，我闭关刚出来就听说，你被一个叫林阳的乡野村夫给侮辱了，可有此事？我定会查出此人下落，将他千刀万剐，宇文师妹你放心，这次闭关我终于突破到脱凡后期，距离真元只有一步之遥了，而且，我现在是三级炼丹师，我的飞天蜈蚣现在已经蜕变，击杀一般的脱凡期不在话下，待我帮你杀了那林阳，就去中州城，打一打那冠绝榜，这一次我定能进入前百”。

        说到这里，宇文姬的脸色已经开始变得有些难看，此人是她父亲的弟子，修行天赋还算不错，年纪比她大两岁，一直以师兄自居，曾放出话说，若是打入冠绝榜前百，就追求宇文姬，可是上一次打榜输了，回来后谁也没理，开始闭关修炼，没想到今天出关了，而且修为确实有了比较大的提升。

        “孤独傲，你来做什么，我的事情还轮不到你插手，这两位是我的朋友，现在我们去找我爷爷，请你把路让开”。

        当众被人把这事说出来就算了，而且当着林阳这个当事人，顿时让宇文姬娇怒不已，林语灵在一旁眼睛滴溜溜转，不知在想什么。

        林阳自是没有把孤独傲当回事，虽然自己如今只是脱凡初期实力，但是一般的脱凡后期，林阳有信心应对，而且自己还有逍遥剑，以及多年森林里和猛兽战斗的经验，自是不怕这人，当下微微一笑，也不点破。

        孤独傲听宇文姬呵斥，顿时也意识到旁边有人，以为林阳兄妹还不知道此事，顿时不知所语，只好乖乖让开路，宇文姬带着林阳兄妹快速离去，朝着凌绝峰走去，走了约半个时辰，终于来到凌绝峰下，抬头望去，凌绝峰一侧是平缓的陡坡，而另一侧却陡峭如刀削一般，直上直下垂直天地间，远看就如出鞘宝剑一般，站在山顶往这一侧看，那是绝对的绝壁悬崖，林阳不禁感叹这世界的鬼斧神工。

        一行人沿着缓坡一面的山路蜿蜒前行，一路上亭台楼阁，清香古道，不知名的花朵争鲜斗艳，不知名的鸟儿翩翩起舞，乍一看，这古色古香，清爽沁人的景致，真是宛若仙境一般。

        林阳兄妹第一次来到这种地方，就算定力再好，此刻也忍不住多看上几眼。

        宇文姬则在一旁继续做起了解说，一路上气氛很是融洽，很快众人也就到了峰顶的大殿前，整个大殿琉璃罩顶，金黄色与红色为主基调，又是在这凌绝峰顶部，衬托的大殿更加的宏伟高大。

        众人也不做停留，来到大殿门口处，守卫见到宇文姬带人前来，微微一礼，道：“大小姐，老家主和家主、殿司们正在内殿商议事情，待我通报一声”。

        守卫正准备转身进入通报，就听殿内一个浑厚的声音响起：“不必通报了，全都进来吧”。

