
“好消息？什么好消息？”

墨宗然的声音仍是有气无力的，似乎是对她的好消息没有什么期待。

“关于五姐姐！”

云绾宁话刚出口，只见墨宗然眼中那一丝微弱的光亮，都暗淡下去了。

他强撑着，语气淡淡的说道，“她有什么好说的？能有什么好消息？”

对于这个女儿，他是真的失望！

若墨悠悠是寻常人家的姑娘，他也只是个寻常老父亲，墨宗然还不至于如此失望心寒。但墨悠悠是天家之女，皇室公主！

当初他那般劝阻，告诫她尹子耀不是个好人。

但墨悠悠非是不听，还先斩后奏与尹子耀私相授受……

不仅仅是挑！衅墨宗然的威严，还让皇室的脸都丢到东郡去了！

因此墨宗然对墨悠悠这个女儿，只当没有生养过！

只瞧着他此时的神色，云绾宁便知他对墨悠悠失望透顶了。

但不管怎么说，墨悠悠是他的亲生女儿。

正如墨回延一般，墨宗然哪怕对他失望到了极点，最后还是会因为墨回延的死伤心痛苦。

云绾宁笑了笑，轻声劝道，“父皇，事已至此，您怎么还跟五姐姐置气呢？前儿五姐姐不是进宫要见您吗？您还不见！”

“五姐姐多伤心呀！”

“朕还伤心呢！”

墨宗然不悦的说道。

也因着眼下有些生气，他脸色瞧着好转了一些。

看来有时候气人不仅仅是气死人，还能把人“气活”！

比如当初救墨炜时，那厮打死不肯让她医治，最后也是被她给气地让她医治了。

“正因为父皇伤心，就更要见五姐姐了呀！”

云绾宁“语重心长”道，“父皇见见五姐姐，好好训斥她一顿！让她知道忤逆父皇是什么下场！”

德妃着急了。

她连忙劝阻，“宁儿，这可使不得啊！”

“悠悠那丫头把你父皇气坏了！这段时日你父皇……”

若是再见墨悠悠，不是得把墨宗然给气死？

他如今身子本就不好！

德妃话还没说完，就见云绾宁冲她挤眼，“母妃，让父皇出出气，不是挺好的吗？”

见她挤眉弄眼，德妃愣了好一会子，才后知后觉地明白她的意思。

这丫头故意的！

她赶紧附和，“哦哦哦，对对对！皇上啊，悠悠那丫头简直太可恶了！臣妾这就命人请进宫，好好地训斥她一顿！”

既然宁儿想让墨悠悠进宫……

虽然不知道缘由，只要是自家儿媳妇的意思，她使劲帮忙便是！

墨宗然打起精神，扫了她们婆媳一眼，“你们婆媳俩，在打什么坏主意呢？”

“没有！”

云绾宁一本正经地摇头，“父皇，五姐姐当真有个好消息！原本我是不想卖关子的，但是又想着让五姐姐亲口告诉您。”

“你说，是什么好消息？”

墨宗然板着脸问道。

云绾宁摇了摇头，“父皇得当面问五姐姐。”

墨宗然还在坚持，冷哼着撇过头，“你要不说，就滚出去，别在朕跟前晃悠。”

“还给朕卖关子呢！朕一点也不好奇！”

见他一脸傲娇，云绾宁：“……”

这老头子，怎的生病了倒像是孩子似的？！

瞧着墨宗然咳嗽起来，德妃又急了眼，忙对云绾宁道，“宁儿，到底是什么好消息？你赶紧说吧，就别卖关子了！”

就怕她把墨宗然给急坏了……

云绾宁无奈，只好说道，“父皇，母妃，儿媳可以眼下说。”

“但是你们俩要保证，不会告诉任何人！”

墨宗然不搭理她，德妃竖起两根手指头“发誓”，“本宫可以发誓，我绝对不会告诉任何人！”

看着她一本正经地举起两根手指头发誓的样子，云绾宁哭笑不得。

她上前掰开德妃的无名指，“母妃，这才是发誓。”

“不对，宁儿你这也错了吧？”

德妃皱着眉，看着自己的三根手指头，“本宫记得，应该是四根手指头吧？发誓不就是发四吗？”

说着，她又展开了小指。

云绾宁：“……那你怎么不五根手指头都举着呢？”

“那不就成发五了吗？”

德妃还理直气壮。

云绾宁：“……”

罢了罢了！

自家母妃发誓也没用，她这嘴皮子就没有一次靠谱过！

想到这里，云绾宁眼珠子一转，“母妃，方才魏嫔不是被送回永喜宫了么？我怕魏王翰会背地里搞什么小动作。”

“要不，您去盯着永喜宫吧？”

德妃皱眉，“如玉不是去了吗？”

“如玉说话不管用啊！魏王翰又不会听他的话！”

“对哦！”

德妃点点头站起身，“对对对，这件事更重要！本宫也想瞧瞧魏淑芬到底是装晕还是真晕！只是本宫瞧着魏王翰那蛤蟆眼就来气。”

“果然，天将降大任于斯人也，必先污其双眼伤其头脑啊！”

德妃摇头晃脑，一副头疼的样子。

那模样，惹得云绾宁与墨宗然闷笑一声。

墨宗然“发自内心”夸赞道，“爱妃真有文采！”

他还是第一次听德妃嘴里说出这样文绉绉的话呢！

“宁儿，那你好好照顾皇上，本宫去去就来！”

“母妃，不必着急！您只管等等太医怎么说，儿媳等会子也会过来。”

云绾宁忙道。

“那好吧。”

德妃看了看墨宗然，一步三回头地出去了。

云绾宁刚舒了一口气，墨宗然便挑眉问道，“你将你母妃给支开，可是有什么秘密要告诉朕？朕洗耳恭听了！”

他侧着耳朵，对着云绾宁。

云绾宁警惕地四下看了看，宫人门都在外面候着呢，李嬷嬷也跟着德妃去了永喜宫。

她这才压低声音，“父皇，五姐姐怀孕了！您要当外祖父了！”

先前她觉得，墨悠悠怀孕、墨宗然听到一定会很高兴。

反正墨悠悠没有什么危机感，也无人对她怎样，说出来倒也没什么。

但如今南宫月就在京城，甚至与尹子耀也不清不楚……若是被旁人知道墨悠悠怀孕，就怕南宫月会对她下毒手啊！

云绾宁本以为说出这个好消息，墨宗然情绪会好转一些。

哪知她话刚出口，却见墨宗然脸色一变，“你说什么？！”

他伸手捂住了胸口，像是痉挛了似的，一张脸痛苦地拧成了一团！

就在这时，殿门被人一把推开！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69665197"  chaptername="第977章  本宫“发誓”">加入书签</a>
</div>
