    “杀不掉你？”

    楚锋只是一声嗤笑，道：“白起，让他看看你到底能不能杀掉他！”

    “是！”

    白起领命，身形闪动，再次朝着木天兴轰去。

    “该死！”

    木天兴低骂一声，也不得不迎上去。

    可是很快，白起恐怖的攻击扑面而来，逼得木天兴不得不被动防御。

    白起延绵不绝，一波接着一波的攻向木天兴，眨眼间就打的木天兴只能是不断的被动防御。

    不一会，木天兴就在白起的攻击下险象迭生。

    木天兴越打心中就越凝重，白起的攻击压得他喘不过气，一旦持续时间长了，他必死！

    木天兴可不想死在这里！

    “白起，这是你逼我的！”

    木天兴趁着白起攻击袭来，接力拉开十步距离。

    白起立马追上去，但就在这时，木天兴双手快速结印，一个绿色手印浮现在他身前。

    “木灵诀，天树束缚！”

    手印之下，庞大的木系灵气涌动，很快一颗参天大树升起，一根根巨大树枝朝着白起袭去，企图将白起包裹起来。

    “天树束缚！”

    “木灵宗神通！”

    楚锋眉头微皱。

    在原主的记忆中，木灵宗的有三大地级上品神通，天树束缚就是其一。

    传闻天树束缚是一种禁锢神通，被禁锢的武者很难逃脱！

    不过因为正常武者的修炼是要到合神境才能修炼神通，因此，这三大神通威力到底如何很少有人知道。

    但在这天玄大陆，能被称得上神通的，威力都不小，再不济都能提升自己三成战力。

    更何况地级上品的品阶也不低！

    而白起是自己刚刚召唤而来，楚锋也不知道白起有没有神通傍身。

    这让他有些担忧。

    “雕虫小技！”

    白起冷喝一声，手中常见转动，快速斩出三道剑气落在那些企图禁锢他树枝上。

    树枝瞬间被斩断，而那三道剑气却是威力不减，在空中凝结在一起，化作一道十几米长的剑气。

    “斩！”

    在白起的掌控下，剑气直接斩在木天兴天树束缚神通所化的参天大树上。

    “轰！”

    一声巨响，大树直接被剑气斩断，化作点点绿光消失的无影无踪。

    “什么！”

    木天兴大惊，满脸的不可思议。

    以自己入神二重天实力施展出的天树束缚，怎么可能被这白起瞬间轰破？

    这该死的白起到底什么境界？

    不过他来不及多想，白起的攻击再次袭来。

    “木灵诀，千木剑术！”

    不敢迟疑，木天兴急忙的施展其他神通。

    手印凝结下，数以千计的绿色剑气凝现在他身前。

    “去！”

    在木天兴的掌控下，这些剑气朝着白起袭去。

    剑气划过，空间扭曲，甚至有一道道裂痕浮现。

    那是空间裂缝！

    楚锋看着目光极其凝重，武者强大的攻击能导致空间裂缝浮现，尽管只是一瞬，但也足以证明木天兴攻击的厉害。

    而白起到现在都还没施展神通，这让楚锋心中难免有些担忧白起的神通是不是还没恢复。

    若无神通，面对这千木剑术的恐怖，白起能挡得住吗？

    但很快，楚锋发现是自己的忧虑是多余的。

    面对千木剑术凝结的恐怖攻击，白起丝毫不惧，手中长剑一斩，恐怖的剑气划过长空，落在那数以千计的剑气中。

    “砰砰砰！”

    一声声巨响传来，那数以千计的剑气以肉眼可见的速度减少。

    “不可能！”

    木天兴瞳孔猛缩，满脸惊恐。

    他很清楚自己神通的威力，就算是入神三重天巅峰武者不施展神通也不可能直接破掉。

    这该死的白起怎么可能做到？

    白起可没给他想明白的机会，他掌控着那道剑气快速击碎那些绿色剑气。

    短短瞬间，数以千计的剑气已经只剩下不到百余。

    “该死！”

    木天兴面色阴沉，但很快一咬牙，沉声道：“木灵诀，空木遁！”

    空木遁是木灵宗三大神通之一，只不过和木天兴先前施展的两种攻击神通不一样，这是一种逃命用的神通，速度极快，难以追上。

    木天兴很清楚自己不是白起的对手，再打下去必死无疑。

    他不想死在这里！

    “遁！”

    木天兴手印凝结，落入自身，转身就要跑。

    “急着走作甚？”

    白起突然开口，道：“你神通都施展了三个，不妨留下来瞧瞧本将的神通！”

    声落，长剑斩下，一道剑气隔空而现，刚好阻挡在木天兴身前，逼迫木天兴不得不停下逃遁的脚步。

    “杀！”

    白起一声沉喝，恐怖的杀气涌出。

    “嗡嗡嗡！”

    杀气涌现的瞬间，周围空间响起阵阵嗡鸣声，下一瞬便是见到一个血色战场突凸的浮现在虚空，将那木天兴笼罩在其中。

    “这……”

    楚锋看着这幕愣了下。

    军阵化虚，凝为战场，这是天将的本事。

    可这本事是要依托于军队，如今白起还未掌控任何一支军队，眼前这战场怎么回事？

    “破妄之眼！”

    楚锋再次催动破妄之眼看着白起。

    很快信息浮现。

    白起：大苍王国皇帝楚锋麾下武将。

    种族：人族

    武道境界：合神三重天巅峰（帝君九重天巅峰）。

    武将境界：天级上品（神级上品）。

    神通：杀神领域（白起以滔天杀意凝聚的杀气领域，领域之中，白起境界将会提升三个小境界，且领域中杀气会对领域内的武者灵魂造成重创，为神级上品神通。）

    忠诚度：死忠

    “杀神领域？”

    楚锋看着白起的神通，略微一愣。

    领域二字他有听说过。

    天玄大陆，武者到了帝君境界后，方能掌控领域，武者在自身领域之中是无敌的。

    楚锋没想到，白起的神通竟然以领域命名。

    “看来召唤人物的境界即使是因为世界规则有限制，但真实的战斗力也远远不是同境界武者可比的啊！”

    楚锋低声喃喃道。

    杀神领域即使不是真正的帝君领域，但也能提升白起三个小境界，这将大幅度提升白起的实力。

    一旦面对同等级的武者，白起开启杀神领域，实力直接飙升三个小境界，根本就不是同等级武者能比的！

    更别说白起还是一个强大的武将，即使是被王国气运限制武将等级只有天级上品，但天级上品的武将军阵再加上强大的武道实力，恐怖就算是宗师境的武者面对白起也只有殒命一途！

    木天兴，死定了！

