    五级以下的精神系异能可以说是最弱的异能了，可升到了五级之后，就好像吃了什么膨胀催化剂一样，精神系异能成了所有异能中攻击力最强的异能。

    至于怎么强，文玉白只知道有两个必杀绝招。

    一个必杀绝招是精神穿刺，就像她之前用精神力去攻击敌人的脑部，只是就算她是四级后期，也仅是能造成敌人脑部瞬间混沌，动作停滞了几秒而已。

    可据说五级精神系异能者，可以用精神穿刺术直接伤及敌人的脑部，让敌人倒地不起。

    还有一个必杀绝招是瞬移，关于这个文玉白就没有什么头绪了，因为她没有亲眼见过，无法想象。但是瞬移的杀伤力也是非常可怕的，让敌人防不胜防。

    本来文玉白的双系异能昨天已经到达了四级后期大圆满，只是因为身处的环境不够安全，她怕出了什么岔子因此不敢强行晋级。

    今夜有了裴世彬护法，她誓必要晋级了才行，否则明天对上五级异兽她就没了胜算。

    前世文玉白在临死之前已经是五级金系异能者，所比她的金系异能在六级之前晋级都没有什么屏障的。

    像现在这样，她喝下精品纯灵水之后，专心修炼起精神力异能，金系异能却不知不觉自己晋级了。

    但是精神系异能就需要她一步一步的摸索，冲击等级关卡。因为知道有人守护着她，文玉白也不心急，一次又一次的尝试着，最后终于晋级了。

    在修炼之中，文玉白也隐约感觉到自己花了很长的时间。

    等她终于将修为巩固下来，停止修炼睁开眼睛，看看手环时间，还有半个小时天就要亮了，她这一修炼用了三个多小时。

    “系统，这一夜没有发生什么事吧，我修炼的时候裴哥在做什么。”文玉白问系统。

    “裴少校一夜都守在客厅中，他只是睡了两个小时就起来了。”系统说道。

    “是不是有什么事？”文玉白一边问一边走出自己的房间。

    其实不用系统回答，文玉白已经看到裴世彬正盯着监控屏幕看，而屏幕中，也就是他们洞口的下方，有五六只异兽在徘徊。

    还有一只长相有些类似猴子一样的异兽爬上了他们的山洞，将文玉白设置在三道口的防护金属网给拆了，正攻击着他们的安全屋。

    只有五级异兽才能拆掉她的金属网，所以他们的推测没错，今天出现的是五级异兽。

    文玉白虽然走路无声无息的，可裴世彬是谁，她一走出房间他就回头了。

    看到了她，男人轻皱的眉头一下子舒展开了，眼中涌上了喜悦。

    “醒了。”裴世彬问道。

    在文玉白走过去时，还将她拉到他的腿上坐下。

    “嗯，一大早就来这么刺激的。”文玉白说道，她的注意力都在屏幕上的异兽身上。

    还记得昨天一大早，她觉得自己面对的是地狱级别的开展，相比较之下，今天才是真正的地狱级别的开展。

    “没事的，我出去先解决这一只，放着它这样攻击安全屋很消耗能量的。”裴世彬说道。

    高级安全屋的能量盒据说就算开启了防御系统，也能坚持十天八天的，正常的消耗可以支撑两个月。可是两万金币一个能量盒，谁舍得这样浪费。

    怀中的人虽然有些心不在焉的，裴世彬还是忍不住亲吻了她好几下才遗憾的放开她，虽然两人已经挑明的关系，可这并不是卿卿我我的好时候。

    之前是文玉白在修炼，他怕惊动了她，才只监视这只类似猴子的异兽而不动手，现在她出来了，他自然不会放过这只五级异兽。

    裴世彬的风系异能才四级中期，可是听他的口气这不过是小意思而已，文玉白便不再说什么。

    他不是那种狂到不知深浅的人，他之前内功修附到第六重时，武力值已经相当于五级体系异能者了。如今他的内功已经是第七重，就算第七重的实力没办法全部发挥，也会让他比昨天更强。

    文玉白估计的没错，裴世彬手持着她之前淬炼的大刀，在窄小的山洞中，很轻松的就将那只五级异兽给斩了。

    四级后期金系异能者淬炼的武器，想斩杀五级异兽并就像钝刀子割肉一样艰难。可是文玉白看裴世彬的动作，仿佛他拿的是一把极为锋利的宝刀。

    文玉白惊讶得嘴巴几乎合不拢了，裴世彬这功力，几乎抵得上前世她见过的六级体系异能者了，没想到裴家的内功有这么厉害。

    裴世彬的出现，刺激到了山洞下的异兽，在他斩杀类猴异兽时，有一只擅长于爬墙的五级异兽拥进了山洞。

    狭小的山洞口，限制了异兽的行动，所以简直是来送死，尤其是这异兽又有卡姿兰大眼睛。

    因为山洞狭小的空间已经被裴世彬和类猴异兽给占据了，文玉白只得站在安全屋门口，刚挤上来的五级异兽卡姿兰大眼睛又没直接对着她，她便直接甩了两把飞刀。

    飞刀直接插入了五级异兽的眼睛中，虽然因为力道不足，无法直接致命，可也将那只异兽直接打出了山洞，落了下去。

    受伤的异兽落进异兽堆中，结果不用说，很快就被异兽分食了。

    不过这一战给了文玉白一个灵感：“裴哥，我们可以另外多挖一两个山洞，山洞下面的异兽太多的时候就将异兽引进来分开击毙。”

    听到文玉白这个提议，裴世彬也觉得不错，将那只类猴异兽卖给手环系统后，两人一起走到山洞口往下看。

    此时山洞下方只有三只五级异兽了，见到两人就激动的蹦蹦跳跳想要攻击他们，可惜二十多米的山崖，将它们一两米的长腿衬托成了小短腿，不会爬不会飞的异兽真没法度。

    “眼下山洞下面只有三只五级异兽，我们两个两个人完全能够对付的，索性先杀了再说，以免等会又有异兽过来，数量太多了。”裴世彬说道。

    他们两个人夜里都晋级了，三只五级异兽对他们两人来说构不成致命危胁，反而可以拿来磨练身手。

    裴世彬依然拿着那把长刀，不过文玉白给他重新淬炼了一番，这样他斩杀五级异兽更加不费力了。

    而文玉白选择了长枪，她没有裴世彬那种飘忽不定的身手，只有用长枪拉开与异兽的距离了。

    “我先牵制住左手边的那两只五级异兽，你速战速决解决右手边的异兽。”裴世彬说道。

    文玉白向他比了个OK的手势。

