    第239章忆

    外面人声熙攘，言语之间还颇为激动。

    马车上的人掀起帘幕，往外看了一眼，最前面的马车后面还跟着另外两辆，这样子，像是要举家搬迁一般。

    这可不常见。

    走在路上，都引得旁边人多看几眼。

    自从新政施行，工部又制作出来琉璃这种东西，还有余家余若所提供的一些在国外很盛行的香露。

    余若因为叛国罪，已经不可能从牢狱之中出来，而她以前做的那些东西，也都上缴了来，余家也不好意思再拿朝廷皇商的钱。

    但可以说，长恒现在的情况，让不少在长恒之外的人眼红嫉妒。

    新政的兴起，商路打通，一些新鲜事物，新鲜的工作，都是从大恒兴旺发达起来。

    谁都知道这是巨大的财富，谁都抵抗不住这样的诱惑。

    所以这个时候，从长恒搬离，也不知道这人是怎么想的。

    马车内。

    余少宁看着窗外的景色，长恒的模样。

    余家这次彻底败落。

    若容兮还是以往的那个样子，他还能腼着老脸，与余若断绝关系，继续再朝中做他的阁老。

    但容兮不是。

    也就去年大半年的时间。

    不管是朝廷，还是民间，完全大变样。

    变化的天翻地覆，让人认不出来，这是以往的大魏。

    若是他不主动请离，告老还乡。

    那些在牢狱之中大臣们的下场，就是他的下场。

    也幸亏他早些年为大魏也尽心尽力，这才给了他一个体面的离开机会。

    在坐上车子之前，余少宁心中还骂过，不满过。

    但此刻看着窗外景色。

    长恒冬日。

    陆续下了几阵小学，不到万物银装素裹，却也白色相着，如同细软的白色绒毛，在阳光下晶莹且温暖。

    街道，穿着短打的劳工对仁平愤愤，为帝皇打抱不平，穿着长袍的读书人此刻跟他们站在一起，言语习惯，知识层面截然不同，讨论的事情却格外的和谐。

    要打仁平了。

    这是要打仁平，夺回丰饶了。

    余少宁恍惚之间回想起来自己年轻的时候，丰饶地区被割让的场景。

    签订协议的仁平使臣在长恒街道擦马扬鞭，张扬跋扈，笑着他们大魏儿郎窝囊。

    他当时在想些什么？

    余少宁心中原本的不满，对容兮的恐惧此刻突然之间慢慢消散。

    是了，当时他想的是，为了自己的发展，不跟敌国争一时之气，若是割一城能换来安宁，那就割一城又如何？

    等到楼星散出征，打败仁平，他还算过所用的人力物力，觉得楼星散非要乘胜追击，实在是年轻气盛，不知道这是亏本买卖。

    正所谓善战者无赫赫之功；善医者无煌煌之名；赤忠者无夸夸之言。

    若是想要发展大魏，如何能逞一时之快。

    却从来忘记了一个前提。

    这个国家饱受欺辱，从来不是站在与旁边国家同等的地位谈判。

    屈辱者，如何去谈善战，善医，心有赤忠呢？

    “把帘子拉上吧。”

    余少宁顿了片刻，终于缓缓开口，听着那些热血的语句在耳边略过。

    “我要去参军！陛下研究了弓弩，研究了还多东西，就是为了保护军士的安全，提高存活率，要是我不幸殉国，那我的儿子，我的女儿，能看见丰饶回归，我大魏得到应得的尊重，不必像是今日我在贴上，说书先生口中看到的听到的那般屈辱也是值得的事情。”

    “俺没什么文化，但去参军福利很好，俺还有家要养，陛下若是真的为了俺们好，那俺觉得也不如去搏一搏个前程，仁平那小地方，着实是太过分就了！”

    马车行过城门，远去所有血气方刚。

    余少宁此刻突然嗤的笑了一声，抬手摸着自己的胡子，低头，眼前不知不觉有些模糊。

    “老爷？”

    “没事，继续走。”

    他想着。

    自己年轻的时候，曾经也挥斥方遒。

    有志气造福一方，将大魏变样。

    想来想去，要变成什么模样？

    大抵就是今日这般模样吧？

    【这章后半部分大修一下，稍等阿倾片刻，然后一会儿还有】

    (本章完)

