    “是新星百夫长！”

    看到从飞船中走出的三个人，卡魔拉惊呼道。

    “小心，他们很强大。”

    “看得出来，能够宇宙生存的，一般也不会太弱。”

    说话间，三个新星百夫长突然分开，如同流星一样撞向异人族飞船。

    “好快的速度！”小蜘蛛皱眉说道。

    就见黄色闪光掠过，新星百夫长以比能量光线更快的速度冲向飞船群。

    霎时，火光冲天接连不断，一艘艘飞船不停引爆，看得人心惊胆战。

    “这是什么鬼东西？”

    “他冲我来了！”

    面对新星百夫长的攻击，异人族们也是大惊失色。

    在他们眼中，对方明明只是普通的拳脚，但一拳下去就能打爆一艘飞船，一脚下去就能将一艘飞船踢的对穿。

    突然，就见一个新星百夫长双手之间聚拢出黄色的能量光线。

    光线猛的射出，连续穿透了十几艘飞船，引发了连环不停的爆炸。

    “维罗尼卡，通知异人族，可以撤退了。”

    “是，主人！”

    星爵着急的说：“我们也赶紧撤退吧，那三个家伙要过来了。”

    火箭浣熊提意道：“先打爆他们的飞船，然后我们可以开启空间跳跃离开。”

    “他们没有了飞船，是无论如何都追不上的。”

    “嗝……谁说我要撤退，那可不是我的风格，彼得，你还没有在宇宙中战斗过，有没有兴趣尝试一下？”

    小蜘蛛考虑了一下对方的实力，感觉自己不是对手，有些犹豫。

    裘德拍拍他的肩膀打气：“放心吧，前几天你睡着的时候，我将你的战甲升级过了，现在性能大大提高，对付一个不成问题。”

    听到这话，小蜘蛛顿时松了口气，拍着胸脯道：“赫伯特先生，你随便挑，留一个给我。”

    艾薇也跟着站了出来：“我和你们一起去。”

    裘德摆了摆手指：“嗝……你不行，宇宙中可没有植物给你操控。”

    说完冲着艾薇挤了挤眼睛。

    “是的艾薇小姐，我和赫伯特先生就能搞定他们，你观战就可以。”

    “维罗尼卡，送我们出去，动力强一点。”

    “收到，主人！”

    说完两人战甲覆盖全身，从通道中弹射出去。

    维罗尼卡遵循指令，弹射动力非常强劲，直接将两人送到了战场中央。

    第一次进入太空，小蜘蛛有些不熟悉，歪歪斜斜了几下才找到平衡感。

    “赫伯特先生，这种感觉真奇怪。”

    “等等，为什么我感觉，蜘蛛战甲没什么变化呢。”

    “格温，这几天，赫伯特先生给你升过级吗？”

    “并没有，彼得。”

    “什么！这是怎么回事？赫伯特先生，你在搞什么鬼？”

    “嗝……这就是冒险彼得，你以为我为什么让维罗尼卡力气大一点，我先上了！”

    “等等……等一下……至少让我准备几分钟……”

    宇宙星空，接收到撤退的命令，异人族没有任何迟疑，立刻全员返航。

    三个新星百夫长以为对方怕了，自然大喜，跟在后面追击。

    冷不防，三道极为粗犷的能量光束突然射向他们，直接将三人的追击路径阻断。

    随后，牛仔2号更是张开背翼，背翼上的光点闪烁，仰天射出密集的能量雨。

    能量与如同瀑布一样向三人倾斜而下，将三个新星百夫长压的抬不起头，只能连连躲闪。

    此刻，他们才意识到，真正的敌人这才出现。

    三人不再追击异人族，而是呈品字形将裘德和小蜘蛛围在中间。

    没有理会小蜘蛛的惊叫，牛仔2号双臂绿光萦绕，延伸出数百米长的能量光剑。

    光剑左右一挥，立刻将两个新星百夫长囊括到攻击范围之内。

    见状，两个新星百夫长急忙向后退离，同时双手射出能量冲击波，想要一边将距离拉开，一边抵挡裘德的攻击。

    可惜双方完全就不是一个量级的，尤其是换上微宇宙电池后，牛仔2号的能源可以说用之不竭取之不尽。

    两人后退百米，能量光剑便延伸百米，两人后退千米，能量光剑也跟着延伸千米。

    眨眼的功夫，光剑已经延长到了五千多米，形成了一条能量光带，场面之震撼，让还未成型的银河护卫队都傻了眼。

    四人在宇宙中漂泊多年，也算走南闯北，有一定的见识。

    强者他们也见过不少，但是像裘德赫伯特这样的，那是听都没听说过。

    星爵结结巴巴地问道：“艾薇小姐，这位赫伯特先生，他到底是什么人？”

    “裘德呀，他是世界第一科学家。”

    “不，应该说……他是科学之神！”

    嗖！

    突然，就见牛仔2号双臂左右交叉挥动，刺目的绿色能量光剑也跟随着交叉舞动。

    就像一个张开的大剪刀突然合拢，无与伦比的切割力直接在宇宙空间中撕开了一道漆黑的裂缝。

    两个新星百夫长瞬间被腰斩，那引以为傲、能够直接轰爆飞船的强横肉身起不到丝毫作用。

    鲜血还没有挥洒开来，就被撕裂的宇宙裂缝吸走，不知道去了哪里。

    另外一边，小蜘蛛手忙脚乱的飞着，身后跟着一个新星百夫长不停的射出能量冲击波攻击。

    如果不是他的蜘蛛感应够强，几次险死还生，此刻已经中招，化作宇宙尘埃了。

    他身后那个新星百夫长，看到自己的同伴转瞬即灭，心中不由泛起滔天巨浪。

    “逃是逃不掉的，但只要能够抓住面前这个家伙，或许还有一线生机。”

    打定主意，他展开了更加疯狂的进攻，速度陡然提升，突然窜到小蜘蛛的身后，直接抓住了对方的右腿。

    “赫伯特先生，他抓住我了！”

    不远处，牛仔2号飘在那里，静静的看着这一切。

    “嗝……我看到了，那还要反击，你在等什么？彼得。”

    “可是我打不过他！”

    “没打过怎么知道？你只是在逃，放心，有我在呢，你不会有事的，不记得我教你的吗？”

    有了裘德在旁掠阵，小蜘蛛安心了不少。

    “反正有赫伯特先生在，试试就试试。”

    想到这里，他突然抬手射出两团蛛网，正好糊在敌人的眼上。

    视线受阻，新星百夫长赶忙去扯眼睛上的蛛网，但这玩意儿粘性极强。

    好不容易扯开了，迎面就是两条钢铁蜘蛛腿插了进来。

    “啊……”

    一声惨烈的痛呼才刚刚发出，小蜘蛛一记撩阴腿踢在了他的裆部。

    这一腿百吨之力，而新星百夫长的实力大概与奥姆相当，自然承受不了，当场就痛晕过去。

    小蜘蛛呼呼喘着粗气：“我打败他了，赫伯特先生。”

    “Yeah！打架就要这样，你学到精髓了，彼得。”

