    视频里，灰头土脸的彼得·帕克，即便在失去了超能力后，依旧行英雄之举，但遗憾的是，他只从火灾中救出了一个小女孩，尚且有遇难者没能从火场逃离。

    彼得·帕克真切意识到, 自己的超能力所具备的意义，在一些时候，他的超能力就相当于别人活命的机会！

    “这就是本叔所说的‘能力越大，责任越大’……”

    永恒空间中，彼得·帕克也陷入了沉思，看到正常时间线上的自己陷入迷茫期, 他当然也颇为感触。

    其实成为英雄并不是件很轻松的事, 或者说英雄这两个字的分量就很重，如果你只是贪图人们的掌声与崇拜，那么去当个演员明星或许更好。

    就像绿魔、章鱼博士这些同样具备超凡能力的家伙，他们选择用这份能力去谋取利益，违法犯罪，干些损人利己的事，而蜘蛛侠却因为超能力，而让自己的生活一团糟，既没有获得物质上的好处，也失去了爱情、友情这些精神财富。

    彼此的差距，就是成为英雄的代价！

    其实最开始，彼得·帕克也不是很明白这些道理，就像未来视频中，正常时间线的他一眼，虽然成为了在高楼大厦之间飞檐走壁，打击罪犯，维护正义的蜘蛛侠，但内心中却并不明朗，支持他这么做的, 更多的还是出于对本叔之死的愧疚。

    但在问答游戏降临之后，小蜘蛛因而接触到了其他各个世界的超级英雄们，从他们的言传身教，以及他们的种种经历中，彼得·帕克也逐渐明白了何谓英雄，同时也坚定了自己的信念。

    正常时间线中的他虽然没有其他超级英雄的教导，但他身边也有非常好的家人——梅婶。

    视频中，彼得·帕克在将本叔之死的真相告知梅婶后，再次相见，却是梅婶准备搬家了，前面就看到过，在本叔死后，梅婶独自生活，经济上也很拮据。

    毕竟年纪大了，没有稳定的经济来源，而小蜘蛛又是个勤工俭学的少年，平时还得忙着飞来飞去打击罪犯，自然也没能力给梅婶提供援助。

    梅婶负担不起现在住的大房子房租, 要搬到环境差点的小公寓了, 彼得·帕克得到消息后就跑来看望, 发现梅婶把东西都收拾的差不多了。

    彼得·帕克觉得她应该早点告诉自己，让自己来想办法，梅婶却告诉他：“我自己能照顾好自己。”

    彼得·帕克又主动聊起了那天的事，梅婶却已经想开了，笑着摆手道：“够了，别再说了，过去的事就让他过去吧……你能说实话真的很勇敢，我以你为荣。我要谢谢你……我很爱你，彼得。”

    梅婶眼含热泪的给了他一个拥抱，用爱和宽容以及鼓励化解了彼得·帕克的心结。

    这时，来帮梅婶收拾东西搬家的小男孩亨利好奇的问道：“嗨，彼得，你是专门替蜘蛛侠拍照的吗？”

    “额，以前是。”彼得·帕克犹豫了下回道。

    小男孩大眼睛扑闪扑闪的看着他：“你知道蜘蛛侠去哪儿了吗？”

    梅婶也加入到了讨论之中，“最近报纸上都没看到过他的照片了。”

    谷浫

    彼得·帕克想了想，摊开双手道：“嗯……他不干了。”

    “为什么？”小男孩亨利不解的看着他。

    彼得·帕克说道：“因为他想干自己的事。”

    小男孩又问他：“他会回来的，对吧？”

    面对如此纯真的眼神，视频里的彼得·帕克只好耸耸肩膀，说自己也不知道。

    梅婶这时说道：“你猜不到他想成为谁……蜘蛛侠！”

    怪不得小男孩这么关心蜘蛛侠的动向，原来是把蜘蛛侠当成偶像了，这下轮到彼得·帕克问为什么了。

    梅婶笑着说道：“因为很少有人像他那样飞来飞去，还能冒险来救我这个老太婆，像亨利这样的孩子需要英雄，牺牲小我完成大我的英雄，当我们的扮演。”

    她语重心长的说道：“每个人都喜欢英雄，大家会替他们加油打气，也会在雨中守候多时，只为了看一眼当初拼命救他们一命的英雄。

    我相信每个人都有成为英雄的特质，它让我们忠于自我，给予我们力量，让我们拥有高尚的情操，最后让我们光荣的死去……虽然有些时候必须要牺牲小我，放弃我们最珍爱的东西，甚至是自己的梦想。

    蜘蛛侠启发了亨利，他想知道他去哪儿了，他也需要这位英雄。”

    梅婶的眼神包含深意，而彼得·帕克在她的这番鼓励之下，也逐渐明确了自我的定位，只不过此时很多观众都有些好奇，那就是视频里的梅婶，究竟知不知道蜘蛛侠的真实身份呢？

    戈登警长就有些好奇：“梅婶应该是猜出来了吧，她的这番鼓励的话，明显是冲着蜘蛛侠去的，她肯定知道彼得你就是蜘蛛侠。”

    彼得·帕克眨了眨眼睛：“额……反正现在梅婶和本叔，我是说大家都知道我是蜘蛛侠了。”

    布鲁斯·韦恩耸耸肩膀：“我也是，甚至我还没成为蝙蝠侠，就已经被曝光了。”

    亚瑟笑嘻嘻的加入进来：“太对了，在今天之前，我都不知道自己会是那个Joker，现在所有人都知道了，这场游戏可真是有趣啊。”

    他这时候笑得绝对是发自内心的，因为在这一系列的答题下来，亚瑟不知不觉中已经位居积分榜榜首，并且还甩开了底下第二名、第三名不少积分，眼瞅着大概率会赢下这场游戏，获得神秘大奖，自然有理由高兴地大笑。

    相比起来，戈登警长就笑不出来了：“坦白说，我并不觉得这场游戏有多么有趣，虽然能让我们避免一些危险和悲剧，但也加剧了混乱！”

    吉姆·戈登很倒霉，积分排名垫底，而且和前面三位差距太大，多半是没有翻盘的机会了，换句话说，他被淘汰基本上是板上钉钉的事。

    言归正传，不论视频里的梅婶是否知道彼得·帕克就是蜘蛛侠，但她的鼓励确实令彼得·帕克重燃斗志。

