    常鸿等人这才退下，背脊骨发凉，险些中计！

    秦云再度冷笑道：“怕不怕是你的事，朕不在乎，朕只在乎，怎么慢慢的玩死你！”

    见识了满江红的死，中年男子本能的一颤，说不惧怕是假的。

    秦云很满意，他虽暴怒，但头脑绝对不乱。

    摸出从宇亭那里得来的腰牌，跟中年男子身上的一模一样。

    试探性的问道：“崆峒派的人是你们杀的吧？”

    “你们的用意是什么，金牙草又是怎么流露出去的，难道只是为了栽赃朕？”

    “还有你们白莲教的一切消息，来自何地，首领何人，以及所有谋划。”

    “全告诉朕！这样，你还可以有一个健全的后半生。”

    闻言，众人一凛，健全的后半生？

    中年男子也忌惮，但又抬起头，目光怨毒：“做梦！！”

    强硬的态度，没有丝毫投降的意思。

    让丰老常鸿等人一阵蹙眉，没想到这批人里最嘴硬，最有来头的还是这个眉头有黑色莲花印记的中年男子。

    但秦云却是一笑，丝毫不气馁。

    这一下，他更加确定这个人是白莲教的核心，至少知道一些普通教众不知道的东西。

    只要确定这个，其他的就可以慢慢来。

    “很好。”

    “打断他双腿双脚，每顿吃干食，不给他水喝。”

    “然后装车，随队伍回帝都！”

    秦云冷漠说道，作为现代灵魂，他深深知道这种受过训练，有着信仰的人该如何折磨。

    用刀砍，只能激发凶性。

    吃干食不给水喝，这种看似极其普通的折磨，却是人根本无法承受的痛苦。

    一旦时间久了，喉咙干涸到会黏在一起，意志力会一点一点瓦解。

    这也是为什么很多战乱地区的女子，没有吃的没有喝的，甘愿上山去给马匪当泄愤的机器。

    对待狠人，就要用狠办法。

    “哼！”

    “都是徒劳，都是徒劳！！”

    那中年男子叫嚣，眼泛凶光，根本没有阶下囚的意思，被拆穿之后，更是无所顾忌。

    直至他被拖远，禁军敲断他的双腿，才发出惨绝人寰的惨叫。

    可他依旧怒骂。

    “我不会说的！”

    “你不要做梦了！”

    “你们这群肮脏的血脉，就该被焚毁！”

    夜色死寂，他的惨叫还在蔓延。

    “陛下……不如老奴再去追捕一些漏网之鱼？”

    “只有一个活着的俘虏，恐怕很难审问出什么有用的消息来。”

    “当务之急，必须找到那支白莲教的不明军队啊。”

    丰老神情严肃的提醒，言外之意，白莲教的俘虏全都杀了，其实是不明智的举动，但他尊敬秦云，选择认同。

    这话，得到了常鸿等多数人的同意，纷纷看向他。

    秦云却摇头。

    “不，俘虏再多，其实也获取不了什么有用的情报。”

    “就像刚才那个满江红，他应该已经是白莲教的大人物了，可朕断定他知道的很有限，甚至并不知道白莲教的核心机密。”

    “说白了，就是个打零工的。”

    闻言，众人一愣，丰老也傻眼。

    打零工的？

    什么意思，在富人家里被聘请，看家护院的？

    “陛下如何的知的？”有人疑惑开口。

    秦云冷笑：“刚才那个眉心有黑莲花的男子，朕确定他是白莲教的核心人物，但他在看到满江红要叛降的时候，一点都不慌张。”

    “仿佛满江红出卖组织，也无所谓。”

    “这一点，足以证明很多东西。”

    “要将白莲教抓出来，寻常情报没有作用，朕一定是得一拳轰在核心处，动摇他们的根基！”

    闻言，众人恍然大悟，同时震惊。

    “陛下，眼如鹰芒，我等佩服！”

    几人由衷的赞叹，并弯腰一拜。

    秦云并不得意什么，现在的白莲教他甚至都没有心情去管，他在乎的，就一样，在背后的屋子的。

    这时。

    锦衣卫忽然大喊。

    “陛下，不好了！”

    “慕容娘娘在吐血！”

    什么？！！

    秦云面色骤然一变，疯狂冲进屋内。

    身后丰老，更是面色难看，看来，情况比他想象的糟糕。

    整个禁军队伍，也陷入了紧绷之中。

    夜更深了，可没人高兴的起来，反倒弥漫压抑。

    屋子里，慕容舜华快要跌落在地，婀娜的身子在此刻消瘦不已，玉脸苍白。

    噗……

    大口的鲜血被吐了出来，极为刺眼。

    “舜华！”

    秦云冲过去抱住她，心如刀绞：“快！”

    “全军拔营，速回帝都！”

    “朕不要她死！”

    声如滚雷，充斥焦急。

    常鸿得令，便要立刻去调军。

    “慢！”

    丰老忽然喊道，神情严肃：“陛下且慢，慕容娘娘的明伤并不致命，甚至对于她来说，不算什么。”

    “造成她吐血不止的是暗伤。”

    “这个伤，老奴能暂时压制，不会有生命危险。”

    “但如果咱们贸然动身，舟车摇晃，一路颠簸，这会加剧娘娘的暗伤。”

    秦云猛的抬起头，双眼血红：“什么意思？”

    “暗伤是怎么回事？”

    丰老立刻解释：“就是娘娘重伤之躯，依旧强行战斗，逆转气血，导致经脉受损。”

    “她的体内，气息已经全部混乱。”

    “简而言之，跟高手走火入魔有些相似。”

    闻言，秦云全身冰凉，心在滴血。

    高手走火入魔，可基本上都是暴毙而亡啊！

    想到这里，他的拳头在轰鸣，额头青筋暴露，无法接受这个事实。

    慕容舜华从早期就跟着自己，一路保护自己，对自己全心全意的付出，甚至丢掉了掌教身份，而今她却要落到这个下场吗？

    他怒火攻心，仰天嘶吼道：“白莲教，朕跟你势不两立！！”

    一只温润冰凉的手，拉住了他，让他瞬间降温。

    “咳咳……咳！”

    “陛下，听丰大人的吧。”

    “你不要动怒，我死不了，你这样我反倒担心。”

    轻微虚弱的声音让人心疼，望着白衣染血的慕容舜华，再也不见她风华绝代的样子。

    秦云心痛，双眼一红。

    “好，好。”

    “朕听你的。”

    他猛的抓住丰老：“丰老，快，快。”

    “用你的办法，先稳住舜华的伤势。”

    “朕立刻举国之力，寻找古方良药，医治她的暗疾，朕就不信，治不好她！”

    丰老触动，重重点头。

