    第1章 自然守护者系统，东北虎求援！

    江续，23岁，是个普通上班族。

    本以为会平平无奇地过完一生。

    直到两个月前，他下班路上被车撞了。

    还是辆兰博基尼！

    当然，这不是重点。

    重点是他在医院醒来后，发现脑海里多了个“自然守护者系统”。

    系统，看过小说的人都知道是什么。

    有这玩意就是脑残都能逆袭人生！

    按照系统的要求，江续要成为一名野生动物救援人员，并且可以在不同的地方签到。

    签到就能得到系统奖励。

    除此之外，系统还要求他在救援过程开直播，以唤起人们爱护动物、保护环境的心。

    这两个月来，江续靠着系统救了不少野生动物，签到了不少的奖励，直播间也有了不少人气。

    这不，今天又收到了白城林业局的紧急通知。

    消息称在长白山发现有偷猎者猎杀国际一级保护动物东北虎！

    虽然偷猎者失败逃跑了，但东北虎中了陷阱受伤严重，急需救援。

    江续收到通知后，立刻打开直播。

    “兄弟们，我现在要去长白山救援一头东北虎，国家一级野生保护动物，现在马上出发！”

    江续的话，顿时引起直播间弹幕横屏。

    “主播真在长白山？”

    “这有老虎吗？有点刺激啊！”

    “我的天，东北虎啊，主播你要小心了！”

    “前面的，没听见老虎受伤了吗？”

    “呵呵，你怕是不知道受伤的老虎更凶猛。”

    “怕什么，我直接滑铲！”

    “老虎：别滑了别滑了，我饱了。”

    ……

    江续此时根本没时间去看弹幕。

    他迅速发动车子，朝着林业局给的坐标飞速驶去。

    此时长白山正值五月，风景正好，在江续的无人机拍摄下，画面宛如一片美丽的山水画卷。

    渐渐的，直播间的弹幕变得稀少起来。

    因为此时观众们都被这壮丽的美景所吸引，忘记发弹幕了。

    半个多小时后，江续终于赶到了目的地。

    一下车，就有两个身穿林业局制服的工作人员迎了上来。

    “先生，这里是国家自然保护区，没有许可的话是不可以进去的。”

    江续连忙掏出自己的许可证。

    “我是动物救援队的江续，半个小时前收到你们的救援请求。”

    对方接过证件一看，顿时如同看见了救星。

    “真是太好了，终于等到专业的救援人员过来！”

    “我是林业警卫队的副队长，陈杰。”

    “半个小时前，我们在巡逻的过程中发现了偷猎者的身影，对方的反应很快，我们没能抓住他们。”

    “但在前面两百米的灌木丛里，有只东北虎中了偷猎者的陷阱，目前情况非常危急。”

    江续听完后，连忙问道：

    “东北虎现在的情况怎样？有没有进行麻醉？”

    陈杰摇了摇头：

    “我们在进行麻醉的时候，发现这是一只即将生孕的雌性东北虎，因此只能停止麻醉。”

    江续闻言，顿时皱起了眉头。

    东北虎和人一样，在怀孕的时候，麻醉药的剂量和类型都有特殊的要求。

    一旦注射不对，会对胎儿造成不可挽回的损伤。

    “江队长，我们已经联系林业局派人过来了，但过来需要一段时间。如果你这边有合适的麻醉剂，可以先给它进行麻醉，好争取时间处理伤口。”陈杰满脸焦急地对江续说道。

    “我也没有。”江续摇了摇头。

    此时，系统控制的无人机往老虎所在的地方飞了过去。

    很快。

    透过系统回传的信息，江续看见一只东北虎正卧倒在草丛里，左前肢上一片血肉模糊。

    情况很危急！

    江续一颗心顿时揪紧。

    “没时间了，我先去试试！”

    说完江续便打开车子的后备箱，把医疗箱拿了出来。

    “江队长，现在东北虎没有进行任何麻醉，你怎么可能靠近治疗？”

    陈杰听到江续的话后，顿时吓了一跳。

    这可是野生东北虎啊！

    没有经过麻醉就贸然靠近，这不是摆明了去送死吗？

    江续刚要开口。

    这时脑海里响起系统的声音：

    【叮，检测到可签到地点，是否进行签到？】

    “签到！”

    江续心中默念。

    【叮，签到成功！恭喜宿主获得奖励：超级士兵血清！】

    【超级士兵血清：可增强使用者代谢功能和所有身体机能，大脑使用率100%，达到人类潜能的高峰。】

    听到提示音后，江续顿时一愣。

    万万没想到，这次系统给的东西居然这么劲爆！

    超级士兵血清！

    看过漫威电影的人都知道这是什么。

    美队史蒂夫·罗格斯本来是个天天被人欺负的瘦弱男孩，但在使用超级士兵血清后，成为了能徒手拉直升机的超级猛男。

    这奖励简直好到爆！

    有了这东西，老子就是当代武松！

    心念一动，江续领取了奖励。

    顿时手里多了一瓶蓝色的液体。

    不管身边的陈杰，江续直接一口闷。

    顿时一股强烈的感觉涌遍全身！

    无形之中，江续的身体已经得到改造。

    全身肌肉得到大幅度增强！

    全身细胞仿佛苏醒了一般。

    身体变得比以前更加强壮！

    不过江续使用的是碎旗者同款，使用后并不会出现体型暴涨的情况。

    江续心念一动，属性面板在脑海里浮现：

    【宿主：江续】

    【年龄：23】

    【天赋：兽语者，超级士兵】

    【称号：行走的动植物图鉴，划时代的兽医专家】

    【道具：微型智能无人机，救援越野车，1级野生动物救援专家证书】

    先前江续敢直接去救援东北虎，就是因为拥有“兽语者”的天赋。

    现在多了超级士兵，他便更有底气了。

    看着劝说自己的陈杰，江续笑着说道：

    “陈杰队长，请相信我的专业知识。”

    说完，不等陈杰继续劝阻，江续直接冲进山林。

    看见江续冲进山林，直播间弹幕顿时炸了。

    “卧槽，主播这是想干嘛？难道真要靠近那只东北虎？”

    “各位，接下来的画面是不是要打马赛克了？”

    “请问野生动物救援都是这么刚的吗？”

    “拼的主播我见过，拼命的主播我还是第一次见。”

    “主播别冲动啊，小命要紧！”

    ……

    此时江续已经穿过树林，来到一片灌木丛里。

    眼前一只大老虎正卧倒在那里。

    这头老虎浑身棕黄色的毛发，背部和体侧有着黑色纹路，大大的脑袋上有着个“王”字。

    而且看隆起的肚子，应该是快要生了。

    然而就算这样，这头老虎也浑身散发着百兽之王的霸气！

    看见江续现身，东北虎猛地抬头，一双兽瞳凶光毕露。

    “吼——！”

    一声虎啸，顿时山林震慑！

    (本章完)

