    “来来来，以茶代酒，喝一个。”

    干！

    东宫内热气腾腾，空气中飘荡着一股清新的香味。

    李承乾与房遗爱三人吃的大汗淋漓，一旁侍奉的朴二郎口水狂咽。

    那咂嘴的声音格外的响亮，听到最后李承乾实在受不了了，用一个烧鸡，将朴二郎打发的远远的。

    “殿下，今日怎么想起叫我三人来吃饭了。”

    吃饱喝足之后，房遗爱摸着圆滚滚的肚子，一边剔着牙一边问道。

    他们这几个人年纪都差不多，十来岁的年纪，偏偏一副江湖土匪的做派，李承乾也纳闷，房玄龄一个老老实实的文人，怎么生出了房遗爱这个混不吝。

    这家伙的性子跟程咬金倒是十分相似，要不是他长得跟房玄龄十分相像，那谁都得纳闷他娘是不是有点啥不为人知的事情。

    要说这一家人也是个奇葩，房玄龄大唐宰相，在朝堂上那也是一言九鼎的主，可偏偏回了家之后就成了一个臭弟弟。

    被房玄龄他娘那是各种蹂躏，连屁都不敢放一个，惧内之名远近闻名。

    而这房夫人也是一奇女子，不知用什么手段，将房玄龄把握的死死的。

    历史上，李世民就不信这个邪，他赐了几个美人给房玄龄，吓得房玄龄说出了一句千古名言：美人如鸠。

    瞧着手下大臣如此怕老婆，李世民都觉得丢脸，恼怒之下，便差人赐给方夫人一壶酒，佯装是毒酒。

    告诉她，要么接受房玄龄收下美人，要么就喝下毒酒，而这房夫人也是一刚强女子，二话不说，接过酒坛就一饮而尽。

    自此，悍妇之名响彻贞观朝，而房遗爱更是奇葩，房玄龄的智慧这家伙是丝毫没有继承，怕老婆的基因倒是完美无瑕。

    历史上，这家伙最后娶了高阳公主，然后这公主跟一个和尚勾搭上了，最奇葩的是，高阳跟和尚在屋里办事，房遗爱一丝不苟的守在门外。

    最后，还跟着高阳一起造反，落了个身首异处的下场。

    在认识房遗爱后，李承乾也挺纳闷的，这家伙虽然脑袋简单但也不是个傻子啊，怎么最后就成那样呢。

    李承乾着实是想不明白，每次看到房遗爱，他都忍不住的琢磨这个问题。

    所以大家也就渐渐习惯了，他总是突然看着房遗爱发呆。

    瞅着李承乾盯着房遗爱不说话，秦怀玉和尉迟宝林习以为常，静静地等着他回过神来。

    一刻钟之后，李承乾犹如大梦初醒，看着房遗爱笑了笑，才道：“找你们吃饭怎么了，你这话说的，好像孤平日里挺小气一般。”

    房遗爱憨笑的挠挠头，李承乾喝了一口水转而正色道：“最近这段时间，家里可有让你们不要再来东宫啊？”

    房遗爱和尉迟宝林摇了摇头，而秦怀玉则惆怅的叹了一口气。

    “唉，我爹倒是提了这么一嘴。”

    李承乾没说话，看来他表现出的聪慧，已经让李世民颇为忌惮了呀，要不然，李世民也不会什么都不让李承乾接触。

    当太子就是这么尴尬，不聪明，皇帝会嫌弃，太聪明，皇帝又会忌惮。

    难啊……难啊！

    “不过殿下放心。”秦怀玉以为李承乾是不开心了，连忙咬牙道：“我没打算听我爹的。”

    李承乾笑了笑，举起茶杯几人碰了一下后，接着道：“今天叫你们三个来，是有一件事，孤问问你们，你们每月有多少零花钱？”

    “七十文。”

    “一百文。”

    “五十文。”

    这三人中，尉迟宝林最可怜，只有秦怀玉的一半。

    跟他们比起来，李承乾可就富裕许多了，虽然东宫一切开销都由长孙管控，但每月他还能有个一两银子，这比他们三人加起来还翻出了数倍。

    李承乾怎么也没想到，这三个好兄弟，居然会这么的穷。

    这让他着实是有点失望。

    “殿下可是要借钱？我这还剩了二十文，都给你。”

    最讲义气的房遗爱，直接拿出怀中的荷包，哐哐哐的，将铜钱全都倒了出来。

    他这一带头，秦怀玉和尉迟宝林也紧随其后，没多久之后，桌子上零零散散遍布铜钱。

    李承乾大概数了数，瞅着有个一百文左右，虽然钱不多，但这份情谊却让他非常的感动。

    将铜钱全都收起来之后，李承乾说道：“行了，这就算你们三个入股了，到时候赚了钱，分你们一份。”

    赚钱？

    房遗爱三人你看看我，我看看你，都不清楚李承乾葫芦里卖的什么药。

    “现在天机不可泄露，等时候到了，你们自然就知晓了。”

    对于李承乾，这三人还是非常的信任的，虽然他的这番作态，让人觉得不靠谱，但这三人也没有多想，老老实实的回了家。

    在他们走后，李承乾令人撤掉碗筷，将一个布包裹放在了桌子上。

    包裹哗啦哗啦的，一听就装了不少的银子。

    每当这个时候，朴二郎就会关紧门窗，拿着一根蜡烛，老老实实的站在李承乾旁边，看着他数着银子，免得李承乾数差了，还得从头再来。

    “三百二十五两零一百文，这个数对不对？”

    朴二郎点了点头，李承乾这才放心，将房遗爱三人的零花钱装进布袋后，小心翼翼的藏到了床下。

    藏妥当之后，他才放心的躺在了床上。

    “孤的信，可送去了？”

    “送去了，杨老板说明日午时，他还在老地方等殿下。”

    李承乾点了点头，如今有了三百多两，那启动资金就有了，他也可以开始赚钱了。

    李世民现在正是壮年，需要的，就是一个有名无实的太子，如此他才能安心。

    所以李承乾现在只能以静制动，最好什么都不做，就老老实实的待在东宫，要是蹦跶的太厉害，恐怕李世民也就不安心了。

    但待着，也不能什么都不做，朝中之事他伸不了手，那就先赚点钱再说。

    人为财死鸟为食亡，这钱有时候，也挺重要的。

    李承乾可不愿意像刚刚造反的燕王罗艺那样，就因为没钱又扣性情还暴戾，结果前脚刚造反后脚就被手下人割了脑袋，送进了长安城。

    要是有那么一天，这钱可是有大用的，早早留一手，没坏处。

