    

    苏安安依偎在顾墨成的怀里烟花看到了十二点，客厅里电视机里传来晚会主持人的声音，然后是十二点的钟声敲响。

    她看着满空绚丽的烟花，许了个心愿，希望和顾墨成下辈子也要在一起。

    十二点的时候，苏安安收到了不少的祝福短信，有一条是很久没有联系的傅芯发来的。

    这个年，有人过得开心，有人过得糟心。

    傅芯给苏安安发了短信后，床上的陆恒说饿了，她去厨房里煮了晚上刚包的水饺，煮水饺的时候，窗外的爆竹声很响，烟花在空中绽放又落下，她回过头，看到陆恒朝着自己微笑。

    生活很简单，他们出了车祸，可还是舍弃了陆家在了一起。

    因为陆恒刚醒来，傅芯的水饺馅很淡，吃惯山珍海味的陆恒吃得很满足，他放弃了陆家未来掌权者的身份，打算和傅芯隐居在虞城做一对普通不过的夫妻。

    傅芯陪着陆恒吃起来，他们两个坐在一起，看着春节晚会，住着的房子不大，连着陆家陆恒住的卧室一半大小都没有。

    不过，他们很喜欢现在的生活。

    守着心爱的人，他们愿意一起去工作，彼此养活着对方。

    生活其实很简单，就看一个人要什么？爱情或是钱财。

    苏若初为了爱情，追随着霍笙去了虞城。

    过年那天，她和霍笙两个人过的。霍妈妈如苏若初预料的，不喜欢她。霍妈妈拒绝着见她，苏若初没有主动到霍家，去惹霍妈妈的厌恶。

    她准备一个人吃点东西，然后睡觉，霍笙赶了回来。

    霍笙是在乎她的，去了霍妈妈那里，吃了顿饭后，立即赶过来陪她。

    他的腿废了，霍妈妈和他一样，是恨着苏家人的。不同地是霍笙爱苏若初，他对她的恨在看到苏若初的时候，藏到了内心深处去。

    年夜饭吃了一半，何安琪打来了电话给霍笙，苏若初接的。

    何安琪说，霍妈妈住院了。

    霍笙没了吃饭的兴致，带着苏若初赶到医院里去。

    医院里，因为是过年，没有以往多人，病房里住的人也少了。很少有霍妈妈这样大年夜里被送进医院里的。

    苏若初把家里的饭菜打包过来，霍妈妈没有吃，连着筷子都没有动下去夹一块菜。

    何安琪上来，提着自己在外头酒店买的菜。

    霍妈妈喜欢，当着苏若初的面津津有味地吃起来。

    看着霍妈妈和何安琪聊天的画面，苏若初感觉到自己被排挤着。

    她不怕被霍妈妈冷落着，怕的是霍笙抵抗不住家里的压力，把她给甩了。

    从她来虞城开始，霍妈妈没有对苏若初说过一句话。

    苏若初说什么，她扭着头拒绝回答，或是和何安琪聊天。

    既然霍妈妈不想理她，苏若初也不再找话题讨好霍妈妈。

    她爱阿笙，可是不知道怎么和霍妈妈聊天。

    可能她说什么，霍妈妈都不喜欢听，因为不喜欢她这个人。

    去外面拿药的霍笙回来，看到苏若初被排挤着一旁，他的心里也不好受。

    他带苏若初回来的时候，和霍妈妈单独聊天，说了自己对苏若初的感情，劝妈妈试着接受她。

    霍妈妈对苏家很有意见，苏华打断了他的腿，心疼儿子的霍妈妈怎么会不恨。

    见自己的儿子放弃陪伴了七年的何安琪，选择一个嫁过别人的苏若初，霍妈妈不仅不喜欢苏若初，甚至是厌恶上。

    厌恶是一点点地形成的，要再让霍妈妈喜欢上苏若初也不是一天两天的事情。

    苏若初出了病房，走到安静的走廊里一个人呆着。

    十二点的时候，霍笙从病房里出来，霍妈妈已经睡着，他偷偷地出来，在医院的走廊上看到了苏若初。

    苏若初抬起头看着天空，她正拿着手机，看到苏安安发过来的新年祝福短信。

    霍笙过去，在烟花的绚丽中看到苏若初嘴角的笑容。

    他将着苏若初搂在怀里，说了声，“新年快乐！”

    新的一年将要开始，霍笙不敢再把重新找回的苏若初给丢掉，他想好好地待她。

    也有在大年夜被打了的人，比如蒋柔。

    蒋柔知道自己那个家里的男人找过来，她躲了起来，不敢去顾墨成面前晃悠，生怕被那个男人给逮住。要不是蒋家那边打来了电话，要她过去吃个年夜饭，蒋柔不会从小旅馆里出来。

    她快走到蒋家门口，故意看了眼四周，在确定没男人的身影才出去的。

    只是她的人一出现在蒋家大门口，一个人突然上来拽着她的头发就朝着她的脸颊打去。

    蒋柔猛地被打了，第一个反应，就是打她的就是那个男人。

    她连着要挣脱，男人抓紧她的头发，嘴上骂得很凶。

    “臭婆娘，让你不回家！”

    “让你出来偷人。”

    男人下手的力道很重，直接打得蒋柔卷缩在地上，她护着自己的头，尽量让自己缩在一团，不被他打中要害。

    等着打得差不多，雪地上多了血出来，蒋家的大门打开，出来的蒋家人从男人手中把蒋柔给救了进去。

    蒋柔进了门后，恐惧地抖着身子。

    她最怕的是这个男人找来，果然他来了。

    他是怎么知道自己在这里的？真的是顾墨成吗？

    蒋老太太看着被打得那么惨的蒋柔，忍不住地叹气。

    “顾墨成是要针对我们蒋家人到什么地步！”

    “为了个苏安安，他已经害得盛旭坐了牢。”

    蒋盛旭坐定了牢，蒋老太太求助无门，只能眼睁睁地看着自己的孙子坐牢。顾家那边，顾臻不念以往的情分，根本不愿意出手帮助。

    蒋老太太是恨透了顾家人，更是恨着顾老太太和苏安安。

    她的话，蒋柔听了进去。

    那男人找来，一定是顾墨成做的。顾墨成怕她影响他和苏安安的生活，就狠心地把那个男人找来带她回去。

    蒋柔心痛，她也恨顾墨成和苏安安。

    “你看你，都被打成这样子。苏安安怀了孩子后，成了顾家人手里的宝。”蒋老太太故意提了句。

    她说的话时候，嘴角的笑意快速地划过。

