    面对斩来的飞剑，阴无伤吓得魂飞天外，来不及多想，仓皇逃窜。

    同时，冲着他的那条黑色大蟒蛇吹了一声口哨。

    这是进攻的命令。

    那条黑色大蟒蛇，迅速冲着李小凡发动攻击。

    它的身躯将近十米长，巨大的尾巴横空而来，将一排排盛放尸体的玻璃器皿给击碎，发出阵阵清脆的声响。

    “去死！”

    李小凡身形后退躲过。

    同时，飞剑闪电般围着那黑色的蟒蛇一绕，巨大的尾巴当场就被斩了下来。

    虽然不是七寸要害，但也让蟒蛇发出一声痛苦的惨叫之声。

    它本就是皮糙肉厚，但恐怕也没想到，李小凡的飞剑竟然如此锋利。

    “嘶嘶——”

    突然间，这条黑色的大蟒蛇朝着李小凡喷出一团黑雾。

    然后，扭动着庞大的身躯，仓皇逃窜。

    而此时，阴无伤见势不妙，也早就逃跑了。

    “想跑，没那么容易。”

    李小凡冷笑一声，纵身一晃就追了上去。

    在这密室内，还有一条通道通向外面。

    也不知过了多久。

    前面突然出现了朦胧的亮光。

    那应该是出口的位置所在。

    果不其然，这条暗道竟然通向火葬场后面的一片大山内。

    从火葬场距离这片大山，大约有三四里路。

    对方暗中挖了这条通道，肯定是为了逃跑用的。

    若是旁人的话，根本就无法发现这条暗道。

    前面不远处，阴无伤带着他那条断了尾巴的黑蛇在仓皇逃窜。

    突然间，眼前人影一晃，去路被李小凡给挡住了。

    阴无伤捂着受伤的手腕，死死盯着对面的李小凡，眼中充满了恐惧之色。

    “小子，我可是蛊医门的副门主，今天你要是敢杀了我。”

    “我们蛊医门是不会放过你的。”

    李小凡笑了笑，不置可否的说道。

    “那我饶你一条狗命，你们蛊医门就能放过我么。”

    唰——

    说完，随手一挥，飞剑闪电般射向阴无伤。

    阴无伤惨叫一声，一条胳膊又被斩落了下来，血流如注。

    “啊——”

    这老东西惨叫一声，捂着伤口不停地在草地上打滚儿。

    “祸害了那么多的尸体，像你这种人渣死一千次一万次都不足为过。”

    随后，李小凡废除了他的蛊术修为，将他从地上给拎了起来，好像拎着一只小鸡仔一样，大步朝着山下走去。

    李小凡是不会杀他的。

    他要把这老东西交给周黄河，接受法律的严惩。

    与此同时。

    大山深处的草丛之中，发出一阵阵悉悉索索的声响。

    那条黑色的断了尾巴的大蟒蛇在仓皇逃窜。

    在它所过之处的草地上，留下一条触目惊心的血色长痕。

    方才那一剑，可是把它给吓得魂飞天外。

    现在它只想着逃跑，连阴无伤这个主人都顾不上了。

    不过好在那个可怕的人类没有追上来。

    黑色大蟒蛇长长地松了口气，准备先找个地方隐藏起来，等养好伤势再说。

    它正在这么想着，突然间只觉得脑后传来一阵凌厉的劲风，带着死亡的气息。

    它浑身的鳞片都炸了起来，回头一看，顿时惊恐不已。

    可以透过它那菱形竖瞳内，清楚地看到有一点寒芒一闪而逝。

    然后……

    就没有然后了。

    它的七寸要害，当场被击穿，瞬间气绝身亡。

    飞剑灵巧地围着它那庞大的身躯飞了一圈儿，然后迅速远去。

    山脚下，飞剑追上了李小凡，自从悬浮在他的身体前面。

    而且，还带来了一枚蛇胆。

    蛇胆足有拳头大小，里面蕴含着精纯的灵气，这可是大蟒蛇的精华所在。

    李小凡将蛇胆还有飞剑都给收了起来。

    “不错。”

    “好强大的蛇胆。”

    等他回去之后，在调配几位中药，炼制成丹药，服用之后修为必然会大幅度提升。

    旁边，阴无伤看到这一幕之后，心痛得在滴血。

    那可是他辛辛苦苦豢养了几十年的蛊王啊，就这么便宜了这臭小子。

    辛辛苦苦地白忙活了一场，到头来却给他人做了嫁衣。

    但是他现在一身修为被废，连个普通人都对付不了，更何况是李小凡这个妖孽般的天才了。

    当李小凡抓着阴无伤回到火葬场的时候，发现火葬场的四周都被警察给包围了。

    火葬场的杜经理，连同几十名员工都被带走了。

    “小凡！”

    马蓉远远地看到李小凡，快步迎了上来。

    看到他没事，提着的心终于放了下来。

    方才，她眼睁睁地看着李小凡跳进了那条大裂缝，十分的担忧。

    “这就是罪魁祸首。”

    李小凡将阴无伤丢在地上，将地下室的情景给述说了一遍，并且带着周黄河等人来到那处密室。

    当看到这一排排的尸体之后，所有人都感到头皮发麻。

    “简直就是丧尽天良！”

    周黄河更是怒发冲冠，他现在恨不得一枪毙了这阴无伤。

    “李先生，请你放心，我一定会让这家伙受到应有的惩罚！”

    离开火葬场之后。

    马蓉坐在车上，笑着对李小凡说道。

    “小凡，这次你可算是帮了我们大忙。”

    “等弄好了这个案子之后，我请客。”

    李小凡笑着说道。

    “当然没问题了。”

    “到时候，张副队长也要过来哦。”

    正在开车的张峰，气得鼻子都歪了。这臭小子，摆明了是在拿他开涮。

    风头都让这臭小子给出尽了，自己跟着似乎只是个可怜的陪衬。

    还怎么有资格追求马蓉！

    到了警力署。

    周黄河安排专案组就突击审讯阴无伤还有火葬场的杜经理等人。

    这么一个庞大的犯罪集团，绝非一两个人能完成的。

    最后得出的结论是，整个火葬场从上到下几乎所有人都被渗透了。

    当然这剩下的事情，就交给专案组了。

    李小凡转身刚要走。

    突然，身后传来一个并不友好的声音。

    “站住！”

    李小凡停下脚步，他不用回头都知道叫他的人正是张峰，淡淡的问道。

    “张副队长，你有什么事情么？”

    张峰冷哼一声说道。

    “李小凡，我要跟你比试一下。”

    自从上次出丑之后，张峰就一直想找个机会，扳回一局。

    加上这次去火葬场破案，又被这臭小子给压了一头。

    李小凡转过身来，玩味地笑道。

    “张副队长，我没听错吧。”

    “你要跟我比试，这不是纯粹找虐么！”这狂妄自大的语气，可是把张峰气够呛。

    他攥着拳头，咬牙说道。

    “废话少说，你到底是比还是不比？”

    李小凡摸了摸鼻子，笑道。

    “行啊。”

    “既然你一心求虐，那我就满足你这个愿望。”

    “说吧，你想比什么，我都奉陪到底。”

    张峰冷笑说道。

    “自由搏击，游泳，射击，三个项目，三局两胜。”

    “谁要是输了，往后就不准纠缠马蓉，你敢应战么？”

    这三个可都是张峰的拿手绝活。

    在整个警力署那都是数一数二的存在。

    李小凡笑道。

    “没问题。”

