    

    高务实的担心目前看来，似乎的确有些多余，因为岑绍勋做出“虚名实隐”的主意之后，仅仅过去一天，便搬去了汾州(跟山西无关，是泗城州的下辖州，在今凌云县下甲乡，位于凌云县东南二十里处)，在汾州的一处别院隐居。他在此处的澄碧河边设一钓矶，安闲休养。

    岑绍勋既走，许氏自然也随他而去，岑凌送别兄长之后，便开始整肃内部。

    高务实没去管他的内政，依然如之前在思明府一般，正儿八经地做起巡察的工作来，改判了几个小案，以示自己此来并非说着玩，与黄玛之乱更是毫无关系。

    至于土司们信不信，反正他自己信了。

    泗城州此番内乱，当日闹得很凶，城中也一片狼藉，不过最后一清点，反倒是民间的财产损失比较重，狼兵的人员损失反而不大。

    各家土司加起来伤亡三百多人，黄玛一方战死了两百多近三百，余者溃散得到处都是，岑凌请求高务实将土司兵马暂时交于他指挥，同时自己也将泗城州各处兵力调集，一齐用于围剿追捕。

    高务实思索过后，将镇安、田州等四家岑氏土司的兵马交给岑凌，许他一月之期，并要求他负责这些狼兵的在他指挥期间的奖赏和抚恤，岑凌也都答应了下来。

    而高务实自己也要筹钱——其实应该说是调拨赏钱，因为曹恪许的赏格，他必须兑现。除了高家家丁的战果和岑凌麾下的战果暂时不用给钱之外，其余土司狼兵手头有两百多个首级，这都是要钱兑功的。

    另外，高务实不喜欢白白让人干活，又大手一挥，全部狼兵只要参过战并且没有违反军纪，通通赏银一两。

    这个消息是当众宣布的，一经宣布就为高务实赢得了巨大的声望，不管哪家的狼兵，提起高务实都要翘起大拇指赞一句：“高按台这个人豪气厚道，帮他打仗真是痛快！”

    而对于众土司，高务实也一样不含糊，许了他们每人一套禹瓷(钧瓷)，或是茶具杯盏、或是花瓶珍玩，具体就看他们出力(出兵)的多少了。

    这个赏赐可是不轻，毕竟“黄金有价钧无价”，这群有人力而无财力的土司，可没几个买得起钧瓷的，这下子小小出兵帮个忙，居然能换回一套传家宝，简直兴奋得睡不着觉，要不是高巡按许给他们的钧瓷还得从产地运过来的话，他们只怕连夜拿了赏赐就要回去收藏妥当。

    高务实也很满意，自己当初只是却不过便宜老妈的期待，所以才投钱砸进恢复北瓷的产业中。想不到钧瓷的名号是真的响亮，连这种山旮旯里的土司都知道那玩意儿了不得，一听要赏钧瓷，一个个眼睛都绿了，跟一群饿狼似的，生怕高务实说话不算数，整天有事没事就凑到他面前晃悠。

    高务实因此想起一件事来，按理说广西在后世好像也产瓷土，为啥现在没有值得一提的烧瓷业？我是不是应该问一下老妈，能不能支援一批懂烧瓷的人才来广西办个瓷厂？倒也不必在这里烧钧瓷——实际上离开原产地烧出来钧瓷好像都差点什么，可能是原料中的某些微量元素不同。

    但是在广西烧一些中低档次的瓷器还是应该可行的啊，到时候钦州港建成之后，广西的瓷器也可以拿出去出口创汇呢。反正那些西方人也不是很懂行，中档瓷器卖给他们妥妥的也是高价。

    高务实的心思由此开始转回到脱贫致富上来，在泗城州同样呆了十天之后，把赏钱发下去，又和众土司约定好，一个月之后去南宁领赏并开会，然后便打道回府。

    哦，也不算打道回府，他没回桂林，而是顺着右江东去，回到了南宁府。

    他要在南宁举行一场大会，商讨“广西大开发”。

    朝廷批准廉州府(包括钦州)划归广西的消息已经传来了，现在广东、广西两省正在搞交接。其实广东那边大部分人对于廉州划去广西并没有什么感觉，只有与之相关的一些官员为此不高兴，批复刘尧诲就上疏反对过，申时行申阁老含含糊糊地帮他说了几句，但被郭朴直接驳了回去，皇帝也没再议。

    郭朴打定主意明年致仕退休了，所以今年的态度变得比以前更加硬气，申时行对此心里明白，自然不想跟郭元辅对着干，有什么事都不妨等明年自己位进次辅之后再说。

    廉州那块儿，其实在后世有三个港：北海港、钦州港和防城港。

    在后世而言，三个港口都很不错，但在此时，最方便的肯定是钦州。因为钦州通河道，乃是一处河口港，交通比其他两地更方便。

    后世有铁路、有高速公路，这年头可没有，走山路哪里有走水路方便？君不见高务实来了南方之后，但凡通水驿的地方他都坐船而不骑马么。千年以降，中国都是北马南船，这自然不是没有道理的。

    到了南宁察院之后，好消息开始接踵而至，他打算在广西进行建设的各项产业，现在“先头部队”都陆续到来了。

    来得最快的是高珗率领的家丁护卫团，高珗觉得既然要准备在广西这种不熟悉的地方作战，先期熟悉环境和气候是必不可少的，因此宁可人等装备，不能装备等人，先把队伍拉到广西适应适应再说。

    不过他们现在还在钦州，没有一路直抵南宁——高珗觉得去南宁的时候最好还是全副武装，要不然一群人空手空脚跑过去，可别路上被人打劫了，那可就太难看了。

    虽然高务实认为四千家丁就算空着两手也不大可能被打劫，但让他们先在钦州适应适应也没问题，海边的气候适应起来总比山区方便——起码海边不会有瘴疠之类的玩意儿。

    除此之外，广州港方面，也在高孟男的指挥下开始给高务实运送物资，第一批八万石粮食已经运抵了钦州港(现在只是个小破港，停靠能力有限)，不过新建立的内河运输船队还没能来得及把它们全部运走，而是只向南宁方面运来了三万石左右，剩下的还得慢慢运。

    这批内河船队说是“新建”的，其实不如说是临时雇用的，虽然京华的牌子先亮了出来，但船队里头没有京华一个人，船只也都是他们自己的。

    京华自己在两广的内河船运队伍，到现在都还停留在纸面计划上，船厂不开办起来，根本没法自行扩大，至于买船……一是船这东西一般是预订的，临时要买成品的话，就比较缺货了；二是为了开发广西木材市场，高务实规划中的船厂规模很大，但考虑到其中有不少新手，他觉得先让他们先造一些内河运船练练手是个不错的思路。

    另外就是一些战略储备物资，现在也有一部分已经到达钦州港，但他们也面临和粮食同样的麻烦，就是钦州港还太小，急需扩建，不然到时候放都没地方放。

    ----------

    感谢书友“书友20170125200306930”的月票支持，谢谢！同时求订阅和各种票票！        

