    第145章喂她喝药

    穆尧端起桌上的玻璃杯走过来：“把这杯喝了。”

    里面是深色浑浊的液体，一看就是感冒药，不是感冒灵，闻起来很苦。

    沈荞西就从小讨厌吃药。

    “不用喝，我睡一觉就好了。”她打了个哈欠，伸懒腰：“宝贝我再去睡会，不要打扰我。”

    刚转了个半个身,两只脚倏地离地，被穆尧捞过她腰枝，贴在身前带进卧室。

    门外地地板上之剩两只拖鞋一前一后摆着。

    “姐姐怕吃药？”穆尧将沈荞西塞进床上，语气饱含调笑：“感冒了，不喝药更难受。”

    “我以前从不吃药……”说完，她嗓子发痒,捂着嘴渴了几声眼泪都咳出来了。

    更不能不喝了。

    穆尧扣住她掌心：“要趁热喝。”

    “不喝,药太苦了。”

    他说良药苦口。

    沈荞西一瞬语噎：“所以你买了苦药？”

    “我喂你。”

    “我喝我喝。”见他要用嘴喂，沈荞西妥协，接过他手里的杯子：“我感冒了，你用嘴喂会传染。”

    穆尧食指在她掌心滑动：“不会。”

    杯子接回来，喝了一口，扶住沈荞西的脑袋渡给她。

    那就一起感冒吧。

    他想和她体内有相同的病毒。

    药是苦的，穆尧是甜的。

    一杯苦药，沈荞西伴着他喝完。

    穆尧又含了颗糖喂她吃，喂完，沈荞西眼睛就润了，微张着红唇,有些意犹未尽，呆呆的停留在刚才的余韵中。

    “还有吗？”

    穆尧擦掉她唇边的润,有些好笑：“中午还有。”

    失望。

    “中午你喂我。”

    穆尧欣然答应：“好。”

    温存完，放沈荞西在床上躺好，整理被角时，沈荞西终于反应过来点什么,手跑出来一把揪住穆尧的领口，往下拉：“不对,你故意给买苦药的？然后喂我？”

    穆尧对上她的眼睛，坦然：“你喜欢。”

    “看不出来，你心机挺深，居然套路我！”沈荞西捏他脸。

    穆尧弯起了唇，掌心盖住她的手：“姐姐说过，喜欢我以下犯上。”

    沈荞西：“！”

    小畜生这点小心机该死的撩人。

    沈荞西又爱爱爱上了。

    —

    从小到大，沈荞西抵抗力一直很好，极少生病，大概是她感觉海市冬季没有京城寒冷，又不喜欢臃肿的羽绒服，出门穿的比较少，受凉了。

    太久没感冒过，中午，沈荞西喝完药后昏昏欲睡。

    穆尧去厨房拿粥，让她吃点。

    沈荞西坐在床头，胳膊抱住腿，困意上头，眯着眼睛,脑袋一点一点的。

    困。

    穆尧端粥过来,坐在她身边，双臂将她围在身前,沈荞西便往他身上瘫靠，闭上了眼。

    穆尧经常用这个姿势喂她，以前作/艾累了，沈荞西起不来，睡到中午还没醒，穆尧怕她饿着，强行抱出来喂一些容易消化的食物。

    生病的沈荞西像个小女孩，娇气的不行。

    她趴在床上维持着一个姿势不肯动，她有点发烧，穆尧买了退烧贴要给她贴额头上。

    沈荞西额头栽进枕头里不愿意拿出来。

    “头抬一下。”

    沈荞西无力哼着，说了一句别管我，倔强的继续将脸埋进枕头里，也不怕闷着，闭上眼睡觉。

    ?  ?6

    ?      呜呜呜，救命，困啊困

    ?      喂药，古老的套路，害

    ?  

    ????  

    (本章完)

