    结果异族入侵导致的末世天灾突然爆发，导致她直接被留在了国内，也很干脆成为了江州林家重视的军事领袖，也即是……女将军。

    她会收下唐军他们这批人也纯属意外。

    因为灾难发生。

    正好进行伪装演习任务的唐军他们和大部队走散了，只有化整为零的寻找机会和大部队汇合。

    却碰巧遇到了一批难民，更是掩护难民的途中意外加入进入了钢铁军团，直接被划分到这一位女将军手下。

    因为他们兵人的气质难以掩盖，所以唐军也不藏了。

    很干脆用他们是一批退役兵的身份向这位女将军表明身份。

    他更是炫耀自己是一个虎狼之师的虎王，更是教官。但因为公报私仇打死了新兵，所以才被踢出去的。

    只是这个女将军不在意这些，她手下正急需要能人，更是这种心狠手辣的能人。

    因此他很快在她手下得到重用，这一次更是作为保护她的哥哥派遣出来，也是为了乘机在这次攻打魔都的行动找机会抢到头功。

    楚衡去看秦思。

    秦思微微点了一下头。

    楚衡知道现在唐军说的情况和秦思说的状况，以及他获取林友嘉记忆确认的情况全部吻合。

    “您……”唐军有话要问。

    “我代号老板。”楚衡知道他们都是以代号沟通，所以也干脆沿用了6号他们对他的称呼。

    “好的，老板。”唐军立即表示明白了点头，他也接着问：“老板，今晚的行动如何安排？”

    试探的询问他们今天晚上需不需要乘着战乱突然倒戈放阴枪，彻底给钢铁军团来个里外夹击。

    楚衡直接对他摆摆手，说：“这件事情我另有安排。你这边立即把这里发生的事情汇报给你现在的顶头上司，直接添油加醋说是第四军团主动挑衅和动手。另外做好一级战斗准备，准备打一场硬仗。”

    “和谁打？”

    唐军不明白了。

    不明白今天的战事是发生在今晚，现在为什么需要进入一级战斗准备状态，还要打一场硬仗？

    “和第四军团，刚刚第三军团的火炮走火，把第四军团的营地给炸了。”楚衡笑呵呵对他说。

    唐军震惊得绷不住自己的表情，让自己目瞪口呆的看向他。

    因为他知道他们这些潜伏的兵人已经是钢铁军团第三、第四兵团的全部。

    其余的人要么是和钢铁军团同流合污的，要么就是可以视作土匪的匪徒。

    眼下第三军团的火炮‘意外’把第四军团的营地给炸了……

    这完全是在今晚的战事开始前，钢铁军团内部要进行一场大规模的内战啊！

    “牛！”唐军立即对楚衡竖起大拇指，对他赞叹一句牛人。

    因为他身为653兵团成员，还是地下特工。

    他马上明白这件事情绝对不可能是什么意外。

    完全就是这个‘老板’在渗透进来以后进行的敌后干涉以及破坏行为。

    他都没有想到他这边是顶替了林友嘉这个江州林家嫡系子弟身份，拿下他贴身女保镖同时。

    这一边还挑拨成功了第三第四兵团之间的仇恨，更是让双方达到必须血战一场的死仇地步，完全在真正的进攻魔都之间先要被严重的内耗一把！

    结果他这个当事人还可以置身事外，让所有人都不会怀疑到他身上，还娇妻美妾伺候着，过得好不潇洒。

    “在这个末世有您这样的能人存在，真是国家之幸。”唐军由衷对他赞叹了一句。

    因为他知道在这个常人根本不能面对的灾难面前，一般人的力量已经完全无法应对灾难发生后的各种噩梦变化。

    他自己都是多次亲眼目睹自己的战友变成怪物，然后含着一腔热泪组织所有火力将他消灭。

    他们这一个队伍从最开始的数百人，不知不觉只剩下了这几十个人。

    也是这种战损让他们每个人明白这是他们有生以来面对的最艰难的一场硬仗。

    “这是每个还希望和平的人应该做的。”楚衡认为他夸大了对他无所谓的摆摆手。

    他的选择只是选择了一个他认为比较好的。

    其余很多势力虽然暂时没有支持国家机器重建，但是他们也是在用自己的方式去重建他们原来的家园。

    当然钢铁军团这种势力不在这种范围内。

    他们的行为在整体大局中被定义为‘劫掠者’。

    用灾难前的说法就是土匪。

    他们的壮大只是为了奴役更多平民，以及建立属于他们的霸权势力甚至奴隶势力。

    所有这种势力是必须要剿灭了。

    不然不等异族的泰坦级降临太阳系，这些家伙就足够让这片东方土地成为一片焦土，更是成为清理那些异族母巢路程上的严重阻碍。

    唐军干笑，因为他现在确实太激动了，激动他和他们的弟兄们找回了自己的组织并且成功归队。

    楚衡却是看见追击出去的人都回来了，知道他们不可能追到。

    也很干脆的用精神传音对唐军说：“我的身份不用和他们说明，暂时只用你知道就行。到真正我通知你可以公开我真正身份前，他们只需要知道我是林友嘉就行。”

    “明白！”唐军小声回应，更是小小而快速的敬了一个礼，知道这是命令，也是现在非常时期的非常处理办法。

    “一堆废物。”

    楚衡看见他们空手而归，立即重新恢复他林友嘉的身份，马上很不高兴的冷言冷语损了这些回来的战士们一句，然后心情很差的让秦思她们护送他回去直升机那边，打算回去庄园。

    唐军也重新进入他的身份，对于他这边的‘羞辱’，他是敢怒不敢言的埋着头捏紧了拳头。证明了他不愧是干地下特工的，论起演技也是不比他的战斗能力差上分毫。

    本来就眼睁睁看着对方机甲冒烟还是跑掉的回来众人现在很不好。

    回来就听见这个林家少爷辱骂了他们一句，他们更是感觉火冒头上，但又无话可说。

    “都愣着干什么！被人骂废物很爽啊！现在全体一级战备演习，直接开始操练！”唐军却也记得楚衡提醒过就在刚刚第三兵团火炮‘意外’走火轰炸了第四兵团营地的事情。

