    入夜，乌云闭合，星月无光，一支五千人的骑兵悄然出现在赵军大营东北角，黑压压的骑兵群俨如一群即将捕食的狼群，在队伍的最前面，田悦身披重甲，手执一把七十斤重的青龙戟，冷冷地望着远方三里外的大营。

    田悦心里很清楚，除非对方已有埋伏，否则自己今晚的偷袭已成功了大半，三里的距离，骑兵奔到大营也不过一盏茶的时间，而这么短暂的时间内，对方根本来不及做出任何反应。

    田悦接受了军师王侑的计策，为了迷惑对方，他征三万民夫伪装成魏军，在永济渠对岸扎下大营，又找了一名长得酷似自己的士兵，装扮成自己在河边指指点点，使对方误以为两军形成了对峙之势。

    但他却亲率三万大军从北面跨过了永济渠，令两万五千军队埋伏在北面，截断敌军的退路，他自己则率五千骑兵夜袭敌营。

    王侑可没有让他亲自冒险，但田悦不听劝说，他自恃勇烈过人，一向喜欢亲自出战，激励士气。

    对方大营依旧是黑沉沉的，没有一点动静。

    田悦高声大喊：“一战成功，出击！”

    ‘呜——’

    低沉的号角声吹响，五千骑兵骤然发动，马蹄敲踏着地面，黄尘滚滚，大地在颤抖，闷雷声响彻原野。

    熟睡着的三万赵军士兵纷纷在睡梦中惊醒，他们很多人都没有清醒过来，茫然站起身，不知发生了什么事情。

    就在这时，‘当！当！当！当！’刺耳的警钟声骤然响起，回荡在大营上空，外面有士兵歇斯底里地恐惧大喊：“敌军偷营了！敌军偷营了！”

    李武俊的大营内顿时一阵大乱，这时五千骑兵如决堤的洪水，从三个方向杀进了大营，逢人便劈杀，一时间人头滚落，肢体横飞，吓得赵军士兵调头狂奔逃命。

    李武俊被数十名亲兵从大帐护卫而出，他见远方火光大作，哭喊连天，到处都是奔逃的士兵，他大惊失色，这怎么可能，自己在永济渠西岸部署了五千士兵，监视对方大营，敌军从哪里来的？

    “王爷，快撤吧！来不及了。”一名将领奔过来大喊。

    李武俊见所有士兵都惶恐奔逃，他便知道军心已溃，不可能再组织抵抗，只得长叹一声，“传我的命令，全军撤回冀州！”

    没有了军师罗司南，李武俊步步被动，他没想到敌军主力竟然是假的，也没想到偷袭的只是骑兵，而敌军主力在北边等着他呢！

    两万多士兵丢盔卸甲，在旷野里向北奔逃，天快亮时，北方出现了几条黑线，两万五千魏军主力杀出来了，他们从三个方向形成了一个布袋，包围了正在逃亡中的赵军士兵，除了投降，李武俊的军队已无路可走。

    发生在永贞二年春天的魏赵之战，在对峙十天后，田悦率军偷袭李武俊的大营得手，李武俊大军全线溃败，被杀者、投降者不计其数，三万大军南下，最后只有不足五千人在李武俊率领下逃回了冀州。

    此时，李武俊在信都的兵力已不足一万五千人，只得死守信都城，南有田悦大军陈境，西有晋军虎视眈眈，李武俊不得不派人前往幽州，向朱滔求援。

    田悦率四万大军已杀到冀州枣强县，这时，大营外来了一名洺州的使者，正是洺州长史刘强，他原是晋军的行军司马，在拿下洺州后，他兼任洺州长史，全面负责洺州的战备物资运输。

    田悦当然知道刘强是什么人，他心中顿时狐疑不定，在这个关键时刻，刘强过来做什么？

    田悦沉思片刻，便令军师王侑去接见刘强。

    客帐内，王侑很客气地请刘强坐下，又让士兵上茶。

    “不知刘长史为何事而来？”王侑笑问道。

    刘强取出一封信递给王侑笑道：“我人微言轻，说的话估计魏王也不会放在心上，这是我家主公写给魏王的信，请先生转给魏王殿下！”

    王侑接过信笑道：“既然如此，就没有我们二人的事情了？”

    “并非如此，我刚刚接到情报，李武俊已经向朱滔和李纳求援，朱滔的三万军队在三天前就进入深州饶阳，李纳的两万军队也进入棣州渤海县，朱泚在白马屯兵八万，又从淮河调大船百艘，这已经不是赵魏两家的事情，希望王军师和魏王殿下在决策时尽量谨慎。”

    王侑吃了一惊，急问道：“李纳军队进入棣州是什么时候的事情？”

    棣州位于黄河北岸，河北最东面，是李纳在黄河北岸唯一的地盘，这件事田悦和李纳之间一直有默契，田悦默许李纳拥有一块河北的土地，但条件是，李纳不能在棣州驻军。

    所以王侑得知李纳的两万军队进入棣州，才会那么吃惊。

    刘强不慌不忙道：“两天前的事情，消息可靠。”

    王侑沉思片刻道：“刘长史说这个是什么意思呢？”

    刘强微微笑道：“我只是来把目前的情况说清楚，决策与我无关，在我家主公的信中写得清楚。”

    王侑点点头，“那么请刘长史稍坐片刻，我去向魏王禀报。”

    王侑快步来到田悦的大帐，田悦正等着他了，见他进来，连忙问道：“他为何而来？”

    “其实主公应该也能猜到。”

    王侑把郭宋的信递给田悦，“这是晋王给王爷的亲笔信。”

    田悦连忙接过信打开，郭宋在信中语气很客气，首先感谢他的信任，从相州撤军，其次希望两家能够加强贸易往来。

    但在信的后半段，郭宋进入了主题，在信中坦率告诉田悦，现在他真正的危险是朱氏兄弟南北夹击，当初朱泚取怀州就是这个目的，虽然现在他已无法从怀州北上，但他依旧能随时渡黄河北上。

    一旦李武俊失利，朱滔必然会南下取深州和冀州，魏军在冀州和朱滔作战，朱泚一定会从南面进攻魏州，两朱南北夹击，魏军的胜算能有多少？

    田悦看得一身冷汗，他把信递给王侑，“军师看看吧！”

    王侑细细看完信，他点点头，“郭宋看得很透彻，两朱合二为一，统一天下，一直就是他们的最高战略，朱泚的太子是朱滔的儿子，朱滔岂能不为儿子打天下？现在郭宋的精力集中在汉中，似乎无暇东顾，赵魏之战就给了两朱一个统一河北的机会。”

    “他们现在有动静吗？”

    “有！刚才刘强告诉我，朱滔三万军队已经占领深州饶阳，现在李武俊向他求援，使他有了出兵的借口，朱泚已在白马屯兵八万，从淮河调来大船百艘，一旦我们在冀州和朱滔激战，朱泚一定会北上抄我们的老巢，还有李纳......”

    “李纳？”

    田悦一怔，“李纳也来凑热闹了？”

    王侑点点头，“刘强说，李纳的两万军已进入棣州。”

    田悦叹口气道：“军师，我们的情报还是太弱了，这些重要情报居然需要郭宋来告诉我们？”

    王侑老脸一热，惭愧道：“卑职一定会加强情报，不会再发生这种事情。”

    田悦摆摆手，“这件事回头再说，那军师是怎么看郭宋的用意？”

    “其实郭宋的意思很清楚了，就是让我们退出冀州，不要染指李武俊的地盘，全心去对付李纳和朱泚，李武俊的地盘由他来接收，朱滔也由他来对付。”

    田悦冷笑道：“郭宋想得倒美，他就不怕我从背后给他一刀？”

    “王爷，他去年拿下怀州，就是为了防止我们从后面袭击。”

    田悦半晌无语，他负手在大帐内来回踱步，他停住脚步望着帐顶长叹道：“眼睁睁地把胜利战果拱手交给郭宋，我心中不甘啊！”

    王侑倒是很冷静，他缓缓道：“我们的军队是否撤出冀州，取决于王爷是否相信两朱将南北夹击我们，如果王爷不信，那我们继续北上，攻打信都，很可能会遭遇朱滔的军队，相反，如果王爷相信，就应该立刻撤军，扎牢黄河沿岸的防御，同时敦促李纳退兵。”

    “那军师相信吗？”田悦反问道。

    王侑点点头，“卑职相信！”

    田悦对王侑言听计从，他虽然心中不甘，却又无可奈何，便对王侑道：“烦请先生告诉刘强，我即刻撤军！”

