    “你倒是下得去手。”冰尘打趣道。

    “怎么，公子不喜？”金怜之问道。

    “那倒没有，相反，我欣赏的就是你这点。”冰尘笑了笑道。

    金怜之微微抿嘴。

    “日后怜之便是公子手中的剑，公子意有所指，怜之剑至何处。”金怜之说道。

    “好！”冰尘咧嘴一笑道:“就凭你这句话，便不枉我冒死救你这次。”

    轰！

    第九道天雷劈下。

    ......

    还不待天雷散去，冰眸等人便冲入了天劫区域。

    雷坑中，金怜之气息虚弱，挣扎着起身。冰羽等人正欲扶向她时，冰尘突然显现，说道:“暂时先别急，趁这雷坑残雷，你们有兴趣的可以坐下来沐浴一番。”

    众人闻言，不少人都白了冰尘一眼。

    沐浴天雷，一提到这事，所有人的第一反应便是两个多月前，冰尘渡劫时的情景。

    见几乎大半人都不给自己好脸色，冰尘一脸讪讪，随之便盘膝坐下，运功炼化雷坑中那残余天劫之力。

    金怜之也没离开雷坑，稍作恢复之后，便开始运功修炼。

    一枚道种自金怜之头顶缓缓升起，淡淡金光之中，再无丝毫杂光。

    “这便是金系道阶道种！”冰弦轻语。

    语气之中，明显有着惊叹与羡慕。

    “纯净无垢，浑然天成！”冰眸轻语:“道阶！道！道劫！先入道，破生劫，最后蜕凡化神。”

    心有所悟，冰眸盘膝虚坐，掐诀感悟。

    “咦，眸儿姐顿悟了。”云瑶说道。

    众人见状，很有默契地向后退去，直至退出雷坑之外。

    ......

    近半月之后。

    雷坑残雷早已散尽，某日，雷坑之中，本就稀薄的灵气突然紊乱，而后齐齐向着冰尘涌去。

    众人一惊，目光齐齐聚集冰尘。

    “夫君在突破！”云瑶一声惊呼。

    却见冰尘气息平稳攀升，短短几息时间，便已达到顶峰。

    冰眸、冰羽等人见状，赶紧取出灵晶，真元涌动间，将之全部粉碎，化作浓郁灵气，向着冰尘笼罩而去。

    并未太久，仅仅两小时后，冰尘气势突然冲破某一桎梏，随之其立刻睁眼，放声大笑。

    “哈哈哈，辟海中期！”冰尘大笑道:“虽迟来了三个月，你终究还是被我在短时间内突破。”

    一个起身，冰尘伸了个懒腰，正欲奔向雷坑外众女之时，却见大多数人都红着脸把头偏向了一旁，甚至包括冰羽。

    下意识低头一看，冰尘面露尴尬，赶紧一个念头，遁入了坤域珠内。

    磨磨蹭蹭好一阵，冰尘才重新现身。

    有些尴尬地来到众人面前，冰尘一本正经道:“如此大好机会，你们不知利用，真是暴殄天物，暴殄天物啊。”

    众女闻言，忍不住白了冰尘一眼。

    “夫君，什么大好机会啊？”云瑶打趣道。

    小脸上，露出了一抹意味深长地坏笑。

    “当然是那残余天雷啊，你们一个个的都跑到这外面来，浪费了这大好的机缘。你看，为夫不是利用那残余天雷突破到了辟海中期。”冰尘一本正经道。

    “啐，口是心非，没安好心。”纤月小声嘀咕。

    唰的一下，冰尘目光瞟了过去，邪魅一笑，吓得纤月一个激灵，赶紧躲到了冰羽身后。

    ......

    看着冰眸头顶那一半水蓝，一半透明若水晶的道种，冰尘目露可惜，轻叹口气道:“若是此方世界还完整，眸儿此时已经触摸到了证神的门槛。”

    众人闻言，皆心生可惜。

    “宗主卡在道劫顶峰已是两百多年，证神，已成为了她的执念。”冰弦说道。

    话到此处，冰弦又轻叹口气。

    “其实何止宗主，证神，乃是这万年来所有步入道劫境之人的执念。”

    “证神，以这方世界的情况来说，虽的确很难，但却也并非不可能。”冰尘说道。

    目光凝视冰尘，好一阵后，冰弦无奈一笑。

    又是半月之后，冰眸从修炼中醒来。

    眼中一抹幽光闪过，明显有着几分激动之色。

    “恭喜。”

    冰尘上前，笑着说道。

    冰眸抿嘴一笑，轻声说道:“恭喜什么，不过偶有所悟罢了。倒是夫君你，这么快就又突破一个小境界，这般修炼速度，着实让人羡慕。”

    “快吗？”冰尘笑着说道:“我本就在渡劫之时便仅差一线就可突破到辟海中期，而今可是足足花了三个月时间，且还被迫吃了几道劫雷才得以突破，这对我来说，已经算很慢了。”

    冰眸嗔了冰尘一眼。

    “喂喂喂，你们两个，郎情妾意也该分个场合的吧。”云瑶在一旁揶揄道。

    冰眸脸颊一红，有些羞赧地低下了头。

    见此一幕，云瑶、祁夭，甚至包括冰珞、冰妍都大感意外，甚至惊讶。

    “她也有表现出小女儿姿态的时候？”冰妍心里惊讶道。

    “小妖女，大事不妙啊，眸儿姐似乎知道了夫君的癖好，在变着方法诱惑夫君啊！”

    ......

    中心区域，祭台，隔绝大阵之内。

    时隔三个多月，众人再度聚于此。

    冰尘、冰眸、月杳、青韵、金怜之五人真元全力涌动，金木水火土五系力量同时施展，对抗自祭台中心散发出的推阻之力。

    五人并肩，缓步而行，向着祭台中心而去。而在五人身后，祁夭紧紧跟随，且其全身，皆被五行力量笼罩，郝然乃是冰尘五人分出的五行之力。

    并未多大阻碍，几人便来到了距离中心五行衍灵阵阵眼五十丈之处。

    行至此处，几人明显感觉推阻力突然增倍。

    相互对视，几人相继止步。

    “力量交融。”冰尘说道。

    几人闻言，齐齐掐诀，真元滚滚而出，汇聚前方，相互交融。

    片刻之后，几人明显感觉压力大减。

    借助五行融合真元开道，几人再度向前迈进，然速度却相对于之前，慢了不少。

    当行至距离中心之处三十丈之外时，几人再度停了下来。

    “夫君！”

    “韵儿！”

    祁夭、冰眸、月杳、金怜之几人皆目光担忧地看向了冰尘与青韵。

    却是此时，二人皆面色煞白，气息明显萎靡了不少。且观其神色，似在承受莫大的压力，二人皆紧咬牙关，身体轻微颤抖。

    “没大碍，先恢复一下。”冰尘说道。

    取出丹药服下，几人原地打坐恢复。

    说是没有大碍，实则此时冰尘体力真元几乎已经耗尽。不光是他，青韵也相差不多，体内真元不足巅峰时的两成。

    并且除此之外，还有一股来自心神上的压迫，更是让几人难受。冰尘还好，有意识世界的阻隔，并未造成多大困扰，然其余几人，则皆或多或少被其影响。

    青韵最难受，强烈的心神压迫，让其心生畏惧，消磨与那推阻力相抗的勇气。不得已，只得以魂力相抗。也正因如此，此时，青韵的神魂力量，竟也已损耗近七成。

    其次便是月杳，其虽并未表现出多大吃力的样子，但毕竟她也才真元初期，体内真元只转化了不到四成，此时真元同样也已消耗七成以上。倒是其神魂力量，因其修炼了火焚决神魂篇，神魂力量远胜于同境界之人，只消耗了六成左右。

    冰眸与金怜之则并未表现出多少异常，二人只是略感压力而已。但为了减轻冰尘三人的负担，二人消耗的真元也同样不少。五行真元中，水系足足占据一半，金系占据两成，其余三成，冰尘、月杳、青韵分别一人一成。

    而他们之中最轻松的，倒是落在后面的祁夭。不仅被五行真元团团包裹，还被五人魂力层层保护，此时几乎还处于全盛状态。

    远处，云瑶、冰羽、冰弦等人目光死死盯在冰尘几人身上，从其神色可以看出，皆是颇为紧张。

    “还是差了一些。”冰羽说道：“尘儿与韵儿姐体内真元转换太少，照此下去......”

    “娘也不要太过担心，不过就几把剑而已，对夫君来说，最多是锦上添花，倒也是可有可无的东西。再说了，就算现在取不到，等日后他们修为高了，再来此取也可以啊。”云瑶说道。

    冰羽摇头一笑，轻轻握住了云瑶的小手，说道：“娘倒不是担心尘儿能否取剑，对娘来说，只要你们平安，便已足够。”

    云瑶嘻嘻一笑，一把扑到冰羽怀中蹭了蹭。

    十日之后。

    冰尘几人相继起身，再度向着中心区域缓步前进。

    三十丈、二十八丈......

    一路走走停停，几乎每隔两三丈，几人便停下稍作恢复。

    一直到距离中心二十丈时，几人不得已，再度停了下来。

    一屁股坐在地上，冰尘大口喘气。

    这次不光是冰尘、青韵，月杳也同样如此，体内力量几近干涸，赶紧服下丹药补充力量。

    若非此时有冰眸与金怜之的水系与金系力量打主力做支撑，他们早已承受不住那推阻之力与心神压迫向后退去。

    看着二十丈外的数柄宝剑，冰尘眼露无奈。

    “若我此时有真元境修为，月杳、青韵你们也达到了真元后期，此事倒也还有可为，而现在来看，恐怕......”冰尘无奈道。

    “要不，我们先退出去？”青韵说道。

    思虑了一下，冰尘摇头道：“就在此地，暂时别出去。如此推阻力与心神压迫，倒也是一处难得的炼体、炼魂之地。”

    ......

