    Chapter17主角：他是我的。

    摩西碰了碰身边的同伴：“哎，你说城主大人把我们召集起来是要做什么？”

    “不知道。”他的同伴瓮声瓮气地回答。

    “我知道哦。”前方的艾伦一脸神秘地说：“有个商人带来消息，周围似乎出现了稀有魔兽，城主大人想要将它捕获。”

    “整个护卫队都出动了，那魔兽很厉害？”摩西舔了舔唇，紫色的眼睛熠熠生辉，他喜欢战斗。

    “不清楚，但据说是很珍贵的品种。”艾伦耸了耸肩，同样兴奋起来：“希望它不会让我们失望——队长出来了。”

    队长照例说了一些无关紧要的客套话，然后公布了城主的命令。

    摩西有些呆愣地看向艾伦，艾伦也同样回以难以置信的目光。

    “我没听错吧？要去捕捉——侏儒？”

    ***

    “我没有、出卖你——我只是想要卖掉、这东西。”杜泽磕磕巴巴地解释着，向修走了几步举起手中的盒子：“相信我……好吗？”

    许些变调的声音久久回荡在山岩之间，杜泽眼睛一眨不眨地盯着对面的修，目光中带着绝望的哀求。他知道他现在说什么都很可疑，都像是为了保命而狡辩，况且对面的修正是侏儒形态——在所有种族中，侏儒的疑心病是最重的，他们好奇而多疑。因此杜泽只能眼巴巴地看着阴影下的修，像是一个死囚在等待最终的审判。

    丹在一旁低低地笑，笑声中充满调侃的意味，他同样对修说：“是啊，阁下您误会了，我们只是在做关于‘盒子’的交易。”他虽然在解释，但是那模样完全是在说“如果这么劣质的借口你也相信就太愚蠢了”。

    修瞥了一眼丹，然后看向杜泽张开嘴准备说些什么，然而他对面的黑发青年却斩钉截铁地道：“我听不见。”

    “我耳朵不好。”杜泽破罐子破摔地承认他一直想要隐瞒的残缺，某只蠢萌玩脱了，社交障碍什么的统统阻止不了他继续崩坏他那冷艳高贵的形象。也不管对方能不能理解，杜泽将耳机扯出来：“这是助听器，它没能量了，所以我听不见。”

    这是助听器，是能帮助他听清所有声音的助听器，但此时却不能让他听见他最想听见的答复——他想听见修的回答，哪怕那回答让他万劫不复。

    “你相信、我吗？”

    修的表情第一次有了些变化，目光依旧没有丝毫温度般地无机质。他看着杜泽，然后缓缓地摇了摇头，轻轻地说了一句话：“……”

    杜泽看到修摇头的那一刻如坠冰窟，整个人僵硬地站在那里，像是被绝望硬生生冻住了。

    为什么不愿相信他呢？

    杜泽呆呆地想，他就那么不可信吗？明明那么努力地向主角靠近了，明明那么拼命地去向主角示好了，他以为他能在主角心中有一点特别地位，原来由始至终都是他在自作多情吗？仅仅因为丹的挑拨，就完全抹杀了他之前所有的努力，就算他是个二货总是不将这些放在心上，他也会受伤也会难受啊……

    杜泽没有看到丹些许错愕的神色，所以当修拉住他的手时，杜泽只能傻傻地看着侏儒小小的手在他的掌心上一笔一划地写着：跟我走。

    所谓从地狱到天堂也不过是一霎那的事，杜泽表示太刺激了他老人家心脏受不了。原来修并不是不相信他——妈蛋主角干嘛在那时候摇头啊QAQ！欺负弱听很好玩吗很好玩吗！

    这边的杜泽心情在汹涌澎湃，那边的丹已经收拾好他的惊异了，他微微皱起了脸，用一种无奈、不解还有失望的目光看着修：“哎呀呀，我没有想到你会这么……”绿衣男子顿了顿，斟酌着用了一个比较好听的词：“天真，居然会相信背叛者的话。”

    修冷漠地看着丹的表演：“没关系。”

    就像是他刚刚对杜泽说的一样：没关系。

    无论杜泽是否背叛他、是否欺骗他，都没关系。他已经认定这个人了，所以统统都无所谓，哪怕那个人再怎么想要致他于死地，哪怕那个人再怎么想要逃开他，他已经抓住了，就死也不放手。

    这是侏儒的固执，修的偏执。

    丹就这样看着那个亚麻色头发的侏儒毫无感情地望过来，色泽鲜艳的眼眸中是丹从未见过的执拗、狠绝还有疯狂。琥珀色眼眸的主人声音柔软地说：“他是我的。”

    那软糯的语调像是在撒娇，然而那其中所蕴含的强烈独占*，竟然让丹有种不寒而栗的恐惧感。丹甚至有些同情地瞅了一眼一直迷茫处于状况外的杜泽：其实什么都听不到和不知道，也许是最幸福的。

    “唉唉，您这样子我都不好开玩笑了。”丹无奈地用手中的书拍了拍头：“好吧，刚刚确实是我在恶作剧。这位先生确实是从我这里买了一个盒子，用这件衣服。”

    他拍了拍手，一件衣服从虚空中落在他的手上。修认出那是杜泽一直穿在身上的衣服，眼中闪过一丝惊异和不快。丹将这一切收在眼底，确信了心中的推断。

    “之前的冒犯很抱歉，我想这件神奇的衣服一定是出于您之手，侏儒族的大名如雷贯耳。我有个不情之请，阁下能否告诉我这件衣服是如何制作的？”丹笑容满面地说：“当然，我会付出让您满意的报酬。”

    杜泽如果能听到丹的话一定会喷对方一脸翔，现在某只蠢萌只能眼巴巴地看着丹和修上演无声默剧，完全不知道剧情神展开到什么地步。他现在最想做的一件事就是拉着修转身就走，免得丹又出什么幺蛾子。至于被丹坑了这件事只能暂时忍着，等主角的等级刷上一百后再来和丹谈人生！

    在杜泽去拉修之前，修已经先一步拉着杜泽向外走。丹似乎毫不意外修的反应，而是在两人身后道：“我这里有一个消息，你一定会感兴趣。”

    “最近城主大人快要进阶了，所以他为找一把合适的武器而着急。”丹笑嘻嘻地说：“这时候城主大人得知了一个让他欣喜若狂的消息，传说中的侏儒族在哈尔帕斯城附近出现……此时城主大人正带着他的护卫队来迎接阁下您呢。”

    “如果您需要交易的话，我随时为您提供服务。”

    杜泽只觉得自己的手突然被修用力拧紧，他低头望去，发现修没有血色的脸色似乎更白了一些。杜泽心惊胆战，不会是伤口又出问题了吧？关于修能拖着一身伤痛跟着他到这里，杜泽不知道是应该敬佩还是无奈好。

    一片阴影打了下来，杜泽反射性地仰头望去，一个人影落在在高高的山岩上，那轻轻扇动的蝠翼说明来的是一只……魔族。杜泽惊慌地发现，不是一只，而是数个魔族从山岩的各个地方冒出来了，将他们包围。

    魔族或深或浅的紫眸一眨不眨地盯着包围圈中的杜泽和修，一个念头同时在他们脑海中闪现：真的是侏儒。

    被魔族强势围观的杜泽根本不知道为什么会变成这种情况，他转过身去看丹，发现绿衣男子毕恭毕敬地站在一坨肥肉的身后，仔细看了才发现那坨肥肉原来也是个魔族，看起来身份还颇高。能让丹表现地这么恭敬的魔族……有个恐怖的念头在杜泽脑中形成：妈蛋这货该不是那个“主食人肉，对人类不怎么友好”的哈尔帕斯城主吧！？

    系统：您的敌人【肉山大魔王】已上线。

    哈尔帕斯城主垂涎地看着身形矮小的修，那半隐在亚麻色头发中的妖精耳朵昭示了他侏儒的身份——这可是上古种族啊，传说中创造了机械文明的侏儒族！有了他，还愁自己强大不起来吗？

    当他终于将目光移到披着破烂黑袍的杜泽身上时，哈尔帕斯城主眯起了眼，开始质问身旁的丹：“怎么还有一个，他是谁？”

    “那大约是侏儒的手下，一名无关紧要的人族。”

    “人族！”

    哈尔帕斯城主瞬间暴躁起来，他讨厌人族，但是人族的肉确实异常鲜美。一想起那个滋味，哈尔帕斯城主不由自主地舔了舔唇，看着杜泽的目光也开始炙热，大陆反面基本都是魔族和亡灵族，人族的踪影实在是太少，他已经好久没有为自己加过餐了。

    “把他们带走。”

    听到哈尔帕斯城主的命令后，魔族们互看了一眼，然后其中一个魔族走出来，是摩西。他谨慎地接近杜泽和修，准备试探对方的实力——对面是传说中的侏儒，从未接触过的敌人类型。

    杜泽看着肉山大魔王张大嘴嚷了嚷，就有魔族跳下来向他们走过来，那来势汹汹的模样怎么看都不想是要来一次友好会晤。杜泽想到他身旁侏儒形态的修，整个人都不好了。

    现在敌方是多数的魔族，这边一个手无缚鸡之力的人族吊丝，一个专注生活技能的重伤侏儒……要不要这么虐！对面可是魔族啊，个人实力最强的魔族啊！

    在《混血》中，可以按敌对目标大小划分为个人实力、团战实力、对军实力、攻城实力等：魔族个人实力最强，兽族团战实力最强，亡灵对军实力最强，龙族攻城实力最强，其他种族也各有特色。杜泽现在就非常有幸能体验到魔族那强悍的个人实力了……

    杜泽看着身边的修，咬牙打开了手中的盒子——侏儒不会魔法也不会武技，换而言之他们就是技术宅。因此现在只能靠他来保护主角，杜泽唯一的希望就是寄托于手中的神器，虽然也许会被魔刀控制，但零点还原后他就可以恢复正常。

    盒子在打开后瞬间裂开了，摩西也停下脚步，戒备地盯着破碎的盒子。在所有人的目光下，盒子碎掉的地方出现了一个黑色的小漩涡，有什么东西一点一丝地钻出来了——先是刀尖，然后是长长的刀刃，最后是猩红的把柄。从漩涡中落下的长刀无声无息地切入坚硬的土地，静静地耸立在那里，修长的刀身反射着浅浅的银红色光晕，像是带着某种魔性让人无法从它身上离开视线。

    哈尔帕斯城主的眼睛瞬间亮起来，不仅是他，几乎所有的魔族眼中都闪过贪婪的光。那是一把好刀，甚至有可能是……神器。

    杜泽伸出手想要握住魔刀的刀柄，然而这个动作却刺激了对面的摩西，他甚至顾不上对侏儒的忌惮，几乎是在瞬间冲到杜泽面前。

    好快——杜泽这时候才真真正正认识到了他与这个世界的差距，他甚至没看清那个魔族是怎么来到他的面前。下一刻，杜泽只觉得后颈传来剧烈的疼痛，那强烈的程度像是对方再加一分力气，他的颈椎骨就会断裂。

    修伸出手试图扶住杜泽，但他现在的身形和力量实在是撑不住，最后两人都摔倒在地上。摩西没有去看身形狼狈的两人，他的目光牢牢盯着魔刀，像是受到诱惑般地伸出手想要握住它。哈尔帕斯城主顷刻就阴沉下来，重重地哼了一声，然而他的手下完全没反应，无视他继续伸手去拿魔刀。

    哈尔帕斯城主愤怒了，他重重地踩了一脚土地，一个地刺瞬间从摩西的身下出现向上贯穿。摩西此时才像是惊醒过来，用尽力量去退，才堪堪避过了要将他贯穿的地刺。他看着哈尔帕斯城主，冷汗滴了下来：“城主大人，我……”

    哈尔帕斯城主无视摩西的申辩，他挪动那肥胖的身躯来到魔刀的面前，伸手将焚欲拔起。焚欲修长的刀身倒影着哈尔帕斯城主的脸，那毫无瑕疵的银色刀身，盈盈地为哈尔帕斯城主的眼睛蒙上一层不详的红光。哈尔帕斯城主着迷地轻抚焚欲的刀刃，微有些遗憾地道：“为什么偏偏是刀呢？”

    哈尔帕斯城主是一个高阶土系魔导士，在元素稀缺的大陆反面，他能当上哈尔帕斯城的城主，这已经说明了他的实力。

    摩西还想辩解几声，刚刚他不知道为什么就鬼迷心窍了，想要当众将那把武器占为己有。这时摩西就看到哈尔帕斯城主转身对他笑：“你给我做一件事，我就不计较你之前的忤逆。”

    摩西欣喜若狂地向哈尔帕斯城主跪下：“全凭大人吩咐。”

    “你过来……”

    摩西刚走到哈尔帕斯城主面前，就听到哈尔帕斯城主笑容满面地对他说：“……给我试刀。”

    “大……人……？”

    被切断半截腰腹的摩西倒在地上，不可置信地仰望着上方的哈尔帕斯城主，从他的角度看，哈尔帕斯城主的眼被蒙上了一层淡淡的红光。

    “我原谅你了。”

    哈尔帕斯城主将刀抽出来，他对焚欲的锋利程度很满意，如果不是魔法师的力气不够，他甚至能直接将摩西直接腰斩，而不是像这样切了一半卡在腰腹上。发泄完不快的哈尔帕斯城主将濒死的摩西抛在身后，转身走向修和杜泽。或许刚刚惩戒了不听话的手下，此时哈尔帕斯城主的心情异常愉悦并且亢奋，他俯视着抱着不省人事的黑发青年的侏儒，朗声道：“我是哈尔帕斯城的城主，想请大师到敝府做客一段时间。”

    修沉默地看着哈尔帕斯城主，思考着对策。而此时哈尔帕斯城主却被杜泽吸引了注意力，那熟悉而陌生的人族味道，让刚刚“运动”完的哈尔帕斯城主觉得他开始饿了。一旦注意到，那种饥饿感瞬间就被放大了无数倍，哈尔帕斯城主从来没有觉得他那么饥饿过，很饿很饿，饿得恨不得马上将眼前的人族整个塞到自己的胃中，来填补那无尽的空虚。

    所以还等什么呢，他那么饿，眼前的食物又那么美味，为什么不马上开动呢？

    被*控制住的哈尔帕斯城主举起异常妖艳的魔刀，在修没来得及反应之前，硬生生地斩断了杜泽的左手。即使在昏迷中，杜泽也因那突如其来的剧痛而抽搐了一下。

    哈尔帕斯城主捡起那断掌，在所有人的目光下，贪婪而饥渴地咬掉了五指，咯噔咯噔地咬碎了指骨，混着血肉咽下。短暂的满足后是更加巨大的空虚，哈尔帕斯城主红着眼，直勾勾地盯着昏迷的人族。

    不够——不够——完全不够——

    焚欲刀刃上的红光越发鲜艳，似乎在发出满足的喟叹。

    哈尔帕斯城主再一次地举起刀，打算再次分割他的美食，然而劈下的魔刀在入肉的那一刻生生地顿住了。哈尔帕斯城主看着修抓住刀刃的手，即使被*蒙蔽，他还残留几分理智：那可是侏儒的手，能打造出无上装备的手。

    哈尔帕斯城主盯着修的眼，隐忍地说：“放开。”

    修没有说话，琥珀色的眼睛中尽是冰冷的怒火，锋利的刀刃破开了他的掌心，红色的血顺着银红色的刀身流下，然后被魔刀餮足地吸食了。

    ——给我。

    哈尔帕斯城主不耐地与修对视，在他发红的视野中，那双因愤怒而明艳的眼眸色彩越来越深，越来越妖艳——竟然像是变成了紫色。哈尔帕斯城主以为自己产生了错觉，他用另一只手揉了揉眼，然后再次看去。

    视线中那双眼果然变成了深邃的紫色，在浓郁妖异的紫色中，瞳孔纤细竖长。

    那是魔族的眼睛。

    *****

    *****

    ——想要力量吗？

    想。

    ——为什么？

    如果有力量的话，就没人能从我身边夺走他了。

    ——你想要保护他？

    不，我想要独占他。

    他是我的，所有的一切——都是我的。

    所以给我力量，我得把属于我的东西拿回来。

    把它、给我。

    ——【黑匣子】

