第1331章阴阳怪气

　　陈轩不用看都知道，来人是江南维安分局的局长，楚明。

　　这次楚明仍旧带着两个在编三级超凡者，只是和上次带的两个不同。

　　“楚局，听说我们华夏英雄陈先生，在一个三线城市小家族里，当了一个月上门女婿，这也太憋屈了吧”这次说话的，是江南五省地下龙头林刚。

　　他的话语带着阴阳怪气，说完还闷了一口二锅头。

　　“憋屈林刚兄，你这就太小瞧我们陈大英雄了，人家这叫能屈能伸，不就是给个不入流家族当赘婿吗这有什么，别忘了陈先生出身只是偏远农村贫农的儿子，这种出身就算真入赘，也很正常的嘛。”

　　楚明和林刚两人一唱一和，谁都听得出来是在嘲讽陈轩。

　　“楚明，请你对陈先生放尊重点”霍英觉没想到楚明居然也从江南跑到江北来了。

　　而且一来就和林刚一起大肆嘲讽陈轩。

　　真是一点都不尊重华夏的英雄。

　　楚明对霍英觉笑了笑，然后右手手指动了一动。

　　他身后的江南维安分局成员心领神会，几个黑西装踩着皮鞋冷漠的走向广场中心。

　　“江南维安分局办事，无关人等都让一让”

　　听到江南维安分局的名号，江北这边的人全都面色一变，连忙让开。

　　龙城组织的性质比华夏维安局还要隐秘，江北几乎没什么人知道。

　　但是维安局就不同了，在江北身份地位到了一定层次，或多或少都有听说甚至接触过维安局。

　　廖方伦就曾听某位江北大家族的少爷说过，他们江北维安分局的局长，权势比省级大员还要高出一头。

　　而现在来的是江南维安分局，岂不是说这个叫楚明的身份地位，就和他们江北分局局长差不多

　　想到这一点，廖方伦又惊又喜。

　　惊的是这种高高在上的官方大人物，为什么会来到一个小小的紫琅市

　　喜的是，刚才楚明一登场，就阴阳怪气的嘲讽陈轩，明显不是来找他们廖家，而是来找陈轩麻烦的。

　　有这么一位大人物在，什么皇甫家族，云东势力，香岛大师，不都得乖乖低头

　　廖方伦正要走上去和楚明结识，这时霍英觉沉声道“楚明，你们江南分局什么时候权力这么大，都管到江北来了”

　　“呵呵，霍部您这样说，那您的分部不也是跑到江北来了嘛。”楚明表面谦恭，但这句话其实并没有对霍英觉客气。

　　也就是霍英觉地位比他高出一头，楚明才会表面尊敬。

　　但是现在的场面就是，他们江南分局带来了两个三级超凡者，而霍英觉这边都是二级龙将。

　　加上陈轩又废掉了，这座广场论账面实力，就数他们江南分局最强。

　　所以楚明很有底气，说话也很硬气。

　　霍英觉冷哼一声道“我们只是来接陈先生回去，刚才你的手下可是说要办事，你分局跨了一个大区域办事，江北分局知道吗”

　　“霍部，您这句话问得好”楚明拍了拍手，神色自得的道，“来紫琅市之前，我已经跟江北维安分局的庞局打过招呼了，庞局没有什么意见，还说办完事后，让我请您过去一起喝一杯。”

　　“庞局若是知道你想办陈先生的事，他还会同意吗楚明，我想你应该知道侮辱华夏英雄，是什么后果”霍英觉彻底的愤怒了。

　　这个楚明，意图太明显了。

　　就是趁着陈先生伤势还没恢复，过来逞威风，把当初在江南东方家族的面子找回来。

　　面对霍英觉的怒火，楚明依然皮笑肉不笑的说道“霍部，您对我的误解实在太深了，陈先生作为颠覆高丽的华夏英雄，我对他敬重都来不及，怎么会侮辱英雄其实今天我也是来祝贺陈先生大难不死的。”

　　“陈先生不但大难不死，看样子比我那被陈先生打废的儿子还健全啊，我林刚真是服了陈先生了”

　　楚明的话只是阴阳怪气，但林刚则是不再掩饰自己对陈轩的怨恨。

　　但是两人这么一说，却引起全场一片轰然。

　　原来陈轩竟然就是一个月前大闹高丽的英雄

　　滕霓裳是最为震惊的，她之前还非常膜拜这个无名华夏英雄呢。

　　谁能想得到这个无名英雄，竟然是给她当了一个月冒牌老公的陈轩

　　滕霓裳内心的复杂情绪一掠而过，她知道这时候不能改变态度了

　　必须坚定的和廖家站在一起。

　　就算陈轩是华夏英雄又怎么样，今天的陈轩，已不是一个月前叱咤高丽的陈轩。

　　英雄也有日薄西山的时候，他们没什么好怕的。

　　一直沉默的陈轩，冷然开口道“楚局，你前来祝贺我，还带了两个三级超凡者，这诚意可真足。”

　　听出陈轩的反讽，楚明更感畅快。

　　一个废人，如今也只能耍耍嘴皮子了。

　　“正好，陈先生，我给你介绍一下，这个是我们局编号015，目前帮陈先生打理云东省的势力，这个编号023，是香岛新特派员，之前陈先生不在，楚某擅自帮忙打理各大势力，想必陈先生不会怪罪我吧”

　　陈轩一听，双眸瞬间泛起寒芒。

　　这个楚明，竟然敢在他重伤受难这段时间，趁虚而入

　　“陈先生，楚明根本不是帮你打理势力，他公报私仇把谢国斌局长革职了，还想对我下手，幸好我提前逃到海外去”蒋天华恨恨而道。

　　“蒋天华，这里有你说话的份吗”楚明面对蒋天华，说话可就一点不客气了，“当年你在香岛做的那些事，我们维安局还没好好跟你算账，今天你还敢上山来，你还以为你的大靠山和一个月前一样吗”

　　楚明喝斥完蒋天华，目光扫过陈轩的脸庞，然后看向廖方伦和江北第一高手印斟。

　　“二位就是廖少和印师傅吧，我特别关心陈先生现在身体恢复状况怎么样，不如印师傅帮忙检查一下”

　　廖方伦和印斟听到楚明这句话，当即对视一眼。

　　江南维安分局局长是什么级别，他们非常清楚。

　　楚明这句话就是在暗示他们对陈轩出手。