    钟青派人去销毁那些据点去了。

    叶小天这边，又去见了李修正。

    已经成为了阶下囚的李修正，整个人都不怎么好。

    他很愤怒，当然，也很纳闷。

    所有人只要吃了圣药，就不可能不上瘾的，叶小天怎么可能呢？

    他一直都怀疑叶小天在骗他。

    可是，叶小天很长时间都没有任何反应，显然叶小天真的没有上瘾。

    他想不明白。

    所以，在叶小天进来之后，他便询问起了这个，他想知道叶小天是怎么骗过贾远的。

    叶小天看了一眼李修正，浅浅一笑：“想知道的话，也可以，不过你需要先回答我一个问题。”

    “本王不喜欢跟人讲条件。”

    叶小天耸耸肩，道：“可王爷你现在没得选择啊，你不说，我也不会说，当然，本驸马若是想知道什么，只需要给你吃圣药就行了，你说是吧王爷？”

    李修正浑身颤栗了一下，他并没有吃过圣药，不过，他见多了圣药发作的那些人的痛苦摸样，那是他想一想都觉得很难受的东西。

    所以，他一点都不想跟圣药沾惹上，也就是说，其他人可以吃这个，他自己是绝对不会吃的。

    如果叶小天让他吃的话，那他肯定是生不如死的。

    “好吧，你问吧，你想知道什么。”

    他知道圣药的厉害，所以他选择妥协。

    叶小天耸耸肩，道：“说说栾水县县令的事情吧，我相信你们不会无缘无故就派人攻击县衙的，肯定是有其他的原因，说吧。”

    叶小天来这里，就是为了调查这件事情，不把这件事情弄清楚，他就算侦破了这件大案，那也是没有什么用的啊。

    听到只是要问这个，李修正顿时觉得有一种被耍的感觉，这种破事有什么好说的？

    不过，叶小天想知道，他告诉叶小天就行了，这其实也没什么好隐瞒的。

    “事情很简单，那个栾水县的县令，发现了圣药的秘密，我担心他将此事上报给朝廷，所以就只能出此下策，将他给杀了。”

    李修正说的很简单，就一句话的事，只是，叶小天却觉得这也未免太简单了一些，而且有些地方，明显是说不通的。

    “是吗，你不是很能耐吗，怎么没有用圣药控制那个栾水县的县令，而是选择杀了他，而且，不是拍杀手杀人，却是用了这种暴乱的方式杀人，难道你不觉得这样做，未免太过大张旗鼓了吗？”

    解释不通，那就肯定有问题。

    叶小天说完，李修正顿时哈哈笑了起来。

    “叶驸马就是厉害，果然什么都瞒不过叶驸马，不错，不错，其实我就是想杀了那个栾水县县令，而且，就是想把事情闹大，当然，你可别觉得我是有意暴露自己的事情，我良心发现，想让朝廷来查，我不是那样的人，之所以这样做的目的很简单，就是想引朝廷派人前来，然后我好用圣药控制他，这样，我就可以通过这个人，去慢慢的控制长安城的那些人了，只是很可惜啊，朝廷派出的是叶驸马你，我那圣药对你没用啊，可惜，太可惜了，一切都功亏一篑了啊。”

    说到这里，李修正突然想起了什么，道：“叶小天，要不这样，那些圣药我都给你，我帮你夺取天下怎么样，到时候你当皇帝，你给我一块更多的封地就行了，怎么样，有了圣药，你想当天子，那也是易如反掌的事情啊，怎么样？”

    如果叶小天答应了自己的这个提议，那他李修正说不定还是能够活命的。

    而且可以活的很好。

    他对此也有一定的信心，毕竟当天子啊，这个世上只要是个有野心的人，谁不想当天子？

    那李家能夺得天下，叶小天为什么就不能？

    王侯将相宁有种乎？

    他相信叶小天是有野心的人，也相信叶小天明白这个道理。

    只是，叶小天却是呵呵一笑：“天下？

    可惜啊，本驸马对这个天下没有任何的兴趣，本驸马甚至对于什么权势啊啥的，都没有什么兴趣，本驸马只想好好的生活下去，生活的最好惬意一点，轻松一点，本驸马很懒的，懒的早上都不想去上早朝，你让本驸马去做那种事情，那不是想要本驸马的命吗？”

    “你…………”面对这样的叶小天，李修正是一点办法都没有了。

    就没有见过这么咸鱼的人啊，可是，他却相信了叶小天是真的对这个天下没有兴趣，不然，如今的叶小天，不可能还只是个驸马，他的国公爵位肯定也会有的吧，只要叶小天想，就肯定有。

    李修正有点绝望了。

    如果是这样的话，那等他回到了京城，怕就不能活命了吧？

    李修正无话可说了。

    叶小天却是浅浅一笑：“王爷，想不想活命啊？”

    做出了谋逆这种事情，想要活命可以说是很困难的，就算他的王爷也很难。

    可如今，叶小天却问他想不想活命。

    李修正抬起头看了一眼叶小天：‘驸马有办法让本王可以活命？

    ’“只要王爷肯合作，活命自然是不难的，怎么样？”

    “怎么合作？”

    李修正自然是想活命的，不过他并没有急着答应下来，他必须先知道怎么个合作法，这样的话，他心里更有底一些。

    叶小天耸耸肩，道：“这圣药我大唐只怕是没有的吧，你是从那里得到的，只要告诉本驸马这个，本驸马就能够让你活命。”

    李修正假装犹豫了一下，随后点了点头：“可以，其实那圣药，是本王的一直去海外经商的团队在一个岛上发现的，那个岛上有很多的昆仑奴，他们带回来了不少昆仑奴，也带回了这个东西，当时本王还不知道这个东西有什么用，还是一个昆仑奴告诉本王的，本王就让人尝试了一下，没想到还真的挺管用，因为有了这个，本王才有了野心的，不然给本王多少个胆子，本王也不敢去造反啊，叶驸马你说是吧、”这话，倒也不假，叶小天听完之后，心中顿时就有了一个很大胆的想法。

    “好，很好，你这条命，本驸马帮你保下了，你可以放心了。”

    

