    银河系，天凡星。

    这是一颗生命星球，直径十八万公里，上面居住着三十二亿人口，相对而言颇为繁华。

    当然，远远比不上黑龙山的帝星。

    秦明就来到了这里，至于地球上的事情暂时压下。

    漫步街道，久违的熟悉感袭上心头。

    酒楼洗脚按摩店，长发细腰大白腿。

    陌生的地方，熟悉的景色。

    莫名的一笑。

    “小哥哥，你的笑容好甜哦，人家是小甜甜，能认识认识吗？”一个小少女忽然跑到了身前，三点一线白细腰，盯着秦明眼中放电。

    “真要认识？”秦明露出古怪之色。

    “人家今年十八岁，天快黑了，人家怕怕，小哥哥，能不能陪陪人家，过会儿我的几个小姐妹就能来了呢！”声音甜中带腻，微微晃着身子。

    “你是行星级，有一千年寿命，可你现在已经有九百一十八岁了，可不是十八岁！”秦明笑道。

    小甜甜身子一僵，扭捏的身子挺直了，却嘟着嘴道：“小哥哥，你肯定是开玩笑呢？人家真的才十八岁，才不是九百多岁的老怪物呢！”

    “你本是一个男人！”秦明又道。

    小甜甜脸色终于变了。

    秦明却不停：“还是一个猿人，满脸胡子，身子毛发浓密，肩能担山，腿如柱子！”

    “你到底是谁？”小甜甜眯起了眼睛。

    “啧啧啧！”秦明笑着摇头，“做男人不好吗？为什么要做变性手术？做也就做吧，还要出来作妖，令人恶心！”

    “对我的底细这么清楚？”小甜甜眼中暴起寒光，一招手，就呼喝道，“姐妹们，都出来将这个小哥哥带回别墅，让你们好好玩玩！”

    哗啦啦！

    十余个少女从周围蜂拥而出就将秦明围住，一个个妖娆多姿，身上穿的没有二两布，肆无忌惮的上上下下打量秦明。

    “一群糙汉子！”秦明咧嘴，迈步前行。

    围拢的少女不由自主的散开一条路，让秦明离去。

    她们却骇然的发现，自己无法动弹了。

    就连小甜甜也是如此。

    然而紧着的变化，差点将她们吓死。

    胡子疯狂一般的长了出来，转眼间就垂落了胸前，一根根毛发破开白腻的皮肤将将身体覆盖。

    “这、这、这怎么回事？”小甜甜惊骇，却无法动弹。

    “哈哈哈！”

    大笑声传来，她就发现刚才的小哥哥身边出现了三个男子，渐行渐远。

    “秦明，想不到你还有这等兴致！”罗峰调侃道，“被几个拥有大叔心的少女拥着，滋味很美妙吧？”

    虚拟宇宙相聚之后，就相约在这里相聚。

    罗峰拥有众多不朽奴仆，赶路方便，就废了点时间将雷神和洪一起接了过来。

    秦明摇头：“想不到哪个地方都有这等货色！本是老男人，却将自己改成少女，上街钓帅哥，还真是污染眼睛！”

    “这都是吃饱撑的没事干，想找刺激！”雷神却笑道，“物质极度丰富，寿命又长久，很多人啊，没了追求，就将心中的恶念放大，或者各种奇异想法试一试！就如这些老男人，干点什么不好，偏要做手术改了性别，恢复了青春，在最后的年月中，尝试尝试另一番滋味。只是手术改造太过明显，瞒不过强者的眼睛，若是碰到一个脾气暴躁的恒星级，一巴掌就将他们统统拍死！对了老三，你怎么不灭了他们？省的活在世上污染空气。”

    “已经封印了他们的修为，固化了毛发，以后就这样生活！”秦明挑眉道，“这应该更有意思！”

    罗峰挑起了大拇指。

    雷神嘿然而笑。

    洪摇了摇头。

    城内有一个巨大的湖泊，上面出现了一座宫殿，可天凡星上却没有任何人发现。

    这就是秦明的时光殿堂，被他从神国中取了过来。

    大殿空旷，中间只有一个巨大的石碑，上面是密密麻麻的秘纹。

    在石碑前盘坐着一个绿色人影，静静的参悟，正是木皇分身。

    “能够逆转时间的至宝？”简单的介绍之后，罗峰震惊，“能够达到万倍的时间流速？”

    “世间竟然有这等宝物！”雷神更惊。

    能够逆转时间的宝物太过罕见了，别说雷神，就是现在的罗峰都还没有接触过。

    “三弟的造化还真惊人！”洪感叹。

    秦明笑了笑，没有多解释，而是盘坐在没有时间加速的区域，开始将九转玄功传给了三人。

    “罗峰！你有特殊的机缘，至于九转玄功，你参考参考就行！”秦明认真道，“你那位师傅，已经站在了咱们这个宇宙的最巅峰，只要按照他的指引一步步前行即可！”

    “嗯！”罗峰点头。

    对秦明的话他深信不疑。

    而坐山客也确实神秘，竟然能够将至强至宝星辰塔传给他。

    那等级别的至宝，作为宇宙六大种族之一的人族都没有一件，也可见对方的恐怖。

    秦明这才看向洪和雷神，神情无比严肃：“我再强调一遍，这种功法，哪怕有我的护持，你们修炼之时，也有极大的可能灵魂崩溃而亡！”

    “老三，你修炼完成了？真可达万倍的生命基因层次？”雷神稍微参悟功法之后，就大为震惊，然后问道。

    对于生命基因，他们已经知道。

    除了参悟法则之外，这也是最好的积累方法。

    秦明点头，然后身形一晃，就是近十万公里的神体，磅薄的神力，压迫的洪了雷神几乎难以动弹，就连罗峰都呼吸一滞。

    身躯又迅速的缩小，重新盘坐下来：“九转圆满，可得天赋秘法，成为原宇宙中最巅峰的特殊生命。到时候放眼宇宙，同级之间，几乎再无对手！”

    “老三，你知道我的性情，有这等逆天的机缘在眼前，要是错过了，肯定会天打雷劈！”雷神哆嗦了一下，就激动道，“至于生死？死了卵朝天，不死万万年年！”

    “到了我们这种级别，哪还在乎生死？”洪微笑，“看一看域外战场，前往的生灵以亿为单位计，可死亡率却在九成之上，然而无论是域主级还是界主，甚至不朽为何蜂拥而去？就是为了在生死之间能够激发潜能，希望更进一步罢了！而你提供的方法，放眼宇宙，绝对是最逆天的机缘。我敢说，就是我老师巨斧，生命层次都远远没有达到万倍的程度，我们又怎么会错过？老三，放心吧，哪怕死了，对从地球上走出的我们来说，也值了。至于地球，又有你和罗峰，我和老二也放心！”

    “你不要有心理压力，我和大哥更不会！”雷神插言一句。

    “那好，咱们现在就开始！”秦明早知道会是这样的结果，“你们先参悟功法，我再逐一的讲解，最后再修炼，一步步的来！”

    简单的规划之后，他们一起前行，来到了百倍的时间加速区域停了下来。

    这个地方，刚好能够抵挡煞气而不影响参悟功法，最好不过。

    外面过去了一年，时光殿堂中秦明等人已经度过了百年时间。

    用了整整百年时间，加上秦明的讲解，洪和雷神已经将功法参悟了个透彻。

    “大哥，你先来，我在旁边给你护法！”秦明站在一旁，手掌一翻，取出了一枚灵果递了过去，“吃下！有了此物，能够提升一定的成功率！”

    “好！”洪点头。

    没有任何犹豫，将秦明从另一个世界带过来的先天灵果吞了下去，就开始修炼。

    与此同时，秦明抬手一指，上空就出现了一个世界之力凝聚的湖泊。

    雷神和罗峰安静的待在一旁。

    很快，他们就发现洪的身躯开始龟裂，从头顶，脸上，到脚下整个犹如破碎的瓷器，裂开了千万条缝隙，流出了鲜血。

    洪已经变成了个血人。

    这样的情景看起来心惊动魄，可无论是雷神还是罗峰都不在意。

    这样的伤势对他们这等存在来说，根本不算什么。

    可接下来的一幕，让他们心头狂跳。

    咔嚓咔嚓！

    一声声骨头破裂的声音传了出来，就见洪的身躯炸开，千疮百孔，继而整个身体化作了一团血肉。

    就连头颅都是如此。

    更让雷神两人骇然的是，他们发现洪的内世界的原核都碎裂了。

    “大哥，以意志镇压内世界，推动功法运转，消化灵果！”秦明的声音骤然响起。

    与此同时，木皇分身大手一抓，莫名的力量将洪包围住。

    在洪的周围，好似形成了一个宇宙。

    这正是木皇分身的天赋秘法掌控宇宙，秘法催动，是为了以防万一，好及时的镇压。

    罗峰看的心惊肉跳。

    他修炼九劫秘典虽然死死生生，可也是瞬间死，瞬间生罢了，远远没有眼前的洪来的冲击大。

    雷神却目光闪闪，一瞬不瞬的盯着。

    他明白，洪率先修炼，就是给个指引。

    很快，血肉开始蠕动，转化成了一个胎盘。

    “最危险的时候过去了！”

    秦明吐出一口浊气，手一引，上面的世界之力长河缓缓流淌而下，注入到了胎盘中。

    胎心跳动，越来越强。

    最终从里面走出来一人。

    “成功了！”洪浑身闪耀着神光，嘴角微笑，好似一朝悟道即将飞升的圣贤，得大自在。