    叶琳琅看着童老那满怀感激的神情，在心里想道：或许不是恩人，而是亲人啊。

    “我现在可以开始为太太施针？”

    “那到卧室施针？还是书房？”

    童老见识过叶琳琅的手法，他百分之一百相信叶琳琅。

    “卧室。”

    叶琳琅稳步到了卧室给乔素卿用针。

    施针时，童老紧紧地握着乔素卿的手，低声哄道：“卿卿啊，别怕啊，我在这里呢。”

    叶琳琅蓦然觉得自己又被塞了一嘴狗粮。

    像童老和乔素卿这个年纪，感情还能如此深厚，这已是世间最难得的事情。

    因着头疼困扰，乔素卿好些年没有睡过一个安稳觉了。

    童老看见自己的太太睡的这么香，蓦然间老泪纵横。

    这小神医，请的太值了。

    “我开一张药方，你让信得过的人去抓药。”

    叶琳琅拿出纸和笔，麻利的写下一纸药方递给童老。

    “好。”

    童老依依不舍的松开握着乔素卿的手，起身去招呼家里的管家去抓药。

    卧室里，只有叶琳琅和谢绪宁两人。

    叶琳琅问，“你是不是也觉得很像？”

    谢绪宁点点头。

    叶琳琅的母亲叶音与乔素卿的确是很相似。

    “你说，我要不要问问她们？”

    叶琳琅不等谢绪宁给她反应，又幽幽的叹息道：“算了，还是不问了，万一被人当成胡乱攀亲戚的人，就更不好了。”

    她要加油，努力，搞事业！！

    隔了一会儿，家里的佣人过来给叶琳琅道：“叶小姐，家里临时来客人了，老爷麻烦你多照顾一下我们太太。”

    “好。”

    卧室离客厅不远，叶琳琅的确能听见客厅里的谈话声。

    会客厅里，霍云起与云老坐在童老的面前。

    “老童，咱们都认识几十年了，我也不和你客套了，我今天来，是想替云起求娶娇娇。”

    云老显然没有和霍云起通过气，霍云起听见云老这么一说，顿时神情巨变，一副要炸了的暴躁模样。

    童老淡淡地看向云老，语气坚定道：“我不同意。”

    他和卿卿是封建社会下的自由恋爱。

    没道理都过去了几十年了，他还去包办孙女的婚姻。

    云老的老脸一红，他故意道：“老童，你是不是嫌弃云起没了霍家继承人的身份？老童，你也看出来了，霍家小一辈中，比我们云起能干的，没几个。老霍虽然嘴上说是剥夺云起继承人的身份，可实际上，总有一天，老霍会发现自己做出了一个错误的愚蠢决定。”

    童老的眸光，扫过霍云起，老实说，以前童老也想过让霍云起给自己当孙女婿，直到这一次他和易真真之间的那点事，彻底让老童断了这个念想。

    人，这一生不可能不犯错。

    犯错不打紧，最重要的是犯错后态度？

    霍云起可以说让童老极为失望。

    “老云，这事别提了。”童老能看见霍云起心里的不服气。

    霍娇娇满头薄汗的从外面冲进客厅，冲到云老和霍云起的面前，冷冷的看着霍云起。

    “云爷爷，就算全世界只有最后一个男人，我也不可能会和霍云起在一起的，在我们童家，自己的婚姻自己做主，我完全可以做主自己的婚姻。”

    【推荐票到7000有加更呀！大佬们，PK的成绩十分重要，拜托有票票就投给慢慢吧！】

