    桑葚秘境的情报——

    桑葚秘境是神树桑葚所在的秘境，由神树桑葚支撑，秘境开关与神树桑葚有直接关系。神树桑葚千年一结果，因此秘境千年一开。

    神树桑葚果实如所言那般，有改善体质，延长寿命的效果，是顶级的木属性天材地宝，有借助其领悟出木之大道的先例。对木属性修士有巨大益处。是否有其他功效就不清楚了。

    外人无法进入秘境，神树桑葚却会短暂出现在秘境之外，神树虚影凝实便是秘境开始之时。神树桑葚果实一般会有五到十枚。

    在果实成熟的瞬间，神树桑葚的果实会自然从神树上脱落，飞向外界，那个时候便是获得神树桑葚果实的时刻。

    不要轻易靠近神树桑葚，因为神树桑葚在外显之时，四周会笼罩着浓郁的木衍之气，木衍之气能够让修士木化，极为危险。

    ……

    天空中的修士在讲述完一切之后，又与四周的修士们进行了一场问答，解决其他修士的疑问。

    比如神树桑葚果实使用时需要注意的事项，神树桑葚是否还具有其他秘密等。

    天空中的修士果然都一一作答，而且在一开始，这个修士就发下道心大誓——其所言无一虚假！

    道心大誓是一种特殊的发誓手段。道心是修士修行的根基之一，是其自身信念与精神所化，以道心发誓，如果违反了誓言，那么便道心受损，不仅未来实力提升会经历重重困难，甚至有可能境界掉落。

    一般来说，用道心大誓做担保的事情，都比较值得相信。几乎很少有修士会以道心受损为代价，来用道心大誓骗人，因为道心一旦受损，那便再难修补。

    不过道心大誓也不能随便发，就像是人性经不起考验一般，道心也同样经不起考验，总用道心发誓，迟早有一天会让道心变质，容易滋生心魔。

    那些有心阻拦其透露情报的修士，也没有办法出手，只能看着天空中的修士将关于神树桑葚的一切透露给其他修士。

    被隐藏了不知多少年的神树桑葚，对于所有修士来说，终于不再是秘密。

    “说得好，当赏！”有一位三品境强者大喊一声，抬手就给天空中的修士扔出了一袋灵石。

    天空中的修士有些错愕，下意识地接过了被扔过来的灵石袋，然后这才反应过来，表情从茫然变成了惊喜。

    他好似没有想到竟然能有收获。

    打开灵石袋，然后天空中的修士倒吸了一口气。

    一看就是灵石不少。

    “多谢前辈！”这个修士急忙收起灵石袋，对着三品境强者躬身还礼。

    “呵呵，你说的这些情报值这个价，我又不是小气之人。你这个朋友我交了，如果之后那些宗门找你麻烦，可以来找我，能帮我绝对不会吝啬。”三品境强者一副豪爽的样子。

    其他修士听到三品境强者的承诺，对于天空上的修士流露出了羡慕的神情。同时看着三品境强者的眼神变得有些不一样了。

    眼神中多出了一抹敬佩。

    这就叫霸气外露！

    没有人会拒绝和豪爽之人做朋友。

    “前辈高义！”

    “前辈是我等榜样。”

    “既然如此，在下也拿出一些灵石吧，虽然不多，但也是在下的一番心意，希望天上的兄弟不要拒绝。”

    “对对对，哪有让帮助我们的兄弟吃亏的道理？”

    “如果兄弟遇到麻烦，也可以叫我帮忙。”就是说要帮忙的修士，没有留下自己的姓名。

    当然也有一些修士觉得三品境强者和那些跟着要掏灵石的修士是脑瘫。

    白嫖不香吗？非要花钱？是不是傻？

    不过说不定他们也可以去忽悠傻子。

    傻吗？

    能修行到上三品的，几乎就没有傻子。

    一些大势力的强者见到散修们竟然在支持那个三品境强者，要与之结交，都脸色微变，略微思索就反应过来。

    “呵呵呵，我等自然也不是小气之人，赏你了。”

    又是一个灵石袋被扔给了天上的修士。

    数额较小的都是直接扔灵石，只有数额较大的，才会扔灵石袋。

    而直接扔灵石的大多是普通散修，扔灵石袋的，要么是强者，要么是有势力的人。

    这次便是一个宗门的强者扔出来的灵石袋。

    “我奎山门的人不会让帮助过我们的朋友吃亏，最喜欢做的事情，就是结交英才！”

    “天华宗同样如此……”又是一个灵石袋被扔给了天空中的修士。

    “风清门承阁下之情，这些礼物赠予阁下，希望不要拒绝。”

    “……”

    此时，给灵石表示感谢的事情，成了各个势力宣扬自己名望的机会，甚至一些妖族和其他种族的势力也有所表示。

    天空中的修士连连感谢，脸上的笑容有些控制不住了，怀中转瞬就揣了十数个灵石袋和不少散装灵石。散修们给的都是零散的灵石，各个势力和宗门给的才是大头的灵石袋。

    这一幕看得很多贫穷的修士眼睛都红了，想要对天空中的修士出手，心中却有几番犹豫。

    至少不能在这里出手。

    不然那些打赏的强者，绝对不会允许他们伤害天空中的修士。

    一座散修的山上，师姐妹也装作散修的样子，扔出了十枚灵石。

    对于她们来说，这十枚灵石并不多。

    师妹忍不住感叹道：“那些大宗门都好霸气，而且散修们也都好友善，最主要的是天上的那个修士赚多了，好羡慕。”

    听到师妹如此天真的言论，师姐心中冷笑一声。

    我的傻师妹，事情哪有那样简单。

    “你真的以为这是好事？”师姐轻声反问道，声音一如既往地冷清。

    随即，她解释起来。

    “宗门打赏，是宣扬自己的热情和底蕴，想要吸引散修中的人才。”

    “至于那些散修们的打赏，虽然有一些真心感谢的，但更多的修士，只是因为面子，跟风打赏，如果不打赏，很容易被人诟病。”

    师姐没说的是，她选择跟着打赏，主要目的是为了不显得那么突兀。与她想法类似的人应该也有一些。

    然后师姐接着问道，“况且，你以为事情就那么简单吗？”

    “还有什么特殊的吗？”师妹疑惑道。

    “那个第一个打赏的三品强者不一定是看起来那般豪爽和简单，他很有可能是祸水东引！”

    “？”师妹眨了眨眼睛。

    “他第一个打赏，不仅掀起了其他人跟风，还为自己收获了名望，要是趁机拉拢团伙，想要组建势力也会变得简单许多。”

    “同时，就像你感叹的那样，其他修士也都知道了现在那个被打赏的修士身上携有巨量灵石。之后等桑葚结果，这里这么多修士和势力，必然会开启抢夺桑葚果实。”

    “只是狼多肉少，之后的抢夺必然是强者和大势力为抢夺主力，但那些散修和小势力也不能忽视，为了不让他们捣乱，就需要转移他们的关注点，抛出一个诱饵。”

    师妹张大双眼，表情有些惊愕，她看着天空中还在发笑的修士，难以置信地惊呼道：“你是说！”

    “没错，他就是那块肉。”

    “比起抢不到的桑葚果实，天上的那个修士不仅实力不足，而且他身上的灵石是可以被数人分享的。”

    “但要是他能够逃跑呢？”师妹忍不住反问道。

    见到师妹没有天真地想要去提醒天上的修士，或是想要去帮忙，师姐满意地点了点头，开口解答师妹的疑惑。

    “那就是赚了。”

    “前提是他没有主动去投靠某个势力或是在场的散修强者，不然……”

    师姐没有继续说下去，而她的声音从头到尾都很平淡，但就是因为这份平淡，听起来才更让人毛骨悚然。

    听了师姐的分析，师妹顿感心情复杂。

    修行界的弯弯绕绕太多了，孩子怕。

    师姐之所以会说这么多，不仅是想要提醒师妹多多注意，还是因为，师妹会听她的话，而不是一意孤行，觉得师姐在说假话。

    就这些，师姐还没说完呢。

    此时师姐注视着天空中笑开了花的修士，眼神冰冷。

    “虽然他以道心大誓做保，但他只保证了自己没说假话，他所言的那些事情是否有所隐瞒呢？”

    “看看热闹得了，之后就趁着混乱，带着师妹逃跑吧，去取我的武器，顺便看看能不能为师妹弄些机缘。”

    因为事情发生了变故，师姐的计划也随时在发生改变。

    现在的好消息是，因为天上的修士成了被抛出来的肉，师姐觉得跑路的概率提高了，跑路的方式也从三十多种提升到了六十多种。

