    

    白曦小脸严肃，手一把抓住小黑脖子上的肉：“老虎不发威，你们当我是病猫呢！？”

    小黑立马呜呜，主子，不会的，我强壮着呢，不是病虎，更不可能是病猫。

    白曦正生气，听到小黑这话，没好气的拍了它脑袋一下：“小黑，我告诉你，你一会就盯准那几个刚才跳的最欢的人先弄了。”

    小黑立马应下。

    “还有，那几个嚷喊着要打人的，千万不要放过，你要放过一个，我就把你炖了吃肉。”

    小黑立马虎目带着恶狠狠的光盯着下新村的人，锋利的虎牙露出，在烈阳下更显骇人。

    每一个被小黑虎视眈眈扫过的人都觉得遍体生寒，恨不得当即扒个洞把自己埋起来。

    周大虎一听这话，心里暗道不好，连忙道：“今天这事情也不是什么大事，没必要上纲上线的较真，这小孩子哪里有不打架的，你我身为长辈，可不能干涉。”

    “我也是小孩子啊。”白曦一点也不上当，她收起怒意，这一刻笑的笑眼弯弯，可爱无比。

    开玩笑，她是牛罗村的姑奶奶，可不是下新村的姑奶奶，于情于理，她都会站在牛罗村这边。

    本来白曦一开始还不想和下新村的人计较的，现在看来，有些人就不能给脸！

    小六子几个可是她的人，她要是不能给他们讨公道，脸往哪里搁。

    “这，西瓜已经给你们了，我们一个都不要，你们还想怎么样。”周大虎一看这情况，立马看向陈大柳：“都是附近村子的，都说远亲不如近邻，大家别弄的太难看了。”

    难看？

    这会才觉得难看，早之前干嘛去了，上次大旱的时候整个村来这里抢水，这次又抢西瓜，野地里的东西，按说谁看到就归谁的，可下新村这样抢，分明是欺负他们牛罗村嘛！

    陈大柳：“我们不想怎么样，我们听姑奶奶的。”

    这会，牛罗村的人一点也不气了，反而觉得这一幕很是出气，他们脸上满是神气，看，姑奶奶给他们出气呢。

    只要不傻的，就不会在这个时候给姑奶奶拖后腿，陈大柳又不傻，怎么可能如周大虎的愿。

    “牛罗村的主，我做得了。”白曦这意思就是，你还是别挣扎了，你问谁都没用。

    听到这话的牛罗村的人纷纷点头，可不是么，姑奶奶说什么，那就是什么。

    一看牛罗村的人这个表情，周大虎立马傻眼。

    白曦抚了抚刚才揪小黑肉的地方，似乎是安抚，又似乎是在和小黑暗示什么。

    就在周大虎一伙人都心惊胆战的时候，这才悠悠的开口：“我也不是没事就喜欢见血的人，想解决，可以，你们赔我牛罗村七十块钱，这事情就这么算了。”

    如果不是头顶太阳太晒了，白曦估计还不会这么快放过的。

    她来都来了，小黑还跑了一路，这要是就抱走两个西瓜，其他村子的人知道这个事情，还不知道怎么笑话牛罗村呢。

    只有她白曦收拾人的份，哪里有人笑话她白曦的份，即便是笑话牛罗村，那也不行！

    “什么？”下新村的人一听，立马惊呼起来：“七十块钱？”

    七十块钱呢，这意思是让村里人的凑了？

    就算是村里大家伙凑，分摊到各家上，也是不少钱。

    何况，谁愿意自己家辛苦积攒的钱就这么被人掏了去。

    和下新村的人不同，牛罗村的人听到这话，愣了一下，但也没有人开口质疑，大家脸上全是一副姑奶奶说什么就是什么的表情。

    七十怎么了，一个一百多户的村子才赔七十块都算少了的。

    如果不是下新村的人过分，至于把他们姑奶奶都惊动了吗。

    姑奶奶可是骑着小黑来的，这一路也不知道吃了多少苦，万一姑奶奶摔了，磕了碰了，就是让下新村的人赔再多钱都不管用。

    “你们，你们这是欺人太甚。”下新村一个十来岁的少年，忍不住从人群里冲出来，扯着脖子冲着牛罗村的人喊了这么一句。

    不管是在天界还是牛罗村，都没有人敢这么和白曦呛声，白曦这会是生气又新鲜。

    白曦一巴掌拍在小黑脑袋上，就好像是拍在桌子上一样，不客气的喊了回去：“就是欺你又如何！”

    “你……”那少年还想开口，却见周大虎回头，满脸怒意的两个大步过去，一巴掌甩过去，骂道：“臭小子，这里哪里有你说话的份。”

    果然是初生的牛犊不怕虎。

    那可是一头大白虎啊，这不是把大家的性命不当一回事吗！

    本来还以为少年开口而生气的下新村的人一看村长已经动手，眼里的怨怪这才淡了下去。

    他们可不想喂了老虎。

    小黑被拍了脑袋，愣了一下，却也不见它生气，它只是用脑袋蹭了蹭白曦的手心，似乎在安慰她不要生气。

    下新村的人一看白曦把一头大白虎养的这么亲昵，哪里还敢说什么。

    一个才五六岁的小奶娃，也不知道用什么手段让一头大白虎这么听话，光这一点就足以让他们生不出抵抗的心来。

    你和一个小奶娃讲道理，能行才怪。

    要是弄不好，她放虎咬人。

    还真和她说的一样，别人来查，也只会觉得是猛兽下山伤人，再说这大白虎放山里去躲几天，报官人也不会来大肆搜山的。

    周大虎到底是村长，想的更彻底一些，只见他表情难看，认真的看着白曦说道：“我们，我们没这么多钱。”

    “能不能……”他的话还没有说完，就被白曦打断了。

    “那我不管。”白曦奶声奶气的嗓音说着任性的话，笑眼弯弯的，把气死人不偿命进行到底：“既然你们这么有力气欺负我牛罗村的人，那也一定有力气赚钱赔我们。”

    “三天，就三天，要是你们三天内不把钱送过来，就别怪我不客气了。”

    说完，白曦轻拍了一下小黑的脑袋，示意它转身，准备带着牛罗村的人回去。

    小六子一看，立马动手把推了他的小子狠狠推开，冲着人翻了个白眼，然后和小山子一脸神气的，一人抱着一个西瓜，哼哧哼哧的跟上了队伍。

    （好困啊，前阵子一直通宵，一天睡不到三四个小时，本来想继续睡的，饭都不想吃了，一想到大家还在等更新，我就忙爬起来了。）

