    “怎么赌？”刘危安平静地问道。

    “看你也挑选了七八个肉囊，那么我也去挑选三个肉囊，我们开囊，谁开出的物品的价值高，这个肉囊就归谁所有，免得让人说我胡俊林欺负你。”公子哥写着眼睛瞥了一眼黑面神的篮子。

    黑面神一番动作，本来就引起整个赌坊的注意，听见对赌这些人顿时兴奋起来。自己没钱赌，看别人赌也爽啊。

    全部围上来。

    刘危安摇头。

    “怎么不敢？”胡俊林眉毛一挑，看刘危安的样子，应该不是怕事的人才对。

    “胆小鬼！”和妍儿抢肉囊的男子不屑地呸了一口。

    “不公平，我的这里有七件物品，你只挑选3件，我向来不参与这种不公平的对赌。”刘危安淡淡地道。

    “呦呵，摆起谱来了，你也不打听打听，在这黑龙城，我胡俊林是什么人吧。”胡俊林哈哈笑起来，赌坊里面不少认识胡俊林的人也跟着笑起来。

    “告诉你们，我们少爷和人对赌，就从来没有输过，最高纪录是一个肉囊赌人家8个，你这7个不算什么。”男子居高临下看着刘危安一行人，如果看乡巴佬。

    “那是你们的事。”刘危安不为所动。

    “你这个人怎么死脑筋呢，给你赢的机会都不知道珍惜。”男子怒骂。

    “也罢，少爷我今天性子来了，不和你们一般见识，你们拿3个肉囊出来，我也去挑选3个，以开除的价值高位标准，如何？”胡俊林赌赢很重，唯恐刘危安不答应，主动降低了要求。

    没想到，刘危安还是摇头。

    “你什么意思？玩我吗？”胡俊林不开心了，笑容一收，眼中射出寒芒。

    “如果是两个人同时挑选，我会毫不犹豫和你对赌，但是我已经挑选了一遍，你在我剩下的里面挑选，明显对你不公平，这也对赌，我不答应。”刘危安道。

    胡俊林一愣，接着狂笑起来，男子也跟着笑起来，看热闹的赌客摇着头看着刘危安，见过自大的，没见过如此自大的，真不知道说他什么好。

    “你的意思你是赌囊高手了，被你挑选过后，这里就没有价值高的肉囊了，真实笑死我了，你以为你是赌神吗？”胡俊林突然感觉今天来赌坊，即使没有对赌也值得，看的这么一位有意思的人。

    “谁挑选这里面的肉囊和我对赌，必输。”刘危安似乎没有看见周围之人嘲讽的目光，很认真地点头。

    “如果你想引起我的注意力，那么恭喜你，你已经成功了。”胡俊林笑不出来了，刘危安的表情太认真了，黑面神、妍儿和黄牛的表情也太严肃了，让他莫名的感觉不好笑了。

    “肉囊让给你。”刘危安的神色依然平静，也不解释什么，朝着大门口走出去。

    “站住！”胡俊林喝了一声，“少爷我想和谁赌，还从没人敢拒绝的呢，今天你们是想赌也得赌，不想赌，也得赌，否则别站着想出这个大门。”他身后的四个白银器护卫瞬间分开，把大门牢牢占据。

    “你什么意思？”刘危安眼中露出不悦，盯着胡俊林。

    “我们少爷的意思都说的这么清楚了还不明白吗？对赌或者跪着离开。”男子大骂，“你们白痴还是智障。”

    黑面神、黄牛和妍儿同时怒目而视。辱骂他们可以，辱骂刘危安，不可以。反倒是刘危安神色平静。

    “既然如此，我只能应战，只是丑化说的前面，如果输了，可别赖账。”

    “你当我们少爷是你吗？我们少爷赌品在整个黑龙城是最好的。”男子大声道。胡俊林傲然抬头挺胸，俾睨众生。

    刘危安笑了笑，分明对这话不敢苟同。

    “我可以作证。”八方赌坊的掌柜的走出来了，五十多岁，面容古朴，只有一股令人信服的稳重。

    “赌，可以，但是我有一个条件。”刘危安道。

    “你这个人，怎么婆婆妈妈的。”男子不耐烦了。

    “且看他说说是什么？”胡俊林也有些不耐烦，只是赌瘾大，耐着性子看着刘危安。

    “一个肉囊而已，说实话，我根本没兴趣，要赌就赌大一点，才有点意思。”刘危安道。

    “好，你今天终于说了一句令我感觉像个男人的话，加100金币。”胡俊林大声道，都开始欣赏刘危安了。

    刘危安不说话，只使用很古怪的目光看着胡俊林。

    “嫌多吗？”胡俊林问道。

    刘危安还是不说话，只是看了一眼妍儿。妍儿一语不发，从戒子里面接连拿出一袋一袋的金币，砸在地上，哐当作响。

    黑面神很得意地把所有的袋子都打开，金光璀璨，一时间把整个赌坊都映射的光芒耀眼。妍儿柔美的声音响起。

    “10袋，每袋1000金币，一共0000金币。”

    众人反应过来了，人家不是嫌大，而是嫌少，转头看向胡俊林，只见他脸上红一阵青一阵，估计从小到大，也为收到过如此侮辱，嘴唇颤抖了几下，猛然扭头看着掌柜的：“少爷我出门急，没带这么多现金，先借我10000金币。”

    “赌坊的规矩，胡少应该清楚，借钱可以，但是需要签字画押。”掌柜的这个面子给的有点不足。

    “拿纸来。”胡俊林恼羞成怒。

    林家这块金子照片还是很有效果的，平常玩家，借100金币都麻烦，胡俊林借10000金币也就是签一个名字而已。

    “可以了吗？”胡俊林这会儿看刘危安的眼神已经是很不悦了，让他丢了这么大一个人，能高兴的起来才怪。

    “还等什么？我赶时间！”刘危安做了一个请看囊的姿势，谦谦有礼。

    “不会让你等很久的，10分钟足矣。”胡俊林差点气炸，他还没摆谱呢，刘危安倒是先摆起来了。

    胡俊林说是10分钟，实际上五分钟不到就提着三个肉囊回来了，其中一个是他自己挑选的，两个是手下挑选的。

    刘危安见到他的肉囊暗中点头，人虽然公子哥的气息中，但是眼光还是很可以的，三个肉囊，都有东西。他自己也从篮子里面挑出了三个肉囊。

    “谁先开？”掌柜的见到双方都准备好了，充当起主持人来。

    “我来。”胡俊林迫不及待拿出了刀子，他十分享受手起刀落，肉囊里面的物品叮咚一声砸在脚下的美妙感觉，以及后续的玩家发出的震惊和羡慕的声音。

    掌柜的看着刘危安。

    “我没意见。”刘危安道。

    男子飞快拿起一个肉囊送到胡俊林面前，胡俊林对着肉囊就是一刀。

    叮咚！

    一件青光闪耀的物品砸在地上，清朗的声音传遍整个赌坊。

    “哇——”

    惊呼声响起，玩家们的眼睛都直了，青铜器！了解胡俊林的玩家倒是不是很意外，那些第一次见到胡俊林的玩家眼神全部都变了。

    八方赌坊从早上开业到现在，也才开出两件青铜器，胡俊林一来就开出了一件，之前听他说话，还以为是吹牛，现在看来，人家确实是高手。

    “40金币。”掌柜的不仅仅做主持，还要兼职裁判，以及评估师。

    “该你了。”开门红，胡俊林十分的开心。

    刘危安没有动。妍儿熟练地抓起一个肉囊，轻轻巧巧一刀划破，论切肉囊的经验，妍儿绝对比现场99%的人还丰富，大部分的玩家开囊，一天两三个已经算多的了，妍儿连续好几天都开了数十个。

    叮咚！

    同样是青光闪耀，声音清脆。

    众人的目光落到地上的时候，涨大了嘴巴，呼吸一滞，竟然无法发出声音来。

    又是青铜器！

    看着刘危安平静的神色，黑面神得意的表情，黄牛一脸理所当然，还有妍儿没有半点惊讶，所有人的脸色都变了。

    这几个从未见过的男女是何方神圣，貌似很强大的样子。其中最为惊讶的是胡俊林，看看妍儿的青铜器，又看看自己的，脸色微微变化。

    “60金币。”掌柜的平古出了价格，也等于判定了高低。

    第一轮，刘危安所胜出，暂时领先。

    “再来！”胡俊林刀光再起，动作优美，众人只能看见空气中闪过一道优美的弧线，肉囊出现一条黑线，黑线变大，一件物品落下。

    众人惊呼，连续两个肉囊开出东西，可是不多见的。

    声音，有些沉重，黑色的。

    黑铁器！

    胡俊林脸色有些难看，他以为是青铜器。

    “8金币。”掌柜的道。

    众人刚刚转头，发现妍儿已经破开了肉囊，黒芒闪耀，一件物品坠地。

    也是黑铁器，但是闪耀的光芒明显强烈一点。

    “15金币。”掌柜的道，高下立判。

    “笑道最后才是赢家。”胡俊林受不了周围玩家震惊的目光，那本该属于他的，一把推开狗腿子，抓起最后一个肉囊就是一刀。

    砰！

    众人惊呼，又开出东西了，这个胡俊林也太逆天了。

    掉下来的一枚骨头，不知道是什么动物的骨头，长三十公分，直径五公分，看起来分量不轻，掌柜的拿着骨头看了好几分钟才估算出价格。

    “1金币！”现场的人都清楚，掌柜的绝对放水了，否则这样的骨头，半枚金币都指不了。

    胡俊林脸色惨然，掌柜的偏向他，但是已经无法改变结果了，他输了。

    (天津https://)

    <!--over-->

