    王柄权猜想，玉佩内部之所以雾蒙蒙，应该是灵气太过充裕导致的。

    他盘膝坐于地上，随着一呼一吸之间，周围的灵气渐渐向他涌来，四周雾蒙蒙的感觉，也在一点点变薄。此时王柄权的身体，就像干涸的土地，正疯狂地吸收着周围粘稠近乎液体的灵力。

    随着时间的持续，在这片奇异空间内，竟形成了一个肉眼可见的灵气旋涡，位于旋涡中心的王柄权，丝毫没有感觉到外界的变化，而是犹如老僧入定般，一动不动地感受着体内的变化。

    灵力如同奔涌而来的湍流，不断地冲击着他的身体，每次冲击都会带来刺骨的疼痛。王柄权咬牙坚持，头上也见了汗，不过好在有一点，刺痛并不会一直持续下去，在坚持一段时间后就会变成一股暖洋洋的舒畅感，这也让他有了喘息的时间，咬牙坚持了下来。

    半个时辰后，王柄权清晰地感觉到自己小腹处有些肿胀，并不是那种难受的肿胀，反而极其舒适。

    “难道这就是丹田？”王柄权啧啧道。

    传闻，人的小腹下方有个叫丹田的位置，一般人感受不到，唯有内家功夫修炼到一定程度，才能感受到丹田的存在，从而将自身的内力储存在丹田中。

    王柄权之前对这种说法还是将信将疑，现在看来，传闻应该是真的。

    在经历了大约一个时辰的修炼后，王柄权感觉自己的丹田彻底没了动静，周围的灵力也不再向他涌来，这才停止了吐纳，缓缓睁开眼，目露神采道：

    “看来，此处可以助我修炼，只要我坚持修炼，假以时日，定当……”

    不等他讲完废话，一股似曾相识的巨力推向他，下一秒，他重新回到了房间内。

    “这……”

    王柄权有些懵，自己这是被赶出来了？运转修为，他惊喜地发现，仅仅一个时辰，许久不见精进的修为竟提升到了凝气六层。

    拿起玉佩，王柄权不禁感叹，“这真是个好宝贝啊，再来！”

    他再次运转灵气，一回生二回熟，此时对于灵气外放已熟练了不少，很快就将一丝灵气逼出体外，当灵气接触玉佩的一瞬间，灵气立马进入玉佩，却什么也没发生。

    “啊这…”

    王柄权有些无语，这玉佩吞了自己的灵气，然后就完了？狐疑着打量起这个不靠谱的玉佩，他咬咬牙又将一丝灵气注入，却依旧什么事都没发生。

    王柄权颓废地倒在床上，好不容易看到点希望，一下子又没了！

    缓了好一会，他强打精神，又开始闭目打坐。

    此时他感觉变化最大地就是丹田了，丹田里面似乎有一股气，刚才他灵气外放之所以比之前要轻松，就是因为那一丝灵气是出自丹田，而不是从肉体生生挤出的。

    待体内灵力梳理完毕，王柄权睁开眼，他眼中先是闪过一丝精光，随后又摸了摸肚子，又饿了…

    王柄权唤来值班太监，命其准备晚膳，一个时辰后，一只肥硕的烤全羊被端上了桌，饥肠辘辘的王柄权等不及别人动手，自己率先扯下一条羊腿，啃了起来。

    可刚啃了几口，王柄权便发觉有些不对劲，他竟然感觉饱了！

    “今天这是怎么了？”

    王柄权喃喃自语，平时吃羊都是一只不够，两只打底的，晚上夜宵还得续半拉猪，今天怎么破天荒的食量变正常了？

    难道是吸收了足够的灵力？

    王柄权想了半天，总算找到一条还算合理的解释，可能是自己吸收的灵力满足了体力消耗所需，所以不需要额外的食物摄入。

    想通之后，王柄权拍了拍肚子，唤来下人将剩下的羊撤了下去。

    负责传菜的小太监有些纳闷，开口询问道：“殿下，今天的菜是不合口味吗？”

    “味道很棒，我已经吃饱了。”

    小太监挠挠头，马上明白了是怎么回事，殿下一定是还在为小春子的事难过，所以才没有胃口，真是一个好主子！

    王柄权莫名其妙地看着小太监充满崇敬的眼神，心里不禁感叹，自己总是这么优秀，优秀到吃个饭都让人敬仰！

    晚上，王柄权又陆续尝试了几次，灵气每次在接触到玉佩时，皆是泥牛入海，不见了踪影，他暗自思索，或许有什么限制也说不定。

    他也不气馁，第二天继续尝试，在他的不懈努力下，终于在第二天的黄昏时，玉佩又一次光芒大盛，将他吸扯了进去。

    进入玉佩内部的王柄权顾不得其他，赶忙就地打坐吐纳，这一次依旧和之前一样，灵力在他身体周围形成了一股旋风，然后不停的拍打着他的身躯，丹田在灵气的冲击下逐渐变大，在一个时辰过后，再也感觉不到灵力入体的王柄权睁开双眼。

    “看来玉佩一天只能用一次啊，不过只要我持之以恒，每天打卡，假以时日，定当……”

    就在他要发表长篇大论时，再一次被推了出去。

    “靠！每次都不让我把话说完，什么狗屁宝物。”

    虽然王柄权嘴上骂骂咧咧，但心里却松了口气，看样子自己以后修炼有着落了。

    羊圈里的羊也松了口气，看样子能活到明年开春了！

    “既然修炼的事有着落了，那是时候揪出那个阴我的孙子了！”

    王柄权推开门，徐步走出屋子。

    负手而立站在小院中，院中的枣子树此时光秃秃的，今天恰好是正月十五，皓月当空，悬于天边，照得整个小院一片通明。

    “昨夜圆非今夜圆，却疑圆处减婵娟。一年十二度圆缺，能得几多时少年。”

    抬头望月的王柄权不禁吟起诗来，语气中颇有几分饱经沧桑的感觉。过了一会，又继续感慨道：“月色很美，可惜不是月黑风高。”

    此时他的语气中再无半点伤春悲秋情怀，而是充满了肃杀之意。

    老天爷似乎是也听到了他的话语，一片乌云飘来，遮住了月光，整个大内瞬间暗了下来，小院中已没了王柄权的踪影。

