    “这雪会一直下到神降之月结束。”大侠说道，他望了一眼天空，神色默然。

    “那些魑魅是不是怕雪？”白夭看向了身后，发现那些魑魅在碰到雪之后，就融化了一些，像是被腐蚀了一样，而那腐蚀的缺口似乎再也无法修复。

    随着雪不断落下，这些魑魅的速度也减慢了不少，逐渐地，它们就停站在了远方，甚至还向后退去。

    而白夭看见了地面上它们残留的那滩红色液体，原来许久以来，这地面会变成这个颜色，还是被这些魑魅给染的。

    但是能让整片山川的土地都变得这样红，那这里得死了多少生物啊，曾经的名斗地狱山川应该也是一片富饶之地吧。

    地面上已经落下了一层薄薄的雪，不知道是不是这里土地的作用，这雪还印出了血色。

    “如果这些魑魅怕雪的话，雪还一直下到神降之月结束，那我们是不是就不用对付它们了？”白夭忽然一喜。

    “要是真这样就好了。”卞沉渊回答了一句，直接打破了白夭的幻想。

    大侠解释道：“在神降之月，这些魑魅几乎接近无敌，雪对它们来说，并不算天敌。”

    “那我翻翻看有没有对付这些东西的丹药。”白夭开始翻找起来，在典藏药术中是有记载能对付魑魅的丹药的，而且她之前也有炼制过，但是......她好像找不到在哪里了。

    而找了一会儿，白夭都没翻找到，不由懊恼道：“我早应该准备好这个丹药的。”

    “没关系，还有十几天的时间，你炼制，我们帮你挡着这些东西。”卞沉渊说道，他相信，只要有材料，炼制对白夭来说就不是什么难事。

    “我应该有药材，我找找。”白夭已经开始准备药材。

    四天的时间，三个人一直奔波着，也亏了两人是归平境的级别，速度都很快，在第四天的早晨，三个人终于来到了魔无笑的墓前。

    他的墓在一个小山包上，小山包的周围是一片平地，落雪之下，地面还掺杂着些黄土，看起来就不是什么风水特别好的地方，也难怪这里邪灵横生，魑魅四处爬行。

    可是在这里的天空，三个人却看见了其他人。

    还有谁会在魔无笑的坟前蹲点？

    “师，师父？！”大侠诧异地看向了天空中的那抹佝偻身影，只见天道行者坐在一个轿撵上，由四个归平境级别的强者抬着悬浮在空中，在他的身边，还立着安文策，大侠同门的师兄。

    在他们的身后，还有数十位的强者，都是无皇境，归平境级别的。

    “嗯？”还在小憩的天道行者微微睁开了双眼，看见了来到此地的三个人，也有些惊讶。

    “绝风，你说有事要办，就是来这......救魔无笑？”天道行者说出了答案，神色有些微妙。

    “是，师父。”大侠来到他的身前，点头应道。

    天道行者看向了卞沉渊和白夭，顿了一下，问道：“小棋有没有过来？”

    “有。”白夭直接将南宫棋给拎了出来，刚出来的时候，南宫棋还没反应过来，后知后觉，才发现天道行者就在自己的面前。

    “师叔祖！”南宫棋对天道行者露出了一个大大的笑容，朝他恭敬一拜。

    “小棋，这地方危险，你怎么会跟过来？”天道行者换了严厉的语气，他打心底不希望南宫棋出事。

    “白夭要救人啊，师叔祖你为什么会来？”南宫棋心中一个咯噔，该不会他们是来杀魔无笑的吧？

    那要是这样的话，他们不就是敌人了？

    “我们......也是来救他的。”天道行者长叹了一声，沉声说道：“一场浩劫即将开始，那颗希望之星，就闪耀在这片土地上。”

    只不过他只算出来了模糊的东西，这片土地即将出现的人，将会是这场浩劫的唯一反转。

    听见天道行者的话，白夭等人反倒安心了下来，仿佛立了根定海神针。

    “只剩下几天的时间，我们一直在等。魔族大军正在往这边进发，或许神降之月还未来临，我们就要面临一场杀戮。”天道行者缓缓道来，那双睿智的眼睛看向了远方，眼底仿佛在酝酿着风暴。

    “对了，说到这个，师叔祖我要向你引荐一个人。”南宫棋笑道，还捅了白夭一下。

    收到暗示，白夭就将雪哲孤也给拎了出来，只不过她还是一副男子的装扮，已经完全习惯了。

    “哦？”天道行者微眯着双眼，打量了一眼雪哲孤，说道：“资质不错，体质差些。”

    不过听到资质不错这四个字，南宫棋的心就放了一大半。

    “天道行者！”雪哲孤瞪着双眼，朝着天道行者就跪了下来，恭敬谦卑地说道：“晚辈雪哲孤，拜见天道行者。”

    对于雪哲孤来说，天道行者就是她的偶像啊！像学习他们这行的，哪个不想见到天道行者啊，要是能说上两句话，都不错了！

    之前她还鼓起勇气爬过一次天宫，可是到半山腰就上不去了，一切还是归于她的体质太弱。

    “起来吧孩子。”天道行者淡声说道，眸中划过了一道光，仿佛看透了什么东西，还夹带着一丝难以察觉的挣扎。

    “师叔祖，她很厉害的，我从她身上都学到了很多。”南宫棋有些小兴奋，丝毫没察觉到天道行者眼底的异样。

    “嗯，我看出来了。”天道行者靠在了轿撵上，磕着双眼，似乎像是累得睡着了。

    其他人也就不多打扰，撤到了一旁。

    “竟然是天道行者！你还喊他师叔祖！”雪哲孤比南宫棋还要兴奋，她小声尖叫着，都不敢大声说话，生怕惊扰到了天道行者，眼神还不断往那边瞟去。

    “这也是托了我先祖的福，要不然我和师叔祖没有半点关系。”南宫棋也小声说着，这两人开始嘀嘀咕咕，大侠与安文策走到了一起，白夭则与卞沉渊一起，来到了那山包上。

