    圣赫里特堡。

    这里是位于寒冰裂隙附近的一座城堡。

    今天晚上，一场盛大的舞会正在这里召开。

    选民们陆陆续续进入城堡，一个个还在交头接耳。

    “这破位面什么时候这么好心，竟然为我们举办宴会？”

    “就是，他们不是一直拿我们当炮灰使的吗？”

    “悠着点儿，可能是黄鼠狼给鸡，没安好心呢。”

    “我操，卸磨杀驴，鸟尽弓藏。这鸟还没尽呢，就要藏弓了？”

    “别急，估计是有什么事，看着吧。真特么要过分的话，咱们也不是吃素的。”

    大家你一言我一语的叨咕着。

    青昙位面对选民的不友善，早让选民心中充满不忿。

    前些日子连续有选民“失踪”和死亡，更是让大家认为这可能和青昙位面的阴谋有关。

    大家都纷纷做好了准备，提防着这突如其来的“善意”。

    君临他们进入古堡的时候，就看到这里正到处是本位面的土著，绝大部分是一些贵族，有骑士，也有普通的文官，甚至还有一些贵族小姐。

    看到这么多低武力的人在这里，到是让选民们心头轻松一些。

    至少不会是鸿门宴了。

    一名穿着白色大氅的男子正站在大厅的中央，威风凛凛，相貌帅气，如果不看他的身后的话——他的背后有一个拳头大的肿瘤，彻底破坏了原本潇洒帅气的形象。

    沧蓝之羽贝克威尔，混沌骑士团团长。

    半神阶。

    据说是青帝之下的第一强者。

    青昙位面的混沌骑士团是核心团，下辖九个分团。

    如龙鸢就是分团裂骨团下的一个大队长。

    混沌骑士团作为主力团，人数却极少，但每一个都实力强横，全部是半神阶位的存在。

    目前混沌骑士团连贝克威尔在内，共有十二个核心成员，号称十二混沌骑士。

    系统给出的第三任务，就是加入混沌骑士团，成为其中的正式一员。

    这要求可不低，每一个混沌骑士都是相当于分团长级别的存在。

    混沌骑士团分守三个位面裂隙，所以每个裂隙有四人左右，上次在深渊裂隙，君临他们见到的大头女，娜迦男等就是混沌骑士。

    所有的混沌骑士几乎都有一定的自身畸形，这也成为他们的显著特点。

    以前不知道为什么，但现在君临清楚：实力太强，混沌本源的力量难以压制，正以畸变的形势展开。

    这刻大家来到大厅，沧蓝之羽贝克威尔面带笑容道：“诸位尊敬的选民，你们好。这些天，你们用自己的英勇战斗，证实了你们的勇气，也证实了你们的忠诚。”

    听到这话，大家心中一起冷哼。

    老子忠诚你妹！

    贝克威尔依然和睦的笑：“有鉴于你们的忠勇表现，再考虑到你们的任务，所以伟大青帝决定给你们一个机会。”

    他说着抬起手道：“我们将给你们一个正式加入混沌骑士团的机会。”

    下方一片鸦雀无声。

    大家只是冷眼看着贝克威尔，完全没有要欣喜的意思。

    没错，第三任务是要求他们加入混沌骑士团，但可没说不加入就会死。

    青昙位面现在这个破样，让大家都对这里不抱期待。最关键的是，有人已经意识到，似乎青帝的真灵已经不在这里了。

    这使得许多人的胆子开始大了起来。

    没有得到期待中的回应，贝克威尔面色也微微一沉。

    不过他随即脸色继续浮现笑容：“我能理解你们的不满，之前本位面对诸位的态度或许不是太好。不过这只是必要的考验。如今你们已经通过考验，我们也会对诸位竭诚相待，以上宾之礼相迎。”

    一名候选者懒洋洋道：“你就说要我们做什么吧。这种事，不可能没条件的，对吗？”

    贝克威尔滞了滞，道：“是有一个小小的考验。毕竟，混沌骑士团也不是那么好进的。”

    “不好进就不进呗。”有人冷嘲热讽回答。

    贝克威尔强压心中怒火：“也不是什么麻烦任务，就是想请诸位帮我们买一些系统道具，再做一点非战斗的小事，只有一个名额，诸位如果没兴趣，那就算了。”

    一听这话，大家立刻来了兴致。

    非战斗就意味着没风险，帮忙买系统道具，那就是说连钱都不用自己掏。

    这事简单啊！

    关键还只有一个名额。

    刚刚还说不要的选民，瞬间变得积极起来：“有什么需要，我们可以帮忙！”

    纷纷踊跃积极起来。

    君临也乐了。

    果然，制造需求缺口才是王道啊。

    主动形势瞬间逆转了。

    不过说起来，你们这些选民也是真不争气啊，三瓜两枣的就给收买了。

    君临没有理会。

    贝克威尔已道：“我们需要的东西有些特殊，没有三级系统权限，恐怕是买不到的。”

    三级系统权限？

    我去，这个要求就高了。

    系统权限比史诗装备还难得，谁能有啊。

    君临则微微一愕。

    他自己就是五级系统权限，三级权限对他来说当然不是问题。

    可问题是，青帝如果需要这个，大可以直接跟他说啊。

    别说青帝不知道他有几级权限，他既然知道君临的身份，就应该能想到，君临是绝对拥有权限的。

    既然这样，没道理现在对所有人说这个。

    不联系自己，却问其他人……

    君临眉头微微蹙起，因为这个想法，他也没有冒泡。

    反倒是罗伯特看向他。

    不等他说话，君临已道：“闭嘴。”

    罗伯特立刻闭嘴。

    这时候选民中已开始交头接耳，纷纷询问谁有三级权限。

    不过问了一圈下来，好像也没人有。

    贝克威尔已道：“实在是没有三级权限的话，二级也可以考虑。”

    这下终于有人举手了。

    贝克威尔看看举手者，点头道：“很好，你叫什么名字？”

    那选民带着自豪的回答：“伊迪·汉金斯。”

    贝克威尔对着伊迪汉金斯额头一点：“这是我们需要的东西。”

    伊迪汉金斯眉头微皱：“有些东西，我的权限不好买到。”

    “我知道，我们可以另外想办法弥补。那么，请跟我来吧。”贝克威尔已做出邀请的手势。

    伊迪汉金斯犹豫了一下。

    贝克威尔笑道：“这次之所以把大家都叫过来，就是因为我们不希望有什么误会。我们需要您，汉金斯先生。”

    听到这话，伊迪汉金斯点点头，终于跟着伊迪汉金斯离开。

    一名宣礼官已道：“正事已毕，现在宣布，舞会开始，请大家尽情享受这个美好夜晚吧。”

