    听到我和徐若卉大叫的声音，那邪凰先是在空中怔了一下，然后对着我俩发出愤怒的“锵锵”凰鸣，好像是在警告我们不要胡言乱语。

    徐若卉本想冲上去，却是被我飞身过去给拉住了，我对徐若卉道：“若卉，你冷静一点，它的声音虽然和丫头很像，可还不是我们丫头，你这样冲动可是会坏大事的。”

    徐若卉也是意识到自己失态了，连忙对着我点头，然后往后又退了几步，真龙和康康也是紧随其后。

    简单的变故之后，邪凰忽然又开口对我们道：“受死吧！”

    “锵锵！”

    随着一声凰鸣传来，那邪凰直接对着我这边俯冲了过来，看样子它是真的准备先杀了我。

    我这边也没有迟疑，直接把手中的双拐对着邪凰扔了出去，同时我的身体也是飞入了空中。

    再接着我一个混沌炽日也是对着邪凰扔了过去。

    现在阿锦在我的身体里，我混沌炽日威力自然又大了不少，那邪凰不敢用身体硬撼，而是直接对着我们这边喷吐了一个巨大的黑色火球。

    “轰！”

    爆炸过后，黑白亮色火焰漫天飞舞，那巨大的身体被震的“嗡嗡”乱晃，不少的巨石从山顶滚落。

    梦梦和安安也是同时飞起悬浮我的旁边，竹谣依旧在我肩膀上，触手张开为我化解冲过来的余威。

    此时凰枭老祖和枭靖也没有看戏的意思，不用我催促，两个人分别捏了一团凰火对着那邪凰打了过去。

    “嘭、嘭！”

    一红一白两道凰火打在邪凰的翅膀上，可是却没有起到什么作用。

    我看的清楚，就在那两道攻击要打到邪凰翅膀上的时候，它的翅膀上忽然烧起一团黑色的火焰，那火焰犹如活着的一般，直接把凰枭老祖和枭靖的攻击给卷了起来。

    挡下凰枭老祖和枭靖的攻击后，邪凰转头看着两个人道：“哼，你们的凰火等级比我低了几个档次，这种程度的攻击根本伤不到我。”

    火属性压制？

    不对，之前我们的凰火都可以轻松顺利地挡下邪凰的黑焰，它的火焰属性似乎并不比我们的强啊。

    这么想的时候，我就飞快往那山洞里看了一眼，那山洞里已经有强大的黑焰包裹着，我的心境之力和慧眼仍是探查不到里面的情况，不过我已经看的更深了几米。

    这邪凰出来了，里面的火焰却没有消失，难不成里面真的还有邪凰？

    此时天空中的雨越下越大，天空中的乌云也是越来越厚。

    “轰轰轰……”

    滚滚的雷音从远方传来。

    不过我们却看不到有闪电落下。

    凰枭老祖和枭靖也没有因为邪凰的话就放弃进攻，他们两个振翅高飞，然后手中不停地捏动指诀对着那邪凰打出凰火。

    “嗖嗖嗖……”

    数十道凰火对着邪凰的翅膀打了下去，那邪凰本来一直对着我猛扑，可看到那几十道凰火后，它也不敢怠慢，直接对着吐了一口黑色的火焰球之后，就挥舞巨大的翅膀对着凰枭老祖和枭靖拍了过去。

    “呼呼呼……”

    那邪凰翅膀扇出的风竟然带着黑色的火焰，风夹杂着火焰，直接把凰枭老祖和枭靖的攻击全部给挡了下来。

    “轰轰轰……”

    一瞬间火焰的碰撞在空中炸开了花，火焰在碰到大雨的时候还不停“嗤嗤”地冒气。

    邪凰吐向我的黑色火焰球已经被我的混沌炽日给挡下了，于此同时，我捏了一个指诀一道仙气一击对着邪凰打了过去。

    那个时候正在攻击凰枭老祖和枭靖，它没想到我挡下它火焰球后还可以立刻做出反击，所以等它觉察到我攻击的时候，已经为时已晚。

    “嘭！”

    我这一击贯穿了它的身体，直接在身体正中央打出一个二十多公分的大洞来。

    本来我以为就要打赢了，可我却没想到，山洞中忽然又蹿出一团黑焰，直接把我打的大洞给补上了，然后那邪凰的身体根本和没受伤一样，又恢复到了从前。

    这是怎么回事儿，难不成这玩意儿不是邪凰的本体？

    我用心境之力和慧眼去看，这就是一具凰尸，它的三魂齐全，绝对是邪凰的本体，可它的身体为什么会能够用山体里面的黑焰进行补充呢？

    那山里面到底有什么？

    “嗤嗤……”

    雨水下在邪凰的身体上，白色的水汽升腾而起，在它的上空渐渐形成了一只白色的气体凤凰。

    “锵锵！”

    “锵锵！”

    邪凰和那只气体凤凰同时大吼一声，然后对着我这边冲了过来。

    我这边也不敢迟疑，一手混沌炽日，一手仙气一击，分别对着邪凰和气体凤凰打了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    随着两声爆炸，那气体凤凰就被我给打散了。

    而邪凰则是被我打的停留在了空中，它没有能够再接近我，大雨不停地往它翅膀上下，气体逐渐上升，那些气体悬停在邪凰的上方，正在缓慢地凝聚成一只真凰的样子。

    我能感觉到，那气体凤凰威力并不比它的黑色火焰球差，最主要的是，那个神通好像根本不消耗邪凰的任何的灵力。

    觉察到这些我心里也是不由“咯噔”一声。

    打到现在，我这边最强的招式基本都用上了，凰枭老祖和枭靖还有所保留，神君和仙极老祖还没有动静。

    而梦梦、安安则是稳稳地待在身边，因为我不停通过竹谣的香气下命令给它们两个，让它们不要乱来。

    贠婺和阿一待在远处，阿一扇动着自己的翅膀悬浮在贠婺的身前，贠婺并没有坐下诵经，而是握着槐灵棍看着那黑洞的方向，他好像也在探查那黑洞里面到底有什么。

    此时我忽然想起我们去枭家参加聚会的时候，贠婺跟我说的一句话，他说他在枭家聚会的那座山里面感觉到了一股怨气，后来又说那股怨气是来自徐若卉得到的那只银簪。

    也就是说，我家丫头的前一世可能蒙受了极大的冤屈。

    见我有些走思了，神君就在意识里提醒我：“初一，你在乱想什么呢。”

    我道：“没关系，我现在一心多用根本不算什么，邪凰那边的情况我一直注意着呢。”

    此时凰枭老祖和枭靖又和邪凰斗在了一起，不过从战斗场面上可以看出，凰枭老祖打的主力，枭靖只是旁边偶尔打出一击，他根本起不到什么作用，甚至在某种程度上，还是凰枭老祖的累赘。

    看到这里，我就对枭靖说，让他退到更远处，用神通帮助凰枭老祖。

    枭靖也是很快明白我的意思，没有恋战，直接退出更远的距离。

    凰枭老祖则是对我说，让我把神君和仙极老祖都叫出来，现在可不是隔岸观火的时候。

    虽然凰枭老祖打起来并不是很吃力，可他还是不愿意太过拼命。

    我这边也是会意，便对神君和仙级老祖打了招呼。

    神君所在的盒子从我背包里飘了出来，接着一团黑气就形成了一个人形的样子。

    神盘那边的仙极老祖却是没有动手的意思。

    神君那边也是道了一句：“对付这邪凰，我们两个只要出动一个就够了。”

    神君刚说完，那邪凰直接张口对着神君就吐出一团黑色的火焰来。

    神君没有去挡，而是黑雾缩回盒子里，然后“嗖”的一声飞快的躲开了，那黑色的火焰直接打在那座山上。

    “轰！”

    顿时一块巨石被炸烂然后从山头上滚落了下来，而且直接对着贠婺所在的方向滚了过去。

    见状，阿一挥舞一下翅膀直接飞了出去，然后翅膀用力一扇，那巨石就被阿一给扇飞了。

    贠婺那边好像没有感觉到周围发生了什么似的，依旧待待地看着那黑色的山洞。

    我忍不住问贠婺，那山洞里是不是有东西。

    贠婺不吭声，我也就没有细问，主要是怕打扰到他。

    与此同时，我这边也没有闲着，直接制造出了一个混沌火的九婴出来，而且飞快的让九婴的卦灵附体。

    再上这混沌火的身体，九婴就笑了笑说：“这身体好舒服，初一，你再成长一段时间，就能造出我所需要的真正的身体了。”

    我则是对九婴说：“先看看眼前的情况，别被那邪凰给秒杀了。”

    九婴又笑了笑说：“它可没有星月元仙的实力。”

    说罢，九婴身体忽然腾飞而起，对着邪凰直接喷吐出数道毒焰和洪流。

    邪凰的身体在空中做了一个盘旋的动作，在击退了凰枭老祖，挡下枭靖的几次无所谓的攻击后，就对着九婴这边喷出一个火焰球来。

    九婴知道自己的毒焰和洪流挡不住，也是直接飞快躲开了。

    那火焰球在空中炸开，黑色火焰布满天空，然后在伴随着雨滴飞快地向我们所有人落下。

    “嗤嗤！”

    那些火焰在落下的时候，还把不少雨水变成了水汽。

    那些水汽飞快地凝聚成很小的水汽凤凰。

    “锵锵，锵锵，锵锵……”

    漫天都是细小的凰鸣之音。

    那些气体凤凰，跟着那些黑色火焰同时落下。

    看到这样的神通，我眉头紧皱，心里也是“咯噔”一声，刚把九婴召唤出来，它就给我带来了这么大的麻烦。

    不过这样不能怪它，因为我们对邪凰的神通太不了解了。

