
    顾乔乔以为秦以泽会说能！

    可是秦以泽却摇了摇头，凝眸看向窗外，低声的说道，“我有个同学，他家里本来还有一对龙凤胎的哥哥和姐姐，在二十年前被人拐卖了，到现在还没有找回来”

    “找了二十年吗？”

    “嗯，那家人也是身居高位的，可是这人就如人间蒸发了一样，音信皆无，希望这次这个团伙的告破，可以给他提供点线索”秦以泽淡淡的述说着。

    顾乔乔心口一紧，她沉默了。

    心里也知道，秦以泽说的才是普遍的现象。

    就像安晓彤的女同学，家里也是要人有人，要钱有钱，可是过去三年了，她的女同学依然音信皆无。

    也许等这次人贩子团伙彻底的结案之后，没准可以有点线索。

    顾乔乔抬眸看向秦以泽，很想问问秦以泽，上辈子的他，是怎么在五天后就找到她的？

    而他为了找她，肯定是吃了许多常人无法想象的艰苦。

    那五天到底发生了什么，她永远都不会知道了。

    而进山的路只有一条。

    那里有村民在山地上干活。

    估计他是从大山的背后直接翻上来的。

    她想起了那只朝她伸过来的手，手心红肿，上面满是一道道的伤口

    这世上只有一个秦以泽。

    而她是有幸还是不幸，遇到了他？

    秦以泽看顾乔乔又在发呆。

    而她发呆的时候，眼神就变得很悠远。

    似乎在透过他看另一个世界一样。

    这样的感觉秦以泽不喜欢，他忽然伸出手，曲起中指，对着顾乔乔的白皙饱满的额头，轻轻的弹过去。

    顾乔乔被弹得一愣，也从回忆中回过神来，她捂住了额头，看着秦以泽。

    当她是孩子吗，还弹脑瓜崩？

    顾乔乔急了。

    伸出手就朝着秦以泽的手背打去，嗔怒道，“干嘛弹我脑门，很疼的”

    这声音很清脆，秦以泽被打愣了。

    随即就眉开眼笑起来。

    话说，这还是顾乔乔第一次和他互动呢。

    以前要么装糊涂，要么就落荒而逃。

    这算不算是一种进步呢？

    他反手扣住了顾乔乔的手，不动声色的握了握，心里想，难怪自己这么喜欢拉她的手，她的手软软的，滑滑的，握起来舒服极了。

    他眸光闪了闪，随即关心的问，“很疼吗，我没使力，要不”

    说道这里秦以泽逼近了顾乔乔，温声的商量道，“要不你弹回来？”

    说着真的将额头凑了过去。

    顾乔乔的一只手还被握着，她动了动，看着近在咫尺的秦以泽，看他飞扬的剑眉，话说，要是能弹一下帝都小秦爷的脑瓜门，好像也挺有成就感的。

    顾乔乔的手就曲了起来。

    准备给秦以泽的脑门狠狠的来一下子。

    心里想，这要是加点灵力，会不会将他弹飞？

    走神的顾乔乔幻想了一下那个场景，心里乐不可支。

    心里开心，就表现在了脸上，她笑得眉眼弯弯，还对着手指头呵了一口气。

    看到顾乔乔的笑容，秦以泽心神一荡，眼尾漾出一抹旖旎。

    竟然主动将额头又朝前凑了凑。
