    万古镇经历了墨韵仙子和刘春的洗礼过后，已然是彻底的关闭。如今小镇的城池被禁制所笼罩着，在城池的外面长满了高高的荒草，处处显示着衰败与凋零。

    “秦宗宗主秦叶前来拜访，还请万古镇长老开启城池。放秦某人入内！”

    秦叶洪亮的声音在万古镇外响起，朝着结界之中传递过去。如今他修为堪称四域之中第一人，因此没有什么阵法能够完全阻隔住他的声音。四域之中的万古镇也不例外。

    在秦叶话音落下后，万古镇内依旧是没有任何变化。结界依旧是结界，草木仍然是草木。

    “主人，这里面的人好不识好歹。您亲自到来他们都装聋作哑，让我给他们一些颜色看看！”

    猿王看到秦叶的话并没有迎来任何的回应，它语气之中略显愤怒。如今的秦叶统一四域，功德遍及四海。堪称前无古人，后无来者。一个小小的万古镇竟然对秦叶避而不见，这令它恼怒万分。

    “猿王，这样怕是不好。昔日对于万古镇我稍稍有些亏欠，里面的邱晨长老对我十分的照看，如今我们还是要先礼后兵。给足了他们礼遇！”

    秦叶阿卡着呢和猿王的举动，口中微微一笑。他制止了猿王的鲁莽，而是依旧重复了两次原来的话语，每一次都间隔数十个呼吸。三次诚信的拜访，万古镇要是在没有任何的动作，秦叶真的要对他们不客气了。

    如今万古镇中早已听到了外面的吵闹，鹤发童颜，半圣修为的万古镇大长老亲自注视着下方的动作。在他身边还有万古镇的四大巨头方晨，木祥等人。

    “大长老，如今秦宗主再度来到万古镇，他的修为让我无法看透深浅。在他一旁的猿王怕是落日山脉的半圣灵兽。他们这一次是来者不善！”

    风萨丹师对着大长老说着，眼下他已经看不透秦叶的真正修为。落日山脉的那头猿王风萨昔日亲自见过，因此给他留下了深刻的印象。

    “来者不善？这一次我倒是要对他好好质问一番。昔日我把他带到我的家中，把他当成了朋友。但是秦叶非但没有领情，反而是把我后院充满着生命气息的大树连根带走。而且更是协助妖女共同逃脱，让我万古镇损失无比惨重，我看这笔账是时候清算一些了。”

    木祥丹师瞳孔突出，他看着下方的秦叶，胸中无比的震怒。当年他好意邀请秦叶和秦诗柔两个人在他的别院之中，但谁曾料想秦叶会做出如此背信弃义之事。导致他在万古镇内也遭受到了一些惩罚。

    “木兄，过去之事不必再提。那也是万古镇势必要经受的一番浩劫。眼下的万古镇已经没有了当年的盛名，秦叶相反统一了东域，如今势力极大，惹怒他还是没有任何的好处。”

    方晨在一旁提着秦叶不断说些好话，他也是想要将大事化小，小事化了。

    “你们都不要说了，现在那头猿王的实力比我都强。秦叶怕是也会在我之上。看着他们三番礼让的份上我们也应该给于一个答复，否则的话显得过于不讲情面！”

    大长老突然摆手，他打断了方晨等人的发言。如今秦叶三声已过，不管万古镇是不是想要会见秦叶，他们都应该回应一句，而不是在这里沉默作甚。

    “主人，您已经歉然再三，他们依旧无动于衷。接下来就交给我了！”

    秦叶对着猿王点了点头，自己终归是要踏入万古镇的，既然对方不予理睬，那他只能采取自己能够使用的手段了。就在这时，万古镇内传来了一丝的回声。

    “秦宗主，你到我万古镇中来做什么？如今万古镇已经宣布封闭宗门，再也不问世事！”

    万古镇的大长老声音隔着禁制从里面传递出来，之前秦叶和万古镇发生的那种不愉快他并没有提及一个字。这也是他非常老练的地方。

    “我有非常重要的事情要跟诸位长老商议，至于何事需要进入其中秘密商量。希望大长老行个方便！当然，大长老要是不与方便，那我就选择自己的方法踏入其中。”

    见到里面传出回音后，猿王停止了它的动作。紧接着秦叶对着大长老回应了一句。

    “既然秦宗主执意想要踏入万古镇中，老朽自然愿意接待。方晨，撤下防御大阵，把秦宗主请进来！”

    大长老想了一阵后，对着方晨开口说道。他知晓秦叶和方晨的关系最为密切，因此派方晨出面效果要好上很多。

    “谨遵！”

    方晨点了点头，对着大长老点头应了一句。而后独自朝着万古镇外走去，前去迎接秦叶。

    “竟然来了一位玄尊，万古镇简直没有任何礼数！”

    猿王发现仅仅走出一位方晨之后，显得并不满意。在它看来，主人的身份与地位就算是万古镇全部迎接也不为过。但如今只有方晨一人前来，这激起了猿王胸中的愤怒。

    “猿王不得无礼，方晨丹师昔日对我照顾有加。今日有他接待已经足够。毕竟万古镇封闭依旧，对于外面的形势并不了解！”

    秦叶对着猿王说了一句，接着他主动朝着前方走了几步。和方晨寒暄交流，透过交流方晨也知晓了四域之中的情况变化。对此他目光之中显得更加惊骇。

    当方晨带着秦叶和猿王踏入万古镇后，大长老便是迎接他们去了厅堂。在落座的时候大长老等人发觉了不同寻常的一幕，原本他准备了两个座位，分别给秦叶和猿王。

    落日山脉之中的半圣灵兽扔雷根本不敢有任何的小瞧，猿王也是不能够落下。但猿王却选择把座位朝着前方用力一推，而后笔直的站在了秦叶的背后。这个举动深深的震撼的万古镇的五位巨头。猿王是什么身份？在秦叶面前竟然没有落座的机会。

    “大长老，外面的情况或许你还并不了解。眼下四域已经统一，山亭庙被彻底的消灭，不再四域之中存在……”

    秦叶对着大长老着重交代了一些事情，每件事都是令五位丹师胸中一炸，当秦叶说完后饮下茶水，五位巨头还没有从震撼之中苏醒过来。

    “吸，秦宗主统一四域，团结落日山脉。扫除了万年的争斗，此举当真是功德无量！”

    大长老看到这里口中只能说了一句，对于秦叶立下着不朽的功勋还是非常的赞扬与肯定。

    “大长老，这一次我来到万古镇是有些事情想要摆脱一下万古镇。”秦叶介绍过后，便开始说明自己的来意。

    “不知秦宗主有什么能够需要我们帮助的？”

    大长老心中早有准备，秦叶绝对不会平白无故来到万古镇，他一定有着特殊的目的。

    “我想要踏入中域！”

    短短七个字，在秦叶口中说出来非常的容易。但落在耳中大长老等人的耳中无异于响起了一道惊天的炸雷。他们的神态一点不落地落入到了秦叶的眼中，毕竟秦叶最为擅长的便是察言观色。

    “秦宗主，据我所知进入中域需要突破玄圣。除此之外并无其他的办法。如今秦宗主的修为老朽也无法看透，看来距离玄圣相差很近，希望秦宗主早日踏入玄圣……”

    大长老目光微微闪烁后便是对着秦叶说了进入中域的条件，他的话语非常的明显，万古镇并不想帮助秦叶实现这个机会。

    “大长老，你是否记得早年间我和诗柔姐姐参加丹道大会。当时万古镇提出的条件是第一丹师可以送入到中域。当年姐姐和我并没有踏入，阴险毒辣的鹤樱红最终被你们送入中域。这件事你们不会忘记了吧？”

    秦叶对着大长老说了一句，他突然想起了之前丹道大会的事情。从那以后，鹤樱红便是从四域之中消失。

    “这，秦宗主，万古镇的确有沟通中域的资格，但是我们却不能帮助秦宗主，毕竟这件事情需要束流光火大人同一，他才是这里真正主人……”

    大长老见到事情无法隐瞒，便是提到了束流光火。这一次他倒是并没有对秦叶撒谎，踏入中域需要束流光火的同意才可以，毕竟束流光火才是真正的把关者。

    “束流光火，一种不错的火焰。在异火榜上有着排名。走吧，我们去见一见它！”

    秦叶听过大长老的话点了点头，打算去见一见束流光火。如今他自信满满，纵然是修为达到玄圣的天地灵火，秦叶也是有着一些的把握。

    “秦宗主，你真的想要去见束流光火？”听到秦叶的这一句话后，大长老开口问了一句。

    “嗯，现在就去。见过他后我还要快速进入中域，根本没有时间在这里浪费。”

    秦叶眼神之中出现了一缕的焦躁，似乎解决束流光火是一件轻而易举的事情，没有任何让他担心的必要。

    大长老根本无法阻止秦叶的动作，直接带着他来到了万古镇最为核心的地心。在里面，燃烧着熊熊的烈火。烈火漫无边际，根本就不知道燃烧在什么程度。

    “秦宗主，这就是束流光火。万古镇的第一神火。”

    大长老看着眼前的火焰，对着秦叶简短的介绍了一下。他认为秦叶见识到了束流光火的强大后，一定会知难而退。

