        叶辰再现身，已是火域中。

        又来火域，可谓轻车熟路，映着皎洁月光，直奔一座古城。

        “可听说了，圣体叶辰还活着，力斩了帝子旱疆。”

        “真的假的。”

        “千真万确。”

        “要说大楚皇者也够尿性，咋死都死不了，这都第几次了，真把阴曹地府当娘家了，隔三差五便回去瞧瞧。”

        “他本就是个逆天的人。”

        方进古城，叶辰便闻议论，此起彼伏，总有那么几个话唠，杵在茶摊酒肆，喷的唾沫星子满天飞，惹来一片忠实听客。

        他只默默听着，带着斗篷，悄然走过。

        这座城，在十几年前，曾遭过一场祸劫，而作乱者正是北圣，或者说，是化天魔的北圣，在城中肆意杀戮，太多人因此葬生，若非他及时赶到，这整个火域，都会血流成河的。

        鼎中，北圣亦是默然，难掩愧疚。

        十几年前，便是她屠戮了此城生灵，虽已回复原本形态，可化天魔时造的孽，却历历在目，她的手，染满了无辜人的血。

        蓦然间，她出了混沌鼎，一步步扶摇直上。

        叶辰未阻拦，遭下了因果业障，便需了结。

        因北圣登天，城中人皆仰了首，多已认出，也知北圣此举，是何寓意，这是来赎罪了，对此，更多人只是摆手摇头，已过十几年，化天魔之事，万域皆已明了，实非北圣之错。

        圣体未食言，当年之事，的确给了交代。

        叶辰去了一座府邸，转世司徒康便在府中，再见大楚皇者，司徒康便扑通一声跪下了，哭的泪流满面，昔日听闻叶辰死讯，他也曾落泪，如今，叶辰逆天再归来，如何不欣喜。

        带你回家！

        叶辰微笑，轻轻一拂袖，收走了司徒康，一同被收入大鼎的，还有司徒康的妻子，也便是那个火域女子。

        离了府邸，他又去了诸多城池。

        此域中，有应劫人也有转世人，他去看了第六神将和战王，带走了转世熊大山，又于地底古墓驻足，与白芷聊了几句。

        其后，便是雷域、水域.....，他如游客，转过了一个又一个域面，算是重走当年路，每到一域，便会带走诸多转世人。

        喝！

        他的大鼎中，可谓热闹非凡，转世人时隔一个大轮回再聚首，感慨万千，一把辛酸泪，把煽情的画面，演绎到了极致。

        哭过笑过，接下来扯淡之事就颇多了，都是大楚的人才，轮回也抹不去彪悍的民风，一路都载着大骂，载着鬼哭狼嚎。

        鉴于大楚人才这般有活力，北圣很自觉的出了混沌大鼎，与叶辰并肩而走，顺便，还把残破的帝剑，一并给拐走了。

        不知哪个夜晚，叶辰现身婆罗域。

        还是那片桃花林，未见其人，先闻奶声奶气的咯咯笑声，乃转世的东方玉灵，已有三岁了，虽到夜晚，可精力却旺盛，迈着蹒跚的小脚步，在草地上玩耍，追逐着一只只化蝶，星辉下的她，天真而无邪，像极了一只无忧无虑的小精灵。

        再看她的娘亲，却苍老了不少，鬓发早白，生了永生体，她便再无特权，会慢慢的苍老，而且，速度还会比普通人，快上很多，照这么个趋势，她多半活不过花甲之年。

        对此，她倒看得开，因一个永生之体，她已活了够久了，她的丈夫，死了几百年，也错过了太多，唯一的心灵慰藉，便是她的孩子，将她抚养长大，看着他嫁人，如此便好了。

        “那是...永生之体？”北圣惊异，难以置信。

        “圣主，她也是转世人？”一众大楚人才，都扒在了鼎口。

        “恒岳宗，东方玉灵。”叶辰笑道。

        “这也太.....。”不少人啧舌，同为转世人，差距咋这么大嘞，一个永生体，足碾压众生，再看看他们，都什么玩意儿啊！特别是面目苍老的人，最是感慨，几百年了，俺们都快入土为安了，这位倒好，才只两三岁，总觉差了好多辈分。

        “大楚诸天门，人才济济。”北圣也忍不住唏嘘。

        说到人才，无需看他人，只看身边这位就行，屠大帝斩帝子，坑蒙拐骗，样样都精通，他带出来的人，个顶个不凡。

        叶辰已拂手，封印了东方玉灵。

        同样被封印的，还有她的娘亲，都会带去恒岳，至于她父亲的坟墓，叶大少也颇是自觉，整个都给人搬走了。

        月下，叶辰又消失，离了婆罗域，去了其他域面。

        足几月，他一刻未停，看应劫人接转世人，一切有条不紊，当年，自域面带走的化天魔人，也都放回家了。

        不知何时，他才遁入黑洞，去看了凌霄宝殿，本想再顺些宝贝，可惜，此番他运气不咋地，啥都没捞着。

        一片黑洞，他微微驻足。

        在此处，仙火和天雷它们，依如当年那般，贼是活跃的说，似嗅到了宝贝的气息，而且，还不是一般的宝物。

        只可惜，当年叶辰急于去灵域，无暇去理会。

        此番再来，自是为宝物而来，很想瞧瞧，让仙火和天雷，都如此激动的宝物，究竟啥个来头，必定是不凡的。

        嗖！嗖！

        仙火和天雷已动，一前一后，直奔一方飞去。

        叶辰脚踏虚无，一路跟随。

        不肖多时，三者不分先后定身，抬眸去望，能见黑洞的一方，悬着一朵火焰，笼暮着紫色光晕，像极了鸿蒙紫气的颜色，火之本源精粹，能见古老异象，似隐若现，环绕着紫炎。

        太初神火？

        叶辰见之，眸光灿灿，自听过这等火焰，其滋生的年代，无限接近混沌初开，不然，也不会挂太初二字，可以这么说，单论火焰，混沌火称第一，除了太初神火，哪个敢称第二，其级别之高，远超九幽仙火和九武仙炎，堪称火中王侯。

        这黑洞，宝贝真多啊！

        北圣现身，一众大楚人才，也扒在了鼎口，看的啧舌不已，谁曾想到，这黑不溜秋的黑洞，还有太初神火。

        不是吹，此火若放在诸天，必会惹来战争。

        啧舌之余，众人也不免唏嘘，暗道叶辰气运逆天，宝贝一找一个准儿，而且，全是大宝贝，如这太初神火，何等的逆天，诸天是绝迹的，或许，它乃世间仅存的一朵太初神火。

        何止他们，叶辰都觉头脑眩晕。

        他该是庆幸的，当年无暇理会，千年轮回后，太初神火竟还在，这若被他人捉走，他会蛋疼到骂娘的。

        嗖！

        仙火已迫不及待，如一道流光，窜了过去，难得见如此高级别的火焰，那得跟它好好聊聊，聊开心了，便两两相融。

        然，它这刚过去，沉寂的太初神火，便绽放了炙热仙芒，本是一朵火苗，瞬间化作了一片火海，似是在说：你丫的，滚！

        嘿！

        仙火自是不干，火苗一颤，也化了火海，乃一片金色火海，你级别很高，老子的也不低，论打架，你丫的干不过我。

        轰！

        叶辰注视下，金色火海和紫色火海相撞，互相吞没着对方，两片火海，皆骇浪滔天，在漆黑的黑洞中，极其的刺目。

        别说，太初神火级别虽高，还真打不过仙火。

        并非它不够强，是仙火也可怕，认了个牛逼哄哄的主人，这一路，不知吞了多少火焰，真要单挑，它道行还差点儿。

        吼！

        随龙吟声起，太初神火形态大变，由火海聚成了一条紫色神龙，每一块龙鳞，皆是由火焰幻化，闪射着刺目的光芒。

        大楚转世人见之，皆暗自吞口水，这若一个龙尾甩过来，大圣境都得跪吧！这若再认个主人，其威力，必定更霸道。

        吼！

        仙火也不拉后，不止你会变，老子也会变，变的比你还大，的确，它这金色的神龙，比太初神火的紫色神龙要大的多。

        远远望去，一个像小长虫，一个像大蟒蛇。

        吼！吼！

        龙吟声不断，两道火焰，以龙形状态干了起来，依旧可见，太初神火还是不行，只因仙火有主人，能借主人几分战力，太初神火就不同了，仅是一道火焰，并无主人神力相助。

        结合种种，它的确不是对手。

        转世人唏嘘啧舌，对仙火之强，极其震惊，竟连太初神火，都不是其对手，要知道，太初神火的名次，排名第二啊！

        叶辰未插手，提着酒壶，静静望着。

        他身侧，天雷上蹿下跳，颇有上前助战的架势，还有混沌鼎，那货也颇不安分，也有上前当搅屎棍的前兆，总想群殴太初神火，俺们就不怕横的，再敢牛逼哄哄，一块打哭你。

        吼！

        众人注视下，太初神火又败。

        可它，还是不服输，龙的形态被打的溃散，便又化作了猛虎，这次，仙火没跟着它变化，还是龙形状态。

        吼！吼！

        一龙一虎，斗的热火朝天。

        打着打着，那太初神火，竟扭头跑了，不信邪也不行了。

        至此，叶辰才出手。

        伴着一声嗡隆，伏羲阵显化，困了太初神火。

        好不容易寻到，哪能让你跑了。

        太初神火脾气不小，于阵中胡乱冲撞，总想跑出来溜达溜达，可惜，它也只是一道火焰，哪有能力去破帝道伏羲阵。

        你打不过我！

        仙火也敛去了龙形，回归火焰形态，在伏羲阵外，窜来窜去，有点儿嘚瑟，有点幸灾乐祸，还想在找太初神火干架。

