    在大宋没有改变对少数民族的政策和观念之前，即使是再有德的君子，再有抱负的能吏，也不可以在五岭以外的“南獠之地”做到勤政。

    准确的说，别说是勤政了，在大多数士大夫眼中，五岭以外，都不能算是大宋的疆域。它的作用只限于留放政敌，还有在山河图上，让大宋看起来很大。

    所以，与其让汉人来出工不出力，还不如把昌化就交给黎人，至少能真正干实事，还能记下唐奕的一个好，拉近汉黎两族的关系。

    何乐而不为呢？

    ......

    从农田折返，唐奕准备先回家，正好老贾没什么事儿也要回家，与唐奕同行。

    “对了，有一件事想正相爷请教。”

    “哦？”

    老贾心生疑窦，唐奕可是很少这么客气。

    “何事？”

    “你说，我要是上表请求官家把阎王营和杨怀玉调回京，官家能不能卖我这个面子？”

    上回贾昌朝的提醒，让唐奕一直心里没底。阎王营在辽河口不是什么好事，左思右想，觉得还是想办法调回来踏实些。

    “老夫劝你趁早打消这个念头。”

    “为什么？”唐奕不解。“当初派阎王营北上，也是迫于压力，不得以而为之。”

    “如今朝中那些老顽固被华联弄的自顾不暇，正是顺理成章的好时机。官家要是下旨，不一定有人出来捣乱。”

    老贾闻言无语的摇头，这是很明了的局势，可惜，唐奕的情义又用错了地方。

    “很简单，问题不在魏国公那帮人，问题在官家自己。”

    “官家派杨文广南下，说的露骨一点儿，就是在防你！”

    “防我就防我呗。”唐奕无所谓地一耸肩。“这和阎王营有什么关系？”

    “他信得过杨文广，就更应该把杨怀玉调回来。”

    “错了！”老贾的回答出人意料。

    “官家信得过杨文广，才更不会把杨怀玉留在京中！”

    “！！！”

    唐奕立时愕然，“你是说......”

    老贾点了点头，算是认可，知道以唐奕的才智已经猜出了问题的关键。

    “殿子想的没错，官家连你都要防一手，自然也要防一手杨文广！”

    “......”

    ......

    ————————

    这里面的逻辑有点乱，但也不难理顺。

    赵祯是信得过杨文广，所以派他南下牵制唐奕。

    可是，杨家，包括杨文广本人，同时也与唐奕关系匪浅。所以，赵祯在用杨文广的同时，也不得不防一手。

    万一杨文广和唐奕一条心呢？万一他派杨文广南下是一个错误的决定呢？

    如果真是那样，那把杨怀玉和他手里的大宋第一战力放在自己身边，可就不是什么好事了。

    “烦躁！”唐奕愤愤的出声儿。

    “斗来斗去，很他妈有意思吗？老子要是有不轨之心，早就不是今天这个局面了！！”

    看着有些激动的唐奕，贾昌朝却是十分平静。

    “权力之术，向来如此。”

    “朝堂之上，你不去揣测别人，别人却多半会用最恶毒的方法去揣测你。”

    “所以，在这个局里，.好人，一般都不长命。”

    唐奕斜了一眼老贾，“这个问题咱们早就聊过了。”

    望向远处，似有憧憬，“总要有人高尚一些，付出一些。”

    老贾点着头，跟着唐奕的脚步慢慢的往前走。

    “道理没错，高尚确实值得赞美。”

    “可是，谁也不想当那个活不长的好人。”

    看着唐奕，“你也一样，不也在抗争，在竭尽所能的想活的长一点吗？”

    唐奕听着，有些无言以对。

    过了一会儿，无奈地苦笑出声儿。

    “其实......我就是个俗人。”

    “只是比别人聪明一点，知道的多一点儿而已。”

    “若没有这两样，可能早就死无葬身之地了。”

    说到这里，唐奕停了下来，踩着脚下的沙滩，看着远望的一望无际。

    “相爷是不是也觉得，奕很幼稚。”

    “明知这样执拗不会有什么好结果，却还是不知悔改。”

    贾昌朝低头沉吟，随之缓缓点头：

    “确实幼稚。”

    “不过，这很好。”

    “哦？”唐奕颇为意外。“好在哪里？”

    老贾随着唐奕的目光亦看向远方。

    “一个人的精力总有穷尽，这世上没有十全之物，更没有十美之人。”

    “纵使天资过人，专于一事尚不能穷理，何况事事劳神，事事分心呢？”

    “比如老夫，一生钻营权术，就无暇分心于大世之治。”

    “比如范公，扑身于大世之治，也就无力钻营权术，方落得个黯然离朝的下场。”

    “唐子浩。”

    老贾转过身来，郑重的看着唐奕。

    “你知道，老夫为什么彻改初衷，想和你一起疯一回吗？”

    “不是你拿出一张图，三言两语表白一下宏愿，老夫就信以为真，傻傻的跟着你干了。”

    “更不是你讲的那些高尚的大道理，而是......”

    “专注！”

    “专注？”

    “对，专注！”贾昌朝重重点头。

    “在你身上，老夫看到了从没见过的专注！”

    “专于一事，至死不悔！”

    “这让老夫有些动摇，也许......”

    “凭着这股子疯劲儿，真可以实现那张山河图。”

    ......

    老贾说了半天，唐奕听了半天。

    最后，唐奕还是苦笑着摇头。

    “相爷这是安慰我吗？可是说到底，我还是幼稚的。在朝堂上，我依然不适应，依然不合群。”

    “专于一事，却不懂得权术周旋，下场可能还是和范师一样吧？”

    “又哪来的什么很好呢？”

    贾昌朝缓缓摇头。

    “子浩还是没明白老夫的意思。”

    “老夫是说，你不是一个人。”

    “你的那张图，也不是你一个人的能力就能完成的。”

    唐奕全身一震，似有明悟，却又一时无法通透。

    只闻贾昌朝继续道：“样样精通，就是样样稀松。”

    “事必躬亲，则代表着事事分心。”

    “一个励志要把大宋铺满山河图的疯子，又哪来的精力去管什么朝堂，练什么精兵，挣什么大钱呢？”

    “专心做你的唐疯子，专心规划好你的那张图。”

    “其它的事情......”

    “交给我们！”

    “......”

    .....

    好吧，老贾这么“深情”，唐奕有点不习惯。

    “相爷，您......”

    贾昌朝接道：“军队，要相信杨文广、曹觉。等你要用的时候，一定有一支百战强军。”

    “观澜，有曹国舅和潘丰为你分忧。”

    “至于朝堂上那些权谋心术，就交给老夫与范公吧！”

    “我们会尽一切可能，让你‘幼稚’下去，让那些你无法处理的丑恶，远离你的视线！”

    “而你！！！”

    贾昌朝拔高了声调，一字一顿道：

    “掌握好大局，把所有精力都放在那张山河图上就足够了！”

    “千万！别让老夫失望！”

    ......

    “......”

    唐奕怔怔的看着贾昌朝，良久不语。

    “懂了！！”

    猛的一点头颅。

    “也就是说，我负责发疯，相爷负责擦屁股。”

    “是这个意思吧？”

    啊呸！！

    贾相爷差点一老痰淬唐奕脸上，老夫这般语重心长，结果......

    结果这家货还是没个正经。

    不过，到最后贾相爷还是气势一弱，“大概，是这个意思吧......”

    “那行。”唐奕认真的点着头。

    “我尽力！”

    ......

    ————————

    贾昌朝的一番话，让唐奕想起一段往事。

    在前一世，唐奕的父亲曾经给唐奕讲过一个故事。

    大概意思是：

    有一个农民，是远近闻名的养殖能手，家里不管养什么禽畜，皆是又肥又壮、子孙满堂。

    这件事甚至惊动了县里的领导。

    为了带领全县致富，领导专门去找这个农民取经。

    县令就问这个农民，你是怎么做到的？为什么别人家的禽畜都养的一般，独你一家，鸡肥鸭壮羊成群，就连圈里的猪都又比别人家胖上好几圈儿呢？

    农民回答，“其实我什么都没做。”

    “我只是把鸡放到田里去吃虫，把鸭赶到池塘里游泳，把羊带到山上吃草。”

    “至于肥猪，那就更简单了，喂完就让它睡觉，什么也不干。”

    “鸡鸭羊猪，自然就变成这样儿了。”

    ......

    唐奕的父亲，讲这个故事给唐奕，其实是想告诉他一个道理：一个领导者应该把合适的人放在合适的位置上。

    物尽其用，才是上位者的用人之道。

    ......

    那时，唐奕只是点头哈腰的听着，从来没有用心思考过。

    可是，今天贾昌朝却是提醒了他，也许正如他所说......这些年，唐奕分心太多了。

    观澜、朝堂、宋辽大战、新政改革，每一件事，大宋经历的每一点改变，都有唐奕的影子，而且几乎都是他引领完成的。

    这不正常。

    也许贾昌朝说的对，他应该信任身边的人，让他们更多的分担，而自己则是把精力更多的放在掌握大局上。

    如果他能做到这一点，而不是花费心神和赵祯顶牛，花费精力和魏国公等人斗法......

    也许，金五国部的事情不用贾昌朝提醒，他自己就能发现。

    也许，修河罢役，还有王安石的青苗法，就不用碰巧回京遇到，碰巧解决，而是早早的就扼杀在萌芽之中了。

    ......

    不过，话说回来，老贾有点过了啊！

    只管发疯，他来擦屁股......

    八辈子也没遇到过这么过分的要求。

    ......

    