    第733章  没有谁，我惹不起   

    外地人？

    

    陈奇一家子，不是【上京】本地人，只是临时寄宿在【上京】，的确算是外地人。

    

    本地人排斥外地人。

    

    这在当前国内，司空见惯，特别是在一些发达城市。

    

    那些久居富足生活，衣食无忧的当地居民，自以为高人一等，对于一些外地人，都或多或少，有着一定的鄙夷。

    

    说得好听点，称呼你外地人，说得难听点，叫你乡下人。

    

    因为在他们的潜意识里，早就存在乡下人低俗、贫穷、素质低下的观念。

    

    就好比网络上一些视频里，许多农名工乘地铁，却只能坐地上。

    

    不是没有座位，而是一些本地人，认为你就是个外来打工的，没地位，脏。

    

    【上京】，作为四大皇城之一，无论是经济规模，还是人文素质，各个方面，较起其他二三线城市，根本不在一个层次之上。

    

    这也自然而然养出了一群眼高于顶，用鼻孔看人的怪胎。

    

    朱雀口中所说的那位富商大鳄的夫人，便是最好的代表。

    

    出生贫贱？

    

    身份低微？

    

    外地人？

    

    仅凭如此，就逼着校方，驳回了好多孩子的入学申请。

    

    陈奇眸光冷彻，“带路，去校长办公室。”

    

    而后，陈奇与朱雀一道，径直朝校长办公室走去。

    

    叶妙雨和绾绾并不准备去，因为绾绾说她想去看看自己以后的上课的教室，叶妙雨陪同她一起。

    

    【上京大学附属小学】校长办公室内。

    

    只见一名大腹便便，头发稀松的中年男子，正翘着二郎腿，在那里打着电话。

    

    “赵夫人，我是王校长。

    对，你交代的那件事，已经办妥了。”

    

    “放心吧，我已经把他们的入学申请全部驳回了，保证让小少爷有着干净舒适的学习环境。”

    

    “嗨，客气什么啊，能帮到你的忙，是王某的荣幸。”

    

    ……   

    说了一会儿，王栋梁美滋滋的挂断了电话。

    

    王栋梁是一年前才调来出任【上京大学附属小学】校长一职。

    

    别小看校长这个职位，如果你愿意，里面可捞的油水，可是多得不得了！   

    昨天一位贵夫人，也就是刚才王栋梁电话里的赵夫人，让他帮忙把自己孩子班级里一些所谓的‘不合格’学生剔除。

    

    对方不仅带来的丰厚的礼品，还对他再三表示感谢。

    

    要知道，人家的丈夫，可是【上京】本地的富商大鳄，最关键的是，亲戚还是教育局的副局长。

    

    能够为这样的大人物办事，他当然要不遗余力，巴结讨好。

    

    而且，刚才在电话里，对方还说要请他吃饭，当面感表示谢。

    

    至于如何感谢，王栋梁相信，以对方的家室财力，定不会让他失望。

    

    想到这里，王栋梁兴奋异常，刚想伸手摸一根香烟抽抽。

    

    但在这时，他突然发现，自己的办公桌前，不知何时，站了一对陌生男女。

    

    王栋梁顿时吓了一跳，而后言辞激烈。

    

    “你们是什么人，没有我的允许，竟敢擅闯校长办公室？

    好大的胆子！”

    

    来人自然是陈奇与朱雀。

    

    陈奇瞄了一眼办公桌上的铭牌，“王栋梁？”

    

    王栋梁大怒，“放肆，我的名字也是你能直呼的？

    你们到底是干什么的，不解释清楚，我可要叫保安撵人了！”

    

    陈奇也不废话，将手里的那份绾绾入学申请书，扔在了王栋梁面前。

    

    “解释一下。”

    

    王栋梁眉头微皱，拿起一看。

    

    随即立马明白了陈奇的来意。

    

    这份入学申请书他有印象，正是昨天他应赵夫人的要求，驳回的几个学生入学申请之一。

    

    想必陈奇会出现在这里，定是为了这个名叫绾绾的学生而来。

    

    待明白了陈奇的来意，王栋梁也不惊慌，不紧不慢的给自己点了一根烟。

    

    悠然抽了一口，这才抽空打量陈奇一眼。

    

    “你要我，解释什么？”

    

    “我女儿的入学申请，为什么被驳回。”

    陈奇逐字逐句答道。

    

    “条件不符。”

    

    “什么条件不符，能否说清楚一点。”

    

    王栋梁瞬间不喜，“条件不符就是条件不符，你还要我怎么说？”

    

    陈奇面色阴沉，“这就是【上京】第一学府的做派？

    随意驳回学生的入学申请，还不予以解释，不知，是谁给你的权利？”

    

    王栋梁哈哈大笑，“喂，这位家长，你能站在这里，难道还不清楚我是谁？”

    

    “我身为这所学校的校长，难道连驳回学生入学申请的权利都没有？”

    

    陈奇气定神闲，神态悠然，“我听说，王校长是因为想巴结【上京】本地某位富商，才把这些学生的入学申请驳回的？”

    

    王栋梁面上笑意，戛然而止，“你从哪里听说的？”

    

    “王校长不用管我是从何得知的，只需回答我的问题即可。”

    

    王栋梁眼睛微眯。

    

    由于这所学校，是政府牵头创办，若是身为校长的他，被人证实了巴结他人，那便会涉及到贪污腐败。

    

    这顶帽子，他可不想戴。

    

    “一派胡言！谁人不知道我王校长，为人高清亮洁，公正不阿，你所说的我巴结【上京】本地某位富商，完全是子虚乌有！”

    王栋梁义正言辞答道。

    

    陈奇不置可否，漠然说道，“我想见见你巴结的那个学生家长。”

    

    王栋梁被陈奇气乐了，见见那个学生的家长？

    

    你知道对方是谁吗？

    

    她也是你能见的？

    

    “这里没有你说的那个家长！还有，我现在可没空跟你们在这里闲聊，还请你们立刻离开！”

    

    但令王栋梁郁闷的是，陈奇非但没离开，还径直走到一边沙发，缓缓落座？

    

    看样子，是真的不准备走了？

    

    王栋梁当即大怒，“喂，你是听不懂我说的话？

    我让你们立刻滚出我的办公室！”

    

    陈奇却是充耳不闻。

    

    王栋梁彻底暴怒。

    

    他还是第一次见到，这么死脑筋的愣头青。

    

    “不知死活的狗东西，你见了她又能如何？

    她可是【上京】当地一位富商大鳄的夫人，人家随便一句话，就能把你碾压成渣！”

    

    “醒醒吧，年轻人。

    那种大人物，你绝对惹不起！”

    

    陈奇不动声色，神色笃定，“这个世界上，还没有我惹不起的人。”

    

    “你……”王栋梁指着陈奇，一事气得他不知该说什么好。

    

    这个世界上，没有他惹不起的人？

    

    他以为他是谁？

    

    皇帝还是一国之君？

    

    这简直是嚣张狂妄得没边了！   

    陈奇看了看墙上时钟，以不容置疑的语气说道，“现在是早上八点一刻，半个小时之内，我要见到人。”

    

    

