    丰收县有一豪族，姓丰，县城之名，就是以族姓而命，权势滔天。

    今日，丰家的一些子弟，率领一帮公子哥，沿海而行，最终回归河堤，准备转一圈返回县城，却天气阴沉，骤雨将至，就来到了小李庄。

    当当当！

    村长早就拿了个破锣，一边在村里快速行走，一边敲着，还一边匆忙嚷嚷着：“公子驾到，村民迎接！”

    他快速的转了一圈。

    几十户村民纷纷走了出来，排好队伍，战战兢兢，惶惶恐恐，迎接即将到来的富家公子。

    “小哥，这是主家的公子来了，不能不拜，你、你先藏起来，切不可走出！”

    老渔翁交代一句就跑了出去。

    不久，一队人马走进了村子，有六七十人！

    “拜见公子！”

    以村长为首的村民纷纷跪拜。

    一位中年护卫走上前来，高昂着头，鼻孔冲天，吩咐道：“从此刻起，村庄被征用了。村长，将各家的鸡鸭羊牛集中到一起，宰杀备用，然后你们离开庄子，在外面候着，没有吩咐，不得进村！”

    “公子、老爷！”村长一个哆嗦，连忙道，“村子里上有老，下有小，眼看大雨将至，夜晚到来，若是在外面淋雨，恐怕会挨不过去啊！求公子开恩，我们小民只挤在村头几户就行，绝打扰不到公子！”

    “这里的地是主家的，房子是主家的，就连你们这些贱民的命都是主家的，再敢啰嗦，将尔等就地正法！”

    中年护卫冷哼一声，一脚将跪在前面的村长踢飞了出去，当场吐血，差点死去。

    村民纷纷暴怒，可惜，却敢怒不敢言。

    队伍前行，中间是一个马车，左右丫鬟婆子侍候着。

    不一会工夫，各家仅有的鸡鸭已经被集中到了一起，找几个村民开始宰杀，甚至村中仅有的一头牛都被宰了。

    村民暗暗流泪。

    耕牛啊，比他们的命都重要，平时都小心的伺候着，如今倒好，却被杀了。

    咔嚓！

    高空，乌云狂卷，雷电响起。

    可各家各户的一些床铺，破烂的家具，却全部被野蛮的侍卫给扔了出来，然后洒下花精，点燃熏香，铺上精美至极的绸缎，点上了无烟的蜡烛。

    天色彻底的暗了下来，扑鼻的香气袅袅飘散。

    嬉笑的欢快声，伴着酒香，传到了村头。

    在这里，村民聚集在一起，望着他们的村子，望着他们的家，望着他们小心饲养的鸡鸭变成食物。

    “村长快不行了！”

    “我们的耕牛也被吃了！”

    “家里仅有的一点东西也被糟蹋了！”

    “我忍不住了！”

    虎头是个猎人，自有血性，此刻，他双拳握紧，两目瞪眼，愤怒滔天。

    “忍不住又能怎么办？”

    老渔翁叹息。

    他望了望自家的院子，没有亮光，他知道，定然是屋破遭到了嫌弃，心中不由松了口气。

    “孩他爹，千万要忍住！”

    虎头的婆娘，也就是铁柱的老娘，紧紧的拉住虎头的手臂，生怕他一时恼羞成怒，做了错时。

    “可、可、可……唉！”

    虎头长叹。

    铁一样的汉子，只能双目含泪。

    另外几个汉子，也憋屈的要死。

    这时，走过来两个侍卫，高举的火把在众人面前晃了晃，好看清面容，扫了一圈，不禁撇嘴：“些许村妇，面黑无泽，这等货色，怎能让几位公子喜欢？”

    “可几位公子吩咐了，要几个小娘前去侍候，最好细腻嫩肉，又带着野性的，也好漫漫长夜有些乐子，可这一群……！”

    “我却有个点子，不如让这些村妇，来个无遮拦之舞，或许能让几位公子有点兴趣。”

    “这个，就她们这身材，这鄙陋的容貌，连我都看不下去，若是无遮拦，嘿，恐怕几位公子会膈应得慌！若是怪罪下来，你我可吃罪不起。”

    他们旁若无人的打量，肆无忌惮的评判挑拣。

    虎头的脸色瞬间红了。

    他的婆娘紧紧的抓住他的胳膊。

    “怎么？生气了？你这贱民，敢踏出一步，我就屠了你一家！”左边的护卫狞笑，他忽然看到了虎头身侧的女儿，就眼睛一亮，“这小娘子倒也水灵，野味十足，公子们肯定会喜欢。这一个，先定下！”

    “不、不、不！”虎头的婆娘大惊失色，连忙跪下，“两位爷，我女儿还小，才十岁啊，什么都不懂。你们让我去吧，我有经验，一定侍候的几位爷舒舒服服的！”

    其他的村民没有笑话，全都义愤填膺。

    虎头的眼角都裂开了。

    老渔翁死死的抓住他。

    另外几个血性汉子，都忍不住颤抖。

    “真的不不愿意？”护卫冷笑道，“若是今晚不能让几位公子开心，嘿嘿，这个村子，也就没有存在的必要了！”

    “欺人太甚，真当我们是猪狗不成？”

    虎头再也忍不住。

    “你们还真不如猪狗，至少猪狗还能让我们解解馋，至于你们？嘿！”

    护卫不屑冷笑。

    他抽出了腰刀，强大的气血扑面而来，让虎头脸色大变。

    “爷、爷、两位爷，不要和这个粗鲁的汉子一般见识，就让民妇前去吧，定会让几位公子高兴！”

    铁柱的娘抱住了护卫的大腿，哀求道。

    “脏了我的衣裳，你赔得起吗？贱民，滚一边去!”

    说话之间，他一脚将铁柱的娘踢飞出去，不等落地，就大口喷血，呼吸微弱，眼看活不成了。

    “你们、你们……！”

    虎头双眼圆瞪，额头上的青筋都要爆裂。

    “娘！”

    铁柱和女孩哭着跑到了他们母亲身边，大声哀嚎，在刚刚降临的漆黑夜里，在雷霆不停的响动之下，声音悲切。

    “嘿，小狗崽子，给我憋住，惹到了几位公子，诛你十族！”

    蛮横霸道，不可一世。

    “你们该死！”

    虎头咬牙切齿。

    他要冲过去拼命，却被老渔翁还有几个村民死死的拉住。

    “虎子啊，不能啊，要是动手了就真的没救了，你、两个孩子，还有整个村子的老少爷们都会被杀啊！你不记得了吗？年前的张家村，就因为惹了踏雪的丰家小姐，整个村子都被杀了个干干净净，一个不留啊，最后说成是山匪所为！”

    老渔翁哀求。

    “你想动手？算有些血性！”护卫狞笑，“不过，敢对我们露出杀机，岂能留你？”

    唰……！

    腰刀举起，快速落下，根本不将人命当回事。

    根本躲不开，哪怕虎头是个猎人，也躲避不了，差距太大了。

    却在这时，一道人影横空而来，袖子微微一扬，就将两个护卫甩到了一旁，摔了个七荤八素，躺在地上不停的翻滚。

    众人都是一怔。

    “小哥，你怎么出来了？”看到楚阳，老渔翁连忙道，“快走，这些人我们惹不起啊，你快走！”

    “放心！”

    楚阳微微一笑，让老渔翁紧张的心舒缓了下来。

    他一直在老渔翁家，静静的看着，静静的听着。

    哪怕知道这是个吃人的世界，可看到那些公子小姐的横行霸道，护卫的狠辣心肠，动不动就要民女陪伴，屠村灭户，让见多识广的他都忍不住动了杀机。

    这就是一群比妖还可恶，比巫还要凶狠，披着人皮的恶鬼。

    眼看虎头被杀，就走了出来。

    楚阳目视虎头：“你敢杀他们吗？”

    “我、我、我……！”

    虎头两眼瞪圆，额头青筋暴涨，他很想说：我敢。

    可长久压迫的认命，一村之人的性命，需要照顾的儿女，让他怎么也说不出来。

    “你的婆娘跪着要去被玷污，你小小的女儿都不保，如今，你婆娘命在旦夕，接下来，他们会更加过分，村中的女儿恐怕……！”

    楚阳淡漠的摇了摇头，“如此这般，你都不敢出手？”

    “我恨不得将这些猪狗全部宰了，可我、可我没有力量啊，杀他们不成，也会连累一个村子的老少！”

    说着，虎头痛哭失声。

    哭自己的窝囊，哭自己的无奈，哭上天的不公，也哭他自身没有力量。

    堂堂汉子，只能不甘的痛哭。

    “我赐你给力量，你敢吗？”

    楚阳伸手一抓，头顶上正好闪烁的一道雷电骤然落下，被他抓在手中，宛若一条银色之蛇，不停的跳动扭曲。

    这一幕，让村民惊呆。

    “你敢吗？”

    楚阳再问。

    “我敢！”

    虎头一个激灵，心中却升起了强烈的希望。

    他看了看电蛇，又看了看楚阳，咬紧的牙关都崩出了血，心头的血性终于冲破了长久禁锢的束缚。

    “你们敢吗？”

    楚阳看向了另外几个猎户。

    “嘿嘿，这样的欺压，猪狗不如，早就受够了！仙长若是赐我们力量，我们就将这些猪狗不如的畜生屠尽杀绝！”

    一个老年猎户，脸色扭曲。

    “还有我，我、我要杀他们，为我娘报仇！”

    铁柱跑了过后，噗通一声，跪在了楚阳身前。

    “好，我赐你们力量！”

    楚阳手掌一握，电蛇分化五股，落入了以虎头为首的五个猎人身上。

    砰……！

    可怕的力量冲击，虎头的上衣直接被撑开，他的双臂，他的胸肌，瞬间暴涨一倍，强大的气血，在头顶形成了一道精气狼烟。

    “这样的力量，这样的力量！”虎头握紧双拳，不禁仰天大吼，“我若有这样的力量，早就将丰家屠尽杀绝了，让这一门畜生，永不超生！”

    “走，随我杀了这些畜生！”

    虎头冲楚阳拜了拜，就要领着另外四人进入村子，却被几个老村民给拦住了。

    “不可呀，虎头，你们一旦冲动，接下来怎么办啊？官府，还有丰家就会将我们整个村子给灭了啊！不能图一时之快啊虎头，杀了他们，我们怎么办啊！”

    老村民哀求。

    虎头一颤，就怒吼道：“难道我们就任他们欺压，保不住妻儿？看看老村长，看看我婆娘，他们将我们当人看了吗？一言不合就杀人啊！啊啊啊……！”

    他泣血咆哮。

    “楚小哥……！”

    老渔翁战战兢兢的呼唤一声。

    “放心！”

    楚阳给了他一个笑容。

    “虎头，那就去吧！”

    老渔翁一咬牙说道。

    “好！”

    虎头一蹦三丈高，落在地上，正好踩在了两个躺在地上依然翻滚的护卫头颅上。

    咔嚓……！

    头颅破碎，白的红的一股脑的流了出来。

    “随我杀人！”

    虎头两眼血红。

    胸中压抑的恨意杀心彻底的释放出来，他捡起腰刀，朝着村子最明亮的地方冲了过去。

    另外四位连忙跟随。

    “王侯将相，宁有种乎？”

    楚阳忽然开口。

    虎头五人身子一顿，他们虽大字不识一个，可这一句话，他们都听懂了。

    “王侯将相，宁有种乎？说的好，难道我们天生就是贱命？今天，我要说不！”

    虎头咆哮。

    片刻功夫，村子里就传来了杀戮的哭喊。

    村民们却战战兢兢，纷纷露出惊惧之色，还有迷茫。

    “杀了主家的公子，如何是好？这如何是好啊！”

    “主家就是天啊，这下子将天都捅破了！”

    “我们村会被他们刨祖坟的，等以后到了下面，怎么有脸面见列祖列宗？”

    就连老渔翁，都带着迷茫的恐惧。

    他们习惯了被欺压，被压迫，甚至面临死亡，都不敢反抗。

    这不是他们的愚蠢，而是时代的悲哀，强权的霸道。

    不久后，虎头五人浑身鲜血的走了回来。

    他们一个个杀气滔天，浑身鲜血，宛若从血海中爬出来的修罗。

    “拜谢仙人！”

    来到楚阳身前，就跪拜了下去。

    “感觉如何？”

    楚阳问道。

    “痛快，当真痛快！”

    虎头抹了一把脸上的血水，让他们看起来更加狰狞。

    “明天、后天，以后呢？”

    楚阳再问。

    虎头身子一僵，就磨着牙道：“来一个杀一个！”

    “倒也有些血性！”楚阳点头，就看向了老渔翁，“今晚局面，会造成什么后果？”

    “大军围剿，屠村灭户！”老渔翁脸色苍白，“杀了这么多主家，就连周围的村子，说不定也会被牵连！”

    “如此也罢，就将丰家彻底的灭了吧！”

    楚阳探手一抓，一滴血液飞了过来，正是丰家公子身上的心头血。

    凌空一指，以鲜血为引，施展出了大诅咒术。