    外太空中，比克已经带着帕拉伽斯进入飞船，远离了万帕星。

    在飞船的全息外景窗口处，一群外星人正在目瞪口呆的看着濒临破灭的万帕星。

    一个又一个直径超过万米的能量耀斑，在万帕星上亮起。

    这些能量爆发，有的是罗炎和布罗利的战斗引起的。

    有的是万帕星的星核喷发出的物质引起的。

    高压的中子体地核，直接将铁镍物质从深深的地下喷发出来，高度甚至能突破大气层，进入外太空。

    可怜的万帕星就仿佛一个被捏的爆汁的橙子，不断喷发着自身的物质。

    最先被喷发的是万帕星的大气。

    地核压力降低，物质大量抛投，也使的万帕星的重力和磁场改变。

    重力降低，大气便无法被约束住，于是大量的气体便逃逸了万帕星，空气成分和氧气密度也大幅度改变。

    也就罗炎和布罗利两人都可以在真空环境中存活。

    否则换作孙悟空和贝吉塔在这样的环境中战斗，他们两人只怕还没动手，就该因为环境的巨变而窒息。

    “比克大人，大事不好了啊！万帕星的各种数据表明，这颗星球的地核已经失控，整个星球都要崩灭了！”

    索尔贝慌乱的冲到比克面前大喊着：“弗罗斯特大人还在下面的星球，我们是不是要尽快通知大人，将大人接回。”

    “师父早已预料到了星球的毁灭，他会没事的。”比克坚定的说道：“倒是我们需要立即发动飞船，远离星球爆炸的范围。”

    “我们在弗罗斯特大人战斗时逃走，这样真的可以吗？”索尔贝为难的道。

    “我相信师父的实力，星球爆炸不会令他有事。”比克沉声道。

    比克可是知道罗炎有瞬间移动的能力，只要在星球爆炸的瞬间定位他的气，罗炎就能眨眼间脱离爆炸的范围。

    要是他们磨磨蹭蹭，迟迟不走，依然置身于星球爆炸的范围，那才是一波团灭的结局

    有了比克的保证，索尔贝也就下达了开船的命令，亚光速逃离了万帕星的模拟计算爆炸范围。

    等他们抵达了安全位置后，万帕星上也随之爆发出一道道通天彻地的光柱。

    飞船上用来侦测超大能量源的战斗力探测器，不断发出警告，继而过载爆炸。

    布罗利在极度的愤怒中, 终于摸到了拟态超级赛亚人的门槛, 实力突破极限战斗力暴涨到了一亿。

    超级赛亚人, 甚至拟态超级赛亚人变身，对赛亚人来说都是生命层次的跃迁。

    也因为生命层次的提高，令布罗利对能量的承受力提高, 控制气的能力也增强了不少。

    战斗力从五百万暴涨到一亿，布罗利的身体再次庞大了一圈。

    承担着如此巨大的能量, 布罗利的身体暂时没有崩溃的迹象, 只是他的精神已经彻底无法控制身体。

    激发一百万的战斗力, 就让年幼的布罗利暴走到不能正常思考。

    激发到了一亿战斗力，布罗利别说理智了, 意识都沉寂了。

    现在的他全靠着本能在和罗炎战斗。

    “这就离谱了，连意识都完全沉睡了，布罗利怎么还会有愤怒的情绪？”

    看着布罗利像是被挑衅的狮子一样发狂, 罗炎充满了疑惑。

    不过这点小bug也不需要细想。

    罗炎随意的将自身战斗力拉到和布罗利一个等级, 然后爆发出各种气功弹, 将布罗利压制。

    只是突破到拟态超赛后, 布罗利的气就一直在急速攀升。

    变身拟态超赛起步一亿战斗力，然后每一秒都会暴涨一千万的战斗力。

    只是十秒钟, 布罗利的战斗力就提高到了两亿。

    然后布罗利一个超级气功波突破了罗炎的压制，将浩瀚的能量洪流推向罗炎。

    “对波？来的好！”

    罗炎双手合拢，也爆发出两亿多的战斗力, 一记暗黑灭绝切割冲击波打出。

    黑色的洪流与绿色的能量束对轰在一起。

    谷蹜

    毁天灭地的爆炸在两种能量的碰撞点产生。

    万帕星陷入黑色与绿色的光芒中，在一片极致的闪耀中, 万帕星有三分之二的体积消失了。

    这是一场无声的默剧，但就是这种无声的大毁灭, 才格外的令人震撼。

    茫茫宇宙中，万帕星仿佛被啃掉一半多的卤蛋, 地壳、地幔、地核全部暴露在了宇宙真空。

    大量的物质因为这场能量爆炸，以亚光速被抛投向几百万公里外。

    万帕星周围的星球也迎来了一场流星火雨。

    残破不堪的万帕星上，罗炎和布罗利还没有停止战斗。

    两人的战场已经从星球来到了宇宙真空。

    罗炎不需要氧气和防护罩也可以生存，布罗利则需要开启防护罩才能抵抗真空环境。

    两人战斗力破亿后，战斗的烈度持续升级。

    各种扫荡的气功波，把周围的陨石和飘散的岩石炸成虚无。

    布罗利的战斗力赫然已达到了十亿。

    他也从拟态超级赛亚人成为了真正的传超赛亚人。

    金色的头发冲天而起，绿色的气焰甚至影响到了周围的空间。

    十亿战斗力当然不会粉碎空间，但是影响空间频率，扭曲空间范围内的光线还是可以做到的。

    恒星的光芒照射在布罗利周围的空间，直接散射成五颜六色的光。

    两人交战的中心，一会变成红色，一会又变成蓝色，双方就仿佛在异时空战斗一般。

    罗炎一拳轰在布罗利的胸口，只觉得像是砸在了一块神级金属上，只能微微撼动布罗利的身体。

    传超的变-态体质，令布罗利的战斗力又暴涨到了三十亿。

    罗炎没来的及提高战斗力，一招失手，直接被布罗利一脚踢飞，将一块巨大的陨石撞的粉碎。

    “哈！”

    罗炎稳下身形后，这次一口气将实力提升到一百亿，暴气的余波将布罗利震的倒飞出去。

    布罗利不甘示弱的暴气，战斗力飙升到了六十亿。

    六十亿战斗力，这已经是等同于超级赛亚人一的第三阶段，再进一步就是超一全功率了。

    战斗力提升到了六十亿后，布罗利的身体终于开始有了负担，他的脖子和额头青筋暴突，血管仿佛虬龙，呼吸也急促起来。

    “快到极限了吗？”

    罗炎双手重重砸向布罗利的头顶，将他砸的再次倒飞出几十公里, 随后又追加了上百枚气功弹, 将布罗利淹没在连环爆炸中。

    一百亿的战斗力完全碾压了布罗利, 将他的护身气罩打的粉碎。

    布罗利胸膛被炸掉了一些血肉, 但是越受伤，布罗利也越狂暴，也越强悍。

    终于他的战斗力达到了一百亿，达到了超一全功率的层次。

    然而水满则溢，月满则亏，现在的布罗利年龄尚小，身体还未成年的他，能容纳的气最多也只有超一全功率的等级。

    达到这个极限后，他的身体就已经濒临毁灭了，若是再次突破，布罗利的下场只会像魔兽也戈那样被巨大的能量生生撑的爆裂开。

    布罗利皮肤被暴长的肌肉撑的撕裂，无数毛细血管向外飙血，额头的太阳穴一跳一跳，像是要爆炸一样。

    见到布罗利这幅模样，罗炎打算收手了，布罗利已经达到了极限，再这么刺激他，布罗利就要爆掉了。

    布罗利还有巨大的价值，罗炎怎会看着他这么轻易死掉。

    罗炎收敛敌意，用强大的次元力催眠布罗利，看着他逐渐安静，然后飘在真空中窒息着昏迷了过去。

    两人的战斗，有些虎头蛇尾，超激烈的展开，双方战斗力你追我赶，破坏力惊天动地。

    但是结尾却过于敷衍，罗炎一个催眠，就镇压了布罗利的精神。

    到底还是双方的实力差距太大了。

    罗炎以超三层次的战斗力，暴打布罗利，还不是想什么时候搞定他就能搞定。

    激烈的战斗，只是对布罗利而言，站在罗炎的角度，他也就才热了下身。

