    洛宇目光看向了底下跪着的男男女女，知道这些人之中，必然有各方势力安插的眼线。

    若是留他们在身边，自身的一举一动都会被人监控。

    沉吟了一下后，他并没有让这些人起身，而是点开了建筑页面。

    这座天宇峰已然成为了洛宇的海外殖民地，自然是可以用到系统建筑页面，他点击传送门，看了一下价格，微微吃了一惊。

    建立传送门需要1000万天道币！

    “这么便宜吗？”

    洛宇本以为要两千万起步，没想这么便宜，不用犹豫，直接就点击确定。

    宫殿正门的广场上，光芒闪烁，一座闪烁着金光的大型传送门便建立完成。

    “你们所有人立刻进入传送门内，暂时去本尊领地历练一番，再回来服侍我不迟。”

    洛宇开口，对这些下人下达了命令。

    “这……上仙，我们收到的宗门命令是时刻服侍您，现在要我们前往海外，万一宗门怪罪下来，我等家族都会覆灭的！”

    “还请上仙开恩！”

    下方年轻男女乱成了一团，有震惊的，恐惧的，也有随意而安的。

    洛宇端坐于宫殿上方，微微皱眉，不悦道：“既然已经将你们分派给我，就是我的人了，还提宗门作甚？”

    “先给我去挖矿一年，放心，不会让你们挨饿的。”

    声音落下，大手一挥，狂风卷起，这六百男女身不由己被吹出大殿，卷入传送门。

    整个天宇峰，一下安静了下来。

    洛宇手臂之上机械神印一闪，女武神和七位机械女剑仙出现在面前，静静的看着洛宇。

    “你们七个，容貌随机变更，即刻对山峰进行巡视，若有探子立刻抓来。”

    洛宇一声令下，七位女仙剑机械的点了点头，原本一模一样的容貌开始发生变化。

    这是她们从资料库内随机抽取了七张俏丽容颜，变化而成。

    机械女剑仙本就有古人族仙家气质，此刻站在面前，就是七位乖巧的持剑侍女。

    待她们离开大殿，洛宇点开了面前这几个箱子，将储物戒指一并收起。

    【您获得铁矿*2亿、石砖*6亿】

    【您获得天道币*2000万】

    【您获得天道币*4000万】

    石砖和铁矿是墨家、宋家送来的，两千万天道币是白发老者家族送来，四千万为南宫家的赔偿。

    “三年赋税才两千万吗？”

    “南宫家一半家产是四千万，如此看来，修仙家族是没有长老属国来的有钱，属国的财力，与天骄级的试炼者领地财力相当。”

    “听闻宗门有两千长老，三千六百真传弟子，各个都有属国领地，下辖的修仙家族在十万之数。”

    “琼华派实力之强，让人惊叹啊。”

    “中位宗门尚且如此，之上的那些宗门又何其强大？我需何年何月才能一统天下，称霸四海？”

    洛宇心中对于超级大陆势力强度，有了一个大体的概念。

    万丈高楼平地起，他现在也不是立刻就要霸占整个超级大陆，现阶段还是突破超凡要紧。

    回去之后剿灭瘴气山脉内的妖王、尼嘉行省、妖精大森林这类势力，彻底占据9527大陆，站稳脚跟，说不定可以考虑来入侵超级大陆。

    “琼华派吗？未来就是我称霸超级大陆的一个支点。”

    “不过超级大陆如此多的资源人口，不趁着这个机会好好捞上一笔，岂不是暴殄天物？”

    想到此处，洛宇将什么百草园、炼丹房、御兽园这类建筑统统点击了拆除，一时间整个天宇峰上，除了中央宫殿外，变得清洁溜溜。

    想要赚钱自然是美容院了，按照在商业街美容院的模板，洛宇在山峰显眼的位置，建造了一栋漂亮的小楼。

    至于资源，现在赔偿给他的那些资源足够大肆建造了。

    面前光芒一闪，红月出现。

    “红月，一会你把商业街的基因调整仓调过来两座，安置在这里的银河美容院分部。”

    红月点头应允。

    目前就美容院最赚钱，至于以后赚钱手段，先了解一下，看看情况再说。

    洛宇认为自己初入超级大陆，需要大量的手下来替他工作跑腿，原本夜叉是最好的，但仙家之地，搞一堆夜叉不太妥当。

    机器人最为妥当，可以不眠不休，战斗力也强悍，长得与人族一样，万一有人问起，就说是傀儡便好。

    思考了一番，他看向红月道：“将漩涡岛的机械族生产线转移十条过来，生产弱化版的少女型女剑仙，原材料就选择钢铁。”

    红月眼中有数字跳动，顿了0.5秒后，她摇头道：“主人，若是用钢铁制作女剑仙，因内部材料强度不够，无法支撑正常运行，该生产资料无法成立。”

    “您可尝试生产少女型通讯机械兵，同时配备女剑仙型的基础剑招。”

    “哦？资料库中有这种混搭型号？”

    洛宇好奇问道。

    “资料库中并无该型号，您拥有进阶后的机械神印，可进行推演，推算出完美方案设计图。”

    红月的话让洛宇恍然，机械神印进阶后，的确拥有这个功能，洛宇从未用过，第一时间没有想到。

    他闭上眼睛，催动机械神印，神印映射出了一张银色的虚拟设计图，这是通讯兵小姐姐的设计图。

    又是光芒一闪，面前再度出现了金色的女剑仙设计图，紧接着，金色的设计图开始剔除许多复杂回路，只留下了最基础的功能。

    金银两张设计图在洛宇的操控下，合二为一，无数的数字跳动，不过十秒时间，就化为了一张全新图纸。

    【少女型舞剑侍女设计图：B+级性能，铁矿*500万，白银*100万，天道币*30万】

    所谓的B+级评价，是机械神印进阶后新增功能，对机械族战力的评分。

    A级性能就是半步超凡，B级属于普通的野外BOSS，平均属性5000左右哪类。

    B+则是介于二者之间。

    目前洛宇掌控的机械族中，女武神max级，歌姬为S2+，七台成女型女剑仙也是S2+，意思是强于超凡境2星，略差于超凡3星。

