    此时，魏武就在小兴凯湖西岸的一大片悬崖边。

    来之前，他就非常担心由于过度开发和游客活动，指不定那东西早已被人取走或破坏了。

    虽然如今他所掌握的医术和方剂，甚至已经超过了尚复本人，那些东西已经对他没有了太大的帮助，但那毕竟师祖的遗物，更是师父金老的心病。

    而且，不管怎么说，他得到的第一个大金蛋就是来自师祖尚复的，要不是有那股磅礴的真气，即使那个神秘老人本事再大，怕是也不能让他那么快掌握并使用真气，所以他还是希望能够找到师祖的遗物，并交还给他的后人。

    按照金老的描述，当初他找到尚复藏的东西后，便日夜兼程赶到这里，准备从这里进入俄罗斯境内。

    因为尚复的家就在大兴凯湖的东岸，他计划从这里出境，把尚复的东西送还他的后人之后，再去寻找他的弟弟。

    结果，就在他准备沿着兴凯湖进入俄罗斯时，发现追兵越来越近。

    惊慌之下，他便扯着一根树藤下到悬崖下躲藏。

    在离水面三十米左右的地方，他意外发现了一个不大的山洞，洞口被很多灌木和藤蔓覆盖，不到近前发现不了，于是他便钻进洞里藏身。

    金老说，他在洞里躲了一天，第二天，他把尚复留下的东西用防雨帆布裹成几个包裹，分别藏在洞顶的一处岩石的缝隙里。

    那些帆布是他从战地医院带来的，准备晚上搭建帐篷的，其防水效果很好。

    他知道队伍上派了不少人抓他呢，要是带着这些东西，万一被抓了，可就太对不起他的师父尚复了，所以他不敢冒险。

    藏好东西后，他出来查看追兵的踪迹，就发现四处都是追兵，于是他就想尽快出境，以后再伺机来找回东西，不想就在越境的那一刻被抓到了。

    白天魏武不敢动作，怕遇到游客或巡逻的官兵，于是就躲在密林中的大树上。

    一直等到了晚上，魏武才出了密林，找到金老说的那片悬崖，把在松江买的尼龙绳一头绑在悬崖上的大树上，拽着绳子下到悬崖下面寻找。

    第一次下去是一无所获，于是换了一个位置继续下去查看，还是没有发现。

    一直到第七次下去，才终于发现了那个山洞。

    钻进去后才发现，山洞果然不大，洞口只有半米见方，里面要大一些，也不过五米深左右，高有两米多接近三米。

    洞两侧的洞壁上，布满了大小不一的石缝，窄的两寸左右，宽的有二十多公分。

    魏武仔细搜索了一番，终于在一条稍大的石缝里看到了布满灰尘的帆布包，外面还用很多石块拦住，不仔细看真的看不见。

    魏武找来几块石头垫脚，取出了里面的包裹，一共有大小三个。

    打开包裹后，魏武暗自庆幸，这帆布防水效果的确很好，加上东北的气候干燥，包裹里面的东西并没有怎么受潮。

    第一个包裹里面包着一个陶罐，里面装的应该是那位琉球国师的骨灰。

    第二个包裹里是一些金银珠宝，数量不多，但件件都是精品，魏武虽然不懂珠宝，但打开包裹后，那里面散发的珠光宝气足以说明这些东西价值不菲。

    第三个包裹最小，里面装有一个小木匣，还有包裹了好几层帆布的两本很厚的书。

    木匣很小，但很精致，打开后，里面是用明黄色绸缎包着的一块十多厘米见方的方印，印钮雕刻着一条栩栩如生的龙，印上的字魏武不认识。

    魏武估计这就是琉球的传国玉玺了，琉球文化深受华夏文明的影响，所以其传国重宝上同样也是雕刻了龙的造型。

    幸运的是，两本书都没有怎么受潮，而且都是中文，一本封面写着《六国医经》，另一本写着《六国医方》。

    书很厚，纸张也非常好，魏武翻开书浏览了一遍，其中《六国医经》是尚复根据日、蒙、朝、俄、华、琉球六国的传统医学结合自身所学，总结出的医学理论。

    另一本《六国医方》是结合以上六国常见药方和民间单方，重新整理出的两千多个药方，里面还图文并茂的绘制了各种不常见的奇花异草、昆虫和动物的皮毛骨骼甚至粪便，详细描述了这些药物的形状、颜色、气味和药性。

    见书里面有很多他从没见过甚至听过的药材，魏武索性就在山洞里仔细研究那本《六国医方》。

    他翻看的重点是那些珍稀名贵的药材，特别是各个民族可以入药的特殊药材，主要是考虑这几天在山中万一遇到了不至于错过，至于其他内容，回去再好好研究。

    《六国医方》里面记载了很多各个民族的单方，很多单方用药与中医有很大的不同，有很多药草中医从未使用过，连昆虫、动物的皮毛骨头和内脏、鸟类的羽毛、鸟巢等等，甚至它们的粪便、泥土、矿石都可入药。

    到天快亮时，魏武把那些奇异的花草蛇虫甚至是动物昆虫的粪便一一记在心里。

    自从喝了那葫芦装的酒，加上真气不断强大，魏武的反应能力和记忆力也有了很大的提升，不说过目不忘，至少认真看个两三遍就会彻底记住。

    中途魏武还下到湖中抓过一次鱼，兴凯湖中的大白鱼味道非常鲜美，是来这的游客必吃的美食。

    抓鱼的时候，在湖边和湖底，魏武还发现了一些珍贵的水生药材，当然也不会放过了，他有那个神奇的葫芦，不必担心这些水草带回去会干枯。

    因怕被游客发现绳索，魏武也不敢多留，他把所有东西重新包好，放进翟秋云送的双肩包里，背在背上，拉着绳索爬到悬崖上方，然后快速向深山进发。

    上午十一点多的时候，魏武发现了一队巡逻的战士，沿着边界线在华国一侧巡逻，于是他便悄悄跟随在后面，很快就到了一块界碑附近。

    于是，他来到附近的一处密林，悄悄攀上一棵大树，藏起身形，准备夜里寻机越境。

    他想既然找到了尚复的遗物，还是过去找找尚复的后人，毕竟东北路途遥远，过来一趟不容易。

