    

    张春桃拿出当社畜多年锻炼出来的厚脸皮和说话艺术，见着了镖局的管事，将她的来意一说。

    镖局的管事倒是乐了，本来是想直接叫人轰她走。

    可张春桃将那个山货铺老板给搬了出来，只说他都买了，那是他们老家的凉茶云云。

    倒是说的镖局的管事有些动心了，他以前走镖的时候，倒是听说过这个地方，刚好下面的镖师，还有一个那地方来的。

    将那人叫出来一看，又喝了两口尝尝味道，那镖师也是多年没有喝到这么纯正的家乡味，眼圈都红了，直说要买两斤囤着喝。

    有这个镖师这般表现，管事的才放了心，本想着只买几斤试试，可张春桃只说这次卖了之后，家里要准备秋收了，不会再来了。

    管事的一问价格也便宜，索性一气将剩下的都买了。

    凉茶叶子全部卖了出去，一共卖了七十个大钱，数出二十个来单独放着，张春桃先去杏林馆，本是打算复诊，顺便问问上次药材里的须须是不是人参的事。

    可到了才发现，马大夫被人请去出诊了，药馆门关着，挂着东家出诊的牌子，只得罢了。

    回去的路上，打了一斤烧酒，又割了一斤肉，买了半斤麦芽糖碎片，张春桃数数剩下的钱，五十文就花得只剩下二十文了。

    真是钱难挣！屎难吃啊！

    背着这些东西回到八角屯，还没进村呢，就被路旁一个人窜出来给吓了一跳。

    张春桃条件反射，就是一脚给踹了出去。

    要不是在最后关头看清楚了，这人是全婆子，那一脚只怕就踢实了。

    这踢出去的力道太大，收得又急，一时收不住踉跄了两步，还没站稳，就被全婆子一把抓住了：“大丫，你咋还有心思去赶集啊？你知不知道？王家明儿个要来人了！”

    “啥？”张春桃这两日忙得，还真差点忘了这茬了。

    全婆子一脸的替张春桃着急：“你还不知道？七里墩那边今天有人带信过来了，说这两日王家那边，那王掌柜要带着王大柱要过来定亲了，让你爹娘准备呢——

    张春桃挑挑眉毛，这么快？看来明天必须要上山一趟了。

    当下也没别的心思了，胡乱点头谢过了全婆子，就要走。

    还没迈开腿，就被全婆子一把拉住了。

    全婆子左右看看，路上无人，把张春桃往一块石头后一拉，定了定神，开口：“大丫，你跟婶子说句实话，你觉得婶子对你好不好？”

    张春桃一听这话音就不对，她不是已经跟何文昌说清楚了吗？怎么看架势这全婆子是还没放弃？

    皱皱眉头，张春桃的小拇指轻轻的疼了一下，提醒着她。

    不用小拇指提醒，张春桃也知道，全婆子这样不合规矩。

    按照这个时候的规矩，若真是做婆婆的相中了谁家姑娘做儿媳妇，那也是要先请媒人去女方家透个话，诚心诚意的表达想娶人家姑娘回家。

    若是女方家没意见，才开始谈接下来的事情，然后定下来后，才会见准儿媳妇，给点见面礼也好，还是说几句好话也罢。

    这才是正规流程好吗？不走正规流程的婚姻，在这个年代是被看不起的。

    男人也就罢了，女人那可是没了名声，以后都抬不起头来。

    全婆子这是要干啥？直接就找未出阁的姑娘谈亲事？是想省点媒人钱？还是别有打算？

    张春桃心里猜度，脸上还笑着：“婶子自然是好的。婶子有什么话就直说吧，我听着呢。”

    全婆子也是被逼急了，本来是打算再缓上两个月，慢慢来盘算这门亲事的。

    可谁知道，这计划赶不上变化。

    这小儿子何文昌被烫伤了，家里因为这个，这几日就要分家了。

    这家一分，那些银钱都要分，家里六个儿子，再加上他们两老，分成七份，每家能分多少银子？

    还有田地收成，这么一分每家也不剩下多少了。

    儿子明年就又要考秀才，关是路费盘缠就是一大笔开支，更不用说其他开销了，还有这到考秀才之前的束脩，也不少钱了。

    几个已经成亲的儿子那边已经放出话来，他们做兄嫂的已经仁至义尽，明年考秀才的钱，别找他们，他们也有自己的小家要顾，要给自己的儿子闺女说亲，都耽误好几年了，哪里还能顾得上分了家的小弟？

    顶多分给爹娘和何文昌的地，他们还能舍得一身的力气帮忙种上几年。

    指望全婆子夫妻，他们毕竟年龄也大了，能种好分到的田地，一年到头能有粮食吃就不错了，哪里还有余钱供何文昌上学？

    就算全婆子还有一点私房，再加上分家分的那一份，可也不够啊。

    若是去借钱，这岂不是让全村人笑话？全婆子拉不下这个脸来。

    思来想去，加上何文昌坚决不愿意娶张家大丫，全婆子因为伤了小儿子，心虚气短，就算再不情愿，也只能认了。

    形势逼人，思来想去全婆子只得放弃了张春桃，打算挑一户殷实点的人家，给自家小儿子把亲事定下来，最好是成亲了。

    这样女方带着嫁妆过来，到时候凑一凑也就勉强够了，再不济，到时候要儿媳妇去娘家借钱，也是天经地义的。

    她想得倒是挺美，偏外头那流言铺天盖日的，一下子将小儿子说门好亲的路给堵上了。

    昨日她好不容易才打听清楚了，那流言都是王大花传的，顿时气得七窍生烟，跟那王大花厮打了一场，出了口心里的恶气。

    可不管她怎么说王大花是乱嚼舌根，自己小儿子没事。

    大家都半信半疑的，想来何文昌不中秀才，这只怕是没人跟他说亲了。

    可没有银钱盘缠，何文昌怎么去考秀才？莫非真要他们两老口，这把年纪了，还要舍了老脸，到处去求人去不成？

    更何况，她昨天回去，将张家大丫那话，还有王大花家的算计，一并都说与了何文昌听。

    何文昌素日里，听了这些话就发火生气的，昨日却没有发火，反而愣愣的不知道在想些什么。

    自家小儿子她这个做娘的是晓得的，这几日因为家里这些事情，也有些灰心丧气，这个时候听了这张家大丫的话，没发火，反倒默认了，这就算没动心，也起码不反对了。        

