    高苑一战，齐军奉行的战略是粮草未动，兵马先行。

    因为沿途粮草都可以不停从东平城补给，而今已经攻下了高苑城，那大部分的粮草就必须尽数补给齐全，以备不时之需。

    古者有云：“民以食为天”。

    何况是对于军队来说，那粮草更是灵魂所在。

    没有粮草，军心就会涣散。没有粮草，军队就会混乱。

    所以为了保证这一批粮草的安全抵达，高铭派张辽来亲自押送。

    虽然张辽随行的士卒只有八百，但那八百人却都是张辽精心训练上百遍，十里挑一的勇士。

    高铭借用三国中高顺典故，还亲自将其赐名为“陷阵营”。

    而在高苑城和东平城之间，有一条必经之路。

    这个地方左右都是荒坡丘陵，中间是一条陇长的道路。

    整个地势呈一道咽喉状态。

    尤其是在夜晚，如不注意，根本看不清道路口会突然出现什么东西。

    传闻当年鬼谷子曾在此地隐居过一段时间，故此地名唤逍遥谷。

    ......

    月明星稀，北风如刀。

    在那苦寒的逍遥谷之地，正有一支人数约莫八百的运粮队，从峡口缓缓进入。

    一面面“齐”字战旗，在冷冷月光下，显得格外冰凉。

    这是运往高苑的齐军粮队。

    张辽一袭玄甲，背披灰袍，手里斜拖着一柄新造的钩镰长刀。

    在月光下，他那如刃的鹰目之中，寒光迸射，鞍下战刀杀气凛然。

    眼观六路，耳听八方，无时无刻感受着周边一切的风吹草动。

    因为他清楚地认识到，这车粮草对齐军继续东进临淄有多重要。

    除此之外，在他身旁，还有另外一骑。

    马上那人正东张西望，嘴角还叼着一根狗尾巴草，满是一副吊儿郎当的模样。

    此人便是高苑城的守城副将——苟安。

    在武安国和孔贤死后，苟安带着满城上下，在齐军进城时，一起投降了高铭。

    这次也是他主动请求给张辽押粮大军引路，张辽见他投降真诚，就让他随行领路。

    本来需要五日的路程，在苟安的捷径下，齐军两日就已经从东平城满载粮草，在回来的路上了。

    因为苟安的捷径有效，所以张辽也没有对苟安太过于防备。

    “将军，张将军，慢点走吧......都赶了一天路了。”摆弄几下脑袋后，苟安佯装着一脸疲惫地跟张辽说道。

    张辽甚至看都不看他一眼，只是冷冷道：“你若累了，在后面慢慢赶路便是，此乃军机要务，多一刻耽搁，就多一分危险。更何况此处地势险要，为防变数，岂能放慢脚步？”

    “切......待会有你好看......”

    看着张辽那副冷绝若冰的态度，苟安暗暗冷哼一声，把嘴里的狗尾巴草一口咬断，眼中掠过一抹不易察觉的厌恶之色。

    慢慢的，齐军渐渐进入了逍遥谷，这是一道狭长的谷口。

    前面谷口的路，刚好被顶上丘陵所遮掩了，月光照射不到，所以是一片漆黑。

    正当粮队前行时，蓦然间，一阵肃杀的寒风从那个谷口迎面吹来。

    风中，夹杂着一抹抹刀兵的气息。

    张辽坐下的战马，犹如察觉到了什么一般，马蹄骤然停下，惊觉地“嘶嘶”叫了一声。

    “停！”

    张辽鹰眉一凝，抬手示意身后军队停下。

    “是玄铁的味道......”

    紧接着，张辽手中的钩镰刀慢慢朝那谷口扬起。

    月光照在张辽的刀刃上，化作锐利的寒光，又折射向了前方的那个谷口。

    在寒光中，一瞬瞬的冰冷白色，在眼前如鬼火般若隐若现。

    张辽深吸一口气，握了握手中刀柄，指节咔咔作响，眉宇间隐隐浮现起了丝丝战意。

    须臾片刻，一支骑兵，如鬼魅一般慢慢走出黑幕，横在了张辽陷阵营的前方。

    放眼望去，那是为数三千人规模的轻骑方阵，如一枝巨大的长矛，森森铁甲反射着耀眼冷光。

    那方阵中的每个士卒皆是手执长枪，鞍悬宝剑，那灰色战盔上，都插了一根白色羽毛。

    在三千军士中最当先的那员骑将，一骑黄鬃马，手中一杆玄铁枪，满脸盎然得意之色。

    此人就是青州四虎之一，刘备手下的白毦军首领——陈到。

    陈到一脸冷笑，仿佛已经等待多时，如看猎物一般，扫视着跟前的张辽大军，以及他们身后的粮草辎重。

    “哈哈哈哈，是白毦军！终于把你们盼来了！”一旁的苟安见状开口大笑，趁张辽不注意，当即一策马鞭朝对面的白毦军疾驰而去。

    “苟安，你这反复无常小人！我大齐何曾亏待过你！”

    张辽看见这一幕顿时反应过来，才明白苟安之所以扬言要带路的真实目的，手中战刀猛然指向苟安。

    苟安纵马跑到了陈到身旁，与张辽等人划清界限，然后奸诈地笑道：“你们这帮蠢货！区区这点人马，也妄想跟刘大将军相抗衡，简直笑死人了！跟你们死在一起，我还不如回到我表姑丈的麾下！”

    “你这狗东西......”

    看清了苟安的嘴脸，张辽眼眸中杀意雷动，那柄钩镰刀上萦绕着层层戾气。

    正当此时，陈到手中玄铁枪一横，指向张辽，厉然喝道：“张文远，眼下局势明朗，我望你也是一个将才，何不弃械归降我主刘备！”

    话音落下，陈到的嘴角上，也随即扬起一抹肆意傲然的冷笑。如睥睨一般，扫视这眼前那不过为数八百的运粮军。

    “乱臣贼子，老子归降你娘！”

    张辽破口就是一句问候，甚至没有一丝迟疑。

    “张辽！”陈到又是一声厉然大喝，恐吓道，“我身后有三千精锐白毦军，你手下不过区区八百运粮杂兵，你若是敢顽抗.......”

    陈到口中的威胁更凛几分，不容置疑道：“你若是敢顽抗的话，那今日这逍遥谷，便是尔等的修罗场，乱葬岗！”

    眼前的局势，是三千对八百，而且还是刘备麾下最精锐的三千白毦军。

    实力差距，一目了然。

    寒风此刻应景一般，变得更为凛冽，一抹枯叶随之划过张辽那冷峻的脸庞。

    “你当老子是吓大的么......”

    耳听陈到满是威胁的语气，张辽一声不屑冷笑，没有丁点畏惧。

    肩上战袍猎猎飞舞，张辽回头环扫诸将，钩镰刀振臂一挥，视死如归地喝令道：

    “为何而战，为何而死！因战而生，因战而死！”

    “我等陷阵死士，何惜一战！”

    （未完待续......）

