    第252章 正大光明——殿！

    哪怕方元说的合情合理，但是千道流还是不愿相信。因为能让千道流唯一产生爱慕之情的女人，只有一个波赛西，他不敢去面对某些事实。

    “不，我不信，除非你能拿出决定性的证据。”

    “证据，我并没有。但是我有一个很肯定的猜测, 那就是海神有可能对天使神的神考动过手脚，以此来彻底断绝天使神传承。

    千道流，我会为你解开神位上的封印。现在，你和我共同进入天使神考空间，我要和你仔细探查一遍。若是没有这种情况，我准许你去找波赛西。”

    方元只是说说而已，因为他知道, 原著之中海神干扰过千仞雪的神考, 有很大可能提前布置过一些手段。当然，就算没有，方元也会捏造出点来什么。千道流找波赛西，做梦都不能去。

    事关信仰，千道流哪怕再不愿相信，也不得不去验证一番。

    “好，我就信你一次，你现在赶紧带我离开这里。”

    方元见千道流上钩，没再废话，直接带他返回了天使神殿。

    随后，千道流便带领方元向着深处走去，直到来到一处充满光明的殿堂。

    这所殿堂附近，连个活人都没有，安静祥和的有些过分。

    千道流凝望着这座殿堂，目光深邃悠长，自顾自的说道：

    “此处，正是我们千家世世代代守护的核心, 正大光明殿！”

    方元听完后, 心里忍不住的猛抽了两下，因为他感觉画风很不对劲。正大光明殿，那可是九五之尊开朝会的地点。

    吐槽归吐槽，但方元不会忘了来此的目的。

    “你可别叭叭了，赶紧带我进入天使神考，我们还有正事干呢啊。”

    对于方元不尊重自己信仰的这个问题，千道流生气的想打人，可是不敢有任何表现。

    默默诅咒一番方元不得好死，千道流推开的殿门，方元紧接着就跟了进去。

    千道流忙活一阵子，就开启了天使神考空间，方元也同时解除了他身上神位的封印。

    一看自己重新拥有了神级实力，千道流硬气了不少，没招呼方元就自己进入了神考空间。

    方元暗自吐出已经老小孩，紧跟着就追了进去。

    神考空间内，方元一进来就发现了端倪，立刻对瞎捣鼓的千道流说道：

    “老千，那边, 你赶紧过去看看。”

    千道流一看方元真的发现了异常，赶紧过去探查情况。

    刚一靠近方元所指的位置, 千道流就感受到了, 一丝熟悉又陌生，充满大海气息的神力波动。

    熟悉是因为，千道流和波赛西交手的时候，感受过海神神力。陌生则是因为，这股神力，比波赛西的更强横。

    千道流之所以能感受的这么清楚，自然是因为体内的天使神位，与不同神力的互斥反应。要知道，千道流此前也来过多次，可是没有一次能发现这个情况。

    不用方元说，千道流也能明白，天使神考真的出了状况。

    “现在，你能相信我说的一切了吧、你喜欢的人，是你们千家最大的敌人，你对得起自己的先祖，对得起雪儿吗？要是你真的为雪儿开启神考，你这就是在害她知道吗？”

    方元上前，看着海神留下用于监测的神力，批头盖脸对着千道流一通狂喷。

    千道流啥也不懂，只知道自家传承造了暗算，再也说不出任何话。

    随即，千道流就要发动攻击，准备打散海神的这道神力。

    眼看这种情况即将发生，方元立刻又封印了千道流的神位，阻止他这么干。

    “住手，你现在动了这股神力，海神就能立刻感知到，他若是直接下界来肃清我们，你能挡下他吗？”

    因为一瞬间和神位失去联系，千道流的攻击被打断，随即愤怒的看向方元。

    “你凭什么这么做，难道你我联手也打不过一个海神吗？还有，我的天使神位，是你手中的玩具吗？岂能随意封印。”

    方元打断千道流，只是不想让他搅乱自己的后续计划。至于再次封印神位，纯属因为没实力能够阻拦他。

    “我虽然能挡下海神，但是并不想和他现在动手。因为我知道修罗神的屁股太歪，而我暂时还打不过修罗。至于天使神位，我并没有把它当成玩具，只不过它现在你的身上，而我又不能让雪儿怀疑，只是没有完全清除封印罢了。”

    方元在天使神位上添加的封印，只要不是完全解除掉，自然能够随意控制是否生效。至于其他的，则是完全在忽悠千道流。他方元打不过，不是还有古月娜的嘛！反正千道流读书少，也不是大美人，多欺负几次没什么。

    千道流知道面对方元，想动手绝无可能，只得无声的怒视以此抗议。

    方元脸皮多厚啊，当然不在乎千道流的态度。

    接下来，方元就要掐灭千道流对于波赛西的幻想，给他心口上直接撒把盐。

    “千道流，知道了海神是天使神的死敌，你还喜欢波赛西吗？如果你不死心，那么就赶紧放弃你的姓氏，你的家族以及你的身份。因为，你不配，雪儿没你这个爷爷。”

    此时的千道流，心里拔凉拔凉的。不仅因为家里进了恶神，信仰受到亵渎，传承遭了暗算，还有就是，他懵懂的爱情即将破灭。

    男人相较于女人，更加理性，更何况千道流还是个很成熟的男人。

    沉默之间，千道流细细回想到来，波赛西当年对他和唐晨说过话。波斯西说，她爱的人只能是神，这背后暗藏的含义，千道流自然清楚。因为三人中，只有唐晨才有机会成神，波赛西一点也没看上他千道流。

    千道流想去找波赛西，正是因为他现在算是成了神，想去试着挖一下墙角，看能不能使波赛西回心转意。同时，他这么做也是想压过唐晨一头，就算波赛西最终拒绝，那么收获一点小小的敬佩也是值得的！

    看清楚自己的内心，千道流明白他对于波赛西，只是单相思罢了。喜欢又不是爱，不能为此抛弃所有。跟何况，波赛西现在属于死敌，两人绝无任何可能。唯有死心，才能彻底了却这份牵挂，毕竟信仰与传承，才是千道流的此生最高追求。

    “我明白了，以后，我不会再对波赛西抱有任何念想。从今天开始，天空与大海，不死不休！”

    方元顿感心里一阵惬意，他墙角还没盖好呢，千道流就想抠点灰，没弄死都算是给千仞雪面子。

    “很好，你有这个觉悟我很高兴。天使神能有你这样的后代，雪儿能有你这样的爷爷，想必都会很欣慰吧！”

    (本章完)

