    万年岁月，沧海桑田。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪从昆虚宫出来时，豁然现，号称是万年不朽的昆仑圣地，万年之后，也已经是物非人也非，生了天翻地覆的变化。

    神识一扫，孙豪没有现几个认识的修士。

    神识一扫，孙豪现，哪怕是石渠阁、麒麟阁……这些重要至极的所在之地，其布局和防护阵法都已经完全不同，万年之后，这些地方的规模已经成倍增长，藏书什么的，也增添了无数倍。

    万年时间，毕竟太久，能够经受得住万年时间考验的东西，太少太少。

    昔日那一批分神修士，都已经有许多陨落在了时间的长河之中。

    哪怕是孙豪身边的修士和道侣，也有人不少掉了队，大名从灵榜上黯淡下去。

    孙豪的女儿钟蕊，几千年前，已经在须弥凝空塔内含笑老去，孙豪却是再也没有，也没能将其挽救回来。

    当日，孙豪遥遥地看到了钟蕊的遗体，也豁然看到，她流传下来的庞大家族，其中，修为最高的修士，也已经达到了渡劫期的高度。

    小竹，从小伺候自己的竹妃，资质有限，虽然有孙豪的帮助，但终于耗不过悠久的时间，也含笑陨落在了孙豪的怀中。

    这是孙豪身边最早陨落的，全心全意一心扑在孙豪身上以孙豪为天无怨无悔的，孙豪真正怜惜的妃子。

    竹妃一生，从来就没有离开过孙豪。

    在她寿元快要耗尽的千年之中，孙豪心生怜悯，多陪了她一段时间，让她给自己诞下一子。

    孙豪清晰地记得，她得知自己怀孕之后的那种欣喜若狂，那种对自己全心全意、彻彻底底、从身体到灵魂的眷念和依顺。

    孙豪心有怜悯，奈何自己也无力回天，哪怕是灵榜，也只能延长她的寿元，而不能真正逆天地让她得到永生。

    万年下来，好胜的金妃也走到了生命的尽头，含笑陨落在孙豪的怀中时，她最后的一句话就是：“老娘我，赚大了，吃了小鲜肉，给你留下了一脉，希望你能记得抽时间，多陪陪孩子……”

    世间风风雨雨，人界风花雪月，在时间的面前，都是沧海桑田，孙豪心中有无限唏嘘，但万年沧桑，孙豪的道心，已然坚硬似铁。

    孙豪身边，大部分修士还是健在的。

    享誉天下的十大仙君，只是孙豪暴露在外的部分战斗实力，实际上，孙豪身边还有好几个修士的修为战力不在他们之下，也还有很多修士的修为战力只比他们稍弱。

    真女轩辕红，神女夏晴雨，魔女洛魅，吞天小火，僵祖两位公主米洛哈佑和米哈姐妹，她们的修为战力都不在十大仙君之下。不过她们的身份都比较特殊，参战的时候，也相对低调，所以声名不显。

    人族内部，却是知道，人祖身边的战力，那是浩如烟海，无穷无尽，用一人得道鸡犬升天来形容人祖身边的修士，那是最恰当不过的。

    除了这些隐藏的高手之外，孙豪身边，还有四大修士，他们的名声甚至比十大仙君也丝毫不弱。

    在人族的地位，从实际角度去看，甚至是过了只管战斗的十大仙君。

    这四位，都是真正的人族高层，修为虽然稍弱，但是地位已经只比人族正元子和巫神弱了一点，跟血污王白晨相当了。

    四位修士，一位是西昆仑大管家智痴，总揽东西昆仑对外对内的事物安排，手握真正的大权，正元子和刘奇也得对他礼让三分。

    修为实力虽然没有达到十大仙君的等级，但也是实力不弱的合体修士。

    一位是东昆仑杀魔卢山，杀魔宫如今已经跟万血魔岛一般，成为东昆仑的第三大宫，杀魔卢山是孙豪弟子的身份，也在人族高层默默流传。

    还有两位，就是孙豪真正的弟子，天下皆知，修为战斗力稍弱，但是受到人族上下，亿万弟子敬仰，在人族的身份地位，崇高无比。

    这两位，就是武闲郎和朱德政。

    一号药圣，一号器圣。

    人族修士尊两位为人族至圣之宝，两人分别主管了人族器堂和药堂，传下弟子无数。

    两人继承并扬了人祖衣钵，炼制的灵丹和法宝，那可是人族修士趋之若鹜的至上至宝。

    据说，人祖很少亲自出手给自己的弟子们炼丹，十大仙君之中，倒有多半修士的修为提升是两圣的功劳。

    传说之中，分神之下，任何修士如果遇见了修行瓶颈，只要找到了两圣，那就会迎刃而解。

    两人的地位也因此，在中虚万族之中，威名远播。

    人族东昆仑的万血魔岛拍卖行，因为偶尔会拍出两圣炼制的灵丹和神奇法宝，成为中虚名声最大，档次最高的拍卖盛会。

    野史传闻之中，万血魔女白洁其实乃是人祖情人，要不然，两圣出品怎么会单单在万血魔岛拍出呢？要知道，西昆仑的拍卖行都很少有两圣出品。

    可是，万血魔女不是东昆仑双面巫神的第一宠妃吗？很多修士，包括很多西昆仑修士都觉得不可思议。

    但也有野史传闻，好像双面巫神乃是雌雄一体的奇特修士，隐秘地说，貌似其本身就是沉香人祖的妃子……当然，这些都是小道消息，没人会随便外传。

    就跟那些英雄人物，那些绝代人物的风流韵事会千古流传一般，这些都是茶余饭后探讨的最好话题。

    话说，只有说起这些事儿的时候，人族修士才感觉人祖沉香跟自己更加地接近，而不只是一尊高高在上的神。

    人，就得有人性不是？人祖轶事，不入正史，但也脍炙人口。

    有一次，孙豪悄然落入西昆仑一人族客栈，游戏人生。

    哭笑不得地听到了客栈之内，修士们正在高谈阔论自己的光辉事迹，那些修士说起这些事，那叫一个兴奋，好似自己成了他们心目之中的偶像，崇拜的目标。

    好似自己不这么风流就不是真正的人祖一般！

    得，孙豪也还听到了另一个修士披露的更加劲爆的内幕风流韵事。

    人祖沉香，娶了亲姐妹啥的，享用了齐人之福，说得像模像样，好似亲眼看到了似的。

    话说，孙豪就纳闷了，自己的确是阴差阳错，娶了米洛哈佑姐妹，可这事儿是在不死神域之中的故事，怎么西昆仑也有人流传的呢？

    让孙豪无语的是，无论自己干的是多么荒唐的事，到了茶余饭后，到了底层修士的嘴中，那都是千古美谈，那都是一段佳话，那都是一段神奇的历史！

    人祖光环，照到哪儿哪儿亮啊！

    不过想一想，好似真是如此，人祖身上要是没有这些故事，好似就没有这么接地气，就没有这么让人记忆深刻了。

    西昆仑和东昆仑转一转，底层走一走，孙豪后来搞明白了一件事。

    有个家伙，偷偷出了一本“沉香轶事”，里边描述的，就是沉香的一些秘密往事，在底层民间，广为流传。

    孙豪跑去买了一本，一看作者，顿时知道这是谁的杰作了，孙豪身边，也就边牧这贱狗敢这么干。

    作者，天狗上人！

    一看就是边牧这贱狗！心中暗恼，孙豪准备回去狠狠教训一下这条死狗。

    不过转瞬之间，又哑然失笑地一笑了之。

    死狗还是有分寸的，至少没把自己化身巫魄的那段真正的黑历史给抖出来，再说了，这书虽然是死狗出的，但是这件事估计却是武闲郎给安排的。

    自己身边，真正的智者，最强的智者，就是武闲郎和智痴两人。

    记得在天灵大6，武闲郎和老贾就给自己出书立传，将自己的事迹广为流传，现在到了中虚，这件事绝对是武闲郎的杰作，还别说，效果很好。

    既然如此，那就随他去了！

    人祖轶事就人祖轶事吧，随他去了，武闲郎操刀的事，孙豪还真是不好计较，因为很多事都是自己授意他去做的。

    那就这样了吧!