    陆云蔚眼睛一下子就亮了，“真的吗？”

    慕无忧认真的点点头。

    “行吧，明天正好是周末，我明天再来找你好了，今天先带千煜去我家吃饭。”

    “嗯。”

    傅千煜也朝着慕无忧点点头，然后和陆云蔚一起离开。

    慕无忧按下指纹，朝着家里走去，刚到玄关，腿上就撞上了一个温软的东西，她低头，只见一个奶团子正好奇的仰头盯着她，唇红齿白，编着小公主的编发，穿着英伦风的小裙子，可爱的紧。

    “你谁啊？

    你……是不是坏人？”

    慕无忧一下子就猜到了她的身份，伸手捏了一下她的小脸，“我是你姑姑。”

    “咕咕是什么？

    能吃吗？”

    “姑姑就是姑姑，不是吃的东西。”

    慕无忧弯腰，想把小萌娃抱起来，小萌娃直接躲了，一脸警惕的盯着她，“不抱，不抱，坏。”

    “我真的不是坏人，我是你小姑姑，你爸爸的亲妹妹。”

    “没见过。”

    慕无忧有些无奈，“没关系，现在就见到了。”

    “你坏人？

    怎么来我家了？”

    “这里也是我家。”

    “不是，我家。”

    慕无忧被逗乐了，这小丫头挺一根筋了，算算时间，应该快三周岁了，怎么感觉不是很聪明的样子。

    这不对啊，她当年明明给他们注入了佛力，应该聪明又可爱才对。

    “告诉姑姑，你叫什么名字？”

    “我叫慕……不能说，坏人。”

    小丫头捂住了嘴巴，眼睛瞪得大大的。

    这模样，完全跟李木兮一个模子刻出来的，慕无忧笑着伸手捏了捏她肉肉的小脸。

    龙玥去了一下卫生间，出来的时候就找不到小孙女，自己把自己吓到了，“木兮，小丫头呢。”

    李木兮的声音从厨房传来，“客厅呀。”

    “没在客厅。”

    李木兮手都来不及擦，赶紧从厨房出来，“怎么会？”

    今天周五，她提前去舅舅家接了双胞胎过来，兄妹俩都没午睡，哥哥倒是老老实实去睡觉了，就是妹妹不肯睡觉。

    “真的不在。

    不会去阳台了吧？”

    “妈妈，别着急，阳台的门关着的，她进不去的，刚刚就在这里和星星点点玩呢，估计和我们玩躲猫猫呢。”

    小丫头听到妈妈和奶奶找寻自己的声音，赶紧跑了过来，脆生生的道：“没躲猫猫，我在这里。”

    龙玥看到小孙女，松了一口气，赶紧把她抱了起来，用鼻子蹭了蹭她的鼻子，“不要乱跑，奶奶的心都快跳出来了。”

    “奶奶，来坏人了。”

    “哪里有坏人？”

    小丫头指了指玄关的方向，龙玥笑了，“怎么会有坏人呢，我们家有着最先进的安保系统，在家里不用担心有坏人的。”

    “真的有，你去看。”

    慕无忧走了出来，笑道：“妈妈，是我，我刚逗她玩呢。”

    “无忧，你怎么回来了？”

    “我不能回来吗？”

    “臭丫头，你明明知道我不是这个意思。”

    龙玥哽咽着声音。

    怀中的小丫头看看奶奶，又看看那个“坏人”，嘴里跟着念叨，“臭丫头。”

    慕无忧走了过来，“不许再骂人，真的是你姑姑，我和你一个姓，我也姓慕。”

    “哼。”

    小丫头傲娇的别开脸。

    “哎，你别这样，有糖吃哦。”

    小丫头眼睛一下子就亮了，不过只是一会会的时间，立马又傲娇上了，“我不爱吃。”

    这小模样，根本就骗不了人。

    慕无忧继续诱哄，“确定真的不爱吃吗？”

    “那……你真的有吗？”

    慕无忧被问住了，她现在确实是没有，她一时间忘记家里还有小孩子这回事了，根本没准备。

    “我就知道。”

    小丫头更是生气了，一个个就喜欢用糖果来哄她，其实根本没有，她才不要上当。

    大人就是坏。

    “那姑姑可以买啊，姑姑有钱。”

    “哼，妈妈又不让。”

    小丫头瘪着小嘴，小模样可委屈了。

    “这么可怜的吗？

    都不让吃糖的吗？”

    李木兮笑道：“听她胡说呢，她可没少吃，就是偷偷吃的太多了，不敢再让她吃了，不然牙齿要坏。”

    “我没有。”

    小丫头不服气，和李木兮犟嘴。

    “少来，你说没有就没有吗？

    你吃没吃妈妈会看不出来吗？”

    “就是没有嘛。”

    小丫头垂下了脑袋，她真的很久没吃糖了。

    “好啦，好啦，木兮，别说她了，最近确实挺安分守己的，没有吃。”

    么么。

    小丫头直接在龙玥的脸上亲了一口，“爱你，奶奶。”

    “知道了，知道了，奶奶也爱你。”

    龙玥把人放了下来。

    似是知道自家奶奶和这个陌生的姑姑有话要说，小丫头也不吵闹，老老实实的挤到龙玥的腿间，一边玩着奶奶的手指，一边盯着慕无忧看。

    龙玥认真的盯着小女儿看了一会，瘦了也黑了，过往那带着小奶膘的脸已经一去不复返，开始有棱有角，整个人身上的气质也是大变。

    她深呼吸一口气，压下心中的酸涩，问道：“回来怎么不先给家里打电话？

    你自己打车回来的？”

    “没有，我让云蔚去接的我，想给你们个惊喜。”

    “伊人好像说，云蔚今天要带男朋友回家的。”

    慕无忧摸了摸鼻子，“我一开始不知道，不过我已经让他们回去了，应该不影响什么。”

    “你这孩子，这种事情给家里打电话就是了。”

    龙玥眼泪又上来了。

    小丫头一看，有些急眼，恨恨的朝着慕无忧道：“坏人，坏人，坏人。”

    李木兮一直听着外面的动静，听到自家女儿一口一个坏人，忍不住出来把人抱走了，“妈妈，无忧，你们说你们的，别管她，我把她抱进厨房，她太烦人了。”

    龙玥道：“那么可爱，别老说她烦人”“就是，我可爱。”

    李木兮捏了捏她的脸，把人抱去厨房训话，“那是你姑姑，不是坏人，不要一直说她是坏人。”

    小丫头撅撅嘴，“奶奶……都哭了，她肯定坏。”

    “胡说，那是奶奶许久没见到姑姑，情绪有些激动，你不许再说姑姑是坏人，你最喜欢的那个小玩具，就我放你床头的那个，就是姑姑送的。”

    “是吗？”

    “当然，可值钱了，我告诉你哦，你姑姑可是有好多值钱玩意的，你如果再继续骂人的话，她不会再给你了。”

    “好嘛，那就不骂了。”

    李木兮刮了刮她的鼻子，“财迷的样子一样一样的。”

    

