    说到这里，沈飞白突然冲着纪晨曦眨了眨眼：“万一一张票都没卖出去，那我可就是真是个大笑话了！”

    “我的天！”纪晨曦忍不住的笑了：“你知道现在的音乐圈有多少年轻人正在恨你吗？”

    “沈飞白，未来教父，天才歌手等等。你知道有多少人想要成为你吗？成千上万！”

    “你应该去跟那些人分享你的成功，沈飞白，你是个奇迹！”

    “奇迹？”沈飞白突然轻笑了一声。

    “那么女孩，你知道多少女孩正在恨你吗？纪晨曦，23岁，国家特殊津贴拥有者，盖章认证的国家一级歌手。你知道多少人想要成为你吗？成千上万！你应该去和那些女孩儿分享你的成功，纪晨曦，你是个奇迹！”

    说完，二人两两对望。

    骤然，宴会最角落的那个地方。

    爆发出来一阵肆意，爽朗的笑声。

    让人忍不住会心一笑。

    ……

    庆功宴结束，是纪晨曦开着沈飞白的车将其送回四合院的。

    毕竟沈飞白在宴会上，也喝了不少。

    车内，沈飞白一阵儿的心惊肉跳。

    这丫头开始，一起一顿的，脚放在刹车上一刻也不敢松。

    明显就是一副没怎么开过的样子。

    让沈飞白止不住的想要夺过方向盘。

    但幸而，过一阵儿纪晨曦便似乎是熟悉了一般。

    渐渐放松下来。

    突然，一阵儿电话铃声响起的。

    “喂。程导？”

    “第一次剧本研讨会？明天？好的好的，我准时到。”

    “……”

    ……

    第二日。

    剧本研讨会上，一片的寂静与尴尬。

    在导演正式喊“Action”之前，一个电影的核心创作小组往往会举行多次的剧本研读会。

    当然与此同时，还会有试妆、布景、道具以及服装等等多线一起筹备运作。

    沈飞白的青云班此刻就发挥了很重要的作用，像是戏台的布景，搭建，戏楼的一些不为人知的细节等。

    服装上的包括了蟒袍，戏服，道具甚至是古董戏服都也承诺了到时候会拿出来。

    至于整部戏的拍摄，因为有程凯葛这个国内前三的担纲导演。

    赞助什么的并不是电影筹备过程的难点。

    难得是对于剧本之中人物的把握和探讨，在艺术性比较重的电影孩子中，这是前期创作里最重要的核心了。

    编剧、导演、演员甚至是制作人对于角色的认知和塑造都必须一致。

    在《霸王别姬》这部影片之中，这个问题要更加复杂一点。

    “你到底要什么样的演员！！！我这个导演还没说什么呢，你倒是挑上了！”

    第一次的研讨会，程凯葛便是大发脾气，一掌拍到了桌子上。

    说句实话，当沈飞白的剧本交到他手上的时候，他是惊艳的！

    虽说在编剧功底上有些粗糙，但是整个故事带给他的，是一种深深的吸引。

    有个声音告诉他，这个片子你一定要拍出来，你一定要拍出来，这个本子就是为你而生的！

    而且后来的沈飞白也非常努力，剧本在一步步的完善过程中，那美玉的光辉也开始闪耀。

    可是，这也实在是太过分了！！！

    “程导，段小楼和程蝶衣这两个角色，他们真的不行。”

    沈飞白也苦笑，在《霸王别姬》这部影片中，他付出了非常大的心力。

    经过前世的经验，他知道这个影片拍出来，将会有多么的惊艳。

    但也正是因为有前世的经验，所以他非常明白，什么样的演员演这部电影，才是最好的。

    可这，明显与程凯葛产生了分歧。

    “那你倒是说说，他们哪里不行，就非得让你那个戏班子的人把主角也包圆了才行么！”

    程凯葛勉强压住了火气，问道。

    他倒也不是眼光低，他找来的演员绝对都是有实力的，有自己特色的。

    他也不是说对这些演员满意，可沈飞白那每每看一个试镜录像就毫不犹豫快进的样子。

    深深的挑战了他导演的权威，也狠狠的伤害了他的自尊心。

    在场的其他人，都紧憋着，大气都不敢出。

    同时在心里，他们也是对沈飞白佩服不已。

    纵观整个娱乐圈，还没有任何一个人这样连续不断挑战程凯葛这个“剧组皇帝”的权威呢。

    结果沈飞白不仅是在老虎的屁股上跳舞，甚至还拔下了老虎的好几根胡须。

    老虎竟然还任由他放肆。

    这就可怕了……

    沈飞白并没有意识到会议桌上其他人之间的暗流涌动，而是很认真的回答了程凯葛的问题。

    “剧本之中最重要的三个角色，就是程蝶衣、段小楼以及菊仙。其中，程蝶衣和段小楼这对霸王和虞姬，才是重中之重不是吗?”

    “哼，不用你说我也知道。”

    程凯葛从鼻中嗤出一口气，道。

    沈飞白点点头，毫不在意的继续。

    “导演，我知道您眼光非常利，能一眼就看出这人的演技行不行。可我不行，我瞧不出，我能瞧的只是这个人的面貌精神，这个人的身段软硬如何。”

    “这个剧本，看似讲的是爱情，但是更多是描绘时代的变迁，描绘戏剧的兴衰。至少对我来说是如此，因而，我更看重的是【戏】的那部分，不知您能不能理解。”

    程凯葛有些蒙了，可沈飞白还在继续。的

    “这个电影中最重要的几个剧情，也都是发生在【戏】中。因而这个演员，他不仅需要高潮的演技，他还需要的是有一个【戏子】的潜质。”

    “那可以练啊！进组练，我都给你的戏班子专门儿报班学演技了，我也可以让他们练！”

    程凯葛一脸认真的说到，他不是在说假话。

    在电影上，他从来都是精益求精。

    但沈飞白却摇摇头，抱着一丝的愧疚，继续忽悠到：

    “冬练三九，夏练三伏这事儿您听过吧，说的就是咱们这梨园行，以及武行。短时间的练，是练不出来的。”

    “戏台上的功夫，就不说唱，唱咱们可以后期配音。就说这舞台上的动作，自眼到手，自手到腿，自腿到脚趾尖儿都是有要求的。”

    “这做功，刚刚看的那些个录像里面，没有一个人是能达到基本要求的。换句话说，就是没有那份儿【灵气】。”

    说完这么一长串话，沈飞白轻轻松了口气。

