
　　唐安尘会根据唐果的提点，顺着三人的经历编写接下来的剧情，每次都能将三人恶心得头皮发麻。

　　不知道经历了多少次各种剧情都三人，此时早就忘记一开始的觉醒，迷失在剧情里面。

　　刑麇和青昊对孟尚雪的喜欢，早就在他们失去强大力量的时候土崩瓦解。

　　刑麇和青昊二人还相互恶心对方，每次觉醒，都恨不得将对方弄得魂飞魄散。

　　孟尚雪也差不多，每次她都会受到无妄之灾，死得很惨，恨极了二人。

　　偏偏她总是很难觉醒记忆，都是被那二人害的结局。

　　偏偏他们的灵魂还崩溃不了，唐果时不时的帮他们检查下身体，这种无限循环的经历，实在是太痛苦了。

　　三人不知道求饶多少次，都没有用。

　　唐果在外面冷漠的看着，这个世界逐渐地变得逼真。

　　虚拟世界的时间被设定得十分的快速，外面一天，他们都能在里面过上几辈子的时间。

　　所以，当这个世界演变成真实世界的时候，外面也才过去十年的时间。

　　而里面，早就过去了千千万万年，三人也经历了数不清楚多少轮回。每次都要崩溃得魂飞魄散的时候，唐果就会出现，帮他们修复灵魂。

　　不管遭遇多厉害的创伤，她都能修复。

　　也就是说，他们不仅失去了主导自己的人生，连自由死掉的机会都没有。

　　当他们感应到这个世界越来越真实的时候，更加害怕了。

　　因为越真实，就代表着他们经历就会越痛苦，一切都不是虚拟的了。

　　“她在利用我们。”孟尚雪清醒记忆的瞬间，发现这已经是个真实的世界，表情惶恐，“这是一个真实世界了。”天籁小说网

　　青昊和刑麇觉醒记忆的时候，也发现了。

　　他们三人都发现了彼此，而且没有等来再一次转身，心里七上八下的。

　　直到唐果出现在他们的面前，他们下意识的哆嗦了下：“给你们的惩罚也差不多，我来带你们走。”

　　三人才不信，唐果会这么好心。

　　唐果不给他们反应的机会，一把将他们抓了出去。

　　随后，又将他们塞进一个虚拟世界。

　　这回，是一个真的虚拟世界，还是一个比外面世界过得慢的虚拟世界。

　　之前的剧情导入，不过没有高倍时间的演变，以及npc做得一点都逼真，这个世界想要演变成真实世界，几乎没有可能。

　　唐果思来想去，还是将他们封印到虚拟世界比较好，杀了他们，他们说不定还觉得是解脱。

　　【宿主大大，这算不算是卸磨杀驴？】

　　“你应该好好学习成语，明显语境不对。”

　　【反正我知道，宿主大大将他封印进去，是怕到时候轮回界接入灵界，天道完善之后，会发现这件事他们有参与，到时候分了他们功德的话，那就恶心了。】

　　这点见识，系统还是有。

　　将他们封印到一个虚拟世界，天道就发现不了。

　　天道刚刚完善规则的话，还比较稚嫩，找不到人，他就不会再找，这件事算是过去。它要忙着许多事情，没空管理一些小罗罗。

　　三年后，轮回接介入灵界，里面的轮回系统启动，天道的残缺终于得到完善，这个世界才真正的补全。

　　有了轮回的世界，万物生灵也终于有了转世的机会。

　　做这件事的唐果，银爻，还有唐安尘，以及被唐果抓过来偶尔客串的唐家人，都被分了功德。

　　空闲了下来，唐果就在人界定居。

　　银爻在她的身边，她没有问，银爻也不敢上去说，就默默的守着她。

　　“过几天，我就要离开了。”

　　唐果的话，让银爻有些不舍：“我等你回去。”

　　“好。”唐果看银爻的样子，也猜测到他们之间应该不是什么深仇大恨。

　　银爻其实有很多话，但她没有记忆，他恢复了记忆，她明显是不想多发展下什么，他心里有那么点点小委屈。

　　“你叫什么？我忘记问了。”

　　银爻：“银爻。”

　　唐果顿了顿，挺熟悉的名字：“好像以前你用过这个名字吧？”

　　“是的。”银爻有些不习惯这样陌生的她，从前她对他可亲近了。

　　但都是他笨，误会了她的意思。

　　这一回，就算她只将他当成陪嫁，他也要赖着去。

　　几天后，唐果离开这个世界。

　　离开之前，她和唐家人告别。

　　“银爻大哥，她是二姐吗？为什么我总觉得她是二姐呢？”在银爻打算离开之前，唐安善跑来问。

　　或许二姐没有那么厉害，可他有一个直觉，就是觉得她是二姐。

　　银爻：“她是你二姐，确切的说，你二姐只是她的一部分，很小很小很小的一部分。”

　　“我也要走了。”

　　“是跟着二姐一起去吗？”因为唐果和唐家人说过，她只是去另外的地方。

　　“是的。”

　　“那你一定要照顾好二姐。”

　　“那是当然。”

　　“不过我觉得二姐那么厉害，也不需要你的照顾。”唐安善自顾自的说。

　　银爻：还是需要的吧。

　　银爻走后，唐安善飞快的跑回唐家人的身边：“爸妈，大哥，小妹，她就是二姐……她真的是二姐……”

　　银爻离开小世界了，正当他追寻着唐果的气息，准备进下一个世界的时候，灵魂深处突然感觉到一点点轻微的疼痛。

　　他表情一变：“元九，又是你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5566章 无限死亡复活的商贾女（完）免费阅读。https://www.23sk.com 