    黎黎眼前一亮：“什么时候的事情？”

    姚振飞摇头，遗憾的说道：“我知道你要问什么，不过那是龙神失踪之前的事情了。”

    黎黎听到这脸色黯然，还以为能够得到一些确切的消息，不过接着又振奋了起来，起码她现在得到了自己姐姐的消息。

    身上有着龙神令，再加上藏花老人，那么红拂很可能就是自己的姐姐！黎黎想到这，急忙说道：“那你们知道我姐姐现在在哪里了吗？”

    姚振飞摇了摇头：“我不知道，认出龙神令之后，我就跟红楼的其他一些人假装纠缠在了一起，把红拂小姐他们放走了。”

    黎黎脸上顿时露出了担忧之色，突围的时候红拂还是和藏花老人在一起的，但是最后只有藏花老人独自来找叶秋。

    显然还出了其他的情况，现在红拂的情况恐怕是凶多吉少。

    叶秋说道：“红艳没有死吧，现在在哪里？”

    姚振飞点头：“没错，我们三个人假装已经杀了他们，可是人被我们藏起来了，但是因为时间太紧张，所以就藏在了红楼附近，现在我们被追杀，也不知道他们那边会不会有事。”

    叶秋听到这说道：“她可能知道红拂他们离开了之后去过那里，带我过去。”

    姚振飞说道：“没有问题。”

    不过接着他的脸色突然一变，捂着腹部跪倒了下来，之前因为情况紧急，加上心情紧张，所以他也没有感觉到什么，但是现在一放松，就感觉到腹部一阵剧痛。

    “老大！”

    江永年和董天华看到这急忙扶住了姚振飞，看向了叶秋：“我们老大受了重伤，能不能先去医院？”

    姚振飞头上满是冷汗，摆手道：“不用去医院，我还能够撑一段时间。”

    “让我看看。”

    叶秋上前撕开了姚振飞的衣服，看到外卷的皮肉之后，皱起了眉头，拍了拍姚振飞的肩膀：“受了那么重的伤能够撑到现在，是条汉子。”

    说完对着江永年两个人说道：“把你们老大背上跟着我来。”

    然后，叶秋又走到那个中年男人身边，拎起对方就快步朝着小巷外面走出。

    江永年一脸懵逼：“我们就这么走了？

    这里的人怎么办？”

    叶秋一摆手：“这些家伙见不得光，对方比我们更着急，他们会处理好的。”

    说完头也不回的往外走。

    江永年他们没办法，只好跟上。

    叶秋停的车也不远，到了地方打开后备箱就把中年男人扔了进去。

    “你们坐在后面。”

    叶秋说完就钻到了驾驶座上，黎黎直接上了副驾驶座，姚振飞三个人对视一眼，现在他们也没有办法了，只好乖乖跟着叶秋，所以也很快上了车。

    半个小时后。

    叶秋从一家药房出来，敲了敲车窗，对着江永年说道：“你开车带我们去找红艳。”

    “啊？

    那我们老大……”江永年迟疑。

    “让你开车就开车，你们老大死不了。”

    叶秋说完低头就钻进了后座当中。

    江永年没有办法，只好上了车就往地方赶。

    叶秋上车就把手里面的消毒酒精、绷带、止血棉扔给了董天华：“拿着。”

    然后拿出一把匕首：“条件有点简陋，不过相信我，没什么事情的。”

    董天华有些发懵：“你要干什么？”

    姚振飞虽然有点迷糊了，可是这个时候一个激灵，看着叶秋说道：“叶兄弟，你该不会想给我动手术吧？”

    叶秋说道：“现在你的情况明显不能够去医院，当然，你要是想去医院的话也可以，但是我不能够保证，医生不报警，因为这是枪伤。”

    “这……”姚振飞张了张嘴巴。

    叶秋接着说道：“其实你不用担心，我之前也看到了我的枪法了吧，要说这个世界上，有比我更了解枪伤的，绝对还没有出生，所以你只要相信我，什么事情都不会有的。”

    姚振飞突然想到了叶秋的枪法，之前还没有感觉怎么样，不过现在仔细想想，好像每个人都是眉心中弹。

    这样子的枪法已经不能够用厉害来形容了，只能够说是可怕。

    想到这，姚振飞对叶秋有了点信心：“那你来吧……”可就在这个时候。

    黎黎奇怪的说道：“你还会动手术啊？

    我怎么不知道，以前也没有见你会啊？”

    姚振飞心里面一突，死死的盯着叶秋：“叶兄弟……”叶秋瞪了黎黎一眼：“我们才认识几天，你就知道我不会了？”

    黎黎眨了眨眼睛，突然说道：“要不然还是我来吧，不就是取子弹吗，这个我很在行的，都不用手术。”

    姚振飞眼前一亮，不是他不相信叶秋，可是现在就根本没有手术条件啊，听到黎黎这么一说，立刻激动道：“你怎么帮我取子弹？”

    黎黎突然一拍自己的小包包，大宝从包里面爬了出来。

    黎黎立刻笑嘻嘻的说道：“这是我的朋友大宝，我可以让它钻到你的伤口里面去，找到子弹然后拿出来。”

    姚振飞看了看大宝，又看了看黎黎，脸色突然一阵苍白。

    叶秋嘴角也抽搐了一下，真要让黎黎这么干，伤口估计百分百会感染的，也不跟姚振飞废话了，对着董天华说道：“把你老大的衣服剪开。”

    董天华犹豫了一下，说道：“还是我来吧，以前我也处理过枪伤。”

    叶秋说道：“现在的情况没办法输血，你觉得自己没问题吗？”

    董天华一听到这话也不说话了：“那你来吧。”

    说完就开始剪姚振飞的衣服。

    姚振飞顿时有些急了，妈的，不要说没办法输血了，现在都没办法打麻醉药好不好！就这么直接来，老子不是完蛋了吗？

    要不是自己知道董天华是什么人，他现在都觉得这个家伙是想要害死自己，张嘴想要说自己还能够撑一会儿的时候。

    叶秋已经把酒精倒在医用棉上开始清理伤口了。

    “嘶……”姚振飞疼得倒吸了口气凉气，接着就感觉到伤口一凉，心里面就紧跟着凉了下来，现在说什么都晚了。

    叶秋这个时候已经用匕首飞快的切开伤口了，紧接着一股黑血瞬间冒了出来。

    董天华看到这脸色猛地一变，他也学过一些医学知识，甚至给其他人也动过几次简陋的手术，知道这是姚振飞体内的淤血，而这种情况下，伤口根本看不清，想要继续动手术是不可能的。

    

