    陈明抽出一根长枪，在长枪上写下他的名字，而后递到了他的手中。
    沈青山强忍着泪水双膝跪地，“陛下，在下，在下，必定誓死效忠！”
    远处的玄鸦铁骑亲眼看着陈明亲自将一根极品仙器长枪递到龙鸦铁骑的手中，他们的眼中，有着的只是羡慕。
    “陛下好像还在跟龙鸦铁骑说话。”
    “陛下亲自赐予，这是何等的尊荣！”
    “要是我能成为龙鸦铁骑，回到家里，就能说这是陛下亲手赐给我的了！”
    “早知道如此，当时就应该使出吃奶的力气拼杀一次，这样，我也可以成为龙鸦铁骑了，我好恨啊！”
    时间就这么缓缓过去，所有的玄鸦铁骑和龙鸦铁骑看向陈明，这一刻，陈明成为了他们心中唯一的统帅。
    诸位大将军互相看了一眼，都是觉得眼前的这一幕庄严无比。
    他们的眼眶，微微湿润，到了这一刻，他们坚信，陈明最终将会一统天下，平息这天下之间所有的战乱。
    时间足足过去了七天，陈明终于是将所有的极品仙器长枪发了下去。
    陈明重新回到高台之上，他还没有开口，所有的龙鸦铁骑都是单膝跪地，他们早就已经商量好了。
    陈明愣愣地看着眼前的这一幕，然后，他听到巨大而整齐的吼声，“长枪犹在，燕国不灭！愿以此身，化为君剑！”
    他的脑海里忽然想起了系统小姐姐的声音，“叮，你达成了成就【军心所向】，你获得了光环【军魂】。”
    陈明看了一眼这个光环：
    {【军魂】
    介绍：长枪犹在，燕国不灭！愿以此身，化为君剑！
    效果：当你统御龙鸦铁骑时，【统御】+2。}
    罗牧野和李素衣，在燕山之上反正也是修行，来这里也是修行，便是来到了此处。
    看到眼前如此震撼的一幕，两人也是心中汹涌澎拜，陈明看了他们两人一眼，然后小声道：“他们突破到大罗金仙之后，铠甲由你们两个前去赏赐。”
    两人都是拱手，然后道：“弟子明白了。”
    陈明微微点头，凌仙在燕山排行第二，而且是法修，不适合大规模的战场，加上他是燕国太子，一旦有战事，都是陈明亲自出马，他需要留守燕国。
    故而军方，陈明最得力的助手，还是李素衣和罗牧野，是时候教教他们什么是统御之道了。
    陈明道：“记住一句话，我观青山多妩媚，料青山观我应如是。诚心待他们，他们自然就会从心中尊敬你们。”
    两人再次拱手，然后道：“弟子记住了。”
    一万龙鸦铁骑手持长枪半跪，如同是一片枪林，陈明看了一眼，这才挥手道：“赐龙鸦铁骑，御马游街！”
    龙鸦铁骑们再拜，而后道：“多谢陛下！”
    三日之后的清晨，皇宫的城头之上，皇宫的大门紧闭，在皇宫之外的仙街上，现在虽然是清晨，在街道两旁，以及楼阁之上，却是站满了燕国人，他们有的手持鲜花，有的手捧闪闪发光的灵石碎末。
    有的女孩，手捧着鲜艳的丝带。
    他们在等待，等待着龙鸦铁骑的到来。
    皇宫大门终于是打开，从中走出一队整齐的龙鸦铁骑，他们骑着高大的仙兽龙马，身披重甲，提着象征着他们身份的龙枪。
    英姿勃发，神武飞扬的龙鸦铁骑缓缓骑着马进入大街，无数的鲜花从他们的头顶落下，飞向他们，落在他们的铠甲上，漫天的灵石粉末点亮点点荧光，在阳光的照耀之下五彩斑斓。
    一条条丝带飞舞，落在他们的身上。
    皇宫城头之上，陈明带着凌仙，罗牧野，李素衣站在城头上，看向眼前的这一幕，身后跟着怒啸和步留痕。
    几人站在城头上，凌仙看向怒啸问道：“左相，你有安排过吗？”
    怒啸摇头，然后道：“没有，都是百姓自发组织的，甚至于，还有燕国其他星辰上的修行者赶往此处，便是为了见证这一幕。”
    凌仙微微点头，然后笑道：“很好，这才是燕国应该有的样子。”
    陈明看着眼前的这一幕，鲜花满地，烟花弥天，长叹一声道：“年年岁岁当如是。”
    片刻之后，几人离开了此处，陈明道：“怒啸，游街结束之后，速速安排龙鸦铁骑迁移向长眠之地，计划，要正式开始了。”
    怒啸拱手道：“是，微臣这就去办。”
    陈明看向凌仙，而后道：“凌仙，下令，召回所有燕山弟子，齐聚长眠之地。”
    凌仙拱手道：“是，师父，弟子这就去办。”
    游街终于是在傍晚结束，龙鸦铁骑们比着谁收到的女孩丝带多，“我今天足足收了十五条丝带！”
    “闻着都有女孩子的体香。”
    “我看灵菲酒楼上的那个女孩，看你的眼神的不对劲啊！”
    而后，便是一片欢声笑语。
    “这一刻，我感受到了自己是燕国人，自己是燕国最强的盾。”
    “愿以此身，化为君剑！”
    数月之后。
    在场面之地的英灵树之下，有着上万个玄铁柱柱，这些玄铁柱，有着数十丈高，上万个玄铁柱围成一个圆圈，在最中心的位置上，有着一根青铜柱，足足有着百丈高。
    而青铜柱的旁边，则是七根高达八十丈的玄铁柱。
    这些柱子，都是经历过时沙之河的河水洗礼，可以免疫这里混乱的时间。
    柱子并不粗，只能容纳一个人站在上面，不过五尺见方。
    龙鸦铁骑在传送阵上出现，而后，便是诸位大将军的声音响起，“快快快，都没吃丹药是吧，怎么这么慢！”
    “你们还是龙鸦铁骑吗？”
    “原来燕国的荣耀，便是这个卵样，都给老子快点！”
    “谁tm要是掉队了，别怪老子打断腿！”
    “这一次操练你们的人，见到了可别吓尿了！”
    “都给我打起精神来！”
    在大将军们的怒骂声中，龙鸦铁骑们飞掠前行，他们此次也是知道了面对他们的事情不简单，诸位大将军都到了，而且更为可怕的是，诸位大将军的兵权，已经全部交给了三位将军。
