    “啥？”李诗雨瞪大了眼睛。

    “临水商界此刻，其实如同一盘散沙，就算将他们强行凝聚在一起，并没有多大的意义。”赵雅沉静道。

    “那今天的会议，岂不是白开了？”李诗雨轻声问。

    “没有白开，至少让我们认清了更多的人是貌合神离，当然，今天王根生也为我们打下了码头。”

    赵雅将目光投向了王根生，里面绝对有赞许的成分在里头。

    “赵大小姐，我有不是黑社会，打什么码头？”王根生笑着问。

    “历年来，陈氏集团都是大家最为忌惮的，如此一来，陈氏集团便不会再轻视其他任何人。”赵雅得意一笑。

    王根生瞪了赵雅一眼：“好你一个赵雅，你一直拿我当枪在使呀！”

    “谁让你这么厉害的，不使你使谁去？”赵雅又是顽皮的笑了起来。

    “好了，我的任务也完成了，该回去了，赵雅，你就在诗雨姐的酒店休息。”说着话，王根生站了起来。

    “那怎么行，我主要的目的地就是青山镇，最起码，我跟你一起回青山镇了。”赵雅皱眉说道。

    “这里离青山镇还有二百公里，我担心你受不了。”王根生认真道。

    “王根生，你以为我真是千金小姐吗，我吃的苦，你未必能够吃得消。”赵雅得意道。

    “你执意如此，我也只好带你去青山镇了，你去外面等我，我跟诗雨姐还有点事情。”王根生无奈道。

    赵雅起身离开，王根生看着李诗雨，有些愧意：“诗雨姐，尽给你惹麻烦，真是不好意思。”

    李诗雨身上起了一层鸡皮疙瘩：“王根生，你不要文绉绉的好不好，我都难以适应了。”

    “这才怪了，我一本正经地跟你说话，你反而说我？”王根生坏坏的笑。

    “我就喜欢你不是一本正经的样子，还记不记得我们刚认识的那会儿？”李诗雨轻轻问道。

    那个时候，王根生刚刚下山不久，为挣到第一桶金而是焦头烂额。

    后来，他陪着张巧玲进城寻找张巧玲的前夫王石头，在汽车站无意中遇到了李诗雨。

    “诗雨姐，陈芝麻，烂谷子的事情，就不要再提了。”王根生不以为然道。

    李诗雨从抽屉里拿出了那块龟壳，龟壳上的十个字依然那么清晰：“要想一身轻，除非王根生。”

    “根生，这个龟壳你还记得吧？”李诗雨轻声问。

    “当然记得，你当初得了那种家族病，是我为你治好的。”王根生答道。

    “那你还记得你当初说了一句什么话？”李诗雨问。

    “……”

    王根生真就记不起来，当初说过的话，实在太多，具体到哪一句，还真是一件很困难的事情。

    “你说了，要我以身相许。”李诗雨一脸认真的说道。

    “诗雨姐，当初那只是玩笑话，事情过了这么久，你还没有忘吗？”王根生一怔。

    “你认为是玩笑话，我却从来没有当做是玩笑话，我总想着有一天，能够实现这个目标。”李诗雨说道。

    她的眼睛开始迷离，有一种似诗似雨的东西在酝酿。

    “诗雨姐，你到底想说什么呀？”王根生问。

    “我想，想把自己的一切都给你。”李诗雨走过来，轻轻的拥住了王根生。

    这感觉，绝对是很奇妙，也很惬意。

    王根生的心被柔柔的触碰着，如此良辰美景，跟美女共处一室，难免会想入非非。

    “根生，要不我们？”李诗雨在王根生的耳边悠悠吹风。

    这不是枕头风，却比枕头风来得更让人陶醉。

    “诗雨姐，赵雅还在外面呢？”王根生叹气道。

    “你放心，我让我的助手带她去溜达了，没有一个小时，绝对是结束不了。”李诗雨狡黠的笑了起来。

    天啦，一个小时能够做多少事情，足可以……

    “诗雨姐，还是不要吧，我现在还有许多事情要处理的。”王根生说道。

    “根生，我说我想把我的一切都给你，你真的不要吗？”李诗雨问。

    “诗雨姐，我可以选择吗？”王根生弱弱问。

    “什么意思？”李诗雨愣住。

    “你说你把你的一切都给我，我可以只要钱吗？”王根生诡笑道。

    “想得美？”李诗雨笑了起来，显得极其妩媚。

    “走吧，时间就是金钱，不要浪费金钱。”王根生认真道。

    “为什么要走，在这里不行吗？”李诗雨问。

    “在这里，万一有人撞进来，将会有多尴尬。”王根生怔怔道。

    “走吧，去里面。”李诗雨松开了王根生，却抓住了王根生的手，往办公室里面的休息室而去。

    我去，要来真的吗？

    “诗雨姐，我还是感觉不好。”王根生轻声道。

    “根生，就算你帮我行吗，对了，我这次准备让你把怪人张的根雕款让你带回去。”李诗雨轻轻道。

    “诗雨姐，你这真是雪中送炭啊，怪人张正需要钱。”王根生惊喜道。

    “我听说了，他的手不幸被切割机切开了，一时半会儿还不能工作。”李诗雨轻轻说道。

    休息室，被李诗雨布置得很温馨。

    李诗雨刚刚躺了上去，王根生便开始脱自己的衣服。

    “王根生，你干什么？”李诗雨瞪大了眼睛。

    “诗雨姐，你不是想要吗？”王根生也瞪大了眼睛。

    “是啊！”李诗雨答道。

    “我不脱衣服，怎么要啊？”王根生问。

    “我说我想要你给我针灸，你想哪里去了？”李诗雨的脸一红。

    “你说了半天，原来只是让我跟你扎银针？”王根生懵逼。

    “你认为呢？”李诗雨鬼鬼的一笑。

    “诗雨姐，算你狠。”王根生笑着说道。

    “我还不是跟你学的，记不记得上一次，你把我缠得没有办法，最后只是为了讨要怪人张的根雕款。”

    李诗雨笑了起来：“这就叫什么报仇，十年不晚。”

    “好你一个李诗雨，看我怎么收拾你。”王根生怪笑，做出了也饿虎扑羊的样子。

    “饶命啊，妾身再也不敢了。”李诗雨故作可怜。

    银针扎到一半，李诗雨电话响了起来……

