    第357章柳晚珺的突然袭击

    第二天早上，柳晚珺是在江川的床上醒来的。

    江川也是罕见的没有早起，或者说，他是罕见的这么早睡下。

    当柳晚珺睁开惺忪的眸子看到江川的时候，她那白皙的俏脸上浮现出动人的红晕。

    “醒了？”

    “嗯。”

    柳晚珺尽管有着女人本能的羞意，但却也有着忍不住的甜蜜。

    她定了定神，才问道：“几点了？”

    江川微笑道：“八点刚过。”

    “啊？！”

    柳晚珺一惊，急忙就要起身，“我怎么睡到这么晚！”

    然而随着她做起来，薄毯立刻从她的身上滑落，露出一片动人的美景，让江川看的不禁心中一荡，食指大动。

    “不许看！”

    柳晚珺自然也注意到了，她用手捂住江川的眼睛，同时说道：“你转过去。”

    江川乐了：“昨天晚上都已经看光了，现在……”

    “反正现在不许看。”

    这一刻的柳晚珺完全没有了往日的干练和女总裁的风范，只是一个羞意十足的小女人。

    江川笑道：“好好好，我不看，我转过去，可以了吧？”

    等到他转过身去，柳晚珺才急忙穿衣服，可等她找衣服的时候才发现，因为昨天两人太过疯狂，衣服都不知道扔到哪里去了。

    “你的衣服在衣架上，早上我帮你收拾起来了！”

    江川即便没有回头，也知道柳晚珺在做什么，他笑道：“我帮你拿过来？”

    柳晚珺催促道：“那你快点。”

    江川从衣架上把柳晚珺的衣服都拿了过来，却发现柳晚珺用薄毯把自己包裹的严严实实的，他看的不禁奇怪又好笑。

    昨天晚上热情如火，现在又如此的羞涩，女人的转变真的是让他有些捉摸不透。

    在柳晚珺的催促之下，江川再一次转过身。

    柳晚珺快速的穿好了衣服，才问道：“她们是不是都已经起来了？是不是发现我们了？”

    江川知道她问的是钟贝和柳如怡，不由笑道：“她们两个你还不知道，早上不可能起这么早，几分钟之前我才刚听到楼上有动静。”

    “那就好！”

    柳晚珺长松了一口气，快速的整理了一下衣服，我的车后备箱里有一套备用衣服，你帮我拿到徐阿姨那里去，我随后就过去，对了，千万不要让她们两个发现。”

    “到徐阿姨那里？”

    江川闻言不禁更加的奇怪了，笑道：“为什么要拿备用衣服？你现在上楼去换衣服她们也不会发现什么。”

    昨天晚上二人在后院修炼，柳晚珺穿的是居家的宽松衣服，就算柳晚珺不想让钟贝和柳如怡知道他们两个昨天晚上住在一起了，但这也不至于让她如此的紧张。

    况且，谁都知道他们两人是男女朋友，柳晚珺又何必这么紧张？

    但是不管江川怎么说，柳晚珺都一再的坚持，他也只好依言照做。

    等到柳晚珺从保姆徐玉梅那里换好衣服回来，还谨慎的问了一句：“她们两个没有下来吧？”

    江川摇头笑道：“没有，她们两个还在洗漱。”

    柳晚珺这才松了一口气，说道：“那就好。我们的事情，不要告诉她们两个，尤其不能告诉小如，我们就还跟以前一样相处，好不好？”

    江川一怔，讶然看着柳晚珺。

    “那我就当你答应我了。”

    柳晚珺被江川看的俏脸绯红，她拢了一下长发，没有多解释，而是说道：“徐阿姨那里已经做好早饭了，我去叫她们两个吃早饭。”

    说完，她便急匆匆的上楼，只是那走路的姿态却多少有些不太自然。

    看着她那摇曳的身姿，江川不禁摇头笑笑，他隐约明白了柳晚珺的心思，但却还是有些不敢相信。

    “想多了。”

    江川摇头，先去了徐玉梅那里吃早饭。

    自从徐玉梅来了之后，一般早饭都是在她那里做好，江川等人直接过去吃，午饭和晚饭则是在江川的家里做。

    徐玉梅不仅手艺家务做的好，而且心思细腻。

    徐玉梅知道钟贝和柳如怡白天上学需要耗费精力，而柳晚珺有时候晚上会在家里加班处理公司的业务，所以徐玉梅早上便不会来江川家里做早饭，以免锅碗瓢盆发出的动静有可能吵到她们。

    当初江元廷安排了一个护工，一个保姆，那个护工赵素芳摆明了就是来监视他的，江元廷也心知肚明，这是他刻意安排的，本就没有打算长期把赵素芳留在这里。

    而保姆徐玉梅则是江元廷特意为江川安排的，她不但勤快用心，更重要的是完全信得过。

    后来江元廷把赵素芳带走之后，家里就只剩下了保姆徐玉梅，可以放心的留给江川。

    江川把徐玉梅安排到了庄园中一栋稍微小一些的房子里，对于这个保姆，他一样当做家人对待。

    江川过来的时候，徐玉梅已经把早餐都准备好了。

    “徐阿姨，你的手艺可是越来越好了。”

    “小川，你可甭捧我，我这就只是家常口味罢了。”

    徐玉梅很开心，她此前长期生活在上京，话语中多少带了一下上京的口音，“看你这眉梢都带着喜色，家里有什么喜事儿吗？”

    江川呵呵笑了，他知道，刚才柳晚珺过来换衣服，肯定瞒不过徐玉梅，他也不用刻意的掩饰。

    “对了，我早上去后面的田里摘菜的时候，遇到了村里的一个大姐。”

    徐玉梅忽然说道：“她说最近两天村里不时地有陌生人在附近转悠，还跟他打听咱们家里的事情。”

    江川吃饭的动作没停，只是随口问道：“是吗，都是什么人？”

    徐玉梅摇头说道：“具体是什么人，那个大姐也说不清楚，反正就说是陌生人，我觉得这个情况可能要注意，所以就留了心。”

    “徐阿姨，你做的很对。”

    江川点了点头，仰头三两口把碗里的粥喝掉，擦了擦嘴，这才说道：“你跟村里的人可以多来往，要不然的话你一个人在家里有时候可能也会感到无聊，如果有什么情况，就留心一下。”

    现在五方村几乎没有什么年轻人了，这里虽然空气清新，就坐落在云隐山脚下，但是因为云江的经济发展速度太快，这里的年轻人大多都已经搬到了市区里。

    村里如今剩下的，大多都只是一些中老年人。

    这些人恰好与徐玉梅年龄相仿，自然很容易就能聊到一起去。

    至于徐玉梅说的有人在打听庄园的事情，江川不用查都知道那些人是谁派来的，他也没有过多的叮嘱徐玉梅，以免引起她的恐慌。

    但是，江川心中对于顾建勇的杀机就更加的浓烈了，此前鸿达商业的钱忠海派人直接到庄园这边来给他送请柬，就已经触及到了他的底线。

    现在这些人的出现，除了让江川心中杀意顿生之外，不会再有其他任何的作用。

    不多时，柳晚珺与钟贝和柳如怡过来了。

    江川这个时候发现，柳晚珺显然是精心的打扮过了，气色极佳，明艳不可方物，妩媚至极。

    不过，除了更加的妩媚之外，柳晚珺的表现跟以往没有什么不同，依然温柔贤淑，又带着干练与知性，就好像昨天晚上那个在江川怀中婉转承欢的女人不是她一般。

    倒是钟贝问了一句，“川哥，我哥最近怎么一直都没有回来？”

    江川笑道：“别担心，你哥没有离开，而是在帮我训练一些人，就在开发区工业园那边。”

    钟贝点了点头，就没有再问。

    这个时候，柳晚珺却忽然开口问道：“对了，我记得你上次说过，她们两个在修炼上都很有天赋？”

    江川一怔，有些讶然的看着柳晚珺。

    他记得曾经的确跟柳晚珺说起过钟贝和柳如怡的天赋，只不过，那个时候是因为柳晚珺修炼太过艰难，迟迟无法产生气感，她便怀疑是不是自己可能不适合修炼。

    也是在那个时候，柳晚珺随口问起了柳如怡和钟贝的修炼天赋怎么样。

    而江川当时的回答是，她们两个跟你一样，也适合修炼。

    对于当时的回答，江川记得很清楚，他并没有说过钟贝二女在修炼上很有天赋，即便这是事实，他也不会在柳晚珺修炼遇到困难的时候说的如此直接，那只会打击柳晚珺，而不会对她有任何的帮助。

    现在柳晚珺显然是故意曲解了他的意思，或者说，柳晚珺当时其实已经看出他的话里有未尽之意。

    江川觉得，以柳晚珺的聪明，应该是明白他当时的用心。

    就在江川有些不解的时候，柳晚珺却是笑吟吟的说道：“既然她们的天赋不错，那你何不教她们两个修炼？”

    钟贝和柳如怡听到这话，都不禁有些惊喜的看向江川。

    “川哥，我们也能修炼吗？”钟贝问道。

    柳如怡也看着江川，期待着他的回答。

    江川看了柳晚珺一眼，却发现她回应了一个温柔的眼神。

    “你们两个当然可以修炼。”

    江川点了点头，不管柳晚珺为什么突然这么说，他也只能等到事后私下里再问她。

    “你怎么知道我们能修炼？”

    柳如怡却是忽然问道：“你什么时候偷看过我们了？”

    “……”

    江川脸一黑，“就你那浑身没有二两肉，我就算是要看，也是看你姐！”

    “咯咯……”

    钟贝顿时笑了起来。

    柳如怡却黑了脸。

    。

