    消失了？！

    那个蝼蚁，在最后的生死关头，倾尽最后的真元和法则，凝结出了最后一个分身，然后，冲进了这个街道？

    那个蝼蚁，现在基本已经废了。

    甚至，那个蝼蚁现在连一个普通人都不如！

    如果这里不是城市，那个蝼蚁，应该已经被抹杀！

    可现在！

    气息消失在这里了？！

    唰！

    那个红毛人双手凝结印记，他看着汹涌的人流，眼神恐怖狂暴。

    他双手凝结印记，他想要将追踪禁术，施展到极限。

    他想精准定位，萧叶的存在。

    他直到现在，都没有看透，萧叶是利用什么东西，来遮掩自己的追踪禁术的。

    按照他的认知，就算是真正神境三重之上的巅峰巨头，都不可能躲过他的追踪禁术，甚至，他可以将这个追踪，精确到一米之内。

    可现在，面对这个蝼蚁一般的存在，他的追踪禁术，只能追到一个大致方位？

    甚至，大到三十里的方圆？

    这已经超乎了他的认知！

    他双手印记凝结，身后，三千里血海的恐怖异象，在半空之中，再度惊世出现！

    他不相信，区区一个蝼蚁，在所有底牌耗尽之后，还能抵御自己的追踪禁术。

    “他妈的，我在跟你说话，你没听到啊！！”

    “搞什么东西啊，还把天都弄红了，下来交保护费啊，这是从哪吊的钢丝啊，弄这么高，不怕摔死啊！！”

    “啊！他不会是一个变态吧，他，他这个位置，好像能偷看到我的领口……”

    “那是什么，无尽血海……”

    那个混混见状叫嚣，也有一个东瀛女人，一把捂住了自己的胸口！

    越来越多的人，看到了天空之上，那个红毛人的存在！

    并且，很多人也发现了，天空之上，无尽血海异象！

    “前辈！！”

    东瀛的宫本老祖和东瀛的一众巨头，此时已经反身追了过来，可他们看到这一幕的时候，心脏再度恐怖一抽！

    越强大的人，就越能感觉到，那红毛人身上的惊世和恐怖！

    普通人的感知，根本就没有这么敏感，他们也许能感觉气氛有些压抑，但是，他们根本无法感觉到，这种超越极限巅峰巨头的威压！

    这种超极限的威压，已经超出了普通人，能感知到的范围。

    就像是超声波！

    当声波的频率，超越一定极限之后，人的耳朵，反而是无法听到了。

    威压，同样也是。

    “那就，都死吧！！”

    “给我毁灭！”

    唰！

    那个红毛人印记凝结，气息狂暴！

    可是，就算他将追踪禁术，运转到一个极致，依旧无法精准定位萧叶的范围，甚至，无法感知到任何萧叶真正的气息。

    他只能大致确定，萧叶所在的三十里内的范围。

    他的耐心，已经彻底耗尽！

    追踪禁术无法施展，他一拳，直接朝着下方，东瀛这个繁华的街道之上，一掌轰落了下去！

    “前辈！！快停下啊！！”

    “不要！！”

    “八嘎！！”

    唰！唰！

    半空之中，那一众在这座东瀛，西海岸边的中等城市的巨头，在看到这一幕之时，脸色瞬间狂变！

    那个红毛人在干什么！

    他为了灭杀那个华夏的蝼蚁，居然想要直接，毁灭掉这一条街？！

    他们的眼睛，不由猛地圆睁！

    有两道半步神境的巨头，距离比较近，他们像是急疯了一般，想要疯狂朝着前方，疯狂阻拦！

    轰隆！

    可他们还没有冲过去，那个红毛人那一掌，已经落下！

    一掌落下，掌印从天空之中，如同一个血印一般，被恐怖放大！

    他这一掌，直接笼罩了，整个长达千米的街道！

    “八嘎！！你在干什么？这是什么东西？为什么，这么压抑，出不来气了？！！你在搞什么！！”

    那个东瀛的混混，终于感觉到了有些不对！

    呜啦！呜啦！呜啦……

    街道之上，有些车自带的报警声，在此时几乎纷纷响起。

    店铺之中，街道之上，一些宠物猫和宠物狗，在这一刻，似乎也都猛地感觉到了什么，它们身上的毛发，纷纷竖立！

    街道之上，几乎所有的人，都不由猛地抬头！

    咔嚓嚓！

    轰隆！

    这个街道上，最高的一栋建筑，在触碰到那一个血掌的时候，瞬间崩塌！

    那一刻，像是有天外巨大陨石，撞击到了那建筑之上。

    建筑龟裂，崩塌！

    街道巨震！

    砸落的建筑石头，砖头，水泥，钢筋，广告牌等等，纷纷溅落！

    紧接着，街道之上，第二高和第三高的建筑，也在此时，纷纷恐怖崩塌！

    “那，那是什么？！”

    “他，他妈的，这是在干什么？！塌，塌了，这究竟是在干什么？！”

    “啊！！地震了？那是什么，救命啊！救命啊！！”

    “崩塌了？跑，快跑！”

    “啊……”

    街道之上，原本惊疑，愕然的很多东瀛人，刹那之间，呆滞，恐惧，崩溃！！

    人群瞬间暴乱！

    那个东瀛嚣张的混混，几乎下意识想跑，他刚刚的嚣张，瞬间熄灭，他恐惧，颤栗，他感觉这几乎刹那之间，就是世界末日！

    这个街道之上，最高的那一栋建筑之中，有人直接被砸死，也有人头破血流的想朝着外面逃亡！

    可是，都已经晚了！

    轰隆隆！

    一秒的时间！

    那一掌彻底落下，瞬间恐惧的惨叫声，彻底爆发！

    “啊！救我……不要……”

    那个东瀛的混混，全身直接化为了一滩肉泥！

    他身边，几个东瀛上班的东瀛青年，直接在极度恐惧之中，身体爆碎……

    建筑崩塌，车房全部毁灭，血液在废墟之间，恐怖迸溅！

    东瀛这座城市，这个有上千人的繁华街道，在一掌之下，直接成为了人间炼狱！

    轰！

    这一掌落下，这一座东瀛海边城市，很多人都感觉到了地面震动！

    “塌了，塌了！！”

    “发生了什么？！究竟发生了什么？快，空中预警，空中预警！！”

    “是轰炸？有国家要发动战争？刚刚是导弹吗？”

    “雷达捕捉到了什么？是哪个国家的导弹？是华夏的吗？还是俄熊国的？这是要爆发第三次世界大战吗？！”

    这一座东瀛城市的高层，在第一时间，也得到了消息！

    城市的最高层指挥中心，瞬间恐怖巨震！

