    从圣痕空间里出来，并不是随着琪亚娜她们离开了虚拟世界。流云来到的是天命数据库的入口。

    　　“虽然你们闯入了我的后花园，不过也让我看到了一个不一样的结局。在这里先谢谢你了。”

    　　富有磁性的声音传入耳朵，伴随着踏踏踏的脚步声。一身紫色的礼服，耀眼的金色长发使用发圈随意的束于一旁。

    　　“奥托主教吗。”看着眼前的人，流云开口了。

    　　随意的从书架上拿起一本书。奥托一脸平静轻轻开口：“圣芙蕾雅学院，德莉莎的学生吗？有没有兴趣来天命总部。”

    　　“有机会的话。”

    　　“呵，期待着。”轻笑了一声，奥托向着数据库的深处走去。

    　　真是一个有意思的少年，如果当年我真的按照虚拟世界的我那么做，我可以拯救卡莲吗？

    　　呵，事到如今还想这些干什么呢。

    　　………………

    　　奥托·阿波卡利斯，这个人所体现的精神也许会和人类本身有着莫大的冲突，但这只是流云自己的看法。

    　　就像他会因为杀死卡莲而感到痛苦与悔恨，就像那个依旧存在于天命数据库的里的那个虚拟世界一样，为什么进入者的标准是卡斯兰娜血缘的人？就是他不想忘记这一切，即使已经活着几百年了，他依旧不想忘记，忘记过去等于背叛了卡莲同时也是背叛了自己。

    　　也许他会悔恨，也许他也会感觉自己命运的不公，或者卡莲的不理解。但是请不要忘记了，在那个崇尚武力的畸型时代，畸形的家庭里诞生的他，拥有者畸形命运的他，会因为卡莲一个笑容而感觉温暖甚至是热爱。

    　　卡莲曾经打了他三巴掌，第一次让他明白了自己必须活着和眼前的这个女孩，自己要成为她最坚强的后盾。

    　　第二次，让他明白自己所做的一切都是违反道德的，或者说伤害了眼前这个自己发誓要保护的人。但他已经回不了头了。

    　　第三次，他放出了崩坏兽。想要救这个女孩的愿望，却被回以着一巴掌。他不明白眼前这个女孩的意志，但他明白自己真的再次做错了。

    　　卡莲死了，那个好心的奥托也死了，那个过去会笑着对女孩说出，“我会拯救世界”的阳光男孩也死了，都被埋葬在岁月的长河和人类的历史之中。

    　　他成就了天命最鼎盛的辉煌，也铸就了他这一生孤独的命运。他可以拯救这个世界，却拯救不了自己和那个女孩。

    　　他是勇者亦是魔王，女孩是公主亦是骑士。但二人的命运如同开玩笑一般，最后勇者成了魔王，公主成了骑士。

    　　而我们只是看着他们这段故事的人而已，流云当年是舰长，是他一手栽培下去的天命舰长。

    　　即使和他有许多恩怨，但仍要感谢他，成为休伯利安舰长的这两年流云并不后悔。现在的流云反而想要谢谢奥托。

    　　但流云并不是奥托，也不会理解奥托的想法，所以你的有些计划请容我拒接，奥托主教。

    　　………………

    　　“呼，回来了吗？”摘下布洛尼亚的吼姆吼姆连接装置，流云轻舒了口气。

    　　“大家盯着我干什么？我脸上有花吗？”看着所有人盯着自己，流云不好意思的挠了挠头。

    　　“还不是你没有跟我们一起退出了，还以为你出什么事了。”琪亚娜没好气的说道。

    　　“是啊。”芽衣一直放在心上的石头终于落了下来。

    　　“明天不是休息日吗？回去好好休息一下吧。”

    　　圣芙蕾雅学院每周一样有两天的休息日。不过通常情况下，流云要么去瓦尔特那边学习，要么陪宿舍的这几个人开黑。

    　　“对哦，我可以睡懒觉了耶。”想到这里，琪亚娜的眼睛已经冒起了小星星，带着兴奋与激动的神色。

    　　“不，所有人都可以，唯独你不可以。明天要进行特训的，谁让你挂科的。”

    　　走进房间的姬子残忍的说出来真相。眼冒小星星的琪亚娜瞬间化为了石像，仿佛会随风而逝一般。

    　　“不要啊！！！”惨叫声此起彼伏。

    　　作为金牌教师：无量塔姬子，多次蝉联优秀教师奖的人，可不会允许教出一个门门挂科的笨蛋。

    　　从姬子眼中闪烁的火光足以想象到琪亚娜接下来的命运了。

    　　双手合十，默哀一秒钟。

    　　可怜的琪亚娜啊，等你回来我会超度你的。

    　　可怜啊。

    　　………………

    　　今天，流云很难得的睡了个懒觉，直到芽衣来叫他起床才睡眼惺忪的睁开眼睛。

    　　伸了个懒腰，流云揉了揉眼睛，金色的阳光透过窗帘铺进房间。虽然在昨天才经历过虚拟世界的冒险，不过今天琪亚娜依旧是元气满满。

    　　因为，从大早上就可以听到琪亚娜的惨叫声。至于为什么有惨叫声，这就要从昨天晚上姬子的特训说起了。背书，背不上来就打手背，已经哀嚎一晚上了。

    　　“我开动了。”轻轻说一声，流云拿起了筷子。早餐并不是很丰盛，但是味道很好，有一种家的味道。

    　　“布洛尼亚呢。”餐桌上就自己和芽衣，流云觉得气氛怪怪的。

    　　“布洛尼亚的份已经送给她了，班长今天去执行任务了。”芽衣一只手放在桌子上托住脸颊，看着流云慢慢说道。

    　　“嗯。”撕下手中的面包慢慢放入嘴里细嚼慢咽，再喝一口牛奶。

    　　怎么突然有一种很久没有这样悠闲过的感觉呢，流云突然想到。

    　　“流云，家里的食材用完了，可以陪我去采购一下吗？”看着眼前的少年，芽衣放在桌子下的手下意识的紧了紧。

    　　“好啊。”

    　　果断的回答让少女脸上绽放出了灿烂的笑容，因为她从来没有和流云单独出去逛街。

    　　而流云放下手中的牛奶，看着莫名其妙笑容满面的芽衣，有一点摸不着头脑。多大点事，不就是出去买东西吗？

    　　圣芙蕾雅学院很大，宿舍区和教学楼虽然占地挺大，但是还有着休闲娱乐的区域。班长和布洛尼亚就经常结伴前往游戏厅，芽衣和琪亚娜则喜欢前往美食区。至于流云，经常出没的地区居然只有瓦尔特的宿舍和符华带他去过的女武神训练室。

    　　不过也多亏了这样，流云的生物，建设，物理，化学等等等等有了一个飞跃式的提升。

    　　比如说从前给赫斯提亚盖的房子，现在不仅可以盖出房子，还可以直接置办家具，地下室都可以搞出来。以后找不到工作，给别人盖房子都可以发家致富。

    　　“今天陪我出去，就回去换一身衣服好不好嘛。”刚想收拾东西，芽衣就已经把流云推回了房间。

