    第264章五大种族

    “南风，与外族结亲。很难孕育崽崽，你确定要选择菲利斯或晴岚？”暖春紧张道。

    蜜露是颜值党，喜欢嘴上花花。

    估计真遇上菲利斯或晴岚，十之八九会萎，不敢瞎逼逼。

    但是，暖春长夏不敢赌南风。这人以前性格还算沉稳，随着长夏身体痊愈，她像是脱绳的二哈似的，还真不敢赌她的疯劲，要是真跑去东海或青海高原，那结果无法想象。

    “唉！”南风轻叹着，除非真爱，否则还真的很少跨种族结亲。当然，跨种族结亲并不是绝对不能孕育崽崽，只是很艰难。毕竟同族孕育都难，何况跨种族。

    虽说岗瓦大陆没有生殖隔离一说。

    但是，跨种族孕育子嗣很难，这是所有兽族、鱼族和鸟族都明白的事实。岗瓦大陆有五大种族，分别为兽族、鱼族、鸟族、丘陵人和巢穴族。

    丘陵人为巨人一族，他们无法兽化，却拥有庞大的身躯，生活在岗瓦大陆的丘陵盆地之中，少与外界接触。

    巢穴族生活在地底，比丘陵人更神秘。

    五大族，除丘陵人和巢穴族，像兽族、鱼族和鸟族旗下又有很多分支，不同兽兽人、鱼兽人和鸟兽人结合，诞下的兽崽会继承父母双方血脉更强的一方。

    当然，偶尔会有例外。

    “蛇兽人，容貌很不错的。”暖春安慰道。

    蛇族容颜，并不比狐族、猫族差。在兽族当中，样貌是出了名的英俊。只是，蛇族声名较差。

    这到底是何缘故，暖春出生太晚不知情。

    南风舌尖顶着上颚，轻问道：“暖春，我阿父有说这次蛇岳部落来的是哪些蛇兽人吗？”

    两部落离得近，南风多少知道些蛇岳部落的情况。

    像某些图腾勇士，南风也都认识。

    她脑海里很快过滤着那些图腾勇士的模样，没找到适合的对象，颇觉得头疼。

    “没有。”暖春摇摇头，答道。

    “我在小河川草原捡到蛇崽子，这次蛇岳部落过来的，十之八九是蛇崽子的亲人。”长夏道。

    一听，南风道：“蛇崽子，是蛇果儿长者的子嗣。难道蛇岳部落的族长蛇蛇会亲自过来部落？”

    “蛇岳部落足够重视蛇崽子，蛇蛇族长应该会露面。”暖春道：“蛇岳部落蛇蛇追求过族长，她过来…木琴阿姆可能不会高兴，南风你要做好准备。这次蛇岳部落过来，可能会出事。”

    木琴平素温柔善良。

    可是，木琴听部落长者和老人聊过木琴结亲前的一些事。

    许是受河洛部落影响，年轻的黑豹族雌性，个个都十分暴力。论好战，比狮族、虎族雌性更胜一筹。

    “……”南风僵硬着脸，低咒不已。

    阿父难道真的想好死法了？

    当着阿姆的面，招惹蛇蛇族长？！

    靠——

    光想想一下那结果，南风都禁不住打了个寒颤。她家里，向来由阿姆当家做主。这次蛇岳部落真的让蛇蛇族长过来，南风真担心家里会演变成全武行……

    “暖春，说说具体情况。”长夏催促道。

    暖春嘴角一抽，摇头道：“不，我怕木琴阿姆揍人。”

    “木琴阿姆会揍人？”长夏瞪圆眼睛，露出难以置信的表情，诧异道：“木琴阿姆会揍人，我怎么不知道？你说族长会揍人我信，但是木琴阿姆怎么可能？”

    “呵呵！”南风呵呵一笑。

    跟暖春露出惊恐的表情，部落唯独没有挨过木琴阿姆拳头的，估计就只有长夏一人。

    毕竟部落人人宠爱长夏，就怕她生病什么的。

    别说揍人，连说话声音重一点，她们都心疼。没见雀角长者自打兽化吓着长夏之后，部落就有了规定，不允许族人在部落兽化。

    这要是被吓病的换作南风或是谁——

    别说部落禁止兽化，怕是要被全部落的族人狠揍一顿。顺便在丢进森林历练半年几年的，期间还不允许回部落。

    “你认为木琴阿姆靠什么给部落族人安排任务？”暖春小声道。说话时，小心翼翼左右张望，就怕木琴阿姆什么时候，从哪个角落突然蹦跶出来，听到她说的话。

    长夏想了想，答道：“平易近人。”

    “噗呲——”

    顿时，暖春南风喷笑出声。

    哎哟，长夏不愧是部落的福宝，连说话都如此动听。

    “实力。”暖春道。

    南风笑着说：“我阿姆当年在暮霭森林的名声很响亮，丝毫不弱于今天的枫叶。只是，她当年跟我阿父结亲早，之后，一直安静留在部落帮我阿父打理部落的琐事……”

    河洛部落的雌性，基本就没有弱的。

    大地部落答应妲雅来河洛部落生活，何尝不是考虑黑豹族的实力？换作其他任何一个部落，哪怕是天狮部落都别想把妲雅骗去跟狮族一起生活。

    “……”长夏安静了，难怪沉戎总说河洛部落深不可测。此时此刻，长夏感觉到了。

    果然河洛部落能占据离卡纳圣山最近的狩猎地，这一切都是有原因的。

    聊着天，粉团已经揉好。

    加了老面的粉团，发酵时间能缩短许多。

    将揉好的粉团用木盆装着，晌午人多长夏多准备了一盆粉团。弄好粉团，就开始做艾草团团，将青艾汁倒入果粉之中，让雪白的果粉一点点染上青色。

    “这么简单呀！”

    暖春揉着掺杂着青艾汁的粉团，感觉挺简单的。

    刚才的话题，三人明智停了下来。毕竟这事她们真的插不了手，也不好插手。

    族长答应蛇岳部落登门，想来是有准备的。

    南风低头闻了闻，撇嘴道：“难闻。我闻到了艾草的味道，后悔了！”

    长夏满头黑线。

    “艾草团团，肯定有艾草的味道。”

    她说了，这时节的艾草团团可能有些许苦涩的味道。南风自己叫嚷着要吃，这会艾草团团还没做好，她就开始嫌弃了，也真是孩子气！

    “我闻着挺不错的。对了，沉戎去哪儿了？”暖春问道。

    “我让他去白湖围墙的栅栏逮一头猎物，待会拿来做粉包的肉馅。地窖没有新鲜的肉，早上吃了蚺肉粉包，中午换换胃口。”长夏解释道。

    (本章完)

