，(首字母+org点co)！

湛长风掂量着神魔令，又能当牢狱，又能炼化出天魔像，可做一件神兵利器。

还原了神位，她踱步到山顶，那里有两道身影，一是她留下感悟世界本源的神识分身，一是作为商愚的魂魄分身。

随着她的接近，两道分身重归体内，关于世界本源的感悟也纷叠而来。

尽管几率很小，她仍要尽力将世界本源收服，掌控这一方星界。

新地域

逢王会历三天而结束，众人齐聚场馆大厅等待结果，迎客楼中，几方尊者也化出了水镜。

映泉天君手持榜单，看着上面的名字，嘴角上扬也不是，下撇也不是。

他是知道的，为了让王侯帝君承认这逢王会、逢帝会，某些细节上是做了妥协的，比如盘龙道只看战绩点（没说不能联手对敌），又比如灵鉴论道设置了群辩(只要辩赢了，胜方都可以得到两条白丝带)。

敞开了天窗便是说，强大的一方势力，是有机会霸榜的。

也没什么不公平的，这两会，原就针对的是王侯帝君和他们的臣子，据他所知，好些界域级帝君辖下的逢王会，最终胜者，都是天朝内部的修士。

就差说，团战才是盘龙道和论道的正确方式了。

其实风云界域上一届的逢王会，就有长泽和南江拼斗的影子，但那时的长泽、南江与四姓、五大宗派实力相差不大，所以出现了，各方都有人进入排名的局面。

而这一次......

映泉天君清了清嗓子，“子濯、弧昊山严固、青云门织云、太一元符、南江妊多福、云阁郑凡、长泽姚权修、玄天剑脉路奎，吴天门韩苏以及僵族陆获，列灵鉴组前十名，获悟道果和秘钥。”

迎客楼中气氛一片诡谲，南江宰辅隐晦地瞄着伐檀，僵族竟也有人凭借论道进入前十了，但也不怕，盘龙道中，他们多得是神通高手。

映泉天君宣布了十位天君会得到的奖励，心里明镜似的，这一排名看似极为寻常，却也有玄机在里面。

群辩时，子濯、弧昊山严固、青云门织云、太一元符、僵族陆获、长泽姚权修都在一个阵营里，南江妊多福、云阁郑凡、玄天剑脉路奎、吴天门韩苏在另一个阵营里。

原本陆获的白丝带数量排在第十一，就因为站的阵营赢了，多得两条白丝带，挤入了前十之列。

其实灵鉴群辩带来的益处不是很明显，但接下来看看神通实打实的战绩点争夺就知道霸榜是什么了。

“接下来公布盘龙道排名。”映泉天君高声道，“第一，太一巫非鱼，获秘钥和千年菩提果，第二太一公伯南，第三太一硕狱，后面分别是古小桥、山水尽、将进酒、花间辞、余笙、怀瑾、张暨州，这九位获一枚八百年菩提果、一把秘钥。

第十一名宁栖梧以及之后的公孙芒、危文林、羿容、淮明、左逐之、虞姝、顾翰星、妙玄、方筹、姬宗文，获一枚五百年菩提果，一把秘钥。”

“后两百七十九位，各得一枚五百年份菩提果。”

长泽的脸都绿了。

前二十一名里面，虞姝是阎都鬼帝那边的，宁栖梧是南江的，怀瑾是弧昊山的，危文林、羿容是僵族的，顾翰星是吴天门的，妙玄是玄天剑脉的，方筹是青云门的，姬宗文是姬家的，其他十二人都是太一的！

长泽呢？

长泽呢？！

长泽一千多名进入盘龙道的修士呢！

南江修士的脸也不好看，他们进去了五百多人，就剩太子栖梧一个了？

逗人玩呢！

这确实是千真万确的排名，今次以长泽南江名义进入盘龙道的修士占了总数的六成。

而太一，把这六成基本都干掉了。

所以太一这些实力强大的修士身上，战绩点疯狂增长。

没有站队，人数又不占优势的五大宗派、僵族、鬼道，自然也抢不到太多名额了，他们能排进前二十一名，还是因为他们赢了另四成修士。

不仅是前二十一名里，太一得了打头，整一前三百名里，太一也是大头。

团战的恐怖之处一展无余。

僵王伐檀率先离席，“南江的，记得准备好三艘虚空战舰或足够的灵石。”

南江宰辅的面色红了又青，心里将太一恨透了，愤然甩袖离去。

和光帝君这场鸿门宴算是彻底泡汤了，立威？

逢王会失败得那么彻底，她都快成笑话了，哪还有脸立威！

五宗派的尊者也吃惊不小，万没想到这次太一的势头竟那么强，他们得重新评估太一的实力了。

事实上这届逢王会算是赶了巧，遇到巫非鱼这一批神通，他们各种绝顶传承在手，越阶也能一拼，更别说对战同阶修士了。

僵王一走，玄天剑脉的段仇尊者就对西门尊者道，“此次我有俩门人获古天庭名额，侥幸胜了老先生，老先生可否随我走一趟？”

“愿赌服输，看来你是想让我去治病了。”

“哪有修士不受伤的，但一些伤，只有老先生这样的名医才救得好。”

这两尊一走，其他尊者和修士也纷纷告辞了，就怕和光帝君迁怒，找他们出气。

和光帝君心情是有点不舒服，然也没生气，只叹她坐拥偌大的疆域，部众是那凛爻王的十数倍，却没有人比得过凛爻王的这些大臣。

她起身，看向大厅中还没走的阎都鬼帝，“今次我们各一人进古天庭，打成平手，赌约也就没用了，宴已散，阎都帝君请回吧。”

“赌约是没了，交易却可以有。”

......和光帝君坐回席位，屏退了左右，“阎都帝君是什么意思？”

“风云界域之中，你最大的对手是南江天朝，我可以帮你击败宁鹤帝君，而你，允我在风云大界上建立道场就够了。”

阎都鬼帝话中带笑，却让和光帝君莫名生寒。

和光帝君沉思片刻，摇头拒绝，“如今南江天朝缺胳膊断腿的，朕自己可以应付，不劳鬼帝费心。”

她有将风云大界完全据为己有之心，怎能再引狼入室。

“别拒绝得那么快，你可以再好好考虑一下，也许之后你会改变态度呢。”

阎都鬼帝化黑风散去，余声回荡。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    