    齐真：“把这个信封，放到南庭酒店的至尊套房门口。”

    这个房间，正是贺震天住的套房。

    男生一口答应，拿着照片，往南庭酒店赶去。齐真看着男生跑远的背影，眼中闪过阴毒，哈哈，现在她就是完了，也心里平衡了。

    下一秒，保安就扑了上来，把她按住了。

    齐真猛烈的挣了两下，还是没逃脱，保安把她火速带回别墅。

    贺逸落座在沙发里，点了一支烟，冷邃的眼眸，扫在齐真的脸上。

    “你拍了姜若悦的照片，交给爷爷了？”

    齐真讽刺的笑起来。

    “是啊，贺震天这会儿，肯定杀过来了吧，你们想弄死我是吧，我会抓着姜若悦给我垫背的。”

    贺逸坚毅的侧脸，闪过摄人心魄的阴冷：“没人想弄死你，是你自己活腻歪了，自寻死路，被关了五年出来，你不珍惜当下的光明，还痴心妄想，挑事生非。”

    齐真磨了磨牙。

    “哼，现在说这些也没用了，反正我完蛋了，哈哈，姜若悦也完蛋了，你也完了，你不是爱她吗？我真想知道，她要是死了，你会不会为她殉情呢？”

    旁边的保安横了齐真一眼，提议道：“要不要把她嘴巴堵上，她这嘴太毒了。”

    这女人，死到临头了，还不知死活，挑战贺逸的底线，他们真怕老板，一时激动，当场爆了这女人的头，给他们留下心理阴影。

    贺逸把点燃的烟，一口没吸，就碾熄在水晶缸里。

    “姜若悦呢，她怎么还不出现？”

    齐真忽然四处看了看，叫嚣了起来。

    贺逸靠着椅背，环抱起胳膊，“她已经被我送走了，所以，你的如意算盘落空了。”

    齐真惊愕的睁大了眼睛，“这么快，你就把她送走了？我不相信。”

    贺逸冷笑，幽冷的视线，睨了一眼人，“不需要你相信，把她嘴堵住，拉到保安室，等会儿贺震天过来，把她交给贺震天。”

    齐真还是慌了，惊恐道：“不，别把我交给贺震天……”

    在齐真看来，贺震天比关监狱还恐怖。

    现在由不得她，保安三两下，就把她拽了出去，严加看管。

    南庭酒店，男生趁酒店大门口的保安送客人上车，飞快溜入酒店，把东西放到齐真说的门口跑了。

    门口的保镖，捡起信封看了看，进屋禀报了贺震天

    “岛主，有人在门口，扔了一个信封跑了。”

    这会儿，权叔正在给贺震天捏肩，贺震天睁开眼。

    “打开信封看看是什么东西。”

    保镖立马倒出里面的照片，看了就满是惊愕。贺震天看他那表情，冷声道：“是什么东西，说。”

    保镖立马低头，感觉手上的照片烫人。

    “岛主，是几张照片，照片上，是少主和少……夫……人。”

    贺震天陡然圆睁了眼，声音拔高了：“少夫人？你说的少夫人是姜若悦？”

    “正是。”

    贺震天顿时一掌拍在旁边的椅子上：“把照片拿过来，我看看。”

    保镖呈过照片，贺震天抬手，示意权叔退开，别按了。

    盯着照片，贺震天气得不得了，照片上，姜若悦就站在贺逸身后不远，地址也是贺逸住的别墅，照片上打印的日期是今天半小时前。

    “这个逆子，一定是早就找到姜若悦了，还把她带回了家，说没找到人，之前派去查看的人，也是废物，这么大个大活人，竟然没看到。”

    保镖和陈叔对视了一眼，都感到了事态的严重性。

    贺震天立马下令：“所有人，都给我集合，去这个逆子住的地方，我今日必须替天行道，除掉姜若悦。”

    贺震天召集了所有保镖，立马上车出发。

    二十分钟后，他们就围住了贺逸的住处，一只苍蝇都飞不进去。

    大门口的保安，没见过这么大的阵仗，刚出来问。

    “你们做什么。”

    就被贺震天的手下，一拳头打倒在地下。

    “喂，干什么……”

    再有保安上前拦截，腿就挨了一枪，惨叫一声，跪在了地上。

    贺震天这次是动真格的。

    贺逸这些在保安公司请的普通保安，根本不是贺震天这些手下的对手。

    齐真从保安室里，探出一点点，看到这外面的情况，吓得立马躲到了保安室的桌子下。

    随后贺震天又带了一批人，铁血的直奔别墅内。

    贺震天带人冲进来，贺逸坐在沙发内，淡然的叠着长腿，聪明的装作什么都不知道。

    “爷爷，你这是做什么？”

    贺震天抬起手杖，就一棒打到了茶几上。

    “做什么，我来杀了姜若悦的，她那么危险，你还藏着她？你被她迷得失去了理智，但我不能坐视不管。”

    贺震天又指挥身后的人，“你们去，把人给我带出来，就地解决。”

    贺震天的人，立马散去，奔赴这里的各个房间，顿时，像是抄家一般。

    贺逸冷眸眯了一瞬，放下腿，给自己倒了一杯红酒，抿了一口，酒杯下，他的眸底闪过一抹绝冷。

    两分钟后，大家火速归来集合。

    “岛主，没找到人。”

    贺震天愣了一瞬，随即愤怒的看向贺逸。

    “你把人又送走了？”

    “爷爷，放过她，你拥有的是一个人美心甜的好孙儿媳妇，你很划得来，揪着她不放，你失去的不仅是一个孙儿媳妇，还有一个孙子，这笔账，您好好算一算。”

    “我不需要算，我知道我在做什么，我也知道，我做的是为你好。”

    贺震天又嗤笑了一声：“你又把人送去藏着了，是吧？行，我就在这等，她总要回来的，这次，我绝不会心慈手软，你们，都给我各司其位，我们就在这好好的等姜若悦回来。”

    “那我一定要护她呢？”

    贺震天斩钉截铁，露出底牌。

    “这次，你护不了，我也实话告诉你，上次给你治伤的药，我动了手脚的，时间越长，这东西越会影响你的体力，现在，你若是能打倒我的三个手下，就是奇迹，更别说我带来的几十号人。”

    贺逸黑眸中，顿时闪过犀利，“在里面加了什么东西。”

    “软骨粉，可还记得我之前说过，姜还是老的辣，你必定要跟我上岛的。”

    贺逸顿感麻烦了，这软骨粉是一种化学提取物，微量入体后，平时生活中，人察觉不到，但要是动起手来，需要大量体力的时候，身手再灵活的人，也会感觉吃力，四肢不给力。

    并且这种软骨粉，入体十五日内，才会产生效果，所以，之前他为姜若悦取微型炸弹的启动器的时候，并没察觉到。

    不用说，爷爷给他的药，他用了，已经超过十五日了，今日药效肯定起作用了。

    这药效要散去，得等三十日之后了。

    贺逸抿住了唇，身上透出骇人的冷漠。

    ……

    另一头，姜若悦停住了脚，左眼皮一直跳来跳去的。

    陈姐回头，“夫人，是不是走累了？”

    “我们真的是去找赤脚医生吗？”

    医生面不红，心不跳的颔首：“当然是。”

    姜若悦眸间闪烁，挠了挠脖子，有点不信，她觉得一切都怪怪的。

