    

    在卫宗的手掌之上，那原本干枯的木头竟然缓缓裂开，散发出生机的波动。

    要想使用这悟道树的残枝，是需要独特的手法的，那些所谓的鉴定师什么都不知道，能鉴定出来就有鬼了。

    不过，也幸好是因为他们无知，所以这悟道树的残枝才能最终落到卫宗手上。

    看着它，卫宗眼神中金光连闪，一道道繁杂的阵法重重叠叠出现在了他的瞳孔深处，与此同时，卫宗手掌之上那残枝也在发生着一些奇异的变化。

    在卫宗的目光注视之下，两者之间似乎产生了一些莫名的联系。

    那残枝表面的干枯表皮一点点裂开，最终脱落化为粉尘，暴露出了下面新嫩的材质。这还没完，新的木头表面，居然一点点长出了枝丫，树枝不断延伸，本来小小的一块木头很快变为了数尺大小。接着，光秃秃的枝丫上面开始发芽，一片片翠绿的叶子生长了出来……

    卫宗静静看着这一幕，眼睁睁看着这悟道树的残枝从一块烂木头最终变成了一颗小小的树。虽然体积比较小，但是正常树该有的，它全都不缺，只是看上去袖珍了一些罢了。

    根据卫宗前世对悟道树的记忆，现在他面前的这颗小树，和前世他印象中的悟道树简直一般无二。

    换句话说，这就是一颗微缩版的悟道树。

    “有趣！”

    卫宗嘴角微微上扬，在经过刚才的一系列动作，他的神魂已经和面前这微缩悟道树产生了一抹联系，这就代表着，他可以将其炼入体内了。

    下一刻……

    卫宗神魂陡然出窍，接着将面前的悟道树一卷，然后一收。瞬间，悟道树就来到了卫宗的识海中，坐镇识海深处。

    一进入识海，悟道树仿佛无风而动，树叶哗啦啦作响起来，一股无形的波动自其上散发出来，蔓延到了卫宗的整个识海。

    顿时，卫宗感觉神魂暖洋洋的，仿佛沐浴在温泉中一般。而且有种飘飘欲仙的感觉，就连思维运转的速度都快了不少。在他的神魂世界当中，对于外界看的更清楚了，原本限于境界看不到的一些东西，现在也能看的清清楚楚。

    除此之外，神魂的增强，带来的是卫宗对于自身力量的更细致的掌控。卫宗原本对于力量的操控已经算是妙到毫颠了，现在更进一步，那发挥出来的实力只会更强……

    当然，这些好处都是目前这悟道树给卫宗带来的。它的好处远远不止现在这些，还需要等待时间的推移，才能看出来真正的变化。

    将悟道树炼入体内后，卫宗睁开了双眼……

    “轰！”

    包间中如同亮起了一个小太阳，无穷的光与热从卫宗的眼睛当中释放出来，似乎要毁灭一切。接着，卫宗眨了眨眼睛，顿时，一切异象都消失不见，仿佛刚才那一切都是幻觉一般。

    这个时候，卫宗才再度将目光放到了拍卖行之中。

    由于他刚才炼化那悟道树残枝花费了些功夫，此时的拍卖会，已经进入到了尾声。在吴远的调控之下，拍卖会也算是有条不紊地进行着。但是同时，再也没有出现一万元石这样的天价，事实上，之后的拍卖会上，最贵的一件，其实也才卖了一千两百元石而已……

    “来，下一件，是我们倒数第二件拍卖品。”

    吴远也不含糊，直接将来到他面前的托盘掀开，露出了一枚粉红色的戒指。准确来说，是银白色的戒指上面镶嵌了一颗粉红色的宝石，而那宝石，被雕刻成了一朵花的模样。

    见到众人的眼神都被吸引了过来，吴远轻咳了一声道：“诸位，这是四星元器，蔷薇之戒。”

    “这不就是一枚储物戒吗，四星元器，它有什么功能吗？”

    听到下面的起哄声，吴远也是有些尴尬的笑笑，道：“其实，功能吗，倒是没有什么奇特的功能，就是里面的空间要比一般的储物戒大上很多倍……”

    “切！”

    下面嘘声四起。

    吴远连忙解释道：“虽然功能不是太强，但是它好歹也是四星元器，再说了，这蔷薇之戒还是很精致的，若是你有心仪的女子，大可将其送给她。”

    停了吴远的话，下面众人有些不屑。

    “切，这东西除了好看一无是处，谁会买这东西啊！”

    然而就在这时，一道淡淡的声音传出。

    “多少元石？”

    是白行之。

    吴远微微一楞，然后很快道：“两百元石起拍，每次加价不得少于……”

    他还没说完就直接被白行之打断：“我出三百元石！”

    “呃……”

    吴远再度愣了愣，但他还是很快反应了过来。

    “三百元石一次，三百元石两次……还有其他人出更高的价格吗？”

    现场一片寂静无声，众人面面相觑，傻子才会花费这么多的元石去买一块除了好看没一点用处的戒指。

    “看来没有人出更高的价格了，那么……三百元石三次，成交！”

    伴随着小锤落下，这也就意味着，这枚戒指属于白行之了。

    拍卖行的效率很快，这蔷薇之戒很快就到了白行之的手上。

    白行之拿着戒指，将它递给了身边的少女。

    “师妹，送你的！”

    少女脸上罕见的出现了一抹绯红，有些羞涩道：“师兄，其实你不必为了我破费的，毕竟，我们待会儿还要买那个……”

    “无妨！只是三百元石而已，不碍事的！”

    说话间，白行之轻轻拉过少女白嫩的手，将戒指套在了她的纤纤玉指上。

    看着白行之专注的样子，少女的眼神中满满都是爱意。

    “啧啧……”

    在另一间包间之内，卫宗看着这一幕，啧啧赞叹不已。白行之和他这师妹之间，这关系有些不一般啊……

    可怜的白行之，还不知道他现在的所作所为都被卫宗看在了眼里，那号称能够隔绝神识探查的包间一点作用都没有发挥出来。

    不过，卫宗倒也不是故意的，他还没那么闲，刻意去窥探其他人的隐私。只不过，刚才炼化了悟道树，他的神识瞬间暴涨，一时间没能收回来……

