    泡温泉期间，完全没有察觉到异样。

    也没有听到传闻中，由山林间传出来的女人哭声，只有那位被温莉扔进山林里的组织成员所传来的嚎嚎哭声。

    至于线索中提及的【歪脖子树】。

    米娅在泡温泉期间，曾释放出六只狼蛛前去山林里寻找。

    找到好几棵歪脖子树，但并不符合线索中所提及的，生长于浅水潭这一特性，完全没有任何头绪。

    甚至一度让众人怀疑，是不是找错地方了。

    但是。

    最初，米娅在旅店内轻轻将妖刀放下时，的确有所感应……那么问题到底出在哪呢。

    午夜十二点整。

    小队已回屋休息。

    男女之间通过一道纸质滑门相互隔开。

    两位女生睡在卧室里的酥软榻榻米上。

    韩东与亚伯，则在大厅里休息。

    卧室里的米娅因心事诸多而睡不着。

    大部分精神都放在「妖刀」这件事情上，毕竟她可是将‘要求’用掉……无论如何，都要解决这一次的怪谈，将妖刀完全占为己有。

    然而，米娅小部分的精神还是放在韩东身上。

    隔着这扇纸质滑门，她不自觉得会幻象出，韩东正一手抓白毛，与亚伯在进行一些体力运动。

    “……你这样怎么对得起金发小哥。”

    米娅以蜘蛛腿辅助移动，在完全静音的情况下将纸门慢慢滑开。

    然而。

    大厅内的情况一切正常，韩东与亚伯各自侧卧在不同位置沉睡休息。

    命运事件不知道会持续多久，一定要抓住任何空余的时间去睡觉休息。

    就在米娅内心稍微平衡一些，也准备入睡时。

    由于，她太过专注于两位男生有没有干些什么，意外听见在屋外走廊间，似乎有一些很古怪的声响传来……就像在切什么东西。

    …………

    温泉旅店是全天24小时开放的。

    部分旅客也喜欢在凌晨人少期间前去泡温泉。

    午夜期间的温泉区里，三位生意上的伙伴正在温泉里享受出差工作的闲暇时光。

    浓浓白雾间。

    不知何时，一位身着和服的女***员已站在他们身后。

    还别说，这一处温泉旅店里的服务员姿色都相当不错……淡妆点缀下，二十岁出头花朵盛放的美丽容颜无可挑剔。

    而且，在宽松的和服间，还露出少许颇为诱人的缝隙。

    唯独与平日里服务员不同的是。

    当前这位女***员的细长脖颈间，留着一圈很深的麻绳勒痕……

    见到这番美景生意人自然也很感兴趣，试图询问这位服务员是否提供一些有偿服务时。

    咯吱咯吱~

    这位美丽的服务员突然仰抬头，发出一种古怪的声音。

    嘴巴里似乎有什么东西被慢慢吐出。

    是一把在刀柄上雕刻有鬼面印记的锋利太刀，慢慢由这位服务员的嘴里吐出。

    这三位生意人还以为这是在表演某种杂技，没有感受到这其中的‘恐怖之意’。

    在服务员的细腻手臂抓住刀柄时。

    其面部露出一种不自然的微笑……仰天的脑袋猛然垂下，布满血丝的眼瞳死死盯着温泉里的三位生意人。

    唰……

    温泉池被一种深色颜料渐渐染色。

    三位还没来得及作出恐惧表情的生意人，只剩下一颗表情古怪的头部，如同一叶扁舟而漂浮在温泉上。

    若俯瞰当前的温泉区域。

    不同温泉池旁，都站着这样一位手持太刀的女***员。

    …………

    与此同时。

    酒店内部。

    年轻貌美的服务员正在逐个敲动着房门。

    “大晚上的干什么？！”

    不少被吵醒的房客显得异常恼怒，正准备呵斥服务员时。

    下一秒。

    他们留在面部的恼怒表情就被永远定格了。

    …………

    一位居住于旅店较深处因隐私问题，离开寝室而在走廊上打电话的旅客，正巧目睹了过道上的‘夜间肃清’恐怖画面。

    此人虽吓得面色苍白，但双腿还算争气。

    立即带上同居的朋友由窗户逃离旅店，直奔停车区。

    然而。

    就在这位房客刚点燃发动机，却由后视镜发现了一位女***员正坐在后排区域，面露微笑。

    下一秒。

    锋利的刀刃已将皮椅连同他的身体一同刺穿。

    …………

    很快。

    也有一位服务员就来到韩东等人居住的客房门前。

    在敲门无果的情况下，直接一刀将木门斩开。

    蜘蛛结界触发。

    无以计数的毒蜘蛛由房间内涌出，瞬间将这位女服务员给淹没，毒牙疯狂咬合在服务员的光滑皮肤上。

    但下一秒……古怪的现象发生了。

    被毒蜘蛛大量啃咬的女服务员一点事也没有，反倒从她的体肤间溢出一种寒气，与之触碰的毒蜘蛛立即冻死，纷纷由体表滑落。

    女服务员踏着这种如同来自于潭池底部的寒气，迈入满是蜘蛛的房间时，没有发现任何生人，唯有敞开的窗户以及留在窗外泥土间的足迹。

    一时间。

    立即有三位在外巡逻的服务员，提着太刀追寻足迹而去。

    …………

    温泉旅店，楼顶间。

    韩东小队四人正以一种隐匿气息的手段，潜伏于屋顶。

    「小魔眼」全开。

    笼罩在乌鸦装束下的韩东，正全面扫视着整个旅店。

    “这样的服务员总计27位……还有一些由浓郁雾气笼罩的区域我无法看清。”

    韩东的表情不怎么好看。

    “很奇怪，我在入店时曾仔细观察这些店员……完全没有察觉到任何异常，她们一开始都只是普通人。怎么会一下发生这么大的转变？”

    米娅在这时说着：“我设置在屋内的‘蜘蛛封印’已破……一位店员都没能杀死，蜘蛛毒液完全无效，诅咒效果也被极大抑制。

    这些店员的肉体间能释放出一种古怪的寒气，就算是由纯诅咒构建的蜘蛛也会被冻死。”

    “不愧是啊哈先生叮嘱过的事件，应当算是当前区域里最难解决的「怪谈」。

    米娅，一定要将妖刀收好，一旦有任何气息泄露出去，我们都会被锁定。”

    “知道。”

    妖刀由本源蛛丝缠满，气息彻底锁在内部。

    米娅试问着：“接下来怎么做……需要清理掉这些店员吗？”

    “怎么清理？她们的能力十分诡异，刀法也十分凌厉……一旦我们被围住将会有危险！就算我们真能清理掉，也会消耗掉大量的体能。

    要知道，目前还没有正式触发「怪谈」……连线索中提及的【歪脖子树】还未能找到。

    说不定「怪谈」本身，具备着无限制造这种店员的能力。

    我们的首要目标是找到【歪脖子树】，正式触发怪谈……在此之前，尽可能节约体能。

    我们目前见到的，只不过是怪谈最表层的一部分。”

    身穿和服的美貌店员正持着太刀，面带微笑在旅店内外来回巡视着。

    时而会呼出寒气、

    时而会突出一根能达到肚脐的长舌、

    时而身体会做出古怪的扭曲姿态。

    等待着韩东一行人的到底会是什么样的怪谈呢？

