    旅顺的港口条件，地理位置，在远东都是少有的，港宽水深，终年不冻，只有一个狭窄的出口，里面却是宽阔平静的海湾，可供成百上千的船只停泊。

　　沙皇发现这里之后，就两眼血红，拼着老命，修建了中东路，把旅顺港拿到了手中，而日本人抢夺了旅顺之后，也投入了大量的资金，市容市貌比起东北的其他城市，似乎还要领先不少，行进在宽阔的街道之上，两旁全都是打着彩旗欢呼的人群。

　　无数的年轻人都在道路两旁，好奇的看着这些装甲车辆，不断的指指点点，露出了吃惊的表情，中**队竟然会发展到了这个程度，比起日本人还要威严雄壮，这一亮相，就征服了大多数人的心。

　　旅大先后被俄日占领，老百姓处在压榨之下，是极度缺少安全感的，如果有了强势的军队，他们从心底感到了安全，欢呼的声音越来越大。

　　不过张廷兰在这种欢呼声中，听到的不光是兴奋，也听到了一丝担忧，毕竟旅大被日本人统治了多年，施行的各种规章制度，和奉天其他地区全都不相同，而且整个城市的经济结构完全是殖民地模式，是为了日本服务的。

　　如果贸然改变，肯定会砸了不少人的饭碗，进而引起民众的反弹和失望。这在历史上并不少见，长期割占，然后收回来的领土，或多或少都会有些抵触。

　　好在旅大被割占的时间还不长，没有到了民族性都发生改变的地步，不过张廷兰也暗自提高警惕，必须在旅大安排强有力的人手，建立高效清廉的新政府，尽快收复民心。

　　奉军开到了昔日的日本关东都督府的前面。上面象征着日本政府统治的膏药旗已经被换成了五色旗。

　　在都督府前面，已经聚集了大量的社会名流，各界代表，以及新闻记者，他们都迫切的想要知道这座城市新的统治者，究竟会采取什么样的施政理念。有人高兴，也有人担忧，毕竟日本统治期间，他们和日本人有过不少的合作，新政府会不会清算。谁心里头也没底。

　　就在一些人惴惴不安的时候，张廷兰一身戎装，走上了演讲台，看了一圈热烈的人群之后，张廷兰缓缓说道：“今天是旅大回归祖国的好日子。欢呼庆祝是理所当然的，但是饮水思源。之所以能够回归祖国。全是无数将士抛头颅，洒热血，捐躯沙场换来的。为了这场胜利，一共有35042名士兵阵亡，在此刻，让我们为这些英勇献身的士兵默哀三分钟！”

　　说完之后。张廷兰带头低下了头，在场的众人也只能跟随，很多人满以为张廷兰会直接炫耀赫赫武功，大谈收复的意义。没想到竟然会为了士兵默哀，这让在场的将士都感到了十分的欣慰。

　　大帅到了什么时候，都把大家放在心上，没有忘了牺牲的弟兄！

　　三分钟过后，等到所有人抬起头之后，全场变得庄严肃穆了很多，张廷兰清了清嗓子，然后说道：“旅顺是一座得天独厚，自然条件优越的城市，也正是因为如此，才引来了宵小觊觎，甲午战争之中，旅顺遭到了史无前例的大屠杀，五万多同胞，惨死日本人的屠刀之下。1898年，俄国人又染指旅大，强行割占中华神圣领土。随后日俄战争爆发，日本又攫取了旅大。回顾历史，我们脚下的土地，是一片多灾多难的土地，上面的人们，有着满腹的酸楚！”

　　张廷兰的话引来了台下不少人的共鸣，大家忍不住偷偷的擦眼泪，想起这些年的委屈，不少老人都有痛苦一场的想法，而那些年轻人，则是死死的攥紧了拳头。

　　“在这里我要向大家宣告，过去的苦难都过去了，旅大重新回到了中国的手上，迎来了新生，也迎来了大发展的机遇，旅大的未来势必更加美好！”

　　“在未来的三年时间里，政府将向旅大注资两个亿，重点发展造船产业，把这里打造成北方造船业的中心，我们要有修建两座万吨级的船坞，我相信在可以预见的未来，中国人走向海洋的梦想，将在这里实现，强大海军的根基，就深植在旅顺的土壤之中！”

　　张廷兰这话说完之后，在场的民众全都忍不住欢呼起来，张廷兰所说的美好未来可不是一句空话，而是实实在在的真金白银。

　　三年时间，砸下两个亿，手笔之大，已经超过了日本人。而且造船是一个庞大的系统工程，需要大量的配套工厂，这也就意味着以后旅顺的百姓就不用担心就业的问题，而商人也从中看到了机会，他们的眼睛全都瞪圆了，看来要马上做好准备，想办法分一杯羹才行。

　　至于不少外国记者则从这话中品出了不一样的伟大，这分明是中国人要大造海军，走向海洋的一封宣言书。

　　联想到这几天频频被提起的马肯森号问题，大家全都感到了一丝不妙，所有人都知道，旅大的确有不弱的造船基础。

　　旅顺的造船业始于满清，于1890年耗用139.35万两白银建成旅顺船厂，是当时中国北方最大军工厂，有大、小船坞各1座，另有石砌泊岸、厂内铁路支线、起重铁架、铁码头、仓库、水电设施等，设9个生产车间，全厂员工近1000人。其大船坞当时号称东亚第1大坞，自来水管道是中国最早的自来水设施。

　　随后俄占期间，也进行了大量的投资，1902年末，完成第1期建设工程投入生产的大连船厂，耗资198.7万卢布。工厂占地面积3.1万露坪，建有3000吨级船坞和栈桥码头各1座，厂房、仓库等建筑物28栋，以及水电设施。

　　而到了日本控制期间，投资的力度又增加了不少，1908年，川崎造船所从满铁租借大连船厂后，立即着手对其进行扩建和改建。首先改建和新建了一部分水工设施，扩大了修船和造船能力。1913年3月，将3000吨级船坞扩建为5000吨级，新建小型系泊码头和旱坞各1座，生产车间增加到10个，并逐步配备了造船、造机、机关车和车辆制造所需要的设备。

　　翻开这些历史，确实可以发现，旅大的造船业基础，比起葫芦岛要强的太多了，最难得经过了满清，沙俄，日本连续的投资，使得船厂一直在延续和发展之中，几十年积累的技术，相当雄厚。

　　在日本统治期间，虽然也进行了投资，但是也有限制，主要的造船能力还保留在了国内，没有不遗余力的发展旅大。如果按照张廷兰所说，奉军是要坚定的发展旅大，凭着这些年技术积累，再加上充足的资金，建造万吨的船舶，并非不可能。

　　这一瞬间，大家对于奉军的雄心壮志，终于有了一个判断。如果按照奉军的发展速度，他们在三五年之内，或许真的能够达到目标，甚至速度会更快。而且有了马肯森号作为参考，就可以直接跨过大型军舰的技术难题，从而一步登天。

　　毕竟当时德国从海军不入流的国家，冲到世界第二的位置，也不过是十几年而已，有些东西往往就是水到渠成的。

　　连续击败了俄国和日本之后，没有敢怀疑奉军的坚定意志，或许远东的格局，很快就会因为奉军大踏步走向海洋，而发生彻底的改变。

　　张廷兰当然也注意到了一些记者惊恐万状的反应，心中头暗自高兴，想要把日本人忽悠住，光靠一艘马肯森号还是不足，一艘战巡而已，单丝不成线，孤木不成林。必须让日本人相信，奉军有更大的野心，也有支撑野心的实力才行。

　　张廷兰在这个时候，释放发展造船业的信号，就是全盘忽悠计划的一个环节，当然发展计划是真的，可是奉军未必要建造战列舰，而是要大力发展航母。

　　不过在张廷兰的案头，已经放着一份精心炮制的发展报告，奉军计划在未来三年内，开工兴建两艘大型战列舰，五年之内，再开工三艘大型战舰。

　　日本人有八八舰队的计划，也就是八艘战列舰，八艘战列巡洋舰，而奉军则是针锋相对，要打造三三舰队。

　　别看双方数量差了一半多，但是凭着大陆作为依托，加上潜艇和空军的辅助，这支舰队已经有能力威胁到日本了。

　　而且奉军海上对手只有一个，那就是日本，而日本却要应付美英的压力，兵力分散，顾此失彼，相比奉军的优势会更加削弱。

　　当然这份文件已经通过秘密的间谍渠道，送到了东京，此时正摆在内阁和军部诸公的面前。

　　张廷兰发表讲话之后，各路记者全都忧心忡忡的关注着奉军下一步的动作，结果张廷兰到了下午，就亲自视察了造船厂，还和很多老工人谈心，要求仿效奉天等地，施行新的管理制度，提高工人的待遇。

　　随后又从葫芦岛造船厂调来了大批的技术人员，其中有不少的德国专家，摆出了整合两个船厂的架势，张廷兰也提出了建议，旅顺的基础好，以后要重点发展大型军舰，至于葫芦岛，则是要以潜艇为主。

　　与此同时，奉军的采购团也出动了，奔赴德国，意大利，美国，英国，法国，购买机器，采购技术，摆出了一副全力以赴发展海军的架势。各国全都被弄得一一日三惊，而张廷兰这个始作俑者，则是在海滩上舒舒服服的晒太阳。（未完待续）