
为了不让沈令看轻，小环端着肉，紧闭着双眼，视死如归般向着虎妞走去。

沈令看到这一幕，笑着摇了摇头

他不担心虎妞伤害小环，因为这一个月来，虎妞的表现已经足以令他刮目相看。

“公子。”

一个声音出现，沈令缓缓回头。

“您怎么过来了。”看到老村长，沈令连忙走过去，扶住了老人，“快坐下。”

老村长笑了笑：“我这次来，是想跟您汇报一下村子这一个月来的情况。”

沈令点了点头。

老村长将一本厚厚的名册递给了沈令，随后轻声讲述着佃农村这一个月来发生的事情。

“什么？”

沈令一边翻阅着名册，一边听着老村长讲述着。

可是很快，他就讶异的抬起了头，看着老村长，一字一顿道：“村子现在已经有两万多人了？”

老村长点了点头。

沈令出征的这一个月来，因为战乱、灾荒，无数的百姓流离失所。

有些人去了州城，但有些却只能在周围寻找村落。

这个时候，佃农村的名声开始在一些逃难的百姓中传开了。

一传十，十传百，百传千，千传万。

每天来到佃农村逃难的人越来越多，老村长斟酌一番，还是选择将这些流民全部接受了。

“这……”

沈令不得不思考。

之前的佃农村人口已经不少了，不过那时候粮食还是可以稳定一年的消耗，压力不算很大。

不过现在，佃农村内容纳了两万多人，这就代表着村子要建设，就要侵占田地，而这些人如何安排，又是另一种事情了。

“我知道了。”

沈令点了点头。

人已经收下了，还是以前他下的命令，此时他也不好再说什么。

至于粮食的问题，其实也很好解决，只要从辰南商行那边进一批，满足一年的消耗还是没什么问题的。

现在主要的问题，还是沈家的田地。

虽然在之前那次收购中，沈家收购的田地已经很多了，但是想要满足一万多人耕种，却还是远远不够的。

看样子，还得再弄些田地才行。

其实也不止田地。

沈令觉得其他的方面也得发展，不然日后只靠着田地，还是有些单一，不如多样性发展。

心里预想了一些安排，沈令亲自送老村长回家。

与一个月前相比，如今的老村长动作愈发迟钝，身体也一天不如一天。

就算他将一股长生内力灌入老村长的身体，作用却依然甚微。

老村长命不久矣。

暗暗叹了口气，沈令走出了老村长家。

他走在街上，目光左看右看，感觉如今的佃农村变化很大。

不只是人口的数量。

沈令甚至都看到村子里开了一间茶楼，甚至还有直接在街道两边摆摊的商贩。

入眼的种种，都让沈令感觉佃农村的发展已经步入了正轨。

他很高兴这种变化。

因为，佃农村是他倾注了心血，一点一点看着建设起来的地方。

对于这里，沈令感觉比其他地方更亲切。

不过，他却看到了一个牌子。

卖身葬父！

跪在地上的是一个瘦弱的青年男子，旁边是一具蒙着白布的尸体。

来来往往的人们最多也就看一眼这个青年，对于帮助青年这种事情他们实在无力。

都是逃难过来的人，谁的兜里有那么多的闲钱呢。

再说了，花钱买下一个瘦得皮包骨的青年，又能干什么活？

沈令没想那么多，他直接蹲在了这个看上去只比他大了几岁的青年，轻声开口道：“埋葬你父亲，需要多少银子？”

“二两。”

听到沈令的声音，青年缓缓抬头。

沈令从兜里掏出了二两银子放在地上，缓缓道：“埋葬你的父亲之后，找个地方好好生活吧。”

青年握住了银子，看了沈令几眼。

沈令笑笑，起身离开。

他不缺下人，也不缺手下，这么瘦弱的一个青年，到他手下他也不知道安排在哪。

所以，卖身当奴隶什么的就算了。

沈令并不在意这些。

“谢谢，谢谢。”

青年连续的磕头，脑袋在地上撞得砰砰直响。

沈令缓缓起身，出声道：“男子汉跪天，跪地，跪父母，起来，别这样。”

青年起身。

沈令笑了笑，转身离开了这边。

他走在街道上，目光不时地撇过两边的摊位。

不过转了一圈，他倒是没有看到什么感兴趣的东西，不过品种多样性这方面，其实还是不少的。

“公子请留步。”

突然间，沈令听到旁边一个声音出现。

他扭过头去，看着一个头发花白，背着长枪，身材却很壮实的老者快步向着他走来。

武者！

一瞬间，沈令就做出了判断。

从目测观察来看，这老者起码修炼了一门内功一门外功，以及一门枪法。

走起路来也是虎虎生风。

“您叫我有什么事吗？”

看着老者，沈令轻声问道。

论尊老爱幼这方面，爱幼他不太行，尊老却没得说。

老者捋了捋自己的胡子，轻声笑道：“老夫观你骨骼惊奇，是个练武的好材料，相遇即是缘分，老夫准备收你为徒，让你拜在我门下，你看如何？”

“不拜。”

沈令摇了摇头。

对于拜师这种事情，他想都没想过。

更何况，这老者还不知道是哪里冒出来的，直接让他拜师，简直是唐突到家了。

“有好处！”

老者伸出一根手指，对着沈令比划。

本打算要走的沈令看着老者，停住了步伐：“什么好处？”

老者笑着道：“荣华富贵，身份显赫，行走江湖的时候可以受到不少的关照，这些通通都是没有的。”

“不过老夫练过很多拳法，什么强身健体之类的啊，那都是一顶一的行家。”

“跟我学十年，十年之后老夫保你成为一品高手。”

一品高手？

沈令还是第一次听到这个名词。

对于他来说，似乎从来就没有什么等级这方面的东西。

“一品高手？”

沈令问出了声，随后轻声道，“很强吗？”

“当然！”

老者笑了笑，随后略带自夸地开口道：“你看我，就是一个三品高手，就算是被上百人围住，他们也无法将我奈何。”

“才这么点。”

沈令摇了摇头，眼中满是失望。

现在别说上百个人，就是上千个人围住他，他都不怕。

这三品高手，也……

太弱了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455121"  chaptername="第49章  村子的变化">加入书签</a>
</div>
