    华飞进降落黑洞里时，其中03”号升降机已经下去|+那德国女匪吉娜浑水摸鱼搞到一件装备，此刻正在逃跑途中。

    升降机的速度较慢，而沙漠之盾飞行器的最大速度是每小时168公里，爬升性能虽不好，但是下降速度非常快，伍华分分钟就追上了正在升降机上的吉娜。

    吉娜正站在上面忏悔：“我心中的爱神啊，请宽恕你可怜的孩子吧，你的孩子抛弃了爱人，做了爱情里的逃兵。”

    她还在那儿自言自语，伍华就从天而降了。

    吉娜惊喜交加：“原来你还活着啊。”

    伍华的审判之眼马上对准了她的胸口。

    吉娜吓得花容失色：“爆轰心生，你不能这样对饿，饿不是你的敌人，饿是害你的。”

    一听她是来害自己的，伍华的眼神更冷了，像两把尖刀。

    吉娜害怕了，赶紧又用英语道：“Iou，Dourstand？（我爱你，你能明白吗）”

    伍华见这女土匪疯疯癫癫的，他忍不住道：“你到底想说什么？”

    吉娜激动得结巴，可惜那汉语水平愣是令人抓狂：“爆轰心生，从饿在王者叮当（殿堂）看见你的系候（时候），饿的心就属于你了，饿、饿爱你，你能明白饿的爱吗？”

    她这次总算把“爱”发音吐清晰了。而且边说她还边收起了枪。举起了双手。

    伍华不敢大意。他也没少吃过女人地亏。何况这家伙与那疯子卡琳是79就开始朝西门吹血射榴弹。

    “饿爱的人啊，我不想再做一个爱情的逃兵，愿我的牺牲保佑让你成功逃出去，你快跑。”吉娜趴在地上开火。

    伍华呆了呆，这德国女匪还真敢死啊。

    西门吹血眨眼就至，“呼啦”一声，一道影子飘过，吉娜飘了起来。

    她以为自己死了，但耳边风声急促，再睁眼一看，伍华这家伙又返回来抓住她腰带就往通道里飞。

    吉娜心情复杂：“这样也好，饿知道你也不是爱情逃兵，我们可以一块挂在这里……”

    “给我闭嘴！”伍华实在是不想跟她罗嗦，他把沙漠之盾开到了最大的168，这是极限速度了。

    不过西门吹血的八只“章鱼吸盘”在地上就发挥了可怕的速度威力，他像个机械怪物一样，八只脚在通道里不断移动，飞快的追击着。