 “当然……”陈飞宇在柳潇月露出了然的神色后，继续补充道：“不是。”

柳潇月一愣：“那你是怎么逃得生天的？”

陈飞宇挑眉反问：“我为什么要逃？”

柳潇月又是一愣：“不是，我怎么突然没明白你的意思？”

陈飞宇很认真地道：“我杀了其中两个，苏文将赶过来又杀了最后一个，然后我潇洒的去换了一件衣服赶了过来，所以，我为什么要逃？”

寺井千佳当然相信陈飞宇的话，可正因为相信陈飞宇，所以她心中才特别的震惊，陈飞宇明明境界跌落了，为什么还是这么厉害？

柳潇月翻翻白眼：“那个外国人能凭空出现，稳稳站在车头上，绝对是个武道强者，想来他的同伴一定也很厉害。

而你陈非顶多医术和算卦很厉害罢了，又怎么可能反杀两位武道强者？

你这个玩笑一点都不好笑。”

陈飞宇喝了一杯酒，半开玩笑半认真地道：“说不定我也是个隐藏很深的武道强者呢？”

柳潇月还以为陈飞宇在开玩笑，白了陈飞宇一眼，咯咯笑道：“吹牛谁不会啊，你要是武道强者的话，我还是‘先天’强者呢。”

寺井千佳并没有笑，柳潇月不是“先天”强者，但陈飞宇真是的武道强者。

林月凰也认为陈飞宇在吹牛，刚想出言讽刺，突然，她不知道想到了什么，神色顿时呆滞，原本想说的话也忘了说出来。

她脑海中翻来覆去只有一个念头，如果……如果陈非说的是真的，他真的是隐藏很深的武道强者，那红衣姐姐成为他的手下，也是理所当然的事情。

而且再往深一层想，也正因为陈非是武道强者，所以他才敢得罪明宇昂和柳战，才能与苏先生交好，才能有那么多女人围着他转，所以红衣姐姐提到她“主人”时，眼中才有化不开的爱慕。

甚至今晚三个外国强者来拦杀陈非，陈非不但平安无事，对方三人反而全都死了，按照时间来推算，如果陈非不会武道的话，绝对撑不到苏文将赶过去。

通了，一切都能够说得通了。

“难道，陈非说的一切都是真的？

他真的是武道强者，甚至，他就是红衣姐姐的主人？

这么说，他真的是我的救命恩人，那我真的要向他以身相许？”

林月凰心中砰砰乱跳，看向陈飞宇时，也露出了异样的神色。

陈飞宇和寺井千佳、柳潇月有说有笑，突然发现林月凰正含羞带怨地看着自己，不由心中奇怪，她这眼神，怎么像是在看情郎一样？

自己跟她的关系有这么好吗？

林月凰接触到陈飞宇的眼神，像是触电了一样，猛地扭过头去，心里砰砰直跳。

接下来的时间里，林月凰一直想着自己的心事，脑袋里晕晕乎乎的，也不知道陈飞宇和柳潇月两女说了些什么，不知不觉践行宴就结束了。

她们开着车把寺井千佳送到了机场。

临别之际，三女都有几分伤感。

柳潇月知道寺井千佳一定有许多话想对陈飞宇说，为了给他们留出空间，拉着一脸不情愿的林月凰走到了一边。

寺井千佳咬了咬红唇，神色有些复杂，道：“我就要去玉云省了，你有什么话要对我说的吗？”

“不过是去玉云省罢了，瞧你郑重的样子，不知道的人，还以为你这一走，以后要永远不见呢。”

陈飞宇轻轻抱了寺井千佳一下。

就在陈飞宇准备放开她的时候，突然，寺井千佳伸出手反抱住了陈飞宇，神色复杂地道：“如果以后真的不再相见呢？”

陈飞宇笑道：“这是不可能的，你永远逃不出我的手掌心。”

寺井千佳摇摇头：“如果……我是说如果，如果我突然返回东瀛，再也不来华夏了呢？”

“我说过，你永远是我的，如果你回到东瀛，那我就再把东瀛闹个天翻地覆，把你给抢回来。”

“你……你真是霸道。”

寺井千佳跺跺脚，语气很不满，但是神色间却是百花初绽，心中喜悦，主动献上了香吻。

另一边，林月凰看在眼里，莫名的有些吃味，撇撇嘴，一脸的不情愿。

柳潇月还以为林月凰依然觉得陈非配不上千佳姐姐，从而为千佳姐姐打抱不平，也就没有多想。

一直等到飞机快要起飞时，寺井千佳在复杂的神色中坐上了飞机，心中有些黯然，或许自己这一走，就真的会和陈飞宇再也不见了。

机场内，林月凰走到陈飞宇跟前，撅着樱桃小嘴哼了一声，看似贬低实则夸奖道：“你个死渣男，想不到还挺霸气的。”

“以后再叫我死渣男，我可真渣给你看了。”

陈飞宇摇头而笑，转身就向机场外面走去。

林月凰眼睛一亮，追了上去看似开玩笑道：“好哇，本小姐倒要看看你能怎么渣我，死渣男，死渣男。”

陈飞宇突然停下脚步，从头到尾打量了林月凰一遍。

林月凰俏脸莫名一红，挺胸道：“怎么，本小姐的本钱够足吧？”

“哈！”

陈飞宇轻笑一声，也不说话，径直向外面走去。

“你这是什么意思，混蛋，给本小姐站住！”

林月凰跺跺脚，连忙追上去。

柳潇月走在最后跟了上去，心中暗暗奇怪，月凰对陈非的态度，好像有些不太一样了，这是怎么回事？

离开机场后，林月凰开着车，先把柳潇月送回燕京大学，又把陈飞宇送回了郊外别墅。

陈飞宇推开车门走了下去。

突然，后面传来林月凰异样的声音：“陈非……”陈飞宇转过身，向林月凰投去奇怪的眼神：“还有事？”

林月凰张张嘴，欲言又止，最后摇摇头，道：“晚安。”

接着，林月凰便开车离开了。

陈飞宇神色疑惑，这个女人怎么突然变得这么奇怪？

他摇摇头，随即轻笑，转身向着别墅走去。

却说林月凰回到梧桐苑后，一直想着有关陈飞宇的事情，翻来覆去地睡不着觉，最后从床上坐起来，苦恼道：“好你个陈非，真是害死人了，可是，你到底是不是本小姐的救命恩人？”

 