    吼！

    三米高的魔猿召唤出来。

    与第一次看见的魔猿完全不同，现在的魔猿居然全身穿着铂金品质的套装。

    方莫火眼金睛查看魔猿信息。

    嗡！

    方莫的眼睛居然真的像燃烧了两团火焰一样，射出两道金光落在魔猿身上。

    【魔猿LV42】

    【生命值：10万】（只继承真实生命，无法继承装备加成）

    【力量：908】（只继承属性力量，无法继承装备力量）

    【装备：铂金品质魔猿一套，全属性+100；特殊效果，狂暴；所有属性提高50%，速度攻速翻倍】

    哇，方莫都想把魔猿身上的装备拔下来了，所有属性提高50%牛皮了吧，1000力量就相当于变成1500，要是再配合坚定意志，那就可以3000力量，这一拳下去，估计BOSS会哭很久吧。

    魔猿的等级与方莫一模一样，完全继承方莫。

    方莫念头一动，收！

    果然魔猿瞬间消失，想要再次召唤出魔猿，需要60S！

    方莫打开坚定意志被动，然后原地不动60S。

    力量从908变成1816！

    然后再召唤出魔猿，果然魔猿的力量也变成了1816，恐怖如斯，更变态得是，方莫移动之后，坚定意志的效果没有了，魔猿仍然继承1816.

    也就说，魔猿的属性只会根据召唤师方莫的属性变化，召唤出来之后就不会再改变了。

    方莫可以通过各种增加属性的办法，将召唤出来的魔猿变强大。

    当然了，魔猿的技能只继承图腾的四个技能以及天赋，所以伤害肯定没有方莫强，毕竟方莫一颗擎天一柱砸下去，再加上一个血芒，威力会增加5倍；而魔猿只能单纯的擎天一柱，除非自己以后可以为魔猿图腾增加新的灵魂之球，目前看起来是不可能了。

    方莫纵身一跳，跳到魔猿的肩膀上：“魔猿，我们的出去吧！”

    魔猿：？？？？

    魔猿心里一定在想，我特么是战宠！不是坐骑啊！！

    但没办法，魔猿哪怕一脸本能抗拒，仍然扛着方莫离开水帘洞。

    ……

    此时在水帘洞外面。

    王大锤与白昼军团的四人大战已经进入到了白热化阶段。

    王大锤全身到处都是匕首刀伤，脚下还有一具矮冬瓜的尸体，这矮冬瓜凭借着速度一直在王大锤脚边来回游窜，王大锤暴怒之下，一个余震砸晕了矮冬瓜，然后一锤子敲碎了矮冬瓜的脑袋。

    但王大锤自己也没有好到哪里去。

    孙玉洁的禁锢魔法，禁锢住了王大锤；然后在王大锤脚下释放沉默诅咒，释放五秒之中，王大锤被沉默禁言了，无法使用技能。

    孙冰清给长毛腿加攻、加防、加血，长毛腿趁机方莫进攻王大锤。

    没有技能王大锤，全靠战斗本能，恢复战锤阻挡，但速度的确太慢，不及长毛腿，被长毛腿起码刺中十几刀，血量也差不多掉了一半多。

    孙玉洁娇叱道：“快杀死他！为冬瓜报仇！！”

    孙冰清声音温柔：“要快点，不然他的同伴来了，我们就完了。”

    王大锤懊恼自己，不该怜香惜玉，他见对方两个娇滴滴的女孩子，所以没有出手攻击女孩，在王大锤的心目中，女孩子就是天使，然而这两个天使却是说杀他最凶的。

    王大锤咬着牙，忍受着身体流血的痛苦，舞动破劫之锤，还要破劫之锤哪怕没有技能，也可以释放闪电，阻挡了长毛腿一次又一次的背刺偷袭，要不然，王大锤恐怕早就被杀死了，肉盾最怕得就是这种刺客，打也打不到，唯一的技能就会控制住刺客，但长毛腿实战经验丰富，王大锤践踏大地，余震之时，他提前就躲开了。

    孙冰清沉着脸，焦急道：“一个没有技能的半天都杀不死！真的是太废了！副团长在里面那么久还没有出来，说不定遇见危险了，不要再节约能量了，先杀了再说！”

    孙冰清集中精神，开始释放自己最强大招——重力场，这是一个铂金技能，可以让区域内的重力增加十倍，从而让敌人几乎寸步难行。

    吟唱一秒，五秒，十秒！！

    能量不断集中在双手上，这个技能最大的缺点就是需要吟唱十秒钟的时间，重力场！

    终于，孙冰清释放出去，在王大锤的周围释放了重力场，这一下子，王大锤连移动一小步都举步维艰，但王大锤却仍然拼死举起战锤防御，骨头对抗重力，发出咔咔咔咔的声音。

    重力场对敌人有效，对组队的队员是无效的，所以长毛腿这一次可以百分比必杀王大锤了。

    疾风步，风刺十连！！

    咚咚咚咚！

    大地仿佛在震颤。

    一头巨大的魔猿开着狂暴，速度飞奔而来，一掌拍飞了长毛腿。

    长毛腿抬头一看，只见一头巨大的猿猴，肩膀上还坐着一个少年，悠闲得晃着两条腿。

    孙冰清与孙玉洁两个女人顿时有些害怕，身体后退了半步。

    长毛腿从地上爬起来，恶狠狠得盯着方莫：“你是谁！”

    方莫冷声道：“来到我血月城的游戏地图，难道连我是谁都不知道嘛。”

    孙冰清面色惨白：“是魔王爸爸！我早就说了，让你们不要来这里嘛，说了这里是别人的地方，你们非不听，魔王小哥哥，我们不是故意的，你能不能放过我们。”

    孙玉洁同样没有了刚才那咄咄逼人的架势，居然声音比她姐还要软：“我也是被逼了，他们非得拉我来这里，绕绕我们姐妹两个，求求你了。”

    长毛腿没有想到，这两姐妹居然还没有开始战斗，就开始求饶了，气得手都在发抖：“你们两个干什么啊，就算他真的是魔王爸爸，哪有怎么样，难道我们三个打不过他一个，快给我加血，玉洁，你控制住他，我可以杀……”

    唰——

    长毛腿话还没有说完，一道残影扑过来。

    长毛腿吓得疾风步连忙闪躲。

    然而方莫刚才已经将图腾属性全部切换成敏捷了。

    飒——

    方莫如影随形，紧跟其后，甚至还和疾风步快速逃跑的长毛腿打了个招呼：“兄弟，要挂么？”

    长毛腿脸色一变，去死！

    疾风刺！

    两把匕首刺向方莫。

    方莫没有武器，用肉掌拍向匕首。

    长毛腿兴奋一笑，用手挡我匕首，哈哈哈，你也太狂妄自大了吧！我可不是什么小喽喽！

    十连刺！

    一秒十次，伤害叠加，疾风BUF！

    乓！乓！

    清脆的两声，长毛腿的两把匕首刺在方莫的肉掌上，居然直接折断。

    没有错！这可是两把黄金品质的武器，居然断了？？

