    一百五十步，官军没有动作。

    一百步，官军没有动作。

    刘国能的军阵开始奔跑，他们越跑越快，区区百步，二三十息即可掠过。

    他们的进军甚至快赶上右翼的张天琳。

    人人在挺矛持刀飞奔，这让他们充满力量，这比站在原地被炮兵轰击，让每个人都笼罩在死亡阴影下畅快多了。

    他们不怕战死，他们害怕等死。

    突然，有人跑过了那条看不见的线。

    “佛朗机炮！放！”

    四门装填散子的佛朗机炮早已调整好角度，只等军官一声令下，洒在子铳外的火药被引燃，四周炮兵同时侧身物耳，接连起伏的巨响中，阵线前方被硝烟占据。

    数以百计的炮弹在喷出硝烟的火光里迸射而出，带着数不尽摩擦空气的声音，把阵前糜子喷出一片锥形空地。

    锥形空地的尽头，是刘国能奔跑的方阵。

    铅子铁丸，穿过一具具身体，打出一片片血雾。

    成排的人被放倒，身体在奔跑中撞击弹丸，上半身被打得后仰、下半身还在迈步，在这种动作下终于让人凌空跌倒在地。

    那些侥幸没有中弹的人也被突然间的变故吓傻了，猛地急停脚步，喘着气瞪大惊恐的眼睛，在四周茫然无措地搜寻。

    刘国能也很茫然，铁丸打穿衣裳下摆，左腿钻心地疼，让他跪在地上大叫，艰难匍匐在地上拍拍这个、动动那个。

    每一张捂着胸腹吐血的脸面、每一个哭泣惊恐屎尿横流的人，全是他的亲族兄弟、邻居叔伯。

    后面的人跑出糜子地，只能看见遍地中炮倒地的扭曲挣命的亲族，还有数十步外官军正对着他们的炮口。

    那些挣扎的人伸手向他们远远推着，用尽力气：“别过来，跑啊！跑啊！”

    扑通！

    炮兵从桶中捞出浸水的布，盖在黑黑的子铳上，嗤地一声，猛地将子铳提起仍在一边，带着焦黑的布匹再度丢进水桶。

    旁边等待的炮兵提好的子铳立刻塞进炮尾，随后开始清理用过的子铳。

    炮兵军官修改了命令，两侧的传令兵挥动令旗。

    四门佛朗机炮调整炮口，两左两右，面向仍在进军的李万庆、罗汝才部。

    李万庆还在转着头发呆，他看见刘国能的队伍在炮声响起后变了模样，前面的人没了，后面的人呆站原地，还有人在逃跑。

    很快他就知道了。

    砰砰！

    砰砰！

    军阵左右两角，再次被喷出两片锥形空地，炮子飞行路线上糜子像割麦子般被切断、纷飞，还有糜子地里正在进军的人。

    他的军阵左角像被刀子削过一样，二三十个人被铅子铁丸削倒，铺天盖地的哭喊声、叫骂声响成一片。

    一片血雾里，有那么几秒钟，整个军阵都被打蒙了。

    李万庆的部队不是亲族，他低头看看自己，身上零件都还挺齐全，跑上前去，在被吓蒙了的旗手那抢简易方旗，招展着大喊道：“结阵，趁他们装炮子接战！”

    罗汝才那同样也挨了一炮，情况与李万庆相似，不过他的部下昨夜又撑死十几个，队形站得散些，没那么凄惨。

    这会队伍里好手都忙着拿刀捅中弹重伤的，给他们个痛快。

    随后丢下二十几个轻伤兵，剩下二百多人继续前进。

    张天琳策马在右翼奔走，几声炮响里，他扬着马鞭望向后方，凭借高度将三阵惨状尽收眼底。

    他暗骂一声，举目望向远处，挥手将队伍散开，亲自率众扑向环伺阵外的官军游骑，辅兵则策骑战马直奔官军后方。

    他的使命是突破官军游骑在敌阵外侧的阻拦，将战马给刘承宗送去。

    马兵在战场外围四处追杀游斗，掩护辅兵携战马越过阵线。

    高迎祥策马立在左翼，麾下蒙古马队四处游斗，边军马队立在身后，半数马兵下马，把五门驴驮小炮放下，同他一起观察战场。

    他对左右道：“清理了官军游骑，等刘狮子的兵过来，三阵一齐闯他的阵！”

    刘国能的兵阵没有在初次遭受散子密集炮击时溃败，却在四门佛朗机炮打向友军时被震撼溃逃。

    整个军阵三百多人，叫喊着刘国能被打死的消息逃向后方。

    随后被曹耀朝半空打响三眼铳喝止，留在后方被刘承祖重新整队。

    曹耀则押着炮队继续向前推进，不过这老贼一点儿都不英雄，招呼营属炮哨上百个炮兵，各各猫着腰借糜子地隐匿身形，露出半个头盔，携火炮向前推进。

    就很诡异，糜子熟了都被压弯，他们一个个也没办法都藏在地里，个个露半个头盔往前拱。

    每过一会，曹耀就挺直了腰朝前看一眼，看看队伍有没有走歪、敌军有没有前出，然后再埋下去，像一群小矮人在糜子地穿行。

    阵前的炮声轰隆，他也不知道挨打的究竟是谁，不住对左右鼓舞道：“没打咱，往前走，这仗就指着咱呢！”

    突然，噼里啪啦一阵铳响。

    李万庆和官军接战了，他扯开弓朝官军阵放出一箭，随后前面的火铳手打出一阵排枪，向后撤出，再由弓弩手放出箭矢。

    官军倒下几人，随后也以弓箭还击。

    他不敢再往前走了，再度放出一箭后，急切地向右侧望着，骂道：“王和尚人呢？”

    王和尚在后头整队呢。

    那些因号召力自各地赶来的百姓，从来没见识过战场，也从来没有作战的准备。

    刘国能的人是遭受炮击齐射后憋不住往前冲，他们是听见炮声就越走越慢，等刘国能部溃退，更是全都止步不前。

    全靠王自用正在那边请六丁六甲，降神他们才没跟着溃退。

    不然这么多人溃退，后阵的高迎恩根本止不住。

    这会法事完成，各持农具的千人大队再度信心满满的进军。

    只有王自用在阵中满脸无奈，他觉得老百姓都不傻，真信这个的有，但没多少，都只是想借此拖延一点进军速度，不至于上前边挨炮去。

    但他只能这么做，不这么做他的人就会像刘国能阵一样，全向后退去。

    刘承祖能承受刘国能部溃退，却未必能承受的了他们上千人溃退，因此哪怕这支队伍慢点进军，王自用也不能让他们逃跑。

    左翼也接战了，罗汝才非常直接，押着饥民盾手矛手向前推进，推进二十步，官军一排鸟铳火铳齐射，把人割麦子般放倒，露出后面好手，纷纷张弓打去。

    他其实在队伍里的定位和王自用差不多，都是个给部队加状态的。

    不过他这没啥玄学理论，翻来覆去的车轱辘话都是诱之以利。

    告诉饥民，都是贱命一条，死了父母妻儿都有人养活，啥也别怕，打完这仗还活着就再也不用受这罪了。

    这对毫无求生办法的饥民很有用，三排盾手如墙，一排人夹着一排人，被打死了尸首还能接着挡枪子。

    就连佛狼机炮的散子都能挡住，无非第二第三排死几个人罢了。

    后面几十个好手持弓蹲下上箭、起身放箭，毫无规律可言，反倒能和官军一角打得有来有往。

    他还在阵中调度，加强右侧面对官军佛狼机炮的方向，把左侧打开，想引诱官军动阵派兵打他，以为高迎祥部骑兵创造破阵机会。

    不过官军右翼把两门涌珠炮搬出队伍，两炮放来就给他打得哭爹喊娘。

    直接断了念想。

    刘承祖的部队也在快速推进，跟在曹耀后方试图补上刘国能的缺口。

    曹耀从糜子地探出头来，地上血流成河的惨状也让他倒吸口气，赶紧把脑袋收回去，吩咐三门佛朗机炮一字排开，随后又探出头去。

    他看见在地上捂着腿倒地挣扎的刘国能，抬手抹了把脸，暗骂道：你妈的，我还以为死了呢。

    “来几个人，把伤兵拽回来。”

    营属炮哨几名士兵放下火器，跟曹耀一同快步猫腰跑进危险地带，当即就有一阵排铳放来。

    曹耀是连跳带躲，途中拾起面盾牌，上去把盾牌往刘国能手里一丢，揪住其后脖领子就往后拽。

    当然，他没忘记把刘国能往上提提，当成人肉盾牌。

    随后又是一阵排铳，刘国能再度一声闷哼。

    人肉盾牌生效了。

    拉回去一看，右腿上又中一箭。

    曹耀把他扔在佛狼机炮旁边，等出去拉伤兵的部下都跑回来，又重新调整了一下炮口，站起身瞄了一眼，像个地老鼠般重新蹲下。

    一阵排铳打来，几名炮兵闷哼倒地。

    他对左右道：“将军已经骑上马了，咱们准备开炮。”

    刚才他看见，远处马队正向官军阵后驰骋迂回，三阵马队就快要完成合围了。

    刘承宗，率部抵达战场。

    很快，刘承祖部在炮兵身后列阵，曹耀觉得时机已到，下令道：“佛朗机，放！”

    砰砰砰！

    三颗实心炮弹隔数十步距离钻入官军阵中，横冲直撞，砸翻数人。

    营属炮哨的士兵手上垫布卸掉子铳，很快，又是三颗实心弹轰出。

    快速打放两轮，佛朗机炮的炮身装填处被烫得发红，炮兵当即弃了大炮，搬运十五门小炮冲出阵线，他们提着火铳，每人出去先朝敌阵放出一铳，就地蹲下摆弄火炮。

    官军箭矢如雨，炮兵仗身上甲胄面无惧色，一门门小炮依次放响，九颗实心铁弹与数百枚小弹丸飞入敌阵。

    一直稳如泰山的官军阵线，终于出现骚乱与动摇。

    曹耀听着声音总觉得有几个门炮没打响，可此时实在顾不得多少，回头喊道：“刘管队，该你了！”

    趁官军被近距离贴脸炮击打得大乱，刘承祖部所率亲族兵列阵自糜子地奔杀而出，先放铳、再放箭，最终长矛对长矛，直将动摇的官军前线打出缺口。

    己方接连不断的炮声鼓舞友军，李万庆部也抓住时机狠狠地撞了上去，与官军近身格战。

    呐喊声震云霄。

    张天琳部在侧翼重新集结，与游骑战斗后的马兵各各带伤，就连张天琳本人的铠甲上也插着两支羽箭，他将雁翎刀靠在右肩，策行于数十骑队前，目光扫过每一张追随自己的面孔。

    随后一言不发调转马头，轻轻抬起屁股，身下坐骑会意，迈开四条长腿，身体有节奏地前进。

    数十骑马队收刀回鞘，各持弓箭标枪，亦步亦趋，缓缓加速。

    百步。

    战马奔驰速度越来越快，距离敌阵越来越近，官军的小炮轰击而来，炮弹在身侧落下，黄土飞溅，战马嘶鸣。

    五十步。

    张天琳靠在肩头的马刀已落下，直指前方，马队开始减速，以适中的速度朝官军方阵左面的后方前进。

    箭矢在空中纷飞，身后传来战马跌倒在地面惯性撞击的嘶鸣。

    二十步。

    官军军阵开始骚乱，但阵线尚未崩溃。

    张天琳开始调转马头向左，他的头盔被流矢击中，发出清亮的撞击声，震得头脑发蒙，但伸展的手臂与雪亮雁翎刀并未落下。

    马队在奔驰中排成一线，沿首领驰骋过的路线左转，临敌阵二十步，各各张弓射面、投矛飞掷。

    军阵排铳打出，马兵坠落、战马跌倒，身后马兵继续沿这条死亡之路前进。

    一支支羽箭飞入敌阵，后撤的铳手掩面倒地，身后矛手补上空位，随后胸口被飞矛击中，向后退出几步，被身后友军绊倒。

    又是几支投矛掷出，缺口越来越大。

    奔驰如环的张天琳刚跑出半圈，看见队尾处敌阵已被冲出缺口，当即勒住马头，扬刀直指缺口。

    整个马队因而调转，人们收弓持刀自半途加入首领的队伍，朝缺口直冲而去。

    缺口处官军疯狂补位，军官在高声叫喊，士兵兵甲相撞。

    终于，眼看马兵卷着黄土踏碎糜子奔驰而来，身影在眼前越来越大，阵线上步兵轰然散开，随后战马破阵，扬刀就砍。

    战阵另一侧，高迎祥举起关刀，高呼“闯破他们的阵！”，数百骑追随闯旗，带着一往无前绝不回头的气势，向官军阵线冲撞而去。

    看着三面崩溃的官军方阵，骑在马上的刘承宗笑了。

    面向他的官军后阵，阵线已被潮水般挤压的溃军挤破，正朝他奔涌而来。

    手腕轻转，雁翎刀舞出个刀花在身前直指，刘承宗催马踱步而出，麾下马兵呈四路大队，高举四方元帅旗，向溃军发起冲锋！

