    第17章 线下交易市场

    如果幸存者不在摊位上，系统会自动买卖摊位的东西。

    别的幸存者来换东西，系统会根据他能换的东西价值来决定换东西的比例。

    比如说一枚蟑螂蛋，属于食物，食物在交易市场还是很受欢迎的，看那些幸存者愿意拿什么换了。

    比如说某个幸存者想要5枚熟的蟑螂蛋，他想拿一把3阶重弩来换，重弩价值很高。

    重弩换5枚熟的蟑螂蛋亏了，可以换20枚熟的蟑螂蛋，系统会跟他讲价，加大交换数量。

    他要拿一把重弩换20枚熟的蟑螂蛋的话，系统就会同意交易，他也不会亏。

    蟑螂蛋好获得，打蟑螂就可以掉落，必须是变异的蟑螂，不管多少阶都可以。

    但是蟑螂蛋也属于普通食物的一种，食物价格跟武器价格差的不是很多。

    普遍的食物价格低，交换比例多，变异食物价格高，交换比例低。

    一把3阶重弩最多能换一盒变异食物，如此可见变异食物有多贵了。

    这些挂在交易市场的摊位的幸存者不在摊位，系统自动挂机售卖，不耽误线下活动。

    陆星河关掉交易市场界面后，交易市场模块的系统就开始自动售卖或交换了。

    刘仁义有个问题，他说为啥不能把2500枚熟的蟑螂蛋都挂上。

    陆星河说先看看售卖或交换情况怎么样，售卖或交换的多的话，他就继续放上去。

    试试水嘛，2000枚熟的蟑螂蛋够挂很久了，并不是所有幸存者都喜欢这种食物。

    有些幸存者下不去口吃这种蟑螂蛋，他们宁可吃其他的普通食物，也不会去吃它。

    也有非常缺食物的幸存者会去买或交换，蟑螂蛋煮熟后就可以吃，不熟就有毒。

    蟑螂蛋可以做番茄炒蟑螂蛋，蟑螂蛋汤，煎蟑螂蛋，蟑螂蛋糕。

    还有很多做法，只要有蛋字的食物，它都可以做。

    变异蟑螂肉属于变异食物，也有很多做法，通常拿来烧烤和香煎的比较多。

    活下去的游戏世界是末世，都末世了，什么不能吃？

    只要能吃的下去，就不用担心以后饿肚子了，变异食物能提高身体素质和强化免疫力。

    陆星河提议说去找线下的交易市场，剩下500枚熟的蟑螂蛋就拿去那边卖吧。

    说做就做，陆星河从仓库拿出两个大背包，大背包是2阶装备，可以放200斤东西。

    两个大背包都放上250枚熟的蟑螂蛋，然后让他俩背，他就负责带路。

    陆星河记得线下的一个交易市场，就在他这个房子的同一条街道上。

    距离不是很远，是一个小型的交易市场，最多能容纳200人。

    他让他俩背上大背包，然后让三条变异狗在院子里面看家。

    他们三个去交易市场看看，三条变异狗同意了，它们很高兴的在院子看家。

    陆星河不打算开自行车，走路过去就行，过了五分钟，他们看到了交易市场。

    交易市场上面有个牌匾，上面写着路合市场，是一个1级异能幸存者的组织建立的。

    这个异能幸存者组织叫做圣火军团，加入组织的幸存者都是1级异能，什么种类都有。

    大概有两三百人这样，他们组织专门卖武器和食物、酒，附近的幸存者经常过来光顾。

    之前下的一场暴雨，并没有淹没这个交易市场，他们还能在这里卖东西。

    圣火军团的首领是一个年轻女人，名字叫龙舞，年纪在23岁左右，至今单身。

    因为她脾气暴躁，很多男人并不喜欢，导致她单身23年，即使做了首领，依旧没有男人喜欢。

    她还为此伤心了很久，她的有点就是身材不错，人也漂亮，缺点就是脾气暴躁。

    陆星河看见龙舞在市场里面的一个酒馆卖酒，他被吸引了过去，赵建国他们也跟着过去。

    交易市场不是很大，但是有一个建筑物，是一个酒馆，路合酒馆，跟市场名字一样。

    陆星河再进去后，他看见龙舞这个大美女在柜台卖酒，他走过去搭讪一下她。

    龙舞触觉自己被一个炽热的目光看着，她抬头一看，是一个年轻小伙子。

    年轻小伙子就是陆星河，陆星河长得很好看，女人缘很好。

    有时候他因为长得好看，被不少男人盯上，男人里面也有混蛋和辫太的。

    所以他出门的时候，都会带口罩，不过这次他并没有戴口罩，所以吸引到了很多人。

    很多幸存者看见他走进来的时候，被他深深的吸引目光过来。

    但是他后面跟着的两个军人，让他们不敢靠近，赵建国和刘仁义身材魁梧，一看就不好惹。

    陆星河觉得自己带他俩出来带对了，有他俩在，根本不用担心被骚扰。

    他走到龙舞身边，跟她说了一会话，逗得龙舞笑得很开心，她长得太美了，很吸引人。

    龙舞觉得他可以和她做朋友，她提出加好友，陆星河就顺手加了。

    赵建国和刘仁义第一次来酒馆，有点不适应，看见他们在聊天就没有打扰。

    他俩在旁边的一对转椅上等他，有一个年轻女人过来跟他俩推销东西。

    他俩并没有买东西，年轻女人很不高兴的走开了。

    龙舞和陆星河聊了很久，陆星河才想起来自己是来做什么的，跟她告别。

    龙舞觉得还聊得不够，跟他说以后在线上聊，他同意了。

    陆星河招呼赵建国和刘仁义，让他俩走了，他俩看见他就过来了。

    他们三个慢慢的走了出去，龙舞看着他们的背影，陷入了沉思。

    她想着那两个军人应该是他的保镖吧，他俩看着挺像的。

    这年头身边能有个军人做保镖，那绝对是很厉害的人，他有两个呢。

    她觉得自己加他好友加对了，以后还能跟他一起组队的话，也能得到军人保护真是太好了。

    龙舞看见他们走远了，就继续卖这些酒，希望下次能遇到他们吧。

    路合酒馆什么酒都卖，游戏世界的酒也有，现实世界的酒也有，价格都不一样。

    最便宜的啤酒，都要1瓶2阶丧尸血液，这价格已经很好了，那些大型交易市场的酒馆卖的更贵。

    (本章完)

