    今天来的都是贵人，老马肯定得往旁边稍一稍。

    不然冲撞了贵人，那可真是死无全尸了。

    所以，当他来到了静真宫门口时，特别绕了一圈，来到了后山处，在满是积雪的山林之中寻到了一块还算平整之地，把老马给拴在了树上。

    接着才绕回了道宫门口，看了一眼依旧紧闭的正门，从偏门走了进去。

    一进门，他便看到了在那炉鼎之中燃烧的三株巨大通天降真香在徐徐燃烧。

    以及在点着灯火的道宫之内盘坐的女道人。

    今日的玄素宁没有戴斗笠遮面。

    身穿一身白净素面布料的道袍，几乎谈不上什么款式，和道门高功法师那种紫霄罗台法衣又是仙鹤又是祥云之类的花哨不同，女道人这件道袍正面唯一可以算得上“款式”的就只有黑色的领口了。

    白衣，黑条领口。

    阴阳互补。

    看起来，这件衣服的“设计理念”突出一个干净。

    俗话说要想俏，一身孝。

    别的不说，就单说这衣服，已经能把一个女子的容貌姿色提升许多了。

    更何况……是对方的那一张脸。

    那话怎么说来着？柳叶弯眉樱桃口，谁见了都直发抖。

    别说俺们村的吴老二了。就是李臻自己，在看到了那一张堪称倾国绝色的仙姿之颜，都忍不住想哆嗦一下。

    确确实实，对方……太美了。

    美的清丽，美的清冷，美的不像是此世之人。

    就像是……在画中走出来的一样。

    在搭配上对方带着的混元巾，男子制式的帽子款式还给对方平添了一份英气。

    什么？你问什么是混元巾？去看英叔的电影，怹老人家脑袋顶上的款式就是混元巾。乃是道门九巾之首。

    啧啧。

    有过那么一丝失神的李老道在心里感慨了一声。

    美的……真跟个天仙一样。

    喜欢么？

    肯定喜欢。

    男人谁不爱看美女？

    更何况一个不怎么正经的道士。

    只是喜欢看归喜欢看，却不能多看。毕竟脑袋顶上还压着一个“不可妄言”的大山。

    收拢了目光，重归清澈。

    在玄素宁那流转神光的双眸观瞧下，道人入殿，躬身：

    “守初见过高功。”

    “嗯。”

    女道人手持拂尘，平声问道：

    “《三清宝诰》可记熟了？”

    “回高功，记熟了。”

    “嗯，一会，你便是迎门知客。待皇后娘娘的车辇到来时，与我一同去迎接。广开山门后，与我恭迎娘娘入宫诵经。而你则是负责香火灯油之琐事。无事时，便在门口默声诵经即可。”

    “是。”

    李臻老老实实的答应了一声。

    “去准备吧。”

    “是。”

    听到这话后，李老道连头都没抬，躬身一礼后转身就退了出去。

    他其实挺拎的清的。这位天下第三的美人之所以和自己看似平等而谈，并不是说他有什么特殊的。

    天天自卖自夸的说自己帅也不过是戏谑之语。

    人总是要有些自知之明的。

    玄素宁对自己这般，只是因为那个肯定和她有一腿的狐裘大人李和所托而已。

    自己就等同于爱屋及乌的那个乌。

    所以，哪怕眼前的美人姿色何等瑰丽，他也没多看一眼。

    虽然不能说自己是累赘，但人不能没出息。逮住个美女跟个没命一样的猛瞧偷瞄……那也太跌份了。

    退出了道宫，他左右看了一下，便瞧见了角落里摆放的一个小桌子。

    小桌子旁摆着一个蒲团，桌上还放着一个碳炉，还有一把小茶壶。

    显然这是为他准备的。

    感慨了一番这位天下第三的细心，李臻也没坐，而是来到了道宫门口静静伫立，打算一会皇后娘娘到来时，第一时间把门打开。迎皇后娘娘进来，也迎高功出门。

    做足了礼数，他这才懒洋洋的捂嘴打了个哈欠。

    站在天才蒙蒙亮的冷风之中，合拢了眉眼，看起来是打算休息一会。

    道宫之中的玄素宁把道人从看到自己第一眼，到如今那站在门口打瞌睡的模样全都收入了眼中。

    想了想，微微点头。

    给出了一个评价。

    心性纯良。

    ……

    “皇祖母，孙儿贸然来访，玄道长不会责怪孙儿吧？”

    山下，一字长龙的仪仗之中，今日特别打扮了一番，看着唇红齿白的杨侗有些忐忑的问道。

    听到这话，母仪天下的妇人扭头看了他一眼，摇头说道：

    “你是越王，普天之下莫非王土，素宁再是出尘之人，亦是大隋子民。此番言语以后休要在说，有人前失威之嫌。”

    “祖母教训的是。”

    杨侗乖巧的点头，可眼神却有些飘忽。

    过了明天，他就十六了。

    作为最受祖父宠爱的孙儿，亦是日后的东宫之主，在十六这个年纪，他本该早就婚配。他大哥在十六的时候，孩儿都两岁了。

    可偏偏他还是孤身一人。

    这点也被不少大臣所诟病，有异议。

    毕竟，君臣父子之说，可不单单指的是君臣。

    若不娶妻，不生子，堂堂越王怎会晓得爱民如子之情？

    可偏偏……在外人看来，越王的“情感之路”其实挺苦的。

    知晓其中缘由之人无不心生感叹。

    两年前，见李侍郎而误。

    茶饭不思。

    可偏偏，在得知了这个消息后，有人起卦，推算出来李侍郎乃是短命之人。

    短命，便是无福。无福之人，怎可为国母？

    所以饶是杨侗如何醉心于李侍郎，可偏偏是有缘无分。

    莫说找到了正宫后令立侧妃了，他这辈子若不想被人辱骂失德，都要离李侍郎远一些。

    而对李侍郎求之不得后，满洛阳的大臣都知道皇后娘娘看上了香山上这位玄均观的入世高功。

    可惜，玄素宁一心护佑龙脉，心中无男女之情。

    她出自玄均观，古往今来玄均观不涉朝政，护佑人族。如果用皇权强行逼迫其下嫁……名不正言不顺不说，拿人族护佑之人，来满足一个年幼皇室的私欲。

    杨广可以不在乎，但为了杨侗，他必须要在乎。

    所以也不行。

    堂堂越王的情路史还真是一波三折。

    虽然说中间没少给他介绍世家子女，但也不知越王怎么想的，兴趣都不大。

    在加上这些年征讨高丽，也就随他了。

    不过，一些大臣认为……今年……不，明年，怕是越王的正妃之位该尘埃落定了。不然，岁数大了，身又无后，可就真的是失德了。

    而连大臣们都能猜出来，就更别提这件事的主使者了。

    坐在凤撵之中的妇人伴随着开始登山的銮驾有些向后偏斜的车身，靠在了座椅上柔声说道：

    “侗儿，这些时日，关陇之中来了不少人，明日都会来龙门山。此次来人中，可是有不少世家女子，倒是好好瞧瞧，来年若差不多了，该定下来的，也要定下来了。该收收心了。“

    “……是。”

    杨侗脸上倒没什么表示，只是萧氏注意到自己说这话时，孙儿的拳头紧握了一下。

    没来由的，她有些后悔了。

    后悔今日不该带他一起来。

    就应该像是错开他与李禾那般，让俩人没什么产生交集那般才对。

    想到这，她眼里闪过了一丝思索之意。

    ……

    “皇后娘娘到了，随我出迎。”

    “是。”

    听到了玄素宁的话，李臻打起了精神，直接开启了道宫的正门。

    自正门左边，玄素宁率先出门，李臻紧随其后，出门下了台阶后，在那宫门口的落马石前等候。

    这时他才看清，对方的法衣背后，是一副太极八卦图。

    其实李臻心里也挺好奇的。

    想看看“天下第一”到底长什么样。

    毕竟，在他看来，这出自千机客的江山美人榜实际上还真有点人情榜的味道。

    接着，山脚下上来了一只队伍。

    先是禁军，接着是宫女内侍，最后是銮驾凤撵。

    人，已经到了。

    玄素宁清丽之声响起：

    “贫道玄素宁，恭迎皇后娘娘、越王殿下。”

    越王？

    当听到这个称呼时，李臻顿时一愣。

    抬眼飞快的打量了一下这阵仗。

    能看到脸的都是宫女内侍禁军之流，根本瞧不见什么公子哥扮相之人。那么唯一的可能，就是越王这孙子和他奶奶一起在那凤撵之中。

    那凤撵不知是怎么弄的，他的神念根本感知不到里面的情况。

    很是古怪。

    玄素宁……是怎么发现的？

    正在不解之时，有内侍飞快的搬来了凤纹马凳，摆在了凤撵之侧。

    珠帘被拉开。

    一个分外眼熟的小帅哥先从凤撵上下来了。

    好家伙。

    在一眨眼之间瞧清楚了这孙子头顶金冠，腰束玉带的模样时，李臻就认出来了。

    还真的是那日来找自己的小帅哥。

    越王，杨侗。

    那天来找自己的还真是这孙子！

    虽然这孙子出现时来如风去如风很是奇怪，但李臻还是把他给认出来了。

    接着，他下车后，并没看玄素宁这边，而是直接转身，双手捧起。

    摆出了恭迎的模样。

    这时，有着金红衣袖的一只养尊处优之手，从帘子当中递了出来，搭在了越王这孙子的双手之上。

    “哗啦啦~”

    珠帘划动。

    一个年纪瞅着就像是三十多岁，眼角有着两处皱纹的熟女映入李臻眼帘。

    皇后，萧氏。

    天下第一。

    来到了这静真宫前的广场之上。

    可谓---广场熟女。

