    “嘟嘟嘟哒！”

    “嘟嘟嘟哒！”

    马万年接到号令，立即带着龙骑兵回来，跟伊尔德的满清骁骑进行纠缠，因为掩护侧后方的大同火铳兵要调换位置了。

    眼见龙骑兵又回到这边，伊尔德非常不爽，却又只能跟马万年缠斗。

    马万年若是再不回来，等大同火铳兵全部调去前排，满清骁骑就能拿出重箭近距离平射。

    满清箭矢有三种，即：披箭、刺箭、哨箭。

    披箭便是俗称的满清重箭，箭头为倒三角形，模样像是小铲子。

    这玩意儿威力极大，在近距离射击之下，可穿透两层皮甲、一层链甲、一层铁叶。铁皮头盔也会被射透，大同军带铁片的竹盔同样防不住。

    而且，满清重箭就算不能穿透铠甲，也可造成重击效果，就像穿防弹衣被子弹打中，只那撞击力便让人难受得很。

    满清阵地战的核心战术，就是依靠楯车推进，然后近距离射出重箭。

    大明边将们的精锐家丁，经常被射得阵型混乱，或者干脆被射得当场崩溃。

    能扛住两轮重箭的士兵，绝对称得上精兵，能扛住三轮的属于死士！

    当然，满清重箭也有弱点。

    那就是箭矢实在太重，无法进行抛射，只能30米到50米平射。

    30米就是二十步，那是大同火铳兵的天下。

    至于满清刺箭，箭身细长轻巧，箭头也细长尖锐。对于皮甲穿透力很强，多用于远射，但威力并不是很大，大同军完全可以硬扛下来。

    此时此刻，双方骑兵再次纠缠。

    而满清的步兵还在推进，弓箭手躲在楯车后面，用刺箭进行远距离抛射。

    满清楯车已被击溃38辆，只剩59辆还在继续前进，大量满清步兵暴露出来。

    “轰轰轰！”

    大同军的火炮再次响起来，炮兵阵地在一个小土丘上。

    甚至土丘都不算，只是相对隆起的平地。

    火炮调整角度之后，实心弹越过大同军的头顶，专门瞄准没有楯车保护的清军步兵。

    其中一发炮弹，砸死当面两人之后，带着巨大的动能，顺着地面继续弹跳滚动，接连撞碎满清步兵十二条小腿。

    “啊，我的脚！”

    “我的腿断了，我的腿断了！”

    满清步兵大阵中，一些中弹之后没死，且没有当场昏迷的，抱着断腿嘶声嚎叫。

    打到现在，由于楯车被击毁四成，满清的楯车、重箭、重步兵的战术，效果已然大打折扣。

    因为按照固定套路，楯车推进之后，还得躲在后面用刺箭抛射。等把敌人射得慌乱，才使用重箭进行毁灭打击，若直接让精锐弓手站出来，会成为敌军火铳兵的靶子！

    多铎有些焦急，因为连续三轮刺箭抛射，大同军的前阵没有丝毫动摇。

    陈大封是个浙江兵，只做了一年农兵，就被征召入伍。几个月前扩军，他被提拔为哨长，此刻手持长枪躲在藤牌身后。

    “唔！”

    一支刺箭抛射而来，由上而下坠落，擦着藤牌边缘，斜插进他的肩膀。

    入肉不深，仅刺破皮肉而已，就是撞得有点痛。

    陈大封听到藤牌手一声闷哼，却是被一支箭矢钉穿左脚。

    “顶住，不能动，不能动！”陈大封连连叮嘱，也是在给自己鼓劲打气。

    又是一波箭矢飞来，前排几个藤牌手倒下。

    有些箭矢，甚至射中了火铳兵，但火铳兵退回来依旧不再出战。

    纯粹硬扛满清弓手的抛射，一个精锐弓手，若是不休息，顶多连射十多支箭而已。

    “轰轰轰轰！”

    大同军的炮兵忙个不停，这种情况不用齐射，谁把炮弹上膛，谁就先开火打出去。

    大同军硬扛弓箭，八旗军硬扛火炮，双方一点一点积蓄靠拢。

    一个满清指挥官，骑马奔到多铎面前：“十王殿下，刺箭射不动啊，请用重箭！”

    李率泰也亲自骑马奔去：“十王，汉军旗重甲营快撑不住了，对面的火炮着实凶猛得很！”

    多铎犹豫数秒，说道：“用重箭，让骁骑兵也上！”

    “呜呜呜！！！！”

    号角声响起，躲在重甲步兵和楯车后面的八旗弓手，迅速冲到阵前。他们想射重箭，就必须这样暴露出来，必须在50米以内平射。

    而且，50米都太远，最好40米以内射击，这样才能最大限度的发挥重箭威力。

    与此同时，耿仲明的火铳兵，也跟着弓手一起上前。

    伊尔德听到号角声，不再理会马万年的龙骑兵。分成四股绕向大同军的侧方和后方，准备挨近了也换重箭射击。

    张铁牛的中军，连忙挥舞令旗。

    前方指挥官接到军令，分出1500火铳兵，变阵应对那些满清骑兵。

    去年冬天扩军，大同军的兵种配置略有调整。

    取消了狼筅兵，藤牌手和长枪手仍在，每个师的火铳兵数量为4000人。

    在换装燧发枪之前，火铳兵比例没法再增加。这是武器限制了战场宽度，火绳枪兵就算再精锐，彼此站立距离也要相隔接近一米。

    3000满清骁骑，分为四队，冲至大概四十米左右，全部翻身下马，站在地上拉弓，陆陆续续射出重箭。

    1500大同火铳手，2500大同龙骑兵，也朝着那些满清骁骑开火。

    “咻咻咻咻！”

    “砰砰砰砰！”

    以命换命，谁被击中基本就是死。

    将近三百个大同火铳兵，被满清骁骑的重箭射中。大部分当场倒下，有些即便被射中非致命部位，也在重击之下往后仰。倒三角形箭头扎进肉里，不但造成持续流血伤害，战后也不好拔箭，一拔就是一块肉。

    满清骁骑也好不到哪里去，被火铳兵和龙骑兵夹击。虽然阵型极为松散，但还是付出两三百人的伤亡，双方几乎是一比一在换命。

    大同军这边只是略微吃亏，因为如此距离，火铳射击松散阵型的命中率不高。

    这种打法，满清打不起。

    因为满清本就没多少人口，阿礼哈超哈组建的骁骑兵，更是精锐中的精锐。

    赵瀚可以批量训练火铳兵，多尔衮却不能批量征召阿礼哈超哈营。

    对射之后，伊尔德吓得带着骑兵就跑。

    虽然这些骑兵有些隶属于多铎，但他也有份啊。再损失一点，他的实力将大打折扣，恐怕要两三年才能恢复。

    若非一直遭受炮击，多铎也不想用这种打法。

    正面战场，陈大封身前的藤牌手已经倒下，他立即捡起藤牌，顶在前面保护火铳兵。

    扭头一看，却见两侧倒了十多个，满清的重箭实在太多凶残。

    连续两轮重箭之后，大同军的藤牌手和长枪手，已经倒下去四百多人。

    一直跟在满清侧翼的李国英，打到现在心里发毛。虽然他不再遭受攻击，但只是观战就冒冷汗，这种烈度的战斗，不是降兵降将能承受的。

    他都准备带兵冲锋了，却发现大同军竟然没溃。

    一个传令兵奔来，大喊道：“李将军，十万命你立即冲上去，包抄攻击敌军右翼！”

    “是……是！”

    李国英麻着胆子，带领全军加速侧绕。

    “轰轰轰！”

    “咻咻咻！”

    火炮和重箭互相发射。

    大同军的近战步卒，再次倒下将近五百人，好多火铳兵都被暴露出来。

    而满清那边，一支汉军旗重甲兵，直接被火炮轰得溃逃。

    “全军冲击！”

    “呜呜呜呜呜！”

    多铎一声号令，满清步卒加速冲锋。

    因为大同军的近战兵，也就3000人而已，还有一部分在后面应对骑兵，正面已经死伤过半。这种情况下冲出，肯定能将大同军的大阵冲溃。

    而且，再不冲的话，可能还会被火炮击溃一两支部队。

    满清弓手又是抛射又是平射，连续几箭也后继乏力了。他们还得近战呢，双臂若是射软了，战斗力将直线下降。

    嗯，满清弓手，同样穿着重甲，同样也是近战兵！

    陈福贵不等中军号令，就命令火铳兵各营，越过近战兵防线列阵。

    陈大封从地上爬起来，他的肩部中箭，一直再流血。不但肩膀发麻，整条左臂也没什么力气。

    “第三营，还没死的，都站起来！”陈大封单手持着长枪，随时准备上前接应火铳兵。

    三十步，二十步……

    “放铳！”

    2500火铳兵，三段击连射。

    多铎放下千里镜，随即又拿起千里镜，整个人目瞪口呆。

    汉军旗重甲兵已然溃散，有些八旗军还在冲，有些八旗兵已经溃了。

    资深汉奸李率泰，此刻倒在地上，身体还在不停抽搐。

    耿仲明的战马中弹，将他掀到地上摔断腿，忍着疼痛一瘸一拐往后逃。

    “上刺刀！”

    “掷弹兵！”

    “藤牌手，长枪手，全部上前！”

    陈大封肩膀顶着一支重箭、一支刺箭，单手持长枪带兵往前冲。

    “轰轰轰！”

    还在冲锋的八旗精锐，迎面遭遇万人敌。一通爆炸之后，再次溃逃四百多人。

    掷弹兵各自投出两枚炸弹，也拔出腰刀往前冲杀。

    已经侧绕的李国英部，根本没人理他。此时此刻，他可以立即冲向大同军，可打到现在他真被吓坏了。

    听说赵皇帝有好多这种军队，满清还坐个屁的天下啊！

    李国英临阵割掉辫子，举刀大呼：“汉家儿郎，随我杀鞑子！”

    这货竟然临阵倒戈了。

    “嘟嘟嘟嘟嘟哒哒哒嘟嘟嘟哒……”

    冲锋号响起，火铳兵全员上刺刀，对准还未溃逃冲杀。

    藤牌手扔掉举着藤牌，手提腰刀，跟长枪手、掷弹兵一起冲上。

    陈大封单手举着长枪，纵身扑出，另一个长枪手已然接敌。两人共同把红巴牙喇精兵捅翻，真的只是捅翻，因为没有刺穿甲胄。

    三人滚到一起，兵器已失去作用，完全街头斗殴般厮打。

    “轰轰轰！”

    一发炮弹，将多铎的帅旗砸断，却是炮兵还在开炮。

    “敌将已死！”

    多铎骑马就跑，他不是第一次逃跑了，以前也有临阵脱逃的前科。

    八旗兵，全军溃散，只剩那两千多骑兵还在。

    伊尔德想带骑兵去跟多铎汇合，但中间有马万年的龙骑兵拦着。这货也不管那么多，带兵朝北边山中逃去。

    可伊尔德率领的骑兵，有许多是多铎的旗丁。

    这些旗丁不敢扔下多铎逃跑，否则逃回去也是死。2000多满清骁骑，居然一分为二，其中一支不要命的去找多铎。

    马万年带兵缠着这些家伙打，又分出五百骑，径直追向多铎的方向。

    “父亲，快上马！”耿继茂不知从哪儿弄来一匹战马。

    耿仲明被儿子搀扶着，想要爬上马背。

    后方已经大同军追来，耿继茂猛地将老爹往马背一推，然后自己翻身上马逃得老远。

    耿仲明一条腿已经骨折，儿子推他动作太大，吃痛之下差点从另一侧坠马。

    他还没坐稳，就被大同军抓住断腿，拼命拉下马来。

    另一个大同军，手持火铳，一刺刀扎中其面部，疼得耿仲明厉声惨叫。

    又一把刺刀扎来，正中咽喉，耿仲明拔刀乱砍，把大同兵的手臂砍伤，然后自己也咽气了。

