    “好！”王伦击节赞叹，“男儿何不带吴钩，收取关山五十州。我就喜欢这样有雄心壮志的人。”

    见王伦如此说，黑齿玄脸上难得有了一丝情绪波动。

    然后小心翼翼的问道：“王头领，愿意给黑齿男儿一个机会？”

    “自然愿意！”王伦说着又道，“不过却不是这个时候对付高丽。

    待与高丽的战斗结束后，自然会有机会给你们黑齿男儿。”

    “为什么对付高丽不行？”黑齿玄有些不解。

    王伦对此也没有遮遮掩掩，而是耐着性子解释道：“一来，你们黑齿家有人在开京任职，我不想因为你们的倒戈而害了他们的性命。

    二来，此战干系甚大，梁山需要有高度的一致与协调性，才能够更好的控制局面。

    你们新投梁山，得给你们一些时间来适应此事。”

    王伦这第二句话，大致意思翻译一下，就是黑齿家新投，王伦还没法全心全意的信任他们，而且这事儿，没有他们梁山自己也能搞定。

    见王伦不绕圈子，而是开诚布公的告诉自己这件事情，也算是对自己的信任。

    黑齿玄又道：“那我们需要做什么？”

    “怎么都不用做，只要不率兵站到我们的对立面就行。”王伦道。

    黑齿玄这才点了点头表示明白。

    随后他们又聊了一会儿，王伦便让黑齿玄早早回去。

    然后心满意足的继续钓鱼。

    扈三娘则轻轻靠在王伦肩膀，感慨道：“你说你这人啊，到底有什么魔力，怎么这么多人都削尖了脑袋要往你身边凑呢？”

    “怎么了？吃醋了？你这男人的醋也吃？跟谁学的啊，我以前的巾帼英雄哪里去了？”王伦打趣道。

    “才没有，我这是替你高兴呢，有人投靠梁山，接下来的仗就好打一些。”

    “这一点我也没想到。

    我本以为这会是一场硬仗，都已经做好了打持久战的准备了，没曾想高丽内部的矛盾已经如此激烈。

    咱们来也算是赶上好时候了，将他们这纸老虎给戳破了。”

    说到这里，王伦话锋一转，问道：“三娘啊，这一条鱼够你吃吗？”

    “这哪里够，这么大的鱼，我一个人能吃三条。”扈三娘得意道。

    王伦恍然道：“我就说你最近压在我身上怎么那么重，是不是经常一个人偷吃。”

    “说什么呢，你才重。”扈三娘嗔道。

    王伦闻言哈哈大笑。

    两人又闹了一会儿，才又各自忙自己的事情。

    只是没过多久，便又有一些人朝着王伦所在的地方走来。

    关于王伦的忙碌，扈三娘也是习以为常，毕竟需要王伦决策的事情太多了。

    因此她也不得不与其他事情一同分享王伦。

    而王伦看清楚来人后，却有些疑惑道。

    “你怎么来了？”

    这次过来的人不是别人，正是之前被王伦放回去的朴在勇。

    王伦实在没想明白，他为什么会再回来，难不成还想再被自己抓一次？

    “朴在勇见过王头领，您的气色越来越好了，可是有什么喜事？”朴在勇到跟前后问道。

    王伦闻言也不推辞，而是说道：“确实有一件喜事。

    不过你不在家里好好待着，到我这里做什么？

    咱们一手交钱一手交货，也算得上两清了，更没什么利益纠纷，因此也没什么好聊的。

    要是没什么事儿，就别耽搁我钓鱼。”

    见王伦有了逐客的意思，朴在勇也不再绕圈子道：“我这次过来拜访王头领，是有两件重要的事情，要告知王头领。”

    “哦？”王伦看着他，等待他接下来的话。

    朴在勇这才不紧不慢道：“我们发现金直忠家，派出了许多人前往开京的方向。

    如果不出意外的话，他们要支持高丽王，来对付梁山了。

    此事还望王头领早做防备。”

    王伦闻言咧嘴一笑，道：“老金还真是好人啊，这么急着给我送钱。

    行，这事儿我知道了，那么第二件事情呢？”

    见王伦如此态度，金直忠也知道自己选择对了。

    此刻的梁山显然还余力未尽，对于反抗者多少显然不在意。

    他们要是与梁山死磕，只怕真会毁掉他们朴家的百年基业。

    当即便道：“您传书告诉我们，希望我们保持中立，我们朴家的族老们商议了一番，觉得单单保持中立不足以表现诚意。

    我们愿意靠向梁山，为王头领您尽一些绵薄之力。

    王头领若是有什么需要，尽可提出来，只要我们朴家能做的，肯定不会推脱。”

    王头领这才懂了这朴在勇的意思。

    只是，黑齿家的翻盘，是因为阶级固化，想要更进一步。

    那么朴家的目的呢？

    如果他没记错的话，朴家应该是高丽内地位最高的一些贵族啊。

    他们这么做的目的是什么？

    “你们这算不算是良禽择木而栖？”王伦疑惑的问道。

    “也可以说是识时务者为俊杰。”朴在勇道。

    王伦闻言点了点头道：“嗯，此事我知道了，暂时不需要你们做什么，你们回去以后该干嘛干嘛，只要不与我我们梁山做对就行。

    对了，千万不要随便动兵攻打其他人，免得误伤友军。”

    朴在勇闻言一愣，这一句简单的误伤友军，就让他咂摸出很多东西了。

    难不成除了他们还有其他人已经靠向梁山了？会是谁呢？

    也亏得他们做出了一个正确的决定，不然恐怕死都不知道怎么死。

    这时候朴在勇又问道：“真的不需要我们做什么吗？”

    “不需要……”王伦坚定的说道。

    随后又补了一句，“如果你们真想做一些什么的话，可以弄点粮草过来。

    这样也省的我们从梁山往这边运了。”

    朴在勇闻言大喜道：“我明白了，等我回去以后，就让他们去准备此事。”

    他们朴俊刚刚绝对靠向梁山。

    能做一些事情，也算是体现了一些价值。

    要是王伦啥都瞧不上，那么该坐立不安的，就是他们朴家了。

    随后他们两人又聊了一会儿，朴在勇留下一人作为他们双方的联络人，自己便匆匆告辞。

    王伦则收起鱼竿道：“走，回去给你炖鱼，今天总算没有空军。”

    “什么空军？”扈三娘一头雾水。

