    

    此时，中央殿堂之间，有着几分轰鸣之声响起。

    明媚的烟花将这夜空映照如白日，天际的阴霾尽数散去，甚至是夜间的阴寒之气，都溃散了许多。

    杨陳眸子微凝，沉声道:“陈休贤弟，腾龙之宴，即将开始。咱们事，宴会上再说。此时人潮汇集，他悄然走开。

    陈休微微点头，此时有着沉重的脚步声响起。

    他明白，今日主角登场了。

    陈策缓缓步入中堂，走到了上首，环视一圈，朝着在场的诸位缓缓拱手，沉声开口道:各位能够于此，参加陈某的腾龙之宴，实在是感激不尽。

    此刻的陈策，是为一席漆黑劲装，长发束起，目光显得尤为凝重。

    他昂首看向苍天，低吼一声间，有着绚丽如琉璃般的光芒绽放于周身。

    恍惚之中，陈休于他身后的虚无光影之间，看到了上古传说中的神兽虚影。

    “南陈王氏的《真灵化天诀》，传说修炼至深处，能够化生为无尽神兽真灵。”一旁的年轻公子轻声开口，眼中有好奇，也有期待之意。

    风云榜第三，陈策。

    今日渡天劫，破神通关隘，预登临逍遥天境!

    天穹之间，有着龙吟之声响起，如金似玉的高大天门凝结于云海之上。

    狂风掠起漫天的云海，光影之中，天地之息为之汇聚。

    “那是什么?’

    有年轻的世家公子满是震撼地看着天际，眼中唯有惊悚之意。

    天穹之上，苍白的云气如洪流一般堆积，化作千军万马呼啸而出，浩荡的煞气如潮水般荡涤而下。

    厚重如山岳，纵然是陈休，面色都凝重了几分。

    好强大的威势!

    “吼

    低沉而威武的咆哮之声回荡于府邸的天际。

    东方天际，有着狂暴的雷光浩荡涌出，宛若绝世利剑，仿佛要撕裂黑暗的夜空!

    暴虐雷霆之间，有着萦绕电光的黑牛之影浮现，无角而独脚，是那上古之神兽一一夔。“这是上古真灵的夔牛!”

    谢安的声音悄然响起，他朝着陈休微微一笑:“陈兄，待会儿，希望你能够帮个忙。”我?

    帮忙?

    陈休的眼中，有着几分怪异之色浮现。

    “登天之劫，在道门之中，又名为‘问道之劫’。”姬无情悠悠的声音响起，眼中有着几分深邃:“破关即为问道，回答者是为苍天!”

    “天宇问将来，九重虚无影。”谢安指着天际，凝声开口:“你看，这便是苍天给你的答案。”

    陈休的眸子看向了天际。

    西方，狂风之中，有着生有双翼的高大骏马，白身而黑首，是那上古之神兽一一天马;北方，五色神光闪烁，有着佛光萦绕，圣洁而瑰丽的五色孔雀翩翩起舞，是为传说中的佛母一-孔雀大明王菩萨;

    南方，天际好似化作了水波荡漾的池塘，无尽的涟漪幻影闪烁中，有着九尾的洁白灵狐悄然浮现，是为古老年代的祥瑞之兽一一九尾天狐;

    中天之上，厚重如山岳之意镇压而下，似是有着连绵山岳凝结于天穹，高大威武的麒麟于虚空之中踏出，有着帝王之威，引动无尽的大地之息，是为皇道神兽一一麒麟

    “三公子的《真灵化天诀》是为化身上古万灵之力。如今的他，掌握着五大真灵之力，分别是雷之夔牛、风之天马、佛之孔雀、幻之九尾狐，以及最为纯正的地之麒麟。”

    谢安的眸子颇为凝重，满面肃穆和端庄:“问道苍天，前路何方!这便是苍茫天道给出的答案!”

    “更为纯粹的真灵之力，更为浓郁的真灵血脉，以及上古神兽真正的天赋神通!击败，而后炼化它们，前路浮现，你便足以踏入逍遥天境!”

    言语间，他缓缓抬手。

    火光绽放中，凤鸣之声响起

    谢安长发如虹，一双燃烧着火焰之翼绽放于他的身后。

    “你这是做什么?”陈休望着蓄势待发的谢安，有些不解。

    姬无情无奈一笑，轻声道:“你还是踏入江湖的时间太短了。你或许不知道，苍天幻化出的神兽，除却修为和你同等外，近乎堪比真正的上古神兽吗?’

    陈休的脸色微微变化。

    那岂不是意味着，陈策要同时对付拥有着不逊色于自身实力的上古真灵神兽!

    还是五只?

    “登天之劫，便是如此。你的实力越是强大，你所需要面对的劫难，也越发的恐怖。”熟悉无比的嗓音响起，陈休回首。

    映入眼帘的，居然是李建成。

    “很惊讶吗?”

    李建成轻轻一笑:“登天之劫，几乎以一人之力，是无法完成的。就像陈策，他不但要面对五大神兽，还需要面对往昔的罪孽业果。”

    罪孽，业果?

    陈休微微皱眉。

    “看到那煞气浓郁的军团了吗?”李建成淡笑着开口:“那是天地煞气所化，皆为你此生所杀戮之人。其中，每一道煞气神将的实力，都不弱于‘苍天真位’的神通境武者。”

    “而这，才是陈策真正要面对的。’

    饶是陈休，此刻也忍不住倒抽一口凉气。

    这也太疯狂了吧?

    登天之劫，居然会强悍到如此的地步?

    “实力越强，煞氣越重者，登天之劫的威勢也就越大。”李建成的眸子落在了陈休身上，似笑非笑地開口。

    陈策凝视着那煞气化作的千军万马，沉声道:“几位，拜托了。

    言语之间，身后的虚空之中，有着天马虚影凝结。

    狂风席卷，破空的音爆之间，如一道锋利的神剑，直入无尽煞气之间。

    “佛母的孔雀大明王菩萨，交给我吧。”李建成慢慢悠悠地开口。

    周身之间，有着黃龙之气涌动，毗沙门天王的虚影凝结于身后。

    “那代表着雷霆之力的夔牛，就由我负责吧。”一直沉默不语的王伯言淡声开口。

    周身有着阴阳双雷涌动，恍若魔神。

    此刻，他的修为居然也达到了苍天真位。

    “那天马的话，就交给我吧。比速度的话，我还是有点信心的。”姬无情颇为平静地开口，万千剑气于周身涌动。

    有着阴森死寂之剑气，也有草木浓郁之生命剑气。

    “那麒麟交给我，九尾天狐的话，就交给陈休了。”谢安轻声开口。

    他微微侧面，笑着道:“这可是难得的机会。所谓:‘一人得道，鸡犬升天’，说的便是这登天之劫。我们若是帮助陈策挡过这波天劫，也能够获得很大的好处。’

    “这九尾天狐，在古代是为祥瑞之兽。代表着幻术、元神、因果、运势、空间以及命运。你有应龙之神相，掌握那诡异的空间神通。同时，你的元神也很强，倒是与这九尾狐颇为相配。”

    陈休深吸一口气，缓缓道:“行，那交给我吧。”

    无论是结好南陈王氏，还是谢安口中的九尾天狐之加持，都值得他一试!

