    黄明睿狐疑地接过文稿，展开来逐字研读，时而回想一下记忆里的《道德经》。这一读不要紧，须臾间将黄明睿惊得失态而起：“这……这这……这书你是从何处得来的？”

    费景庭淡然道：“师门所传。”

    “你还有师父？”

    “没师父引领，我哪知道什么是修行？”

    “你那师父是何门何派？姓甚名谁？如今又在哪儿？”

    黄明睿连珠炮一般三连问，费景庭却摇头说：“师父说过他这一派乃是清微派分支，号道玄。小时候见我悟性不错，就在镇子里教导了我几年，之后留书出走，杳无音信。”

    黄明睿看着费景庭一阵无语，好半晌才道：“景庭是把我当傻子吗？”

    费景庭笑吟吟的不说话。哪怕编个错漏百出的谎话，也比直接告诉对方是系统给的靠谱。

    黄明睿深吸一口气，道：“此乃伪作！”右手文稿高高举起作势欲摔，却停在半空摔不下去。他似乎是在说服自己，道：“我遍阅各家道藏，道德经与民间传世版无有不同，从来没听说过还有你这种版本！”

    费景庭悠悠道：“传世版是汉儒篡改、伪作。”

    “荒谬！既是篡改伪作，那为何道家各派要毁掉原版，反倒留藏伪作？”

    “道可道也、非恒道也，明睿兄，汉时的道变了啊。不但是汉儒，就连当时的道门中人都弄不明白该如何修道了，所以就变成了道可道、非常道。”顿了顿，费景庭又说道：“而且你不觉得奇怪吗？老子明明是道家，为何所作《道德经》通篇充斥儒家教义？”

    马王堆版与传世版第一句的意思就大为不同。马王堆版说‘道可道也、非恒道也’，意思是：道是能说清楚的，但道不是永恒不变的；传世版变了，‘道可道、非常道’，意思直接变成了‘道如果能说清楚，那就不是永恒的道’。

    不仅如此，相比马王堆版，传世版字句改动之处多到令人发指。‘大器免成’改成‘大器晚成’，‘执今之道’成了‘执古之道’，‘有静’变‘不争’，一字之差，意思千差万别。除此之外，前后文截取、颠倒，所有变动之处全都符合儒家教义……这不是伪作是什么？

    老子虽说教过孔圣人，但老子真不是儒家祖师啊！

    “你……我……你这文稿……”黄明睿心神大乱，话都说不清楚了。如果道德经是伪作，那他修的还是道吗？

    黄明睿皱着眉头讷讷不言，只是站在那里，展开书稿翻来覆去的研读。

    费景庭陪坐了一盏茶的工夫，见黄明睿有如走火入魔，知道即便自己开口也劝不住这位老兄，于是招呼一声，施施然离开了天妃宫。

    费景庭很理解黄明睿的迷茫，就连他自己也同样迷茫。天地灵机断绝，他空有筑基修为，一身道、术本事，偏偏无以为继，只能混迹市井间，任凭蹉跎。

    走了片刻，就瞧见一家铺子门前聚了好些人，老远就听见吵嚷声从店内传来。凑上前，就见一个三十左右的汉子冲出铺子，立在原地，转头嚷嚷道：“你家闹邪祟，就是给老子一百大洋，老子也不伺候！”

    汉子说完，头也不回的落荒而逃。

    有看热闹的议论纷纷：

    “这是这个月第几个了？第三个还是第四个？”

    “闹邪祟，光是找气血旺盛的汉子管什么用？得请和尚、道士做法驱邪啊。”

    “怎么没请？上月二十八来了个老和尚，结果怎么样？半夜里给抬出去的！”

    “要我说那关家女子就是扫把星！先克夫、再克父，现在又招了邪祟。老几位可得注意，提醒自家子侄离那女子远点，谁沾上谁倒霉！”

    “可不是嘛！”

    “别说了，里头出来人了。”

    议论声渐小，从铺子里出来个年轻伙计，手中提着一张红纸。伙计将红纸贴在门扉处，转头看向人群就是一皱眉头：“啧！都有事儿干没事儿干啦？跟这儿凑什么热闹？散了散了，别耽误我们做生意！”

    “都闹邪祟了，还做个屁的生意！”

    “就是，早晚得关门！”

    嘈杂声中，人群散去。

    费景庭饶有兴致的看向门扉处的红纸，上面写的是一则招聘告示。招更夫一名，包三餐食宿，日结大洋两块。

    费景庭打听了下个中缘由，却是这家布庄近来诸事不顺。柜上差账、伙计被门板砸伤、裁缝伤了手，等等等等，倒霉事接连不断。更要命的是库房里的布匹三天两头总丢，店主请了更夫，照丢不误；请了和尚作法，半夜里一声闷响，开门一瞧，和尚倒地昏迷，送医院折腾了一天才清醒过来。

    渐渐就有流言蜚语传出，说是这家店里闹邪祟。

    费景庭听罢有些失望。有不吓人、害人，只偷东西的邪祟吗？

    看了眼那家店的额匾，上写着：关记布庄。

    有心不理，心中却不甘，沉思一阵，费景庭决定回头去瞧上一眼……起码得换一身衣服再去。

    回程不急，费景庭优哉游哉的走了一段，买了煎饼果子与一只烧鸡。近来囊中羞涩，费景庭好些日子没尝过肉味了。

    坐了一段电车，步行进了大杂院，迎面就瞧见一身黑皮的邻居迈着四方步正往外走。

    “诶？费老弟，咱俩可是有些日子没见了，晚上有空喝点？”说话之人乃是费景庭的邻居，租了中院东厢房，名叫李志章，早些年当了员警，熬资历到了今年总算升了巡长，从此就抖了起来。

    费景庭和善道：“我倒是有时间，就怕李巡长太忙啊。”

    李志章一张肉脸局促着叹息一声：“哎，没办法，手底下管着十来号人，能不忙吗？早知道破事儿这么多，踏马的就算打死我、我也不干这差事。”掏出怀表瞧了一眼，李志章道：“哟，先不说了，下午局子里开会，点名要我列席，你说说这……”

    费景庭正色道：“这说明上头重视李巡长啊。”

    “哎~借老弟吉言。得，那就回头有时间再说，我先走了。”

    李志章晃晃悠悠的走了，半点着急的意思也没有。

    费景庭暗自憋笑，这李志章爱面子，贪财、好色，爱占小便宜，有些小人行径。费景庭也没想着与其深交，只想从李志章那里打听打听哪里闹不干净的东西。

    一顿酒外加一大堆不要钱的奉承话，保准李志章有什么说什么，这可比费景庭自己磨破鞋底到处打听要强多了。

    进到中院，就见一个二十出头的女子坐在水槽旁，正揉搓着木盆里的衣物。有刻薄的女声从东厢房传出：“少用点洋胰子，那洋胰子不要钱啊？到底是乡下来的，连洋胰子都不会用！”

    那女子也不回嘴，听见脚步声，抬头露出一张风情万种的小脸。见来的是费景庭，当即笑道：“哟，费先生回来啦？”

    “嗯，你这又忙着洗衣服？真勤快。”

    女子瞥了眼费景庭手中提着的油纸包，道：“正好脏衣服多了，就洗一洗。费先生有脏衣服吧？你一个大男人不会这些，一会儿拿给我，我顺手就洗了。”

    “不用不用，回头我自己洗。那你忙着，我先回去了。”

    费景庭急走两步，越过了那女子。他不愿与她有过多牵扯，怕惹火上身。女子姓倪，名秋凤，年纪比费景庭还要小上几岁，却已是个带着六岁孩子的寡妇。

    倪秋凤的经历有些传奇，她有个堂姐名叫倪彩凤，嫁给丈夫张东诚，没两年就生了个儿子。倪彩凤产后落下病根，拖拖拉拉一直到孩子四岁才撒手人寰。张东诚当时才二十七、八岁，自然不可能当一辈子的鳏夫。

    于是就在其母张胡氏的撺掇下，娶了倪彩凤的堂妹倪秋凤。不想婚后没几日张东诚就被闹市纵马的纨绔子弟撞了，熬了两天一命呜呼。倪秋凤就这样掉进了火坑，既要奉养刁蛮婆婆、丈夫留下的儿子，还要赚钱养家。

    她读书不多，这年头也不太支持女人抛头露面出去工作，于是就接了些缝缝补补的活计，再加上四下兜售胭脂水粉，赚的钱倒也能勉强维持生计。

    寡妇门前是非多，就冲着张胡氏那德行，费景庭也不想招惹。

    费景庭进了房间，脱下西装正要挂起来，脚步声渐近，转头一瞧却是倪秋凤不请自来。

    美目瞥了费景庭一眼，随即自顾自的拾掇起杂乱的房间，边拾掇边说道：“这老爷们一个人过日子就是不行，你看看这乱的。”

    “哎？你不用，我自己能收拾。”

    “能什么呀？都乱成这样了，瞧这衣服皱的，有日子没洗了吧？你甭管，我反正也是闲着，就是捎带手的事儿。”麻利的抢过几件脏衣服，倪秋凤笑着走了。

    费景庭皱着眉头不说话，这就是他不愿意招惹倪秋凤的原因了……这女人好像是赖上他了！

