    “想什么呢？”

    见他吃饭都心不在焉，美艳嫂嫂黛眉紧蹙，总觉得小南有事瞒着她。

    “没，就是突然很想吃樱桃。”顾南轻笑一声。

    “樱桃？”萧梅给他夹了两块豆腐，随意说：“我让晴儿去买。”

    顾南放下筷子，认真道：“嫂嫂，我要吃自家的樱桃，顾家村的樱桃树应该熟透了，可以采摘啦。”

    “哪个有时间，我可忙得脚不沾地。”萧梅薄嗔了他一眼，下巴扬起，带着矜持的笑意。

    不到十天，第一批旗袍就出炉了，金陵城的贵妇疯狂抢购，还有诸国公主郡主命令使馆前来下订单。

    可谓赚得盆满钵满，她算是体验到数银票数到手抽筋的“痛苦”。

    顾南不忍心打击嫂嫂，咱们都是在给暴君赚钱，她足足六成利润在里面。

    “就要吃故乡的樱桃！”他显得很固执，罕见加重语调。

    “耍什么性子，没时间！”萧梅也不惯他，作势要发怒。

    顾南软下语气，央求道：“我看嫂嫂每天忙得辛苦，不如给自己放一天假，顺便替我采摘樱桃。”

    “哼！”萧梅轻哼了一声鼻音，“这还差不多，明天吧。”

    “说定了。”顾南颔首，再无后顾之忧。

    虽然他不认为暴君会株连嫂嫂，但就怕万一。

    倘若唯一的亲人死在他前面，那他真痛不欲生了。

    顾家村在金陵城外三十里，将嫂嫂支到那里去，等他死后复活，就带着嫂嫂远走高飞，在神洲自在逍遥。

    ……

    子时，街坊灯火熄灭，顾家屋檐飞出一道人影，转瞬消失在长街尽头。

    循着尼姑说的地址，顾南在金陵城找了足足三个时辰，几乎天蒙蒙亮，才抵达一间偏僻破落的粮油铺。

    顾南叩动门簪，听到轻微的脚步声后，沉声道：

    “关关雎鸠。”

    光明教的接头暗号还挺具有浪漫主义情调。

    “在河之洲。”

    铺内响起嘶哑的声音，随后门打开一条缝，露出马脸跛脚的男子。

    “快进来。”他来回张望，将顾南拉进店铺。

    “念慈。”顾南言简意赅。

    马脸男恭敬施礼，已经确认身份，没必要再刨根问底。

    他立刻取出一个生锈上灰的铁盒，还有一沓银票，面额足有五千两。

    看来这是活动经费了，顾南理所当然的纳入袖中，现在成了他的辛苦费。

    没有跟小喽啰多谈，他很快离开粮油铺，朝龙山蚍蜉司方向而去。

    ……

    辰时钟鸣，顾南刚好抵达丁牢贰廊，在休息室闭目养神。

    十几个狱卒还是摸鱼模式，有的看春宫图，有的下棋，五个围成一圈博戏赌钱。

    “万兄，随我去一趟牢号。”顾南锁定一个瘦削矮小的狱卒。

    万狱卒也没多想，以为是正常的巡视，便跟了出去。

    两人来到偏僻的尼姑牢号，顾南跟念慈对视一眼，他悄然运转真气。

    万狱卒有所察觉，但还是没做防备，便被一掌拍晕。

    “公子，你好英勇。”念慈欣喜若狂，娇滴滴地说道。

    顾南一阵恶寒，踱步过去拿钥匙将她的铁镣解开，并将铁盒递给她。

    恰好尼姑擅长易容，两人密谋了天衣无缝的计划。

    念慈激动之余，对眼前男子更为感激。

    “公子，你帮贫尼更衣吧。”她淡抿唇瓣，一颗心如小鹿乱撞。

    面对风韵犹存的饥渴尼姑，顾南真想一巴掌拍死她，老子的尊贵之躯岂是你所能染指。

    他眼神清澈，轻声道：

    “失态紧急，我给你望风。”

    说完快步离开牢号。

    还害臊呢……念慈噗呲一笑，她虽然未经历男女之事，但现在带着深深的渴望，想要被狠狠慰藉。

    易容乃是她师父传下的手艺，如今正好派上用场，念慈一通捣鼓，由于万狱卒瘦弱矮小，倒恰好与她体态相符。

    走出牢号，顾南便见到另一个“万狱卒”，几乎一模一样，就是皮肤蜡黄，仔细观察还是有破绽。

    “保持沉默，别紧张别张望。”

    顾南说完前方领路，念慈尾随其后，两人逐渐走出贰廊，在七拐八绕间来到栈桥。

    阳光倾泻而下，念慈心潮澎湃，呼吸着新鲜空气。

    在此之前，她是无人理睬的孤魂野鬼，现在好像是天空里飞翔的鸟儿。

    “腰牌！”顾南低声提醒，闲庭信步地走过栈桥。

    念慈赶紧将狱卒铜牌放在最醒目的地方，垂着头观察周围几百个冷肃武者，密密麻麻的栈道戒备森严，上方还有复杂的漩涡流淌。

    “什么事？”

    一个威严老人拦截住顾南，炼狱向来早出晚归，吃饭都是朝廷负责，中途是不允许离开。

    “陛下口谕，让我们这个时间点觐见御驾。”顾南恭敬施礼，表情波澜不惊。

    威严老人哪里能想象，有人敢犯矫诏这个死罪。

    听到陛下这个名头，他没有盘问立刻放行，上方的漩涡也黯淡了。

    其实严格审查，很可能发现身后狱卒的破绽，可一方面注意力都在俊美男子身上，忽略了平平无奇的瘦猴，另一方面也没想过有人敢越狱。

    所以就这样，念慈跟着前方修长的身影，一步步走出这座被神洲称为残酷魔渊的炼狱。

    果然内鬼永远是最可怕的……

    提着的心落回原处，两人来到山脚下，远离旗帜飘扬的蚍蜉司。

    念慈恍如隔世，一阵头晕目眩后欣喜道：

    “公子，随贫尼逃出金陵城，贫尼师父在光明教身居要职，贫尼的几个小师妹亦是神洲盖世人杰。”

    “只要贫尼极力引荐，你一定能在光明教一展宏图！”

    顾南懒得再跟尼姑聒噪，故作悲凉道：

    “你立刻逃，我先去接我父母。”

    “啊……”念慈始料未及，对方这一回去，哪里还有活路。

    “快逃！！”顾南怒吼一声，取出一块白玉瓦片，“你我滴血，算是不负此生。”

    说完指间滴落血液，念慈眸中含泪，真是感动得一塌糊涂，下意识滴血在瓦片上。

    “跟贫尼走吧，贫尼不想你死，贫尼想跟你共度余生，想替你生孩子。”

    念慈再也难以遏制心头的爱慕，泪水顺着眼角流淌。

    她不想失去如此优秀卓越的一个男人。

    顾南委实被恶心到了，转身朝另一条路疾掠，“你快跑，别回头，离开金陵！！”

    念慈锥心饮泣，痛不欲生，含泪走向远方。

    半刻钟后，顾南抵达一条偏僻的巷道，静静屹立不动。

    “我这该死的魅力，连尼姑都难以自拔。”

    他摒弃多余的念头，现在终于能被暴君亲手击毙了。

    拿出瓦片，两滴血已经融于其中。

    这是顾南被一个囚徒杀死后再反杀，顺势得到的符术，他无师自通，大概领悟出一点点皮毛。

    有了这滴血，以后方便找到尼姑，将她彻底击毙。

    说到底，顾南还是热爱脚下这片土地，不愿纵容危害楚国百姓的恶徒。

    形势所迫，不得不释放，但愿这次他能得偿所愿。

