    “问题？”青木一愣。

    　　大吾点点头，稍微犹豫了一下，拿出精灵球直接丢了出来。

    　　大吾的化石翼龙出现在这里。

    　　“吼~~”化石翼龙出场之后轻吼了一声。

    　　在化石翼龙出现之后，青木直接扫描了化石翼龙的数据。

    　　小精灵：化石翼龙

    　　别：雄

    　　等级：59级

    　　属：岩石系+飞行系

    　　特：坚硬脑袋

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：钢翼、龙息、羽栖、顺风

    　　基础技能：铁头、冰冻牙、火焰牙、雷电牙、翅膀攻击、超音波、咬住、鬼面、吼叫、高速移动、原始之力、咬碎、猛撞、自由落体、

    　　传授技能：风、大地之力、龙之波动、隐形岩、神鸟猛击

    　　技能学习器：守住、龙爪、破坏光线、地震、喷火焰、睡觉、尖石攻击、岩崩、梦话、替

    　　化石翼龙的基本资料倒是没有超出青木的预料。

    　　毕竟是大吾的王牌精灵，浅蓝色的资质也对的上兹伏奇家族传人这个名头。

    　　就是不知道为什么这只化石翼龙等级都达到59级了，青木都没有见过大吾放他出来。

    　　芯片只有了基础的扫描功能，青木无法得知到这只化石翼龙的问题是什么。

    　　不过，很快，青木就发现了一点异常。

    　　“这是...”

    　　大吾看到青木就要伸手去摸化石翼龙，立刻安抚住了想要起飞的他，化石翼龙还没有接触过除他以外的人。

    　　青木带着震惊的神色，摸向了化石翼龙的翅膀。

    　　原本化石翼龙这种精灵，虽然为岩石系的精灵，上肯定是有些粗糙的，但总体看过去还是比较光滑的，只是摸上去才能感觉到皮肤的粗糙。

    　　但是在青木这么靠近来，发现大吾的这只化石翼龙翅膀上居然出现了一个个一节小指一样的黑色尖锐岩石。

    　　并不是很多，但都主要分布在翅膀的肌周围，就像是给翅膀增加了一些攻击。

    　　“就是这些尖石，原本化石翼龙上是没有的，但是不知道从什么时候开始，他的上就开始长出这些好似石头一般的尖刺，从一开始的只有抚摸才能感觉到，到现在的近距离眼就能够看到。”大吾无奈的说道，抚摸着化石翼龙的头。

    　　现在芯片进入了休眠状态，否则青木肯定会得到关于这只化石翼龙的详细属于，以及这只化石翼龙这么成长的原因。

    　　不过没有芯片的帮助，青木倒也不是一无所获。

    　　这...好像是化石翼龙超进化之后，才会从上出现的黑色岩石？

    　　返祖现象？还是羁绊进化？

    　　青木有些不太确定。

    　　但从现在这个况来看，化石翼龙并没有受到任何的影响，也就是说这种变化对于他其实并没有什么危害。

    　　大吾之所以一开始不愿意让化石翼龙现世，就是因为他上的异常。

    　　倒也不是说，怕人能够从他边抢走化石翼龙，只是一种对它的保护。

    　　这次神奥大赛，大吾一下子无法凑出六只精灵，才决定使用这只化石翼龙。

    　　现在看来，好像并没有引起什么重视，化石翼龙在战斗中也没有表现出什么异常。

    　　“应该不是什么问题，可能只是一种返祖现象。”青木摸着化石翼龙的翅膀说道。

    　　“返祖现象么？也的确是有可能。”大吾点点头，没有再继续深究下去。

    　　反正不管怎么说，化石翼龙的变化是好还是坏，都没有人能够从他边带走他。

    　　这是大吾上次和青木看到了被囚在了遗迹深处的火神蛾燃烧自己化作太阳之后，才决定将化石翼龙使用的。

    　　化石翼龙实力强大，难道就甘愿缩在兹伏奇家族那么一个小地方吗？

    　　广阔的世界才是他真的舞台！

    　　给大吾的精灵做完恢复之后，青木就回到了自己的房间，但是躺在上去无法睡着。

    　　妖精系才刚刚公布，超进化就开始迫不及待了吗？

    　　还好大吾这只化石翼龙仅仅只是一点迹象，可能涉及到了羁绊进化这种神奇的东西，但青木觉得大吾的化石翼龙想要超进化，还是需要超进化石才行。

    　　毕竟小智才是亲儿子。

    　　看来超进化石的寻找速度需要抓紧了。

    　　...

    　　第二天。

    　　神奥大赛的最后一天。

    　　所有进入了六十四强的选手们都来了，因为在今天的比赛结束之后，同时还会颁发六十四强的奖品，至于奖品是什么，现在赛方还没有公布。

    　　今天是决赛，出奇的没有任何的废话，在大吾和希罗娜出现之后，直接就开始了比赛。

    　　再一次全员对战，两人显然是回去做了跟全面的研究，打得比昨天的更加精彩。

    　　希罗娜凭借着精灵的平均等级优势，几乎一直占据着上风。

    　　直到大吾的闪光巨金怪第一次展现出他的闪光精灵的不同之处后，才再次将两人带回到了同一起点。

    　　战斗到最后只剩下了烈咬陆鲨和闪光巨金怪，两只准神精灵的战斗。

    　　钢系两倍抵抗龙系技能，但是钢系又被地面系两倍克制，所以说，两只精灵之间互相存在着一定的优势。

    　　但是巨金怪可是还有超能力，加上电磁悬浮技能，躲过了烈咬陆鲨的几个致命的地面系技能之后，最终站到了最后。

    　　虽然那时的巨金怪也几乎体力耗尽，仅凭最后两只金属怪融合后所产生的，更强的意志站到了最后，在烈咬陆鲨倒地没多久，巨金怪也跟随者一起倒在了地上。

    　　不过就算如此，获胜者依旧还是大吾。

    　　大吾成为了本次神奥大赛的冠军。

    　　虽然希罗娜是神奥本地训练家，而且战斗经验丰富，但这种全员对战并不是她所擅长的，而且大吾最后在才展示了闪光巨金怪的闪光能力，这是致胜的关键原因之一。

    　　不过虽然输了比赛，但是神奥地区依旧得到了第二名的成绩，要知道像合众和卡洛斯地区因为运气的原因，连四强都没有进入，想到这里大部分支持希罗娜的人也就宽心了。

    　　而大吾也知道自己能够获胜存在很大的侥幸，现在要是让他与希罗娜进行正常的全员战斗，估计输的会是自己。

    　　但结局就是如此，运气也是实力的一部分。

    　　至此，第一次各大地区所支持的神奥大赛就此结束，而六对六的全员战斗模式也正式进入了所有人的眼中。

    　　这种战斗方式将会逐渐被联盟所推广，并且将来全员对战还会成为四天王和冠军的一个重要考核。

    　　所有人都明白了其重要。

    　　然后，战斗结束之后，就是最振奋人心的颁奖时刻！

    　　十更第九更！为呔丶哪里跑丶吃俺追胖一棍大佬九个万赏加更1/9！双倍月票求月票！

