
面对拿着钢铁大扳手大笑的熊爷，傅洋和阿黄都捂住了眼睛——接下来的画面肯定辣眼睛啊。

然后，一声凄厉的惨叫声，响彻夜空……

遇到这种绕路的坏司机，三人略施惩戒，就进入了兵马俑景区里。

虽然现在已经是深夜，也不可能售卖门票，但对傅洋等人来说都没有什么关系。反正他们如入无人之地，轻而易举的进来了。

傅洋环视四周，安静地只听见自己的呼吸和虫鸣鸟叫，显得非常感概：“上一次来这儿旅游的时候，是中学暑假。那人山人海，多得简直是前胸贴后背的。放眼望去，全是人头。我兵马俑都没怎么看着。”

阿黄勾着他的脖子，嬉皮笑脸：“那今晚好好看看，咱们直接跳到兵马俑坑里去仔细看。如果喜欢的话，你就扛一个回家吧。”

傅洋没好气地瞪了他一眼：“我的节操可没你跟死胖猫那么低，这是损害公共财产和国宝啊。”

“我就开个玩笑，小洋子你还当真了，嘻嘻。走吧走吧，去看看。”

两人一边聊着天，却发现熊爷这死胖猫显得有些安静，似乎若有所思、似乎在回忆什么……

很快，他们仨来到了兵马俑的一号坑里。

这是目前已经发掘和开放的兵马俑最大的一个坑，长二百三十多米，宽六十二米，总面积达到一万四千二百六十平方米！四周各有五个门道，坑东西两端有长廊，南北两侧各有一边廊，中间为九条东西向过洞，过洞之间以夯土墙间隔。

即使尘封几千年，依然精美无比，美轮美奂。被誉为“世界第八大奇迹”！

一号坑以车兵为主体，车、步兵组成联合军阵。主体面向东，在南、北、西边廊中各有一排秦朝武士面向外，担任护翼和后卫；东面三排武士为先锋。九个过洞内，依次排列着战车与步兵的庞大主体军阵，每个过洞内有四列武士。

它们有的穿战袍，有的着铠甲。中间还配有战车，每辆战车后有御手一名，车士两名……全都惟妙惟肖，栩栩如生。找不出两个形态完全一样的兵马俑！

傅洋和阿黄看得连连感叹，认为古老华夏的工匠技艺真是到达了某种巅峰。而且据说，现在的科学技术都还没有完全弄清楚，兵马俑的很多制造技术，匪夷所思。

旁边的熊爷冷笑一声：“你们真以为普通的工匠能达到这种地步？用脑子想想啊。先秦时期，占据统治地位的还是修炼者。”

嗯？

傅洋脸色微微一变，这才反应过来——估计这家伙刚才是太投入了，想到中学时代的那次旅游。不由自主的代入了一下普通人的视角！

听到死胖猫这么一说，才反应过来，将庞大的灵觉扩散开去，笼罩着整个兵马俑一号坑。

不过很快又疑惑道：“没感觉到灵异力量残留啊？”

反而是旁边的阿黄有些诧异：“确实有一点……我感觉到了。很微弱，像是即将熄灭的火焰。”

他是正统的龙虎山弟子，在灵觉方面或许不如傅洋那么强大和范围广，但敏感度却要超过傅洋不少。

所以没法感觉到，阿黄却可以！

正统道教，本身毕竟还是有一些优势的，这也正常……

熊爷看着大片的兵马俑，脸上露出怀念和回忆的表情：“爷想起来了，就是这种气息，这种感觉。当年嬴政尚未成为那彪炳千古的始皇帝时，就已经命令当年那一代的墨家巨子建造这兵马俑。”

兵马俑是墨家巨子所建？

傅洋和阿黄齐齐一愣。

“是啊！老朋友了……可惜爷还是想不起他的名字。当时的墨家巨子，从北海的深渊之中采掘深寒坚土，混入了一些陨铁。然后再问嬴政要了一滴精血，混入到了其中，才最终制造出兵马俑的粗胚。”

什么？！兵马俑之中……混有始皇帝嬴政的精血？这简直太惊人了！

傅洋一下子明白过来：“所以，兵马俑确实是始皇帝的军阵。而且并不是普通人认为是象征意义的，而是……真实能为他作战的？”

熊爷拍拍肚子：“那是当然！单个的兵马俑虽然不算强，但数量众多啊。这可是一支由墨家巨子亲手打造的傀儡大军！再加上其中混合了嬴政的精血。这支傀儡大军不但只听他号令，而且如指臂使。组合起来，就算三四个稍弱点的天师级强者被围住，也要悲剧。”

傅洋和阿黄悚然一惊！

天师级强者……还是三四个！被兵马俑大军一围，也要完蛋？这实在难以想象。

就算熊爷说的是“稍微弱点”的，但再弱也是天师级强者啊……

但傅洋有些怀疑的皱了皱眉：“真有那么厉害么？我感应不到。还是说，已经完全收敛了气息？”

熊爷摇摇头：“坏掉了……兵马俑大军早就已经破损了。现在你们看到的这些，确实也可以当成是纯粹的普通石俑了。只是比较精美和坚固而已。”

说着，死胖猫还深深地用鼻子吸了口气，像是真的猫咪那样嗅来嗅去。感叹道：“分明就是那个家伙的味道啊……可惜的是，爷只记得他是墨家巨子。却真的想不起来名字了，烦躁。真鸡er烦躁！”

它用小爪子抱着脑袋晃了晃。

傅洋和阿黄对视一眼，这时候也不忍心多说什么，只是伸手摸着熊爷毛茸茸的脑袋。没说话。

“好了好了，爷也不是那种伤春悲秋的猫，回忆回忆得了。走吧，去下一个地方。爷想看看当初嬴政那家伙最喜欢的法器是个啥情况了？”

死胖猫甩甩脑袋，很快调整了心情，脸上又露出那种没心没肺的笑容。

傅洋和阿黄跟着他，到了一处地下博物馆——四周漆黑，如同最深沉的暗夜。本来白天的时候，四周是有灯供游客照明的。但现在深夜闭馆，当然是没灯了，黑得伸手不见五指。

但这对傅洋他们来说毫无障碍，他打了个响指，虚空浮现出几团白色柔光。把这里照得更加明亮。

往前走了几步，陡然！

一股强大的气息威压，汹涌扑面而来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10280965"  chaptername="第2027章  兵马俑的秘密">加入书签</a>
</div>
