    第605章世纪大婚礼

    梁莹莹那晚到底抱没抱亲没亲，成了一个横亘在两人间的谜。

    寒蔺君坚持说没抱没亲，林羞又没证据，只能不了了之。

    ～

    这一天，林羞又从林家装了两箱东西搬过来，其中包括之前从寒蔺君这里借走的几本书。

    晚上整理的时候，她把书拿出来，只剩下一本还没看，不过既然以后都要住这里的话，直接从书架上就是了，这么想着，便捧着书走进书房。

    把几本书都归位之后，她正想回房间，视线突然被下层一本书中随意夹着的几张照片吸引住了。

    本来是不该乱动大boss东西的，但这几张照片可能是塞的时候比较随意，只塞进去三分之二，还有一部分露在外面，最前面那张的背景很清晰，是一棵树，其它的就看不到了。

    林羞下意识地就伸手想拿，但手还没碰到就犹豫了，片刻后，默默地将照片往里面移了移，直至全部塞进去，然后才若无其事地转过身回房间。

    ～

    十二月初的时候，华城发生了一件大事，轰动全城，甚至惊动了当地电视新闻网络各大媒体争相报道——国内排名前十，世界五百强企业京华集团的掌权人结婚了！

    据说这位掌权人留美归来时就带着一身耀眼的光芒——经济物理双博士学位，美国NASA首席顾问团终身名誉会员之一，一回国就带领京华集团扩展商业领域，其带领的进出口、IT、AI等时下最热门的部门都成为业界翘楚，专利成就多次被点名授勋。

    但这位掌权人很低调，对公对私几乎都没有闹出什么负面新闻来，每次对他的报道，除了成就还是成就。

    这还是第一次被爆出他的私人生活，居然就是这么一个世纪大婚礼，怎不让媒体激动沸腾！

    据说婚礼花费不多，因为掌权人的妻子是位普通人家的女孩，不同意铺张浪费，一切能简即简，掌权人疼宠妻子，接纳她的意见。犹是如此，因宴请的宾客都不是一般人，所以开销还是巨大，官方爆出了一个数字——两千万。

    这对于豪门婚礼来说确实不算什么，曾有明星花费数亿办婚礼也只为噱头。

    婚礼在京华酒店举行，当天从早到晚整间酒店都被挤满了人，参与婚礼的，媒体记者，看热闹的，差点把酒店挤爆。

    婚礼宴请了足有170桌，有很多是未被邀请自己想办法获得了请柬主动上门的，所幸酒店也是集团隶属的，临时给添了很多桌。

    媒体记者不被允许入内，只能在楼下或酒店外面等，酒店大堂摆了几张新郎新娘的巨幅婚纱照，记者们只能暂时先拍这些。

    有些比较聪明的，发现了新娘子居然就在酒店工作——前台那里贴着优秀员工的照片，名字和新娘的对得上，而名字太让人侧目——林羞，是因为生来就害羞么啊哈哈……

    于是又有人偷偷开始采访前台负责人关于新娘子的信息，结果酒店的人都是被勒令过不许泄露的，所以基本得不到什么有用的信息。

    酒店外面响起了鞭炮声，新娘子到了！

    记者们一窝蜂往外涌，酒店大门口的红毯子前停下一辆黑色劳斯莱斯，后座车门被打开，穿着一身手工定制西装，长身玉立，面目俊逸的新郎从里面出来，惹得人群议论纷纷。

    “这就是新郎吧？”

    “长得真好看！”

    “京华集团总裁这么年轻？”

    男人微微倾身，朝着车内伸手，下一刻，一双被白色手套包裹住的纤纤玉手从里面伸出，搭在了男人的手上，踩着金色高跟鞋的小腿先跨出车门，然后是一身象牙白的婚纱——万众瞩目的新娘子弯腰出来了！

