    

    “吼！”

    虎啸声起，惊天动地，天际立时落下滚滚雷霆直劈幽晶魔皇。

    暗月神虎目前的最强一击，暗月心雷，发动！

    同一时间，光明领域内的胡列娜一阵本来光亮但总是给人幽暗之感的光芒爆起，化成了一口巨剑，剑心是光明神剑，剑身是笼罩在一层更浓金光中的胡列娜。

    “寂灭之光”和“无敌金光”接连发动。

    一边是声威滔天的雷霆，一边是指向死亡的金剑，幽晶魔皇一惊，刹那间紫气便汇聚全身，瞬息结成领域，同时双手齐挥，握出两口铮亮的紫色巨镰以领域之力所化的能斩断灵魂的紫色巨镰。

    “小心！”

    暗月神虎和胡列娜假装惊慌，齐齐将攻击之力转为防御。还假装被紫色巨镰的刀芒伤及灵魂，在由攻转防中出现了瞬间缓滞，狼狈地趔趄着回撤。

    幽晶魔皇哪里知道暗月神虎身上的黄色光罩和胡列娜身上的金光是无敌神技呀，它的眼里尽是遗憾。

    而暗月神虎和胡列娜的眼里却是只有他们才明白的笑意。他们刚才所做的一切都是骗幽晶魔皇的，他们根本就没想过真的要跟幽晶魔皇交手，他们只是骗幽晶魔皇用尽领域之力化为唐三也畏惧几分的紫色巨镰，并引它发出攻击，为唐三创造机会！

    此刻，这个机会来了！

    赤橙黄绿青蓝紫七色神光落在唐三身上，唐三服下含在嘴里的超越极限肠，修罗领域开启，审判十三式，第十式，修罗掌控，发动！

    修罗掌控：掌控天地间的能量，对级别低于修罗神十级的对手造成五秒晕眩效果，对级别低于修罗神不到十级的对手造成三秒晕眩效果，对级别高于修罗神不超过十级的对手造成两秒晕眩效果，对级别高于修罗神超过十级的对手造成一秒晕眩效果，对超过一百四十级的对手无效。

    两秒晕眩，足够了！

    审判十三式，第九式，判尔有罪，发动！

    发动“判尔有罪”很有必要，因为“判尔有罪”一旦击中敌人，敌人在接下去的1秒钟内是施展不出任何神技的，是唐三构思如何才能杀死幽晶魔皇的必要保障。谁知道幽晶魔皇这种强者还有什么压箱底的绝技呢？

    晕眩中的幽晶魔皇当然被“判尔有罪”击中了。血光剑刃刺进它的躯体。那一瞬，幽晶魔皇魂似冰冻，体内运转着的神力也静止，只有微弱的神念还能感应到躯体，感应到自己还活着。

    这是唐三在经历幽晶魔皇紫色巨镰的斩魂攻击后顿悟的意境，“判尔有罪”重击灵魂。

    幽晶魔皇没有侥幸的机会了。

    唐三修罗神第十神技，审判十三式，第二式，修罗杀戮，发动！

    第三式，末日宣判，发动！

    第六式，修罗领域的血腥，发动！

    第十一式，无所畏惧，发动！

    第十二式，修罗的绝地反击，发动！

    修罗的绝地反击：当修罗神力不到百分之十，修罗神爆发出巨大的杀伤力，一分钟内所有攻击性神技威力提升百分之八十，同时神力消耗降低百分之八十。

    唐三修罗神第十一神技，修罗的裁决，发动！

    修罗的裁决：让对手陷入三秒钟绝对定身状态，并使发动的下一个攻击性神技增加百分之一百的威力。对阶别高于神之皇的对手无效。

    一口气发动完如此之多的神技，也就用了仅仅一秒而已。但唐三的神力已经用去了百分之九十，不足百分之十了！

    要的就是神力不足百分之十！

    还有闲暇服下“强力一击肠”。

    宁荣荣的“橙之伟力”也在最需要的时候加身了。

    唐三修罗神第十神技，审判十三式，最大杀伤力的第十三式，修罗审判，发动！

    血光看似微弱，但极其暴戾，熟悉唐三的人都知道，这个时候的唐三是最恐怖的。

    “修罗杀戮”无视幽晶魔皇百分之五十的物理防御，‘末日宣判”提升攻击力百分之一百，“修罗领域的血腥”使幽晶魔皇受到的攻击伤害增加百分之三十，“无所畏惧”对唐三全属性增幅百分之一百五十，“修罗的绝地反击”使“修罗审判”的威力提升百分之八十，“修罗的裁决”使“修罗审判”的威力再提升百分之一百，“强力一击肠”又使“修罗审判”提升百分之两百，“橙之伟力”再增加“修罗审判”百分之五十的伤害，再加上“超越极限肠”百分之三百以及“赤橙黄绿青蓝紫，七色一体”百分之一百五十的全神力属性增幅，如此之多、幅度之大的增幅，慢说幽晶魔皇只是一百二十一级实力，它就是一百二十二级，也要被秒杀！

    地心世界一代至尊主宰就此陨落！

    众人愣愣地看着，还有些不敢置信，良久才欢呼雀跃起来。

    唐三等人在生死一线中与幽晶魔皇决战时，马红俊和白沉香已经对幽晶魔窟内完成了地毯式搜寻，把尚未毁掉的奇珍异宝纳为他的私物。

    随后马红俊又借口唐三刚大战完需要休整，顺便带几个女的逛逛地心世界与斗罗大陆迥然不同的风景，实则伙同戴沐白和奥斯卡把黑暗之谷、死亡沼泽、幽暗森林三大圣地血洗了一番……

    是净化“黑暗之晶”的时候了。

    除了马红俊和白沉香，其他人都服下了用胡列娜的鲜血做成的镜像无敌大香肠，同时对空中的“黑暗之晶”发动了胡列娜光明十二式的最后一式“光明奥义，净化与毁灭同在”，八道充满了净化之力的净化之光宛如八条银龙升天……

    “光明奥义，净化与毁灭同在”：耗尽所有神力发出一道净化之光，笼罩之处可净化万物亦可毁灭万物。若是用于净化，一个月可使用一次；若是用于毁灭，半年可使用一次。

    七天后，“暗黑之晶”恢复为了“璀璨之晶”，地心世界变成了一片银光世界，天空不再昏沉，山脉不再灰蒙，河水清澈起来，所有地心生物都感觉自己比以前温和了。

    ……

    唐三等十人离开地心世界，回到了斗罗大陆。

    呼吸着斗罗大陆的空气，像酿藏的美酒，沐浴着温暖的阳光，像久别的朋友，每个人的脸上都洋溢着满足的笑。

    “回来真好。”胡列娜面迎朝阳，温和的阳光照耀在脸上，像接受恋人的轻吻般迷醉。她说：“只有光明的地方才能彰显生命的存在。”

    千仞雪却说：“只有经历过死亡，才能真正感觉自己活着。”

    是啊！地心世界一战，毫厘之差便是生或死，不就是经历死亡吗？

    然而，他们脸上的笑并没有存在多久，便被惊讶所替代，因为他们发现，地心世界的时间和地面世界竟然是不同步的！他们从进入地心世界到净化“黑暗之晶”，前后在地心世界待了三个月，但此时斗罗大陆才仅仅过去1天！

    三十比一！

    短暂的惊讶后，唐三笑了，一个计划开始在他脑海中酝酿起来……        

