    “大哥，你…………”

    看到李峰竟然骑马从山崖上跃了下去，罗通急忙惊呼一声，但是看到火儿竟然稳稳地落在地上，两丈高的山崖仿佛就是平地一般，不由艳羡的看着李峰胯下的火儿。

    罗通看了看远处的战场，他总感觉那长腿女子有些熟悉, 只是距离太远有些看不真切而已。

    看到李峰前去相救，罗通没有跟去，而是返回刚才的驻扎之地前去调军支援。

    再说长腿女子那边，她此时已经闭上了眼睛，静静地等待着自己接下来的命运。

    突然耳边传来破空声，紧接着便是叮叮当当兵器撞击的声音, 不由惊奇的睁开了眼睛。

    只见一名身穿蓝色锦衣, 头戴高冠, 骑着红色战马的青年正拦在自己面前。

    青年挥舞着一杆长枪将铺天盖地的箭矢全部格挡开来。

    来人正是李峰，他在长腿女子危机时刻及时出手救了她。

    “撤！”

    挡开铺天盖地的箭矢，李峰扭头对还处于呆愣当中的长腿女子喝道。

    此时长腿女子才回过神来，急忙翻身上马，向后急退。

    李峰也不停留，在长腿女子退出之后也紧跟着后撤。

    “杀！”

    看到李峰与长腿女子想要逃离，彪悍女子眼中闪过一丝兴奋的光芒，带着近百黑衣壮汉向着李峰与长腿女子掩杀而去，同时箭矢也不停歇，依旧向着二人急射。

    李峰看到那帮贼人竟然不依不饶，心中生起一股怒气，当即调转马头，挥舞霸王枪冲向了那帮贼人。

    彪悍女子看到李峰竟然发起了反冲锋，眼中兴奋之色愈发浓郁。

    彪悍女子厉喝一声，手持钩镰刀，率先向着李峰杀来。

    很快李峰便冲入了那帮贼人当中。

    霸王十八式使出，几乎是当着披靡，根本就无有一合之敌。

    一时间便哀嚎遍野，仅仅五个呼吸, 就有十数名黑衣壮汉被李峰打的脑浆迸裂，死的不能再死了。

    “你的对手是我！”

    对于那些黑衣壮汉的死，彪悍女子混不在意，暴喝一声，举起手中钩镰刀便斩向李峰的脑袋。

    “来的好！”

    李峰斜眼看到彪悍女子的一击，眼中杀机爆闪，身体不退反进，手中霸王枪径直抽向彪悍女子的钩镰刀。

    “当”

    一声金铁交鸣的声音响彻全场，仿若洪钟大吕一般，震的那些黑衣壮汉头晕目眩。

    彪悍女子感觉一股巨力袭来，整个身躯狂震不已，虎口已经渗出了鲜血，胯下马匹也发出了一声哀鸣，四蹄不停后退。

    “好大的力气！”

    此时彪悍女子终于明白为何圣女要自己亲自前来，而且还必须尽全力。

    就李峰这一身的力气除她之外根本就无人可与之匹敌。

    就算是她在李峰的一击之下也吃了一个不小的闷亏。

    一击得手，李峰眼中战意更盛。

    他没想到眼前这女子的力气竟然也如此之大，竟然能硬生生的承受自己这一击不死。

    此等战力就算是罗通来了也讨不到好。

    “再来！”

    李峰兴奋的舔了舔嘴唇。彪悍女子强大的力气彻底点燃了他的内心狂战的因子，厉喝一声，挥动霸王枪杀向彪悍女子。

    李峰的实力彻底震撼了彪悍女子, 不过她也不是服输之人, 看到李峰再次挺枪杀来，也催动战马，挥动钩镰刀正面迎向李峰。

    “当当当”

    随着二人的交锋，兵器撞击的声音传向四方，饶是彪悍女子已经尽量避免与李峰硬抗但还是被李峰逼迫的连连后退。

    彪悍女子招式精妙，每次出刀都能以诡异的角度斩向李峰，但是李峰却一力降十会，每次不光将其化解而且还逼的她险象环生。

    此时的彪悍女子总算是见识到了李峰的恐怖，这根本就不是人嘛，活脱脱的就是人形凶兽。

    反观李峰却越打越兴奋，越打越激动。

    自从他接受霸王传承以来，还从未像今日一般酣畅淋漓的战斗过。

    上次与侯君集比试，几乎都未出全力，侯君集便已经败了。

    原本李峰走好几次都能将彪悍女子斩杀，但却始终未下死手，如此对手很难遇到，是他最好的磨刀石。

    倘若李峰的想法被彪悍女子得知也不知道会是何种想法，估计会气的吐血三升吧！

    “当当当”

    李峰接连猛攻三枪，将彪悍女子逼的手忙脚乱，根本就无反手之力，一双手臂已经不停颤抖，双掌已经鲜血淋漓，原本就狰狞可怖的刀疤更是变得恐怖了。

    此时的彪悍女子已经萌生退意，她确信再打下去自己一定会给交代在这里。

    “上，给我拦住他！”

    彪悍女子一边催马急退，一边对在一旁观战的黑衣壮汉下达了命令。

    “杀！”

    接到彪悍女子的命令，那些黑衣壮汉也不怠慢，纷纷向着李峰围拢冲杀而来。

    “哼”

    李峰冷哼一声，怡然不惧，挥舞霸王枪便杀入了包围圈当中。

    一时间，骨头碎裂的声音不断响起，被李峰的霸王枪砸中的贼人无不骨折筋折，有的甚至直接脑浆迸裂。

    对于这些贼人，李峰并未留手，反而直接便是杀招。

    令李峰惊讶的是，这些贼人对于同伴的身死纷纷冷漠以对，绕过他们的尸体继续杀向李峰。

    如此多的贼人，饶是李峰拥有了霸王传承依然有些力不从心，毕竟他是人还不是神。

    眼看着那彪悍女子从容退走，李峰却无法追击，他此时能做的就是尽量拖延时间等待着罗通与程处默率军来援。

    至于那长腿女子已经退到了商队旁边，神色有些焦急的看着被众多贼人包围的李峰。

    她有心想要救援，但是手臂却传来一阵酥麻感，别说上去冲杀了，就算是自己的长枪都有些拿不稳了。

    就在长腿女子不知该如何是好之际，突然地面猛烈震动起来，脸色顿时大变。

    “这是马蹄声，难道又有贼人前来？”

    女子急忙抓起长枪，也不顾自己手臂上的酸麻了。

    只是还不等女子有所行动，一队黑甲军队已经从山顶猛冲而下，尘土飞扬，粗略估计足有千人之多。

    当女子看清冲来的玄甲军时，脸上顿时一喜。

    千人大军没有片刻停留，直接绕过商队与女子向着战场中冲杀而去。

    “杀！”

    千人大军杀声震天，瞬间便将所有贼人重重包围。

    看到援军抵达，李峰直接命令道：“杀，一个不留！”

    “是！”

    千人大军齐声应和，仿佛杀戮机器一般瞬间就将所有贼人碾压。

    仅仅五分钟时间，近百贼人便全部被斩杀，场中全是残肢断臂，仿佛修罗场一般。

