    “开启防御系统。”

    来到办公室，美杜莎立刻下达命令，而随着命令的执行，墙壁的屏幕组出现周边的环境。

    确切的说是整个小镇在防御系统开启之后，无死角的呈现在屏幕中。

    每一座山，每一条路，每一处海域，每一处房子……

    雷书侠盯着一块屏幕，这是一片山地，从远处看呈现出盎然的绿色，跟周围的环境融为一条。

    但现在这里却多出了十几个人，操纵着七八门无坐力炮。

    这就是袭击他们的炮兵阵地了。

    “佣兵。”雷书侠说道。

    他一眼就能看出这些人是国际雇佣兵，因为服装武器之类的全都不统一，而且并非每个人都具备军人的味道。

    雇佣兵是兵，但雇佣兵又不是兵。

    很多国际雇佣兵之前的工作根本不是战士，可能会来自于各行各业，所接受的训练也不一样，这就导致佣兵团队跟佣兵团队之间的差异。

    最赚钱的任务永远是最专业的团队来做，基本上这样的团队都是特种兵或者反恐部队、快速反应部队出身，拥有良好的战斗意识。

    “三流的。”雷书侠不屑的说道：“他们手中的武器基本上没有改过。”

    这是最显著的区分，最好的佣兵所使用的武器一定经过改造，拿着原装就上战场的全都是不入流的。

    因为没钱改不起枪。

    就在这个时候，屏幕的炮兵阵地上鲜血横飞，碎肉迸溅，十几名国际雇佣兵瞬间被弹头撕扯的粉身碎骨，看的雷书侠都一阵惊愕。

    “防御系统。”美杜莎说道：“只是简单的机枪碉堡防御系统。”

    与此同时，另外几处地方也是无数弹头飞出，把来到这里的佣兵全部杀光。

    雷书侠看到一张激光地图，上面到处都是红点，编辑小镇的每一个角落，包括山上、河流旁。

    “这是机枪碉堡布防图，来多少杀多少。”美杜莎深吸口气说道：“本来防御系统是关闭的，因为这里很安静，我并不想搬家。可现在六眼秘蛛要我的命，那也只能暴露了。”

    这是没法子的事，这里多安静和谐呀，她每天可以喝喝咖啡看看报纸，闲情逸致的时候还能跟邻居一起郊游烧烤。

    每当礼拜日的时候，小镇的人都会聚集在教堂里进行礼拜，然后忏悔。

    每个人都是那么友善，都是那么单纯，再加上这儿的景色跟画一样，谁愿意暴露出来？

    只是现在不暴露也不行了，而一旦暴露，意味着他们必须得抛弃这里。

    “防空呢？”雷书侠问道。

    “就是这。”美杜莎指指四周以及脚下说道：“这里就是最好的防空。”

    “我是说防空系统，包括地对空导弹，包括空中拦截，包括防空机炮等等。”

    “没有。”美杜莎摊摊手：“我们是做情报的，没必要建设成军事基地，那样反而不便于隐藏。这里一直都很隐秘，总部也在这里存在了二十多年。之前是我的父亲一直在负责，他死了之后由我接手。”

    红蜘蛛这种背后没有国家的情报组织，就得藏，哪儿安全往哪儿藏。

    如果背后有某个超级大国，他们也会搞军事基地，把防空系统做出来。

    问题是没有，而这就是红蜘蛛最尴尬的地方。

    “不够强。”雷书侠说道：“如果真的够强，也就不在乎这些了。”

    “你说的对，就是不够强。”美杜莎盯着他说道：“所以我们需要鹰皇所掌控的遗产，在拥有核武器的情况下……”

    “那是好事吗？”

    雷书侠直接打断她的话，因为这不是一件好事。

    核武器这玩意别说一个组织了，现在任何一个非核国家想要拥有核武器的话，都会遭到核武大国的制裁。

    “这是一把双刃剑，鹰皇就是例子。”

    “我也知道他知道前苏的遗产在哪，我却根本不想知道，一旦知道就意味着自身难保。”

    听到这番话，美杜莎睫毛轻动，仔仔细细的瞅着雷书侠，她发现这个男人在野蛮暴力的同时，还有一颗谨慎无比的心。

    “接下来怎么打算？”雷书侠问道。

    “陪我参加会议。”美杜莎说道：“你要做的就是把该杀的全部杀掉。”

    雷书侠举起惨不忍睹的右手臂，侧面表示自己的伤势很重。

    “给我时间养伤，这个样子怎么去杀人？”

    “再说了，我们现在只是口头上的框架协议，具体的细节还没有敲定。”

    美杜莎挑了下眉头，她本以为可以顺水推舟的就让对方给自己卖命，却没想到这个家伙很奸诈。

    “还有就是我得回去把鹰皇带来，带着他参加会议。我突然想到一个问题，一个关于竞赛的问题。”

    “比如谁能成功救出鹰皇，谁就能得到鹰皇最终的支持。”

    雷书侠咧嘴笑了，眼睛里闪烁着精明无比的光芒，他不会那么容易信任美杜莎，大家还得经过几次较量才可以心平气和的坐在一起深度聊合作。

    “你可真狡猾。”美杜莎赞叹道。

    “我还是新兵的时候就被情报头子玩的团团转，当我意识到的时候，就把所有搞情报的人纳入黑名单。从那以后，只要是跟你们这种人打交道，即便我心里没有怀疑，也会找出个怀疑的理由。”

    “还有一点就是我太熟悉情报头子的做事风格了，每个人都是那么的自信，都认为别人会踏进你所编的蜘蛛网，可我偏不。”

    “啪嗒！”

    雷书侠点上跟香烟，盯着美杜莎那双对男人拥有致命吸引力的眼睛，他有种曾经对着闻人惊鸿的感觉。

    都是要拿他做枪。

    “我现在不追求你们是哪一方利用闻人啸的消息，对我跟我媳妇进行挑拨。但是请记住，不追求不等于忘记！”

    “告诉我出去的路，我想我该回去了。”

    雷书侠吐出口烟雾，脸上满是笑容，给人一种特别无所谓的感觉。

    “你需要疗伤。”美杜莎盯着他。

    “我怕在我疗伤的时候，鹰皇已经被你的人带走——”

    “呼……”

    美杜莎长长吐出口气，她晃晃脑袋，脸上满是钦佩之色。

    “幸亏你没有什么野心，否则将是这个世界上最可怕的人。”

    “过奖，我只是保持对一切事物的质疑，仅此而已。”

    雷书侠很谦虚，他甚至怀疑这场袭击根本就是美杜莎的自导自演。

    他有理由怀疑这个女人所做的每一件事，毕竟人家是掌控红蜘蛛的情报头子。

