 “此事说来话长，现在我只想快些回到玄天界！”

曹兰并没有多解释，而是干脆要求道。

“我并未收到仙门的指示啊！”

中年人来到曹兰与叶凡的面前，面色严肃道。

“仙门并不知我的动向，我只是想让你帮我回去！”

曹兰耐着性子道。

“那这位是……”中年人的目光很快转移到了叶凡的身上，再次打量了起来。

“他也是仙门弟子！”

曹兰出言介绍道。

“此人身上拥有妖气，看着是一名妖修，不像是仙门总部之人啊！”

中年人的眼中依旧带着怀疑，并没有随便相信叶凡与曹兰。

“阁下也是妖修，还不是仙门之人？”

叶凡出言反问了一句。

“我需要待在天妖界，自然得修炼妖族功法，和你不一样！”

中年人缓缓摇头道。

“你要如何才能相信我们，帮助我们？”

曹兰干脆询问道。

“第一，证明他的身份，第二，告诉我真相，你们为何会出现在这里，我得和总部通报此事！”

中年人一脸严肃道。

“罢了罢了，他是试炼弟子，我们是遭遇了另一名试炼弟子的陷害才来到此处，无论你信与不信，事实就是如此！”

叶凡正想措辞，一旁的曹兰已然开口出言道。

“试炼弟子！你们居然会来到天妖界，斗的够狠啊！”

中年人面色微微一变道。

“你应该明白仙门规矩，对于试炼弟子，你别管太多！”

曹兰出言警告道。

“这我自然知道，只是就算他是自己人，这里毕竟是天妖界，当下并非是你们想出去就能出去的！”

中年人叹了口气，语气中涵盖了几分无奈。

“此言何意？”

曹兰当即追问道。

“这天妖界一直都不太平，这两天也不知发生了何事，妖皇下令，严查一切离开天妖界的人类，去往其他五界的通道，都增添了许多限制！”

中年人出言解释起来，同时看向曹兰道：“像你这种纯正的人类还好说，放行的可能很大，但是像他这种妖修者就难了！”

“我可以掩藏身上的妖族气息！”

叶凡当即出言补充道。

“没用的，这里是妖族的天下，只要你身上有一丝妖气，就逃不过他们的法眼，一旦被抓，都得完蛋！”

中年人摇了摇头，眼中充满忌惮道。

“那另外还有什么办法吗？

难不成还出不去了？”

曹兰出言追问，有些不信道。

“另外的办法嘛……找到仙门暗哨，他们有专门离开天妖界的办法，可以摆脱妖皇的禁令！”

中年人想了想，缓缓出言道。

“你知道暗哨在哪里？”

曹兰听罢眼前一亮，顿时追问道。

此番他之所以会找到中年人，就是为了暗哨而来。

“这我如何能知晓，说了是暗哨了！”

中年人苦笑了一下道。

“你不是接头人吗？”

曹兰听罢，下意识询问道。

“你们想的太天真了吧，接头人只有总部才知晓，我就是一个帮助仙门出售武技的普通商人罢了！”

中年人有些好笑道。

“那你能否帮我们找到接头人？”

叶凡这一刻出言追问道。

“不能，这得靠你们自己想办法，不过北妖腹地人类无数，地域无比广阔，你们要找到接头人，基本属于大海捞针！”

中年人摇了摇头，同时出言提醒道。

“你待在天妖界这么久，难道一点办法都没有，可否为我们走走关系？

我愿意提供玄矿！”

叶凡再次出言道。

“我唯一的权利，就是定期让商队返回玄天界，对于我的商队，天妖界不会有太多搜查，你们若是能等，倒是可以试试！”

中年人想了想，缓缓点头道。

“商队？

对啊，我们可以伪装成你这宝技阁的人啊！”

听到此言，叶凡与曹兰目光全都湛亮了起来。

“什么时候出发？

我可以给你一定的补偿！”

叶凡当即追问道。

“补偿就不用了，我的商队三个月出发一次，距离上次出发已经过了一个多月，等下次出发，我给你们安排便是！”

中年人摆了摆手，同时解释道。

“什么？

如此说来，还有将近两个月的时间？”

叶凡听到此言，面色顿时沉了下来。

这段时间，对他而言太久了。

“我只能按照天妖界的规矩办事，你们若是等不了，那还是去寻找暗哨吧，到时候我这位置依旧可以给你们留着！”

中年人带着一丝无奈道。

“多谢！那我们再想想办法！”

曹兰听罢点了点头，同时目光望向了叶凡。

一切都由叶凡决定，毕竟她并非试炼弟子，在天妖界待上一段时间也是无妨。

“我有必要提醒你们，若是调查暗哨被发现，你们可能会遇到危险，最稳妥的方式，就是留在我这里等待！”

中年人好心提醒道。

“叶凡，你觉得怎么做？”

曹兰看向叶凡，出言询问道。

“两个月，就怕张爽把第二重试炼完成了，两院大比是立功得到流云青天幡的最好契机！”

叶凡缓缓出言道。

“我会尽量疏通关系，早些安排，但不可能早上太多！”

知晓了叶凡的忧虑后，中年人附加了一句。

“多谢你们帮助我们，让我好好想想！”

叶凡朝中年人点了点头，带着感激道。

“年轻人，你是妖修者，其实留在天妖界一段时间也有好处，这里是妖修者的天堂，北妖腹地的很多东西，都可以让你的妖族修为突飞猛进。”

中年人望着叶凡逐渐离开的背影，好心提示道。

叶凡听罢顿了一下，再次道谢后，这才离开了宝技阁。

留在天妖界，虽然可以让妖族修为快速提升，但风险同样很大。

同时两个月之后，谁也不知道流云山庄情况如何，这些都是叶凡需要考虑的东西。

 