    天魔不死身，燕明空再熟悉不过。

    在神州浩土时，她曾经专心致志，勤修苦练，领悟一式冥剑剑意，以期打破天魔血的天魔不死身。

    从预期的结果上来说，她无疑成功了。

    如果对手还是天魔血和天魔不死身，面对她的剑术，基本上跟纸糊的一样。

    只是可惜，因为她绝想不到的意外，她心目中一直以来的那个假想敌，一身天魔血化作神魔血，天魔不死身也化作神魔不灭身。

    幽冥剑术极端犀利，但以燕明空当下的剑术，尚没有十足把握打破陈洛阳的神魔不灭身。

    尤其陈洛阳眼下修为境界更高过她，她就更没希望。

    来到红尘界，相关消息，她也常有留意。

    神魔血衍生的神魔不灭身，作为红尘里最有名的防御绝学之一，战绩彪炳，声名远扬。

    黑水绝宫高手施展一念神功，需要追求防御力的时候，往往都是衍化神魔不灭身，由此可见一斑。

    当初凌苍被别东来一拳破一念，是因为别东来一身绝学特殊，正好克制一念神功。

    而那位黑水绝宫长老败在燕明空剑下，本质上是燕明空利用他一念神功变化的空隙突袭，抢在神魔不灭身凝立前便将之重创，而非正面攻打神魔不灭身。

    古神教这门盖世神功，作为红尘中各大圣地共同的假想敌，想要攻克的难关，迄今仍旧屹立不倒。

    各大势力八仙过海各显神通，针对神魔不灭身，各自钻研出不少破解的办法。

    例如小西天的当头棒喝，南楚皇朝光明煌暗度陈仓，血河一脉滔天血河化血雨如丝等等。

    多多少少都有些效果，但也只是不至于老虎咬龟无处下嘴。

    距离真正彻底破解古神教的神魔不灭身，还差得远。

    何况古神教修炼神魔血的高手并非只守不攻干挨打。

    当然，神魔不灭身并非完全无敌。

    它最大的克星，就在它自家古神教内。

    首先便是至宝罚神锋，在境界相若的对手掌握下，当真近乎视神魔不灭身如纸。

    “落日王”郑池的修为接近红尘武圣顶点，以神魔不灭身的防御力，理论上来说武圣无人可破，却也经受不住同为武圣的敌人手持罚神锋的威胁。

    然后便是偷天换日大法。

    陈洛阳本人当初同林岩交手的时候，对此深有体会。

    而与偷天换日大法有异曲同工之妙的无极血海、吞天魔功，也可起到相近效果，堪称最克制神魔不灭身的绝学。

    不过，这几门绝学，论修习难度，还更在神魔不灭身之上。

    历史上，修成这几门绝学的人加一起，都不曾比古神教修炼神魔血的人多。

    而且它们是神魔不灭身的克星，却未必是神魔血的克星。

    神武魔拳里也有“相柳”等绝招反过来威胁修成这几门神功的人，所以大家互相克制。

    但对燕明空来说，无极血海仍有巨大作用。

    她对那星空下的前辈掌有血河秘传的无极血海，并不怀疑。

    姑且不说血河老祖已死，就算对方还活着，该也没有这般神通广大。

    这位星空下的前辈，真实身份，最有可能是那存在于传说中的红尘至尊。

    真要说燕明空有所忌惮，也是因为现下红尘常有流言，陈洛阳正是那位红尘至尊唯一的真传弟子。

    不过她向来以坚持自身修行为主，所以也不甚在意。

    燕明空倒未必一定要直接凭无极血海去克制陈洛阳的神魔不灭身。

    如果能汲取其中精华，令自身剑术更进一步，反而更合她心意。

    三式冥剑当中有一式，其实也具备几分相似奥妙，剑意吸噬生魂，仿佛能直接将人神魂拖入黄泉幽冥。

    不过，她能否修成无极血海，眼下还要挂个问号。

    陈洛阳传了无极血海给她，也抱有试试看的想法。

    这门绝学修炼起来，难度太大了。

    似自家古神教内，陈洛阳也会试着传授偷天换日大法给张天恒、刘思、苏夜他们。

    但能否学会，谁能学会，就要看造化了，陈洛阳本人都没数。

    他是因为体悟魔尊武道意境，方才能在短时间内入门偷天换日大法。

    可这般经历只有他自己才有效，可意会不可言传，无法惠及他人。

    不过刘思等人学不会也无妨，按照陈洛阳安排的其他道路走，照样能快速成才，充其量脚步放缓一些。

    对当下的燕明空而言，除了参悟无极血海之外，她最重要的事情始终还是先参悟那幽冥剑意，以期能向武圣境界发起冲刺。

    超凡入圣，才让她有更多本钱在这红尘里行走。

    虽然对解星芒的那一式绝剑有兴趣，但磨刀不误砍柴工，按照陈洛阳的估计，燕明空多半是会等她成为武圣之后，才会尝试往蛮荒一行。

    有了无极血海和这一式绝剑，她便有了短期内继续进步的可能。

    现在，她更需要消化当前所学，先迈出通往武圣的那一步。

    所以陈洛阳不担心她立马联络半海道人前往蛮荒，自己的半海道人分身，可以先跟着韩莓，观察状况。

    陈洛阳自己留在古神教总坛，教内反而渐渐开始风起云涌。

    不过，陈副教主大可以稳坐钓鱼台。

    风起云涌的是别人，焦点在于神魔宫重开纳新的日子，已然临近。

    而在古神教外的红尘世界，激荡的风云，终于有渐渐平息的征兆。

    因为陈洛阳隐瞒了西秦大帝李策的死讯，所以雍月山脉里，各方势力仍然在努力搜寻围捕。

    围捕一个已经不在人世的人。

    为此，他们甚至放松了对冷寂的追捕，使得冷寂成功逃出生天。

    雍月山脉中费劲找了多天空气后，西秦、苦海乃至于东周众人，终于放弃。

    他们的目标，仿佛凭空人间蒸发，无影无踪。

    大家心中更是凛然，如此严密的重重包围下，西秦大帝李策居然还能溜出去，对方当前保留的实力和后备手段，实在出人预料。

    找不到秦帝，众人再返回头重新查找冷寂。

    虽然冷寂已经突围出雍月山脉，但毕竟留下线索，仔细寻找该能发现更多蛛丝马迹。

    可是一番努力下来，大家还是一无所获。

    于是所有人更警惕，冷寂像是得到了某些人的帮助。

    他最后的下落，着落在北疆云端湖附近，那里濒临黑水绝宫的地盘，会否黑水绝宫也插了一脚？

    局面越发复杂的情况下，大家都慎重起来。

    雍月山脉中激荡的风云彻底平息。

    西秦皇朝大地上，焦点再次恢复为苦海与小西天的正逆佛门之争。

    小西天普慧方丈伤势未愈，小西天终究处于弱势。

    苦海终于得以在西秦皇朝地面上扩张。

    但因为各方势力的排斥打压，苦海的扩张终究缓慢，大家陷入拉锯时期。

    红尘上其他大势力，经过先前一番大阵仗，不约而同，大多开始低调休养生息。

    惊涛骇浪，重新转为暗流涌动。

    这时大家回头审视过去这几个月里的风起云涌，都心情凝重。

    北海燕然山中，嫡传弟子白峰的静修之处，有同门师兄弟前来做客。

    “谁能想到，纵横千年的血河老祖，竟然就此陨落？”对方唏嘘不已。

    “董师弟你这话说的，也不仅仅只是血河老祖。”白峰随意的笑笑。

    “是啊……”董师弟点头说道：“听说黑水绝宫的凌苍也已经陨落了，不过却有传说中的魔后出山，重掌宫主之位。”

    黑水绝宫同北海燕然山地缘较近，同属北疆，两大圣地虽同为魔道，但关系并不和睦，常有摩擦冲突。

    白峰一笑：“跟对面比，不好说谁更惨一点。”

    他口中的“对面”，自然是指正道一方。

    摆在明面上的，有天机先生陨落，西秦大帝传闻中虽未死，但也难复旧观，天河老剑仙同小西天普慧方丈尽皆重伤。

    短短几个月时间里，红尘巨头强者已知最少陨落了三位，还有多人重伤。

    这般惨烈景象，此前已经有百余年不曾见过。

    前一次比这更惨烈的境况，怕是要追溯到群雄一起对抗天魔的时候。

    “血河老祖陨落，血河隐遁逃匿，本门失去一大奥援啊。”董师弟忧心忡忡，叹息一声。

    白峰笑道：“还好，还好，冤家对头现在也大都是多事之秋。”

    董师弟闻言后，略微犹豫了一下，然后问道：“白师兄，你说本门会不会主动出击，趁天河、黑水绝宫他们虚弱动荡之际出手？以免将来他们恢复元气后，为难本门？”

    “这是山主他们考虑的事情，我可不敢妄加揣测。”白峰摆摆手：“咱们用心修炼，安静听吩咐便是。”

    “白师兄说的是。”同门师弟连忙说道，然后又忍不住叹口气。

    两人聊了片刻后，对方告辞离开。

    只剩下自己一人，白峰脸上漫不经心的笑容消失，流露出几分烦躁。

    他倒不是为了方才谈话的内容而担忧。

    白峰感到有几分焦虑的是，似乎有人在查访当年他杀死杨斌的事情，对方更发现一些蛛丝马迹，有顺藤摸瓜摸到他这里的迹象。

