    凌晨一点。

    黄志诚等人坐在路边的摊位，暗暗瞄着酒吧门口。

    估摸着时间差不多了......

    果然，没过多久便看见黑柴、苏建秋两人与一群泰国佬勾肩搭背的走出酒吧。

    “是个华人。”黄志诚看见那位泰国大哥和黑柴相谈甚欢的样子，语气悄悄一紧。

    看来国际刑警部传来的消息没错，八面佛手下的骨干份子以华人为主，光是四大天王里面就不止一个华人。

    而且他们说话的声音很大，摆明了是在欺负路人听不懂粤语，导致黄志诚三人隐隐约约还能听见两人的对话。

    黄志诚悄悄打过一个眼色后，张益顺马上咔嚓一声，拍下一张天王“波比”的照片。马天昊则是在看见苏建秋走出人群拦车的时候，眉头微微皱起，侧脸和张子伟对视一眼。

    没错!他们两个人都发现了混迹在人群中的“苏建秋”。

    作为“苏建秋”从小一起长大的好兄弟，他们立即明白过来：“原来当初阿秋从警校退校，是出来做卧底了？”

    “这家伙走捷径啊！”

    马天昊和张子伟都知道苏建秋是他们三人当中，最想要出人头地的一个。

    因为在三人当中，苏建秋家里是最穷的一个！

    所以当初在听说苏建秋从警校退学之后，他们就有猜想过，阿秋是不是去当卧底了。

    可惜，苏建秋就连进社团都走了“捷径”，直接从黑柴的头马当起。

    平时只负责偷偷摸摸的运货，并需要去外面打打杀杀。

    导致马天昊和张子伟也被蒙了过去，还真以为阿秋去跑远洋船赚钱了。

    现在看见阿秋跟在黑柴和一群泰国佬的身边，自然一眼就能看清真相。

    不过黄sir显然清楚三人人的关系，为什么还点名让他们参加行动？

    马天昊原以为这次行动只是出境跟踪，或者是抓捕黑柴，但如果仅仅是抓捕黑柴的话，为什么当时不在码头上抓捕呢？现在看见苏建秋出现之后，他便发现这次行动并不简单。

    正当马天昊思考的时候，张子伟则是抿着嘴巴，没有说话，不过闪烁的眼神，显然也表示出他的内心并不平静。

    黄志诚远远盯着酒吧门口的场景，只见黑柴和波比分开后，便在苏建秋的搀扶下，走进了附近的一家宾馆。

    他连忙起身拍拍马天昊的肩膀道：“跟上。”

    马天昊三人点点头，佯装无意的钓在黑柴身后，很快就跟一路跟着黑柴两个人，来到他们居住的酒店门外。

    正好这里也是一条酒店、宾馆很多的步行街，黄志诚等人干脆就到对面的酒店一起开房，打算随时监视黑柴与苏建秋两人。

    黄志诚相信双方在今晚碰头后，应该已经确定交易时间，双方很快就会开始正式交易。

    而在他们开房的时候，苏建秋也扶着黑柴回到早已开好的双人房里，一把将黑柴扔在床上后，脱下衣服，转身走进了卫生间。

    刚刚黄志诚一路上的跟踪虽然很小心，但是在苏建秋的刻意关注下，还是被他发现了。不过在发现黄志诚等人后，苏建秋不仅没有害怕，反而松了一口气。

    现在他走进卫生间洗澡，马上就将热水开到最大，哗啦啦的热气升腾，将浴室的玻璃、窗户都布满了水雾。

    “黄sir，就是那一间了。”张益顺拉开酒店窗帘的一角，将望远镜递到黄志诚手中，黄sir接过望远镜看进对面的窗口，正好可以看见一脸死鱼相的黑柴。

    “嗯？”他突然把望远镜移到浴室的位置，看见通风玻璃上，有人用手写出了一串英文。

    张益顺、马天昊、张子伟三人看见长官的举动，顿时心头一跳，暗暗夹紧双股。

    好在黄志诚马上将望远镜交给张益顺，指着对面窗户问道：“阿顺，玻璃上写什么？”

    张益顺略愣了一下，举起望远镜念道：“清迈，是清迈的英文。”

    原来苏建秋是在用这种方式和他们交流……

    马天昊等人齐齐松了一口气，转向黄志诚看去，只见黄sir点了点头道：“看来他们下一站的地点是清迈，黑柴很可能在清迈和八面佛见面。”

    “八面佛？”马天昊三人心头咯噔一声，马上就联想到那晚九龙码头，李sir临时下的命令。稍作联想，隐约就猜到这次的行动目标是谁了！

    黄志诚感受到了三名警员的惊诧，将手中的窗帘放下后，反身坐在桌子上，看向三人讲道：“这一次黑柴来泰国除了跑路之外，身上其实还有一件事。”

    “那就是代表东星向八面佛购买一批，价值千万美金的白粉。”

    “所以我们要抓八面佛？”马天昊吓了一跳，感觉在泰国的地盘上抓八面佛实在太大胆了。

    黄志诚点点头道：“没错，我们要抓八面佛！不过不是正泰国，而是在港岛抓！”

    “这一次八面佛会将这批货物包运到港岛，我们的行动目标就是在这个泰国境内，保护卧底警员的安全……”

    听到这里后，马天昊等人才松了一口气。

    只要不是在泰国境内抓捕八面佛，那么一切都好说，一切都好说。

    旋即，黄志诚拿起了“波比”的照片，开始对比国际刑警部的资料，并且确认波比的身份。

    ……

    隔天早上。

    李少泽刚刚将警车开出浅水湾，便在别墅区门口的道路上，看见三辆轿车停在路旁。

    “李警官，早上好。”只见东星的龙头“骆炳润”，双手拄着拐杖，站在一辆轿车朝他微微招手。

    其他的保镖坐在车内，身边跟着一位黄头小子“阿积”。

    李少泽缓缓踩下刹车，瞥过一眼气质冷酷的“阿积”，直到这位“东星战神”很有来路，不过他更想看看骆炳润今天来找他干嘛。

    于是李sir降下车窗，冷声笑道：“骆驼，你不知道这个小区住着谁？敢在这里封路？”

    天见可怜，骆炳润当然知道浅水湾别墅里，现在住着三分二以上的警队高层。

    现在听见李少泽第一句话就给他扣下一顶大帽子，脸上的表情马上就绷不住了，连忙开口解释道：“李sir，我这可不是封路。”

    “今天只是想要约你聊聊天，不过您是大忙人，只能在这里等您。”

    恐怕骆炳润也是全港唯一敢把车停在浅水湾别墅门口的社团大佬了。

    不过这家伙掐准了时间，刚刚一直停在前面的路口呢。如果不是放风的小弟打来电话，说李sir已经开车出门的话，他也不敢把车停在这里。

    否则，处长，副处长，助理处长，一位位大佬都会给他行注目礼。

    李少泽抓着方向盘略作思考，马上就知道骆驼是想来跟他谈东星选龙头的事情。呵呵，这倒是新鲜，现在东星选一个龙头还需要他来点头了？

    不仅梁笑棠来找他，就连骆驼这位老大哥都需要来问个好？前两届的时候，李少泽可还没有这个待遇。

    其实骆驼也是没办法，因为他知道梁笑棠背后是李sir在撑，虽然不知道梁笑棠和李sir的利益关联在哪儿……但是今年梁笑棠站出来选话事人，肯定有跟李sir打过招呼。

    既然跟梁笑棠谈不拢的话，他那就只能跟来李sir谈。

    没有了李sir的支持，就算梁笑棠有再多的兵马也铺不开，随便下点绊子，玩点阴招，就能够轻轻松松将梁笑棠搞定。

    真要说起来，私下里找李少泽已经算是耍阴招的范畴了。

    不过在骆炳润倒是聪明，吸取了蒋天生的教训，没有选择在外面等他，而是选择直接守在家门口。

    李少泽想了想，干脆就到外面吃个早餐，再听听骆驼想讲什么好了。

    于是他点点头道：“走吧，满记茶餐厅。”

    “多谢，李sir。”骆炳润露出一丝微笑，感觉自己起码在谈正事的能够约到李sir，算起来还是要比蒋天生更加成功一些。当即坐上副座，招招手，连忙吩咐司机跟在李sir的车后。

    很快，一排车队便开到了西区的茶餐厅门口。

    虽然有一段日子没来了，但是这家餐厅在早上的时候，还是喜欢跟以前一样，播放着小飞侠的动画片。

    李少泽左右扫过一眼，发现茶餐厅里没有其他客人，于是坐到他平常最喜欢坐的吧台上。

    骆驼抓着拐杖，笑呵呵的跟在他旁坐下后，朝外面打出一个手势，阿积便带着一队保镖把这家茶餐厅给封了起来。

    站在吧台内的女服务员顿时有点错愕，朝向李少泽投去了一个询问的目光：“李sir……”

    李少泽随意拿起一份早报，打着哈欠道：“两个菠萝包，两杯热鸳鸯，做好你就去对面街帮我买包烟。”

    “记得，得要去最远的那条街。”

    如果不把这个女服务员打发走的话，估计今天骆驼肯定谈的不尽兴，明天早上再来小区门口堵他怎么办？以后上班不是得天天迟到？

    吧台内的女服务员立即回过味来，转身走进厨房里，稍等五分钟后，厨房内响起叮的一声。两份纸袋装的菠萝包，还有两杯热奶茶就摆在了吧台面前。