“日月阴阳斩，爆！”

    在杨宇强势的压制之下，陆恒的内心终于是出现了不可抑制的暴怒，做出了一个极为疯狂的决定。

    随着陆恒一个“爆”字的出口，半空中被青色火焰焚烧的残破不堪、缩小大半的日月阴阳斩轮盘竟是猛的停止了转动，旋即发出了一阵剧烈的颤抖。一股极端恐怖的毁灭气息也是随之冲破青色火焰的束缚，扩散了开来。

    “自爆！这是自爆的气息！”

    “自爆日月阴阳斩！这陆恒疯了吗！海纳境修士全力一击的自爆，这等威力不但会重创对手，自己也会因气机牵引受到不轻的伤害。乃是杀敌一千，自损八百的手段啊！”

    “看来这陆恒也是被逼急了。毕竟以他多年来在宗门内的声望与地位，何曾被人逼到过这等地步！”

    “是呀！不过这手段未免是有些狠辣了，就看那丁川能否接的下他这拼命的一击了！”

    ……

    在场的众人都不是庸手，当日月阴阳斩自爆的气息传出之时，都是看出了陆恒此时的心思，纷纷的传出了惊叹之声。

    高台上的杨宇自然也是将陆恒这一举动看在了眼里，眉宇之间也是闪过一抹异色。但也只是一瞬之后，便又是恢复了平静。

    不过，外人难以察觉的是，他清冷的双眸之中却是有着一丝厉芒一闪而过。

    “哼，自爆么！若是以为如此便能伤了丁某的话，那这总领队的职位，丁某也不会应下来了！”杨宇神色依旧淡然，轻哼一声冷冷的开口道。

    “大言不惭！”

    此语落入陆恒耳中，令得他心神一震。但无论如何他也是不愿相信，对方能够有着硬抗自己这一击而不损的能力。

    当下狰狞一笑，开口道：“若是你真能在陆某这自爆之下安然无恙的话，我便真心奉你为尊！”

    “好！那便让你见识一下何为真正的实力！也免得你一叶障目，不知天高地阔！”杨宇话罢，单手结印猛的向着半空中的火焰青龙遥遥打出。

    随着杨宇掌印的打出，空中的青色火龙昂首发出一声尖厉的龙呤，而后摇头摆尾之下整个龙身瞬间极剧的膨胀开来。

    在众人惊骇的目光注视之下直至近千丈大小方才止住了势头。一条无比巨大的龙尾直插天际，尤如擎天之柱一般！

    火焰青龙在杨宇的催动下直接化作了千丈大小。与此同时，一股睥睨天下的威压以及焚尽万物的气息也是自其庞大的身躯上散发开来，令得在场的众人无不心惊胆颤，不由自主的倒退出数千丈距离。生怕一会儿会被二人这惊天的对碰波及一般！

    火焰青龙变大之后没有丝毫的迟疑，直接探出巨大的龙爪一把将日月阴阳斩那巨大的轮盘连带着周围的青色火焰握在了其中。

    也就在火焰巨龙将巨大的轮盘完全握在爪中之时，后者自暴前的准备过程也是恰好结束。

    随之而来的便是一声略显沉闷，但却极具冲击力的轰鸣声在半空中传荡了开来！

    轰轰之声尤如闷雷般响彻云霄，震的空间扭曲，天地能量剧烈波动。更是令得在场众修头昏耳鸣、气血翻涌。无奈之下只得连忙运转体内法力，方才抵御住这骇人的声势！

    也就在这天地景象惊人，众人齐齐为之色变的同时，做为发动这惊天一击的陆恒却是接连吐出数口鲜血，身形踉踉跄跄的退出了数丈，方才勉强站稳了身形。

    很显然，在这场法术自爆之中，他也是因为与日月阴阳斩有着密切的心神联系，气机牵引之下受到不小的冲击，伤势不轻。

    不过，虽说身体受了不轻的伤势，但陆恒此刻苍白的面庞上却满是狰狞与疯狂。

    他相信，在自己这拼着受伤的疯狂自暴下，既便是对方手段不俗，也是绝难讨到好处。

    对方这个讨厌的小子一出道便是屡屡与他作对，如今更是大有将他超越，坐上总领队的势头，这让一贯心高气傲的他无论如何也是不能接受！

    因此，既便是付出一些代价，他也誓要将对方从总领队的宝座上拉下来！哪怕如今这“宝座”已经并不如往届那般“好坐”，他也是毫不在意！

    然而，他的如意算盘却是并未实现。在得到了地心焱莲火之后，如今杨宇的真实战力早已是超出了他所表现出来的境界太多。就算是陆恒已然晋入到了海纳境初期，也依旧是无法与之抗衡。

    数十息之后，半空中狂暴的天地能量渐渐平息，扭曲的空间也是再次恢复了平静。直至此时，众人方才能够看清这块区域内的真实情况。

    半空之中，原来的日月阴阳斩轮盘已是完全的自暴消失。而与之一同不见的，还有那千大庞大的火焰巨龙。

    但与前者的完全消失不同，火焰巨龙却是并未消失。而是由先前的千丈庞大再次缩小至了丈许大小，且一只前爪已是在这场大爆炸下被炸的消失不见，连带着半边身子都是破破烂烂，相当的狼狈。

    不过，虽说是身体破烂，且不如先前那般凝实。但这火焰青龙的一对龙目却是依旧极为的璀璨，死死的盯着不远处已是神色骇然的陆恒！

    “这，不可能！这绝对不可能！”陆恒此时的神色已然惊愕到了极点。无论如何他也不敢相信，在他拼尽全力的自爆术法之下，这火焰青龙竟然只是受到了一些伤害，并未被完全摧毁！

    这简值是完全的超出了他的意料之外，令得他一时之间竟是愣在了当场，不知该如何应对才好！

    相对于陆恒的惊愕失神，高台上的杨宇对于眼前的结果却是早有所料。在火焰青龙显现而出的第一时间便是向着前者轻轻的点出了一指。

    一指点出，半空中身形略显残破的火焰青龙的一对璀璨如星辰的龙目顿时的一凝。

    随后在龙首高高昂起发出一声高亢的龙吟的同时，龙尾轻轻一摆，那淡青色的身躯便是化做一道残影，瞬间便是穿这了千丈距离，临近到了陆恒的近前。尤如瞬移一般，令人反应不及！

    面对着这转瞬即至的攻击，既便是已然踏入了海纳境的陆恒也是有些措手不及。反应过来之时，青龙剩余的那一只龙爪已然距离他的面门不足一丈了！

    “啊！”

    陆恒颜色顿时大变，在这生死危机之下，往日的从容淡定此刻早已是消失的无影无踪。在发出惊呼的同时，身子却是急忙的踉跄着倒飞开去，显得是相当的狼狈。

    然而，那火焰青龙显然是不会轻易放过陆恒。在他倒退的同时，却是如影随行般的迅速跟进。看那架势，是誓要就将其一爪抓死一般。

    不过，陆恒毕竟也非是寻常之辈，在火焰青龙的突然一击之下，他虽然尽落下风，但也却非毫无还手之力。

    在经过短暂的失神之后，他也是看清了此刻的形势。当下牙关一咬，身形后退的同时伸手在储物镯上一抹，顿时有着一道赤芒自其储物镯内电射而出，向着追赶而来的火焰青龙迎了上去。

    那道赤芒乃是一块火红的玉佩，飞出之后瞬间化成一面丈许大小的火红盾牌，堪堪的挡在了青色火龙与陆恒的中间。

    火红盾牌之上雕刻者密密麻麻的符文，更是有着浓郁的天地灵力环绕其上，一看便知是一件极为不凡的防御性法宝。

    然而，面对着这拦路的火红盾牌，那火焰青龙却是并未有任何的迟疑，就那般毫无在意、蛮横的冲撞了过去。

    “呯！”

    “喀嚓！”

    两道声响几乎是同一时间传了出来，那火红的盾牌几乎是在与火焰青龙碰撞的瞬间便是崩碎开来！而反观那火焰青龙却是并未有大太的损伤，只是那组成其身形的火焰雾气越发的虚淡了一些。

    一件品质不俗的宝物就这般轻而易举的彻底报废，陆恒的面皮也是不由得狠狠的抽动了一下。

    不过此刻可不是心疼宝物的时候，当务之急阻挡下这火焰青龙、保住自身性命才是重中之重。

    无奈之下，陆恒也只得痛下决心，接连祭出了数件防御法宝。但令他失望的是，这些法宝依旧如同先前祭出的那红色盾牌一般，无法阻挡住青色火龙的强猛攻势。在与之接触的瞬间便是彻底的崩溃瓦解，那等情况犹如摧枯拉朽一般！

    而当陆恒再想试图反抗之时，那带着疯狂杀意的青龙已然将那锋锐如利刃的龙爪抵在了他的眉心之上！