    第61章番外3大型翻车现场2【完】

    掌门师尊面无表情一挥手:“把你们二师兄也带下去。”

    身后的弟子瞬间蜂拥上前，把还想说什么的二师兄强制拉走了。

    饭桌上。

    唐姝的脑袋快要抬不起来了。

    她努力说服自己，没关系，这件事大魔王是知道的，他应该不会吃醋……

    反正，唐姝这时候是不太敢去看谢晏秋的反应的。

    她专心埋头干饭，努力把外界忽视掉。

    然而没过多久，又来了一个九师兄。

    九师兄一向和大师兄玩的好，知道唐姝和大魔王成亲后，也是反应最激烈的那个。

    九师兄坚持认为，唐姝一定是被胁迫的。

    否则小师妹那么喜欢大师兄，怎么可能会和谢晏秋在一起？

    此时，九师兄趁着酒劲，气冲冲上前揪住大魔王的衣领。

    “你到底对小师妹做了什么？她怎么可能会喜欢你？”

    “说！是不是你强迫她了？！”

    一旁的唐姝瞬间僵住，嗯，很好，完蛋了。

    大魔王没有反抗，而是慢条斯理抬起眸。

    他声音平静:“师兄何出此言？”

    九师兄表情凶狠:“小师妹明明那么喜欢大师兄，怎么可能会嫁给你！肯定是你从中作梗！”

    谢晏秋微顿，下一秒，侧眸看了一眼唐姝。

    “师兄的意思是，我家夫人曾经心悦大师兄？”

    九师兄态度强硬:“全师门都看得出来！”

    谢晏秋:？

    “好的，我知道了，师兄。”大魔王表情平静，只看表情看不出情绪来。

    只有唐姝知道，大魔王已经不开心了。

    等九师兄又被掌门师尊如法炮制轰走后，唐姝也吃不下饭了。

    她站了起来，一脸认真道:“我吃撑了，先出去走走消消食。”

    大魔王:“我陪你。”

    “……”

    嗯，躲不掉了。

    …

    唐姝走在前面，谢晏秋不紧不慢在后面跟着。

    他们渐渐远离了人群，空气也安静下来。

    “小侯爷的事情你是知道的。”唐姝开口。

    谢晏秋:“嗯。”

    唐姝将手背到身后，抿了抿唇:“五师兄的话你别当真，他只是把我当师妹。”

    “嗯。”

    唐姝:“还有大师兄，我没有喜欢过他。”

    她说的每一句话都是真的，表情也不像撒谎。

    而这一次，谢晏秋却迟迟没有回答。

    唐姝一早就发现，大魔王酷爱吃醋。

    他还不会明晃晃的表达，只会暗自生闷气。

    唐姝是真怕他把自己憋坏了，每天都揣着心事。

    想了想，她停下脚步。

    大魔王也停下。

    顿了顿，她伸手将谢晏秋牵到了假山后面。

    这里有一块不高不矮的石头，唐姝攀着假山爬了上来，低头抱住了大魔王。

    轻轻一跳，就挂在了青年身上。

    这种事唐姝没少干过，已经无比熟练。

    一缕墨发垂落脸颊。

    唐姝仰起头，这才发现，谢晏秋的鼻梁很高，眉骨匀称，每一处五官都漂亮异常。

    她从来没想过失去记忆的自己也会心动。

    还会有一个人，在她心中的分量呈正比例函数。

    有一个大胆、且疯狂的想法猝不及防跳进唐姝的脑海中。

    她愣了愣。

    犹豫良久。

    最后，主动勾住了大魔王的脖颈。

    女孩眨了眨眸，忽地在青年耳边小声说:“我们要一个孩子吧？”

    空气安静了很久。

    谢晏秋低下头，修长手指紧叩在唐姝腰间。

    他答:“好。”

    克制的、矜冷的声音。

    平静的湖水底下，涌动着暗流。

    整个世界都失控了。

    (本章完)

