    此时的圣保罗大教堂中已经达成了一片。

    面对着古一和奥丁这种层次的强者，赛博人的力量显得有些无力。

    这种原本是由人类改造成的怪物，在场的人根本没有心情去考虑多的事情了。

    古一随手间释放出的能量就能让一大片的赛博人直接爆炸，而奥丁则是挥舞着手中的大神之枪轻易的刺穿了大片的赛博人。

    只是这些家伙出现的速度有些过于夸张，并且因为那个时空裂缝的存在让所有类似于异度空间的能力无法展现出来。

    所以现在古一和奥丁只能在面对着这些远不如他们的家伙。

    “需要我呼唤阿斯嘉德的战士吗？”

    奥丁随口问着，虽然他知道这不太可能得到古一的同意。

    地球名义上是属于阿斯嘉德管理的九界，但是现在的九界之中谁能管理成为了黑暗维度之主的古一？

    更别说还有一个强大的超乎理解的布尔凯索的存在了。

    “暂时不用，如果真的需要的话，我希望阿斯嘉德的战士出现在真正的灾难面前。”

    古一平淡的说着。

    目前的地球太孱弱了，虽然在不久之后超级英雄就会井喷一样的出现，但是那还是太孱弱了。

    光是一个灭霸萨诺斯就能让这个星球毫无还手之力，要是以那样的姿态让地球面对七魔王，那么毁灭就是一件可以预见的事情。

    古一甚至打算放放水送出去一个赛博人，然后让神盾局之类的家伙去追击。

    好让人类在真正存在的敌人面前真正的团结一下，免得总是在内耗中消耗彼此的力量。

    虽然现在伦敦发生的一切早就摆上了各个要员的办公桌，但还是不能让这些家伙闲下来。

    在知道了地狱真切存在之后，谁知道会不会有哪个疯子又要拉开大探索时代的大幕。

    人类不清楚，但是古一很清楚。

    地狱对于人类来讲就是一片无法生存的焦土，即便那里有着看不见边缘的土地，那也没有多少价值。

    只是地狱变相的代表了“永生”这个概念，古一对那些政客十分的放心。

    放心于那些家伙在面对利益和诱惑的时候绝对不会干人该干的事情。

    至于研究？

    地球上最好的科学家之一正在这里亲身经历着这些，研究是必然会做的事情。

    想到这里古一有些期待托尼到底能够做到什么程度，能不能成为那个成为她在时间长河中看到过的那个钢铁至尊法师。

    “这些家伙好像在一点点的变强？是我太敏感了吗？”

    奥丁用大神之枪抽碎了好几个赛博人之后嘟囔着。

    他感觉这些赛博人的身体好像比一开始的时候坚硬了那么一点。

    虽然对于奥丁来讲就像是从碾碎一只蚂蚁变成了碾碎两只蚂蚁的变化。

    但是这种变强的确是真实存在的。

    “那不重要，现在要考虑的是布尔凯索什么时候才能解决掉那边的地狱魔王，然后让那边的神秘博士关上这个时空裂缝。”

    古一阖上了眼睛，随手一股能量把一只赛博人打爆了。

    她使用的能量没有一丝多余，只是卡在打爆这些家伙的边缘线上。

    所以对于赛博人的变化她要比奥丁更加的清楚。

    “我觉得我呆在这里就是添乱的，我能离开了吗？看着那些空洞的眼睛我觉得自己会做噩梦！”

    康斯坦丁百无聊赖的说着，只是他的身体正在细微的颤抖着。

    就在不久前一个赛博人被切断的手臂忽然抓住了他的脚踝，来了一个电流冲击。

    康斯坦丁不清楚那些家伙是怎么做到的，但是也不会奇怪。

    毕竟机器人能够遥控不是一个很正常的事情么。

    反正在古一和奥丁意识到这一点之后，现在被打碎的赛博人都已经无法动弹了。

    此时的康斯坦丁和戴米欧缩在了战场的后排，托尼提着一个赛博人的脑袋正在研究着。

    所有不适合正面战斗的人都退到了角落里边，避免干扰前边的战斗。

    康斯坦丁每次看到罗夏那暴躁的战斗方式都会害怕，他害怕自己要是被赛博人挟持了，会被罗夏直接一起捶死。

    神秘博士作为一个正面战斗力十分一般，甚至贫弱的存在，他此时拿着音速起子戒备着前方像是潮水一样涌来的赛博人。

    他的脸色不太好看，但是也不算是多么的担忧。

    毕竟这一次遭遇赛博人的时候，他的身边存在着一大堆足以解决赛博人的存在。

    此时的他只需要考虑那个像是戴利克一样的怪物就足够了。

    长着触手的戴利克不值得惊讶，因为那些被包裹在胡椒罐一样外壳里的戴利克本就和一只小章鱼没什么区别。

    但是出手长在胡椒罐上边的情况就不正常了。

    即便是本体最大的戴利克也只会出现在更大一点的胡椒罐里边，而不是像是穿着小孩衣服的大人一样，让自己的赘肉从衣服里边挤出来。

    这很诡异。

    尼薇已经和罗夏站在了前端和赛博人战斗了起来。

    尼薇不再是和神秘博士初次相遇的那个柔弱女子了，现在的她是臭名昭著的血皇后。

    战斗而已，毛毛雨啦。

    罗斯泰勒则是脸色不渝的看着宛如舞蹈一样穿梭于战场的尼薇，吃味的问着神秘博士：

    “好吧，你总是能吸引那些女孩的好感。不过这一次你想好该怎么解决赛博人了吗？”

    “我正在想那个长满了血肉触手的戴利克是怎么回事。”

    神秘博士皱着眉毛说着。

    戴利克的战斗力本就不是赛博人能够匹敌的，就连同化技术上也是天差地别。

    赛博人想要彻底的改造一个人类，那还得把人送到工厂当中面对机械臂和锯子，然后带上那个被烧灼的通红的赛博人脑袋外壳。

    而戴利克则是更加的轻便一些，纳米云之类的在人类接触的那一刻就会被侵袭，然后朝着戴利克的方向转变。

    那个小小的胡椒罐中间只是一个像是小章鱼一样的血肉之躯，但是那个胡椒罐的科技水准已经不是正常人能够理解的东西了。

    “我记得你说这个家伙是人类转变来的？”

    托尼搓着手里的赛博人脑袋若有所思的说着。

    金属战衣包裹着的手臂在赛博人的脑袋上划过，发出了刺耳的响声。

    对于赛博人这种存在托尼充满了好奇心。

    他冥冥中觉得可能有地球人已经做到了这种另类的永生，虽然没有证据但是他就是这么觉得。

    或许是命运，托尼对于赛博人的存在方式产生一大串的联想。

    “他们的头里边就是人类的大脑，我打赌你不会想要打开这个脑袋亲眼看看的。”

    神秘博士说到这里的时候忽然眼前一亮，他有了一个想法。

    “法师们！你们有攻击灵魂的方式吗！？”

    神秘博士对着正在前方战斗的几个人大声地喊着，嘈杂的战场让小声交流变得不太可能。

    “你是说，这些金属壳子里边还有人类的灵魂？”

    托尼的脸上写满的诧异，手上用力的撕开了那个赛博人脑袋的外壳，里边那个颤抖着的人类大脑暴露在了众人的视线中。

    “呕！”

    罗斯泰勒的站的位置比较靠近托尼一点，虽然她对博士一心一意，但是现在正巧在闹矛盾。

    所以同样很有女人缘的托尼就被她下意识的靠近了，这可能是托尼对于女性独特的吸引力作祟。

    罗斯在看到那颗还在像果冻一样颤抖着的大脑的瞬间，这个坚强的有些固执的女人还是没控制好自己的情绪。

    “好吧，看来这样这家伙死定了。”

    地上老老实实趴着的地狱男爵皱了皱眉毛，头顶上的火焰王冠颤抖了一下。

    这个家伙对于恶心的东西多少还是有些抗性的，甚至他都能忍受和芭芭雅噶那个干瘪的老巫婆进行一次湿漉漉的吻别。

    但是这不代表他能面无表情的看着一个布满了呕吐物的大脑。

    虽然他现在乖巧的趴在地上，但是他全身的肌肉都绷紧了。

    地狱男爵在因普锐斯的“帮助”下终于找回了自己的意识，但此时他还需要和撒坦尼斯这个恶魔君主赠与他的地狱火权柄做一些抗争。

    身体的本能和意志的冲突让他的状态并没有看上去那么舒服。

    “女士，我想说你来之前吃了什么？”

    康斯坦丁抽出了一根烟点燃深深的吸了一口，这种烟雾会让气味稍微好受那么一点点。

    毕竟食物被消化了一小半之后那种酸臭和偏高的温度会十分的膈应，康斯坦丁虽然能忍受，但是没必要。

    “对了，法师有着无数种方式伤害灵魂，但是我觉得你是想问那种只针对灵魂的方式吧？”

    康斯坦丁转过头对着神秘博士说着。

    神秘博士来的时候康斯坦丁已经没有机会展现自己的魔法手段了，所以他是一个法师的身份就被神秘博士无意间忽略了过去。

    “送他一个痛快的吧，花花公子！”

    戴米欧转过头继续观察着战斗，他身边趴着的是还没有苏醒的强尼布雷兹。

    “我真是不希望自己的战甲沾到这种东西，光是手上的护甲就是很多的钱。”

    托尼把手里化作了不可名状之恶心的东西放在了地上，好在赛博人外壳的后脑勺是无缝的，所以她不用在之后清洗身上。

    然后手掌中的那个“强光手电”就将光芒塞进了赛博人仅存的大脑之中。

    这些家伙在被改造成赛博人之后，所有的感情都被抑制了，脑海中除了服从和杀戮之外不会再有其他的东西。

    倒是不用担心这个倒霉的赛博人会不会留下什么心理阴影之类的问题。

    赛博人已经没有感情了。

    “他已经没救了，罗斯，你不用自责。”

    神秘博士说这句话的时候脸上的表情也有些别扭，但是看着罗斯泰勒惨白的表情他还是没有说出什么重话来。

    “现在我们要去什么地方！告诉我博士！就像是你之前一直做的那样！”

    罗斯看了一眼被烘成灰烬的赛博人脑袋，带着坚定的对着博士说着。

    “现在除非找到赛博人的领袖，让他下达指令之外制止这一切之外就是寻求更多的帮助。比如只伤害灵魂的魔法。这种东西在面对着赛博人的时候可能会非常有用。”

    神秘博士在说这句的时候看了康斯坦丁一眼，对于康斯坦丁之前的说法表示了肯定。

    毕竟赛博人对于能量攻击的适应性太过于强大了，谁也说不准这些家伙会在什么时候突然就完成了针对魔法能量的升级。

    就像是想要用科技武器杀死赛博人的最好方式是直接用一次攻击毁灭掉所有的赛博人一样，这种“升级”才是赛博人最可怕的地方。

    给他们足够的时间，赛博人就能逐渐地趋于“完美”这个概念。

    神秘博士把解决赛博人的希望短暂的转移到了直接攻击灵魂上边。

    这些赛博人可能从来没想过灵魂存在这件事，毕竟满心都是科技的他们不会特意的去追求“灵魂”这种存在方式。

    虽然魔法可能只是一种完全不同的使用能量的方式，但是现在的神秘博士可没有时间去解析魔法的本质。

    “伟大的至尊法师，能麻烦你送一个赛博人的脑袋过来吗？”

    康斯坦丁阴测测的站了起来，对着古一喊着。

    倒不是他刻意的用这种僵硬的姿势行动，而是之前被赛博人电了一下的他对身体的掌控能力有些下滑。

    虽然康斯坦丁是个双性恋，但是他对金属构造的赛博人还没有产生那个大胆的想法。

    血肉之躯和金属的碰撞？

    那太可怕了。

    奥丁的名字康斯坦丁听说过，但是这个家伙不认为自己能够让奥丁这位“大神”侧目。

    相比较还是至尊法师愿意听他说话的概率高上一些。

    古一随手揪掉了一个赛博人的脑袋，手上寒光闪过发出了四声“唧”之后将一个已经分解完成的赛博人丢了过来。

    针对灵魂的魔法古一也是会的，只是这种魔法对于身躯的侵袭程度可不是之前那种小打小闹能够比拟的。

    尤其是灵魂类型的法术需要一段时间的准备才能释放出来。

    魔法越诡异就越需要准备的时间，就像是那些神神叨叨的巫医一样，他们总是在鼓捣着奇奇怪怪的东西。

    不巧的是古一现在没时间去做准备。

    虽然奥丁和她都可以确保这些赛博人没办法冲出这个范围，但是更多的事情一时间也是做不到的。

    冲过时空裂缝解决所有的赛博人这种想法只会停留在脑子里，布尔凯索已经证明了穿过这个时空裂缝不一定会出现在了赛博人所在的位置。

    况且奥丁和古一都没有无尽的生命，穿过时间裂缝那比起自我了断也没好到哪去。

    要知道这个世界的法师们身体普遍不好，而奥丁已经老的快要无法控制与日俱增的能量了。

    时间对他们来讲就是致死毒药。

    比如她未来的那个以奇异博士为名的弟子就会因为使用魔法而患上严重的胃病。

    能够继承至尊法师这个位置的弟子在原本的瞬间轨迹中只有三个，三个都是博士。

    毁灭博士杜姆，物理能量之类一大串博士头衔的托尼史塔克，还有医学博士史蒂芬斯特兰奇。

    也许法师更进一步就是博士这个称呼了，从硕士到博士，十分的合理。

    法师的英文意思还有硕士的意思，对于这些高学历的家伙来讲，喊错学历是十分不尊重的表现。

    尤其是作为医生的斯特兰奇，硕士和博士是完全两个不同的天地。

    现在的古一把有些怪异的想法从脑海中甩了出去，关注起了眼下的事情。

    使用足以消灭所有赛博人的灵魂的法术，即便是古一也得考虑一下代价。

    这至少得确定针对灵魂是一条切实可行的道路，那才值得古一付出代价来使用那种级别的法术。

    黑暗维度的力量不再会伤害到古一的身体，但是魔法还是会伤害身体的。

    这一点就连已经成为了维山帝的阿戈摩托也没法避免。

    “虽然我想说只要一个脑袋就足够了，不过这样也好。”

    康斯坦丁抱着赛博人的脑袋在地上绘制着法阵，能伤害灵魂和只伤害灵魂可不是一个档次的东西。

    这个时候康斯坦丁不禁的想起了他的老朋友，地狱君主噩梦！

    对于噩梦来说只伤害灵魂就是他最擅长的领域。

    拥有梦境维度作为后盾的他想要伤害肉身反而比较麻烦。

    而此时这个正在复活中的光蛋正在被巴尔疯狂的压榨着。

    卡修斯打完了那一拳之后就转身离开了，而巴尔在不会暴露自己的程度上竭尽全力的压制着噩梦吸收能量。

    卡修斯的拳头上包含着怒火，被他攻击了的噩梦因为巴尔的存在并没有被怒火限制吸收能量的本能需求。

    如果一会卡修斯又转回来了发现噩梦在遭遇包含了怒火攻击后居然有了恢复的迹象，那么巴尔被发现就是注定的结局了。

    野蛮人从来都不好应付，即便是巴尔也很头疼这个问题。

    布尔凯索暂时的离开并没有被巴尔发现，不过巴尔就是发现了也没有什么问题。

    因普锐斯的以巅峰状态复苏这件事瞒不过这些地狱魔王，即便没有布尔凯索封印他们，他们也不会想要在没有恢复力量的情况下面对因普锐斯。

    因为因普锐斯那个巅峰的大天使就像是一只蜜獾，只要他露出丝毫的破绽，那么绝对会被一路追打。

    因普锐斯绝对能做出这种蜜獾一样的事情来。

    勇气大天使或许被叫做头铁大天使也很合适，因普锐斯的固执比起泰瑞尔也不遑多让。

    不过现在对于巴尔来说也还不错，他不用再和噩梦这个孱弱的恶魔分享地狱的能量了。

    只要那三个野蛮人离开了地狱之后，他就能毫无顾忌的吸收能量了。

    所以巴尔可能会比原本预计的时间更快的复活！

    到时候只需要避开短腿的野蛮人就足够了，因普锐斯虽然比他强大，但也没到碾压的程度。

    巴尔作为七魔王中正面战斗最强的那一个，哪一次永恒之战不是他去抵挡因普锐斯这个家伙。

    至于迪亚波罗……

    谁能指望勇气的大脑中存在恐惧这种情绪。

    要不是迪亚波罗本身具备的能量非常庞大，他早就被大天使按在地板上爆锤了。

    他的本源在面对五位大天使的时候一点作用都没有，只有面对人类的时候恐惧才能发挥出最大的作用。

    七魔王中最精明的家伙绝对不是自大的谎言比列，也不是最深沉的罪恶阿兹莫丹。

    而是那个把自己伪装的像是一个莽夫一样，实则导致了李奥瑞克一家悲剧的迪亚波罗。

    “我不会感觉错的，这里边一定有什么恶心的东西。”

    卡修斯的声音忽然传到了巴尔的意识中，让他感觉自己的灵魂都颤了一下。

    现在的他要是被发现，那只能一边挨打一边逃窜。

    半点力量都没有巴尔连逃过野蛮人追击的能力都没有。

    卡修斯拽着自己扎成麻花辫的胡子苦恼的说着。

    他刚才去了一趟撒旦等待复活的地方完了一场解压的拍球游戏，然而还是什么都没发现。

    “难道藏在这地方的不是比列？”

    卡修斯若有所思的说着，然后打算进行第二次的大声嘲讽。

    骂骂咧咧人身攻击脏话流战吼已经随着卡修斯的深呼吸来到了喉咙口。

    巴尔正在默默地期盼着卡修斯不要点他的名字。

    鬼知道为什么卡修斯能够做到那种程度，那种和规则一样的挑衅能够让被他点名的人完全无法遏制怒火。

    “迪亚波罗！我……”

    “砰！”

    卡修斯的怒吼只发出了前半句，他被马道克一斧子直接拍到了地上。

    “卡修斯，你是蠢货吗！那些家伙在这个情况下怎么可能会被你的挑衅给弄出来？”

    马道克手里提着撒坦尼斯的蓝色半边的腿对着卡修斯吼着。

    “你刚才挑衅了比列那个蠢货，他释放气息了吗？你是不是太小看地狱魔王的定力了，还是安达莉尔那个没脑子的家伙每次都会被你激怒，让你觉得地狱魔王都是蠢货吗？”

    马道克说的兴头上直接把半边撒坦尼斯挥了起来，地狱那腥红而燥热的地面被砸的砰砰作响。

    “卡修斯，我们虽然比你年轻，但是和我们战斗过的地狱魔王一点都不少，地狱魔王从来不会轻易的展露情绪的。”

    科力克提着撒坦尼斯红色的那半边走了过来，他抗在肩膀上的武器上还挂着墨菲斯托的身体，远看就像是钓到了大鱼正在回家的渔夫一样。

    “我记得当年巴尔那个家伙即便是绕开了我们，但是那家伙的阴谋还是达成了，真是可怕的地狱魔王。”

    马道克用着追忆的语气说着。

    “是啊，地狱魔王最可怕的不是他的强大，而是那些无处不在的阴谋算计！想想莉亚，她在诞生的那一刻就被带上了迪亚波罗的气息。能够策划这么可怕的阴谋，地狱魔王怎么会被你轻易的激怒呢？”

    科力克把墨菲斯托扔在了地上，用斧子按在了这个不像人形的地狱君主的脑袋说着。

    “现在是他们在暗处，我们在明处，他们不会沉不住气暴露的。”

    马道克拍了拍卡修斯的肩膀，然后一副心事重重的样子。

    心事重重是真的，他是真的在担心地狱魔王复苏之后造成的灾难。

    所有的野蛮人都在担心这个。

    静静听着的巴尔更加用心的收拢了所有的气息，听着马道克和科力克对于地狱魔王那强大而恐怖一面的描述内心毫无波动。

    【作为地狱魔王会被卡修斯的挑衅激怒真是对不起了啊！】

    【谢谢你们制止了那个混蛋继续点名啊！】

    【要是有机会，我一定会像你们说的那样，用阴谋带给你们无穷的恐惧来满足你们对我的期待啊！】

