    第998章大方

    “好吧，你们自己安排好就行，我不管，也不干预。”管他们怎么说怎么想的，反正她不管了，行了吧。

    因为沈瑶发话了，顾建军也是真心的心疼这些一起出生入死过的兄弟，自然是大方的。

    所以，最后他们不但吃好喝好了，还带打包带走的。

    等把人送去招待所，顾建军回家，站在院子，看着这个新家，内心感慨良多。

    盛京，他顾建军回来了，以全新的身份回来的，希望那些人长点眼，别来招惹他，不然他不会留情面的。

    反正他们现在也不是一般人，在意太多，受到的伤害只会更多。

    一时间，他反而不知道是要他们来找事好，还是躲远些好了。

    算了，顺其自然吧，他媳妇也不是吃素的，她做的手脚，他虽然不是全部了解，但是她用那么多东西换来的，肯定不会少。

    “你站在那干嘛，不冷吗？”感觉到动静的沈瑶迟迟看不到男人进来，让统子扫描，却看到那人站在那吹冷风，还是忍不住出来看看他在做什么。

    “不冷，你怎么出来了，也不多穿件衣服。”顾建军上前，责备的看着她，怎么那么不爱惜自己的身体。

    “还不是因为你不进屋，不放心出来看看，你倒还先怪起我来了。”沈瑶瞪了他一眼，夜色下，月亮映在杏眼中。增添了几分媚色。

    顾建军不敢再看下去，伸手把人牵进屋，然后才去打水洗漱。

    回房就看到三小只齐齐的睡在床的另一头，自家媳妇靠在另一边床头看书。

    “洗好了？”沈瑶问。

    “嗯，好了。”说着，拉过一旁的椅子，坐了下来。

    看着妻儿，内心平静又满足。

    “睡吧，坐几天车了，累死个人。”还是后世的飞机和高铁好，节省很多时间。哪像现在，要几天几夜，真心累人得慌。

    “好，媳妇，晚安。”关灯，躺在媳妇身边，把人往怀里抱，道声晚安，然后缓缓睡了过去。

    而另一边，顾红秀带着两个大的侄子侄女睡一房，金凤自己住一屋，倒是互不干涉。

    赶了几天车，大家伙都累坏了，所以，今晚倒是平静。

    就连那三个回了招待所的人，都一脸满足的睡了过去，怀里抱着酒瓶，怎么也不愿撒手。

    开玩笑，这可是好不容易才得到的好东西，可不能丢了。

    浑身暖洋洋的，很是舒服，每到冬天会隐隐作痛的关节都不痛了，心中想着，以后要常去顾建军家蹭饭才行，他们自己带米粮去。

    三个不要脸的，脑子里同时闪过这个念头，然后才一脸得逞的睡过去。

    只是他们不知，某些收到消息的人却无心入眠。

    “你说什么，他们竟然来了盛京。”震怒声伴着东西摔碎的声音，让一旁的人不敢随意说话。只瑟瑟的站在一旁，大气不敢出。

    “对。”颤抖的声音还是出卖了他的心情。

    “你很怕我？”阴郁的声音带着压迫感。

    “没有，少爷，我们查到他们要入学盛京大学，咱要不要给他们找点事......”被问到的人内心惊涛骇浪起，却不敢表露出来，稳住心神问道。

    (本章完)

