
　　欧阳木察觉到周乐的视线垂首看去，然后就迎上她满是疑惑的眼神。

　　“乐乐……”

　　突然明白过来什么，欧阳木看了一眼乔燕：“你在套我话？”

　　乔燕挑眉：“她不敢问，所以只能让你自己说了。”

　　“问什么？”

　　“你喜欢不喜欢她。”

　　周乐想要阻止乔燕说出来已经晚了，欧阳木已经听见了。

　　欧阳木垂头看着她，眼里满是疼惜。

　　周乐抿嘴：“我……”

　　“我喜欢的是你，从很久之前就喜欢你了，难道我那封信里说的还不够明白吗？”

　　“……那封信我没有看。”

　　“……”

　　不仅是欧阳木无语了，乔燕也不知道说什么了。

　　她竟然没有看那封信。

　　欧阳木满脸惊讶看着她：“那你为什么一个人跑来w国。”

　　周乐瘪嘴：“因为我想待在你身边，因为我……”

　　喜欢你。

　　周乐垂下了脑袋，脸颊和耳朵通红。

　　乔燕眨眨眼：“所以你们两个一直不知道彼此的心意？”

　　两人齐齐沉默。

　　乔燕和沈斯年对视一眼，不由觉得好笑。

　　这算是什么事啊。

　　沈斯年拿起筷子递到她的面前：“吃饭吧。”

　　好像他们的事根本跟他没有关系，他关心的只有乔燕要按时吃饭。

　　乔燕看向对面的周乐和欧阳木：“你们两个的事还是回去以后再说吧，现在吃饭。”

　　欧阳木看向她：“那你还带不带乐乐回去？”

　　乔燕颔首：“我当然愿意带她回去，但是最后不是还得看她自己的意思吗。”

　　听了前半句话正想生气着急的欧阳木突然怔了一瞬，然后笑了。

　　紧张看向周乐：“乐乐是愿意留在我身边的吧……”

　　这话问的是一点底气也没有，听得乔燕不由觉得好笑。

　　欧阳木紧张看着周乐，生怕从她的嘴里冒出来一句不愿意来。

　　然而周乐却抿了抿嘴没有回答，而是拿起筷子开始吃饭。

　　乔燕笑道：“吃饭吧。”

　　没有得到答案的欧阳木，心里像是有蚂蚁在啃咬，痒得他难受，根本没有心思吃饭。

　　“乐乐还没回答我问题。”

　　周乐眨眨眼：“学校还没放假，我怎么能和乔乔姐走呢。”

　　这就是不跟乔燕离开的意思了。

　　欧阳木顿时笑开来了，也顾不得乔燕和沈斯年在场，捧住周乐在她的脸颊上落下一个吻。

　　周乐脸色瞬间涨红。

　　跟欧阳木相处了大半年他从来没有对周乐做过亲密的举动，这是第一次。

　　“咳咳！”乔燕打断了他们。

　　“吃饭。”

　　周乐不好意思，涨红了脸赶紧从欧阳木怀里挣扎出来，拿起筷子继续吃饭，一直低着头不敢再抬起来。

　　欧阳木不悦瞥了一眼乔燕，眼里带着埋怨，然而乔燕微挑给了他一个淡淡的眼神，直看得他不敢和她对视。

　　乔燕轻哼一声：“便宜你小子了。”

　　欧阳木现在高兴，根本没有心思跟她斗嘴，只是回了她“我愿意”的表情。

　　乔燕把她的表情看在眼里，不屑瘪了瘪嘴。

　　“吃饭。”沈斯年夹了一道她喜欢的菜放进她碗里，轻声说道。

　　四个人在一起吃饭，气氛倒是显得还挺融洽，吃完饭欧阳木见沈斯年揽着乔燕带着她去了客厅，看了一眼周乐，想要揽住她的肩膀，但是试探了一下还是没有把胳膊抬起来。

　　以前他从来没有对她做过这种动作，会不会把她吓到？不然还是等离开这里，只有他们两个的时候再做。

　　想着抿了抿嘴，把嘴角的笑意压了下去。

　　刚刚乐乐说的那番喜欢他的话可以让他高兴好几天了。

　　然而他想多了，当天的好心情因为乔燕之后的一句话突然终结了。

　　因为乔燕跟他说：“周乐今天晚上要住这里。”

　　欧阳木傻眼。

　　“谁说的？”

　　“我说的。”乔燕淡淡挑眉，“怎么，你有意见？”

　　“当然有了！”欧阳木生气。

　　“她之前一直住在我那里，突然换地方她不习惯的。”

　　乔燕看着他：“会慢慢习惯的，而且你们孤男寡女住一起不合适。”

　　欧阳木蹙眉，还想说什么，乔燕又说道：“我和乐乐已经商量好了。”

　　欧阳木一顿，疑惑看向周乐，正好看见她心虚移开目光的样子。

　　“乐乐……”

　　周乐赶紧说道：“我和乔姐姐已经说好了。”

　　欧阳木语塞，一时间竟然无话反驳。

　　“行啊你乔燕，你狠。”

　　乔燕含笑：“我只是作为她的家人做了保护她的事。”

　　欧阳木愤懑：“你觉得我会伤害她？”

　　“谁知道你，男人是最不靠谱的生物了。”

　　嗯？

　　一旁当透明人的沈斯年突然来了精神，幽怨看向乔燕。

　　“乔乔……”

　　“我今天和周乐一间房，我们有话说。”

　　说着给周乐使了一个眼神，两人上了楼。

　　沈斯年望着她身影消失的楼梯口，目光幽怨，好一会儿才收回视线。

　　不想正好迎上欧阳木看戏的眼神。

　　“没想到你也有今天。”

　　沈斯年脸上瞬间没了表情，冷冷看着他，直看得他浑身别扭：“这么看我干什么。”

　　沈斯年轻哼：“在想着什么时候说服周乐回国。”

　　欧阳木一点幸灾乐祸的心思也没有了。

　　“别这么小气啊，我不就是笑了你一下吗，至于这么赶尽杀绝吗。”

　　说着在他的对面坐下：“我跟你道歉还不行吗，千万别带乐乐回国。”

　　“那你要她以什么身份待在你身边？”

　　欧阳木顿了顿一下：“我老婆啊。”

　　沈斯年轻哼：“她现在才十七岁，还没成年。”

　　“这不是问题，我是国王，我可以修改法定结婚年龄。”

　　沈斯年：“……”

　　这句话说到了沈斯年的痛点上。

　　他也想这样！

　　然而他根本没有权利修改法定结婚年龄。

　　突然之间，竟然有一点儿羡慕欧阳木这小子了。

　　可能是他的眼神太明显，欧阳木不由露出一个笑容：“来w国注册结婚啊。”

　　沈斯年轻哼：“我和乔乔之间不在乎那一张结婚证，只有不自信的男人才会用那张证来拴住另一半。”

　　说完极其不屑上了楼。

　　欧阳木被唬得一愣，随即瘪了瘪嘴：“就嘴硬吧，心里不一定有多希望拿到结婚证呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第404章 结婚年龄免费阅读。https://xs.23sk.com 