    十分钟之后，在军官们的会议室内，一群金发的外交军官内心担惊受怕地看着对面坐着的男人。

    “老大，你看，这个果子的成色不错哎，比我们基地的好多了。”雷星华拿着手中的苹果说，“而且是没有加入抗辐射基因的纯天然苹果！哎，我们是不是也可以考虑开一个这样的果园啊？我感觉绝对会受欢迎！”

    “材料和人手不够，算了吧。”孙一明给雷星华泼了一盆冷水。

    这些军官对于龙国的传统是研究的很透彻的，知道招待客人还要用水果和食物，但是看着这些人那么肆无忌惮的样子，忍耐心也差不多要到极限了。

    “咳咳……您好，雷博士，我是米国的原子能机构的负责人米歇尔，我们之前见过的，您还记得吗？”米歇尔说道。

    “啊？”雷星华仔细看着这个家伙的脸，“哦，米歇尔啊。这里有你难怪不缺能源啊。”

    “感谢雷博士还记得我，那么……我们现在是不是可以谈论一下你们来到这里的原因了？”米歇尔谨慎地问道。

    刘子民给出的回答很简单粗暴——找人手去建房子。

    另一边的人愣了一下，问道：“不好意思……您说的找人去建房子？”

    “抓壮丁。”刘子民坦白的说道，“我的基地建设起来会需要大量的人手。现在食物生成系统和城防装备系统已经成熟。联合了三座大型庇护城，接下来的目标是建立以四座庇护城为边缘，中心建立一个总控中心的建筑。为此我需要大量的人手。”

    “很遗憾，我们米国并没有您需要的人手。您知道的，在这个世界，能活下去已经是不容易了……”米歇尔昧着良心说道。

    活下去已经是不容易了？拜托，你们这里的高管吃着高维生素的水果，喝着哪怕在旧世界都贵的要死的红茶和咖啡，然后午餐还是牛排和培根鸡蛋，连面包都是精挑细选的小麦制作的高级面包。

    你们这活不下去？跟谁说呢？

    “我们当然不是无差别的找人。”徐琼风战术推眼镜，“现在还仅仅是把龙国的后裔找回去，如果找不到的话我们自然而然也就回去了。”

    只要龙国人？米歇尔眼前一亮。

    又过了几十分钟，穿过了一片又一片的居民区，刘子民他们来到了龙国居民居住的区域。

    这里到处都是对龙国人的恶毒涂鸦和辱骂的话语，但是并不意外，毕竟在米国，龙国公民的地位是很低的。

    你不想惹事，但是人家就喜欢惹事，这个时候你就成了被惹事的那个对象了。

    “人数还挺多……”雷星华大概数了一下，总共该有五千人左右的样子，这些出来的愿意跟着刘子民他们回去。

    一边的米国军官内心嘿嘿嘿地笑。

    这里的人要么是身上有遗传病，要么就是身上有残疾，你带回去也根本做不了劳动力！只有那么一点还是营养不良的，带回去只怕是你要亏死！

    “怎么说？”刘子民看向三位博士教授。

    “没问题，检查起来可能会有些麻烦，就交给张子赫来治疗吧。”徐琼风点头。

    “食物这方面，应该也不用担心。”雷星华算了算自己留在基地的食品制造机器，点头，“就是维生素之类的补充比较麻烦。不过我留了一个维生素生产器。”

    “别看我，我还等着去你们的基地看看呢。”孙一明无奈的摇头。

    然后，在这些米国军官的面前，刘子民拿出了传送门。

    又是一个战略性的科技，这下直接把人看傻了，而且听他们的语气，似乎这些人身上的疾病和残疾不是没有办法治疗的？

    好歹雷星华还是跟他们有些关系，询问之后才知道，有一个家伙张子赫，身上不仅仅有超活性的细胞，就连和他接触的人，身上的断肢都可以长出来！

    这能力，什么病治不好？

    “来来来，都进去啊，进去了之后找管理员登记身份信息，错过了这一站就没有这个村了啊。包吃包住给兵器，还有药物分发。”雷星华去管理秩序了。

    等到这里的事情都办完了，米国的军官也都傻眼了，为什么他们没有这种科技？为什么是龙国？那个刘子民为什么那么强悍！身上的能量反应简直就是一个小型核弹!

    为什么，为什么是龙国？为什么他们可以在废土发展起来？

    其实吧，这个原因还是有的。

    星神出现在龙国并不是意外，因为星神都知道米国是绝对不会成功带领人类走向胜利的。

    灾难最开始的时候，米国人选择的就是拒绝系统的加护，建设了足够庇护人类两百年的地下城。在这里等级的制度依然存在，甚至于有些人都不再是人。但是这一切都和刘子民他们没有关系了，带走了自己需要的劳动力，现在是时候回去了。

    “我说啊，那地方的阴暗面你们看到了吗？”飞船上，孙一明问。

    “你是说躲在阴暗处的瘾君子吗？”徐琼风面无表情地看着操作面板，回答。

    “这都已经到了末世了，为什么米国那边还是那么多的人在干这种事？”孙一明不解，“要是南极基地有这种人的话，是要第一时间驱逐出去的。”

    “社会制度都不一样，他们那些有钱人吃过第一次金融的好处自然就想一直吃下去。就连我们这些当兵的，进入部队的契机都不一样。”刘子民轻声说。

    龙国的部队，待遇还是很不错的，而且纪律严明，战斗力强悍。至于米国的部队……有人说，是因为想要一个合法的身份才会去军队服役的。

    这样看来，米国的衰弱似乎是命中注定。

    不过龙国也比他们好不到哪里去。人家好歹还有大量的人口，有的就算活得都不像是人那也是重要的人口。而龙国，大部分的人口寿命都定格在三十岁这个大关了。因为他们抗辐射的能力有限，龙国政府都已经垮台了。

    没有李玄封支撑着地心庇护城，那里的人也要遭殃。

