    黑夜，所有蝎子冲杀过来的那一刻，方乾身躯虚无化。

    只是刹那间，那些蝎子就堆积的如水缸一般。方乾则闪身拉开距离，在所有蝎子还没有反应过来的时候，抬手捏诀。

    结界术——

    囚笼！

    这是最基本的结界术，真正厉害的则是在帝殿。

    四四方方的结界将那些蝎子笼罩的时候，就遭到了可怕的破坏。

    当然，方乾也并没有指望这结界可以困住蝎子，意志力调动天地灵气化为火焰将结界内部充斥。

    火焰汹涌，但是很快方乾就发现了不对劲，竟然不怕？

    眼看结界破碎，方乾做说一抬，掌心的火焰符文光芒大作，喷吐出一道火蛇。

    噼噼啪啪……

    如炒豆子一般的声音响起，所有蝎子剧烈挣扎，但是很快就化为焦炭。

    方乾没有停留，转身就走。

    绝望戈壁的妖会和其他地方不一样，这里的妖可能更多的是一些其他地方不可见的家伙。比如这种看似体型不大的蝎子，外边可没这么厉害的。

    戈壁处处荒凉，许多地方伫立的一些巨石、小山都是奇形怪状的，甚至有的形状如人、如龙、也寻常野兽。

    方乾加快脚步，空气阴冷，夜风如刀。

    咚！

    陡然间，地面一震。

    方乾停下脚步，前方的一片沙砾鼓起，继而一只如寻常房子大小的土黄色蝎子出现，双鳌粗大，蝎尾尖端闪烁着冰冷的光芒。

    轰！

    巨蝎奔走间声音如雷，激起一片沙尘。

    方乾闪身避开，但是这巨蝎的灵活程度比他想象的要高得多，身躯一个横移，蝎尾从上方迅速落下。

    方乾挥刀挡住蝎尾，并在一瞬间卸力、前冲、挥斩。

    所有动作一气呵成，这把苗刀的威力不俗，但是这一击之下，唯有金铁碰撞的声音，并没有将其斩断。

    巨蝎双鳌迅速杀来，欲要夹断对手。

    方乾身如柳絮飘飞，施展水柔纤法落在巨蝎的身上，再度挥刀砍在蝎尾上。

    巨蝎吃痛，身躯迅速翻滚，强行逼退方乾。

    随着方乾落地，四周又有那种悉悉索索的声音响起，不用回头看，感知范围内密密麻麻的小蝎子如潮水一般汹涌而来，其数量绝对达到了一个可怕的程度。

    对于这些蝎子而言，眼前这个活人就是最好、最美味的食物。

    绝望戈壁的生存环境极其恶劣，也因此导致这里生存的物种都是最顽强的猎手，对于食物，它们从来不知道什么是放弃。

    方乾脚下一顿，寒气肆虐，配合着夜风的冰冷瞬间将千米区域完全冻结。

    巨蝎再度飞扑过来，无比凶悍。

    方乾横陈苗刀架住双鳌，那股力量震的他双足下沉。

    蝎尾再一次当头落下，尖端如针尖，可轻易破开坚固的甲胄，并且一瞬间释放毒素。

    毒，永远都是这天下间最致命的武器。

    方乾蹙眉张口，雷电喷涌，强行将蝎尾轰退。

    这一刻，他的身后雷兽狻猊道图呈现，雷电光芒四射，映照偌大一片区域。

    四面八方被冻住的蝎子纷纷破开寒冰汹涌而来。

    “雷泽！”

    方乾眸光大盛，刹那间雷电爆发开来，席卷千米范围。

    平静的戈壁被打破，恐怖的雷电撕碎了每一寸土地，也将那些蝎子全数轰成了齑粉。

    巨蝎似乎感受到了对手的不好惹，但是它生性彪悍，这辈子也不知道‘怕’字怎么写。

    方乾左手一指巨蝎，一道道雷电劈头盖脸的将对方笼罩。

    道图秘技——霹雳！

    道道霹雳划破天际，穷追不舍的将巨蝎劈倒在地，最终在一声嘶鸣声中轰然摔倒，再也没了动静。

    方乾落在巨蝎身旁，研究了一下之后用苗刀将其胸腔切开，在一堆粘液中找到了一枚拇指大小的珠子，这就是妖丹。

    妖丹是妖兽的力量结晶，会因为其本体的特性而出现不同的作用。

    就算是现在的世道中，也有不少修士在猎杀妖兽夺取妖丹，只不过拥有妖丹的都是厉害的妖兽，可不是那么容易猎杀的。

    方乾仔细判断了一下，这枚妖丹具备一定避毒和驱赶毒虫的能力。

    意志力调动天地灵气化为水流将其冲洗干净，方乾将其放在腰带中，虽然他有龙纹坤元罐，但是有些东西也是多多益善的。

    思绪一落，方乾拿出龙纹坤元罐。

    龙纹坤元罐在他身边沉浮飞行，因为毒蛉一行它吃了不少灵物，如今的能力还是有变化的。

    “对于绝望戈壁，在你那个年代是怎么看待的？”

    方乾开口询问。

    “这个地方啊。”

    龙纹坤元罐随着方乾往前走去，“大体和你们现在的一些考古资料差不多，就是一处非常古老的战场，传闻是一位远古至强逆转天下格局的决定性战斗。那个时候，好像所有门派都参加了，就是你们现在继承名号的那些门派，道门、天门、周天星门什么的。”

    方乾哦了一声，“那怪不得。”

    龙纹坤元罐道：“其实在我们这个时代很多认知都是有限的，因为剧毒覆盖四方，大多数时候都寸步难行。不过，那个时候也有人不断进入这里，就想着挖掘出宝藏可以解决掉毒气弥漫的状况。但是绝大多数的结局就是一个死字，毕竟吴大天尊之后的很长一段岁月，我们的力量和现在根本就没法比，算得上是一个力量的断层。”

    方乾心底有了大概的轮廓，“那也就是说，在绝望戈壁的下方，可能埋藏有很多遗骸？”

    龙纹坤元罐道：“这可不好说，毕竟时间那么久了。而且你看其他人的动静就应该可以明白，就算这里有，也很难找到有价值的。就算可以找到，那应该也是一件非常危险的事情。不过你这话倒也不能够完全否决，因为那场战争死了太多太多人。兴许这里有天尊至宝的残骸也说不定呢，就好比你之前的那件残剑天尊至宝，那好像就是在这个战场找到的吧。”

    方乾一愣，想到了太极阳剑本来就是费桦的东西。

    如果这东西是从绝望戈壁挖出来的，那是不是就证明弑神者的根据地是在绝望戈壁？

    又或者说，这里有更多和费桦、钱放他们一样的弑神者？

