    一天一日，三日后。

    七宝琉璃宗外，宁小天戴着风笑天同款口罩，领着两女停在大门百米开外。

    “阿柔姑娘，我只能送你们到这了。”树后，宁小天从魂导器拿出书信递给阿柔，随即微微垂首看了小舞一眼，笑道：“小舞，以后就把七宝琉璃宗当作自己家就好，我的妹妹和你差不多年纪，你也不用怕找不到玩伴。好好修炼吧！越早进入成熟期，你突破大限的希望越大。”

    “不然，你可就真的要考虑献祭了...”宁小天扬眉挑衅，一副根本不相信你会努力修炼的样子，事实上就算他信，小舞也根本不可能单独获得神考。

    神界不会放任一名重修的魂兽获得神位的，原著无论小舞还是天梦、雪帝、冰帝...它们都是由人类成神带上去的，小舞被炼成了剑鞘，天梦他们成为魂灵，受到唐三和霍挂的钳制，根本没有反抗的可能，说的难听点，已经跟宠物没什么区别。

    “哼！”小舞感觉受到了冒犯，傲娇撇过头，嘟着嘴，很不开心。

    魂兽重修最低也是先天满魂力，在人类世界属于绝顶天才，虽然从小听母亲描述过魂兽重修之路的艰难，但她对于自己还是很有信心，觉着未来怎么也比宁小天强。

    在诺丁学院的时候，仗着年纪大修为高打我屁股，以后我一定要报仇...小舞斜眼看了眼宁小天，很不服气。

    “宁公子放心，我一定会督促小舞好好修炼的。”阿柔摸着小舞脑袋，郑重道，不仅是小舞，她自己也得好好修炼啊。

    “嗯。”宁小天抬起头，微微颔首：“阿柔姑娘，将书信交给我父亲后，你就能获得软筋丹的解药，另外，也会有人为你们想办法彻底遮掩身上的魂兽气息。”

    “多谢宁公子...”阿柔微微千身，丰姿摇曳，笑靥伊人，“也祝您游历顺利。”

    “那就接你吉言啦！”宁小天露出暖男微笑，阿柔姑娘不仅长得好看，待人礼貌，说话又好听，可比小舞这个黑社会大姐头强多了，想到这，他又嫌弃地瞄了眼小舞。

    对着阿柔拱了拱手，他语气恳切：“阿柔姑娘，后会有期。”

    “嗯，宁公子，后会有期。”说完，她拉着小舞绕过苍劲大树朝着大门走去。

    七宝琉璃宗的外围防御工事是经过御之一族超级强化过的，城墙巍然雄厚，虽是白洁无瑕，却给人一种坚固持重、凛然难犯之感。

    这么高...越是靠近，小舞越是感到心悸，小脑袋耷拉着，双手紧紧挽住母亲臂弯。

    待靠近大门五十米范围，门卫和城墙上的守卫皆是将目光看过来，待接近三十米，阿柔已经能明显察觉到四周有人在窥探，待接近二十米，前方传来轻喝：“来人止步！”

    作为七宝琉璃宗的守备人员，他们熟知大陆各势力标志性装束，天斗帝国的达官贵人、高阶魂师更是目熟能辨，面前两位女子的装束和面容，太过陌生，他们不得不警惕。

    “簌”的一声，右侧传来一阵破空声，仅是瞬间，一名身穿劲装的蒙面女子出现在两人面前，只见她拱了拱手，客气道：“两位客人，不知前来七宝琉璃宗所谓何事？”

    好快...小舞只感觉汗毛直立，吓得直接蹦到母亲身后，抓着臂弯，探头探脑。

    “怂逼！”宁小天远远观望，满眼鄙视，嘴角扯了两下，嫌弃地扭头离开，既然两人已经接触守卫，进门应该是妥妥的了，自己再不溜等会搞不好就跑不掉了。

    再说，哮天犬也该找个地方放出来解决生理问题了，他不敢在宗门附近将这傻狗放出来，要是浪叫一声，就彻底暴露位置了。

    作为十万年魂兽，阿柔曾在星斗大森林里从死去的魂师尸体上捡到过一枚戒指储物魂导器，自从重修化形后便一直随身携带。从魂导器中拿出令牌和书信，递到蒙面女子面前，她客气道：“您好，我们母女俩乃是应宁小天、宁公子之邀前来，此乃信物...”

    “至于这封书信，按宁公子交代，需要我面见他的父亲，亲手交付。”

    仔细查看阿柔掌中的令牌以及书信上的‘父亲大人轻启’，蒙面女子身子陡然放松下来，连忙拱了拱手，态度极为恭敬，道：“两位贵客，请随我来。”

    说完，她侧身行礼，走在前面带路，待走到大门口，迅速跟门卫说明情况，随即召出武魂，双翼一震，快速略过城墙朝着宗内飞去。贵客来临，敏之一族有责任在第一时间将信息禀报给宗主或长老，让宗门有时间备好接待工作。

    “两位贵客，请随我来！”见蒙面女子离开，门卫客气拱手。

    “好，劳烦您了。”阿柔拉着小舞，微微躬身。

    “应该的！”门卫微笑，转身带路。

    ......

    后院，接待室。

    宁风致阅览着手中书信，又抬头看了眼面前的俏丽女子，以及其身后战战兢兢垂首望地的小女孩，面色古怪，这母子俩竟然都是十万年魂兽化形？

    这运气，没谁了...他突然有种儿子出门游历也挺不错的感觉。

    才没几天，竟然就有这等收获。

    俄顷，他看完书信，面色再次变幻，从凝重再到思索，最终喟然一叹，“天儿倒是想的深远...”

    按照宁小天的分析，魂师与魂兽若是按照现在的关系继续发展下去，迟早有一天，高级魂兽会率先灭绝，随后就是人类高级魂师锐减，一旦此时遭遇外敌，确实可能面临两族尽灭的危机。

    茫茫大海之外，谁又说得准呢？

    多年前，武魂殿曾派遣两千名魂师前往收编一座海岛，最后活着回来的人数不足百人，这件事他是了解的，连一个小小的海岛都有这等实力，那大海的其它地方呢？

    未知的敌人，才是最可怕的！

    防范于未然，也未尝不可。

    “独孤长老，你也看看吧。”将书信递给已经从冰火两仪眼回来的独孤博，宁风致朝着阿柔微微拱手，郑重道：“阿柔姑娘，情况宁某已经了解，对于天儿的想法宁某也是深表认同。以后您和小舞就将七宝琉璃宗当做自己的家便是，还请放心，除了必要的保护，七宝琉璃宗不会限制你们的出行，你们可以尽情在天斗帝国各地活动。”

    “那就麻烦宁宗主了...”阿柔连忙躬身行礼，她听懂了对方的意思，可以到处走，但会受到监视，这点倒是能够理解，毕竟她的身份太过敏感，一旦暴露，会引出很多麻烦。

    被监视着保护，也总比东躲西藏好，能够在人类世界自由出行，对于修炼也是大有好处的。

    “阿柔姑娘，不必客气。”宁风致微笑道。

    “这么年轻，竟然都是十万年魂兽...”独孤博此时已将书信看完，喉结涌动，目光放在两女身上连扫，同时迅速从魂导器中拿出一瓶药剂，递到阿柔面前，客气道：“阿柔姑娘，这是软筋丹的解药，直接喝下便可。”

    “谢谢独孤长老。”阿柔言语始终十分温柔，没有多余波动，笑着将药剂缓缓接过，捏开瓶盖，掩着小嘴喝下，一股温热气息从体内迅迅速升腾，仅是片刻，浑身无力感彻底消失。

    毒已解，她恢复了魂圣实力。

    没想到十万年魂兽还有这等温顺知礼的存在，长得还这么好看...独孤博有些感慨，在他以往的认知里，十万年魂兽都是极其凶悍的大老粗，见人就砍，从不讲道理。

    要是每只十万年魂兽都这么好说话，和平共处倒也可以接受，搞不好以后关系混熟了，还能做做狼骑士、熊骑士、虎骑士，甚至龙骑士，在夕阳下奔跑。

    独孤博如是想着，对阿柔报以和善微笑，“不用客气！遮蔽气息的丹药，老夫会尽快研制出来的，还请阿柔姑娘稍待几日。”

    “那就麻烦您了！”阿柔微微欠身，虽然她现在已经到达为成熟期，但如果过多使用魂技，体内能量倾泻，在精神力强大或是实力强大的封号斗罗面前，还是存在暴露的风险。这种情况只有自身到达封号斗罗境界，身体内在彻底完成蜕变才能改变。

    “走吧！阿柔姑娘，宁某带你们去住的地方...”宁风致笑着插话，“按照天儿的建议，你和小舞将跟我们一起住在日月星辉楼，那是我们七宝琉璃宗的修炼圣地。”

    虽然宁小天离开了，但多年来牵引的能量还是对周围的环境产生了连锁反应，让日月星辉楼内的天地能量略高于外界，对于修炼还是有不错的辅助作用。

    “宁某的夫人和女儿也生活在那，以后小舞也不用担心没有玩伴了。”宁风致笑着看了小舞一眼，挪步向前，侧过身子，做出请的动作。

    “全凭宁宗主安排。”阿柔再次欠身，拉过躲在身后的小舞，跟着宁风致朝屋外走去。

    同时内心涌出一丝暖意，宁风致愿意让她们和自己的妻女住在一起，虽有就近监视之意，但又何尝不是在向她表达善意呢。

    宁公子，希望您能一路平安，成功想出办法，为这片大陆带来和平..走出门，望着万里的晴空，对于未知的未来，她越发充满期待。

    ......

