    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    对于利尔卡丹这个人突兀的闯进空家的生活中，加隆是没什么意见的，不过果然空信雪这家伙是几乎没人能承受得了她的，在逐渐接触得知真相后，利尔卡丹对空信雪的追求很快变成了惧怕，最后干脆变得敬而远之，反而和加隆变成了好友。

    这家伙看起来一副五大三粗很腹黑的样子，还是富家公子大少爷，实际上只不过是个还在读大学的普通大学生，唯一的特点只是长相比较成熟

    “大叔，你的眼镜好酷，在哪儿买的？”一个二十几岁的年轻人凑过来，在公交车上问。

    利尔卡丹面无表情，边上加隆则捂着嘴狂笑。

    “网购的”他看了眼加隆，深沉无奈的低声回答。

    这时一个大妈挤上车，似乎有些身体残疾，边上一个八十多的老大爷看了眼利尔卡丹。

    “老弟，让这个大姐个位置吧，我们一起站这边。”

    老弟！！！！

    八十多岁的老大爷叫他老弟！！！

    这句话如同晴天霹雳，狠狠一下震得利尔卡丹外焦内酥

    他表情木然的站起身，让大妈坐下了，在对方的道谢声中，过来和加隆站一起。先前他刚好坐的是残疾人专座。

    “知道我为什么不喜欢坐公交车了吧？”

    利尔卡丹深深吐了口气，低声道。

    “了解了”加隆笑着点点头，“说实话。当初你追求我姐的时候，我还以为你是有钱的成功中年男士。打算包养我姐。”

    “唉说出来都是痛。”利尔卡丹长叹一声。“不过你姐还是你自己承受吧除了你估计没人承受得起。”

    加隆无语的摇头，正要说话。

    滋！！！

    忽然整个公交车一个前冲。狠狠刹车下来，车子因为i惯性往前冲出了数米远。

    “找死啊！神经病！！好死不死跑马路中间来拦车！！”司机破口大骂，显得有些气急败坏。他自己也被吓了一头大汗。

    这一下突如其来的前冲让车内的所有人都一阵抱怨起来。

    加隆刚刚要说的话也被这一下惯性拖得没什么兴致了，他低下头从人缝之间往前看去。

    看到车头前面正站着一个人，一个脸上有长条疤痕的平头男人，很高很壮，正当他准备仔细看清楚的时候，那人很快离开了车头，走进侧面的一条巷子消失不见。

    回过神来。加隆注意到利尔卡丹的神情似乎有些异样。他低头正看着自己的右手，不知道在想些什么东西。

    “喂。”加隆伸手在他眼前晃了晃。

    两人今天约好一起去打桌球，不过这家伙怎么现在看起来一脸冷汗的样子。

    “怎么了？”利尔卡丹反应过来。

    “刚才你愣住了。”加隆疑惑道。

    “有吗？”利尔卡丹笑了笑，“没事没事，刚才突然想到什么事情，一会儿还得早点回去，可能不能陪你打桌球了。”

    “正事要紧，打球哪天都可以。”加隆随意道，看出来他是有心事。

    “那行。我先下车，回去办事，你可以找那里的老板一起玩。”利尔卡丹明显有些心不在焉了。

    “嗯去吧。”

    等到下一个站他就下了车，加隆目送着他打了辆出租车飞速往回赶去。

    “看来是有什么急事。”加隆感觉到利尔卡丹的焦急。若有所思。可惜对于这个世界的四大基石，因为对方同样有魂力保护，所以根本没办法看到他们的样子外形。甚至在附体后更是无法感应那四人的魂力气息。

    “难道是大势开始了？”加隆心头闪过一丝猜测。

    他很快也跟着下了车，打了辆车往回赶。

    郊外一片废弃的工厂楼房

    灰色的楼房外。很快从远处行驶来一辆黑色小轿车。

    轿车在厂房门口停了下来，车门打开。

    一个身材强壮高大的墨镜男子走下车。回身将另外一个女子拉扯下来。

    “下车。”男人的声音很冰冷，显得有些不耐烦。

    好在女子乖乖听话，没有丝毫的反抗意思，走下车来。

    居然是本来应该去机场乘坐飞机参加比赛的空信雪。她一身白色长裙，穿着黑丝袜高跟鞋，似乎是正在准备演出的时候被带走的。

    “你刚才在给谁打电话？”空信雪平静的问。“似乎不是我的家人。”

    男人没理她，拉扯着她朝小楼走去。身后车子很快驶离了这里，只在公路上留下长长的黄土印子。

    进了小楼，男人扯了几张带来的报纸，盘地而坐。

    “为什么抓我？我感觉你不像是那种缺钱和好色的人。”空信雪看了看窗外，似乎没有发现其他同党，只有男子一个人。

    “话说那车跑得那么快，不怕被发罚单吗？”

    “”

    “这里距离市区有多远？下午饭我们怎么解决？”空信雪完全不像是被绑架的样子。

    “”

    她看了眼无聊闭目养神的男人。

    “知道回字的五种写法吗？”

    “”男人无奈的睁眼瞪了她一眼。“再废话，杀了你！”他狠狠的说。

    这句话似乎吓到空信雪了。

    她真实的感觉到男人的杀意，**裸，没有丝毫掩饰。身体微微一颤。无论如何神经病，她终究只是个不到二十岁的年轻女孩。在反抗术没有起到作用之后被这人抓到这里来。她就知道不妙了，现在清晰的感到对方的杀意。空信雪浑身顿时泛起了一大片的鸡皮疙瘩。

    咬紧嘴唇，她吞了口唾沫，静静的坐在报纸上。

    小楼里又安静了一会儿。

    “你是个好人。”空信雪又开口了。

    “？”男人有些不解，似乎没想到自己抓了人还被人认为是好人。

    “常人抓到我这么漂亮的美女，第一时间不是想到上床就是还是上床，而你不同。”空信雪自恋的理了理红色的披肩长发。

    “”

    “你有兄弟姊妹吗？”

    “死了。”

    “父母呢？”

    “死了。”

    “其他亲人呢？”

    “死了”男人沉默了，低头拿出一把多功能军刀在地上随意划起来。

    空信雪怅然的叹了口气。

    “其实我曾经有个弟弟，死了有个父亲，也死了”

    她平视着男人的目光。从对方眼中看出了同病相怜的共鸣。

    “刚才那句话是开玩笑的。”她补上一句。

    滋。

    男人划在地上的刀一顿，狠狠拉出一道深深的划痕。

    “不要再说废话！”他狠狠盯着空信雪，觉得对方正在不断的试图挑战他的耐性。

    忽然外面有车子到来的声音。

    “有人来了。”空信雪低声道。“我们要不要躲起来？”她看向男人。

    “”

    男人微妙的感觉似乎角色有些颠倒了。

    他站起身，从大腿上抽出一把黑色三菱军刺，大步走出去，往楼下去了。

    不多时，下面传来几声惨叫，然后便什么声音也没有了。男人很快又大踏步上楼来。拿出手机打了个电话。

    嘟

    电话通了。

    “喂？”是男人的声音，空信雪第一时间便分辨出来。那是利尔卡丹的嗓音！

    “我只等你半小时，再不来，你只能看到你女人的尸体。”男人冷酷道。“记住，我叫银锁链。”

    “雪姐呢？！你到底想要干什么！？”利尔卡丹的声音还没彻底说完。电话便被男人挂断了。

    “其实”空信雪有些胆怯的小声道。“你可能抓错人了我和他不是你想的那种关系”

    砰。

    银锁链男人精准的闪到她身后，一击手刀，砍在空信雪后颈处。

    空信雪双眼一翻。昏了过去，被他扶住。轻轻放在边上的报纸上。银锁链做完一切后，又重新回到自己的位置上。静静用小刀在地上划着什么。

    整个小楼再度恢复一片平静。

    傍晚，夕阳越来越沉下地平线。

    利尔卡丹的车子终于出现在了小楼前面的车道上，滋的一声急刹车，他一身白色运动服从车上跳下来。

    “妈的这到底是怎么回事！！？”他忍不住骂出声来。

    本来很普通平常的日常生活，他还在车上的时候就突然听到有人在和自己说话。明明声音就在自己耳边响着，但周围人包括空小飞在内，却居然一个人都听不到。

    这种让人毛骨悚然的事发生一件就够了，没想到那个声音居然告诉他，空信雪被绑架了！？让他只能独自一人去某个地方救人，只能一个人，不能告诉其他人。

    要是看到有其他人帮忙来，或者有警察来，空信雪的小命就会不保。

    在证实了到底雪姐是不是真的被绑架之后，然后他便心急火燎的朝着这边赶过来。

    砰！

    摔上车门，利尔卡丹神色冷静下来，仔细观察了下周围的环境，小时候已经消失了的父亲的种种教导全部浮现到心头。

    迈开步子，他笔直的朝着小楼废弃厂房走去。

    “挑战？”

    加隆站在刀术馆内部教室，看着眼前扛着武术木棍的一个强壮女生，这货一身肥肉足足有两百斤，一看就知道属于力量型。

    “是啊，我觉得你们刀术馆没必要再开下去了，反正整天也没什么活动，还不如合并进我们棍术社。”这女生名字刚才介绍过，不过加隆忘了，只记得她的外号：野猪。

    “那个野猪是吧？”加隆无奈道，“我难得有个休假的周末，就被你叫来弄什么比试格斗？你先和我们刀术馆的其他人打过了吗？”

    野猪点点头。“就剩你了。”

    “”(我的小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)R1292