    “好。”

    顾枝山和李青梅夫妇异口同声，

    苏宁淡淡的点了点头。

    四人并肩而立，站在那道光幕跟前，同时提起了各自的内息。

    “动手！”

    慕龙海一声令下。

    他将罗盘收回去，而后沉喝一声，捏起一拳重重砸在了那道光幕上。

    与此同时，顾枝山与李青梅也动了，两股浩然之气升腾而起，二人合力，那浩然之气化为一条白龙，狠狠的撞在了光幕上！

    苏宁最后一个出手。

    他手中一动，祭出天雪剑，一声清脆的剑鸣响彻四方。

    轰！

    一剑劈出，一道锋锐无匹的剑气撕裂空气，斩向了眼前的光幕！

    这一幕，看得李青梅和顾枝山夫妇面面相觑，尤其是顾枝山，他盯着苏宁手里的天雪剑，眼神微动，不知在想些什么。

    咔嚓！

    随着苏宁这一剑劈出，那淡绿色光幕上传出了一声声“咔咔咔”的脆响。

    紧接着，光幕上出现了一条条肉眼可见的裂纹，且越来越多，越来越密集，不断的朝着四周蔓延。

    “退！”

    慕龙海忽然脸色一变，大喝一声，而后整个人往后疾速退去。

    然而有一道身影比他退的更快，慕龙海惊愕的看过去，发现正是苏宁。

    在慕龙海尚未出声的时候，苏宁便已经发现了不对，他毫不犹豫收回天雪剑，全速后退出去，一瞬间便退到了五十丈之外。

    见慕龙海朝自己看过来，苏宁朝他淡淡的点了点头，神色平静。

    另一边，顾枝山和李青梅夫妇也发现了不对，两人脸色大变，立刻脚下一蹬往后退去。

    然而终究还是慢了一步。

    轰！

    伴着一声惊天动地的巨响，那淡绿色光幕轰然炸开，一股磅礴阴气如洪水般自洞口倾泻而出，将顾枝山和李青梅夫妇二人淹没！

    “砰砰砰砰！”

    与此同时，接连不断的爆炸声传开。

    这乱葬岗上数千座无名坟头接连发生了爆炸，一具具尸骨被炸的抛上了高空，化为齑粉……

    苏宁看着被无尽阴气淹没的顾枝山和李青梅，眉头微微一皱。

    这两人怕是凶多吉少了。

    墓葬之中的阴气被结界封存了不知多少年，如今陡然被释放出来，威力可想而知。

    若无防备被正面冲击到，轻则阴气入体，变成白痴，重则被阴气同化，魂魄消解，肉身变成行尸走肉。

    “该死！”

    慕龙海的脸色十分难看。

    一下子少了两个先天境强者做为臂助，这一趟墓葬之行几乎可以提前宣告失败了，但他不甘心。

    “只要我拿到墓葬里的千年尸丹，就能突破先天三重，甚至玄门有望，为什么，为什么！”

    慕龙海心中疯狂咆哮着，脸色扭曲，眼中布满了血丝。

    千般算计，万般准备，到头来功亏一篑，换做是谁都要抓狂的。

    便在慕龙海感到绝望愤怒的时候，那无尽阴气散去，显露出了其中的两个身影。

    “咦？”

    苏宁惊愕的看去，发现顾枝山和李青梅夫妇并没有死。

    二人的身前，悬着一副字画，那字画上面散发出一缕缕白芒，编织成了一张网，将两人护在后面。

    阴气触碰到白芒的瞬间，便如雪一般消融无踪。

    正是因为有这副字画的庇护，才让两人在方才的阴气冲击中安然无恙。

    “顾道友！”

    这一下，慕龙海真是又惊又喜。

    他不顾形象的来到两人跟前，看了看那一副字画，而后关心的问道：“顾道友，李道友，你们两位没事吧？”

    顾枝山脸颊发黑，调息了许久，忽然咳嗽了一声，吐出一口黑血。

    吐完之后，他这才深吸了一口气，摆了摆手，脸上的肤色变得红润了许多。

    “不过些许阴气入体，倒也无妨，多谢府主关心。”

    在李青梅的搀扶下，他站起身来，心有余悸的道：“若非青梅的这一副大儒字画，我们二人这回只怕真的凶多吉少了。”

    “府主，这结界后面蕴藏着一股如此庞大的阴气，动手之前，你为何不提前知会一声？”李青梅脸色难看，死死盯着慕龙海，开口质问道。

    她也是感到无比后怕。

    这般恐怖的阴气冲击，哪怕是他父亲李老夫子怕是也扛不住，除非他能突破玄门。

    自己夫妻两人，当真是在鬼门关上走了一遭啊。

    慕龙海被她这一番质问，脸上有些挂不住，眼底一抹怒火一闪即逝，随即满脸赔笑，拱手道：“是我的疏忽，让贤伉俪身陷险境，幸好二位吉人天相，有圣人浩然正气庇佑。”

    说着，他沉吟片刻，开口道：“这样吧，事后，我会拿出两颗上品先天丹，做为对二位的补偿，二位以为如何？”

    两颗先天丹！

    听到慕龙海的这番话，李青梅的脸色这才好看了许多，点了点头。

    “多谢府主。”顾枝山拱手回礼。

    事情就此解决了，慕龙海微笑的点了点头。

    李青梅搀扶着顾枝山坐在地上歇息，顾枝山休息了片刻，忽然似是想起了什么，扭头朝着苏宁开口说道：“苏道友，你先前使用的那口宝剑，我似乎在哪里见过。”

    “是么？”

    苏宁看了他一眼，淡淡的道。

    “苏道友不要误会，在下只是觉的有些眼熟。”

    顾枝山笑着解释了一句，他自顾自的道：“五年前，我曾跟随老师前往凉州游历的时候，恰好受邀进燕王府参加宴饮，当日燕王于酒宴上招揽门客，老师亦在其间，可惜遗憾落选。”

    “是那位世代镇守北凉边疆，抵抗草原蛮族，麾下百万北凉铁骑的燕王？”慕龙海出声问道。

    顾枝山笑了笑，点头道：“正是。”

    “那还真是可惜。”

    慕龙海啧啧摇头，惋惜的道：“若是李老夫子真的成了燕王门客，想必突破玄门境，不过易如反掌。”

    “是啊，可惜了……”顾枝山点点头，深感遗憾。

    他继续说道：“当日宴席上，燕王得到三大贤才，加上酒酣耳热，兴之所至，破例请出掌上明珠，北凉郡主殿下为我等舞剑助兴。”

    说到这里，他幽幽的看着苏宁道：“那位郡主殿下当日所舞的剑，与苏道友手中的这柄剑，似乎很是相像。”

    这话一出口，慕龙海和李青梅的目光都看向了苏宁。

    苏宁心中莫名一跳。

    这口剑，是当日秦傲雪寄存在他这里的，莫非她真是那传闻中的北凉郡主，燕王嫡女？

    不可能吧？

    苏宁眉头微皱，燕王之名，天下皆知。

    其麾下百万北凉铁骑，堪称当世第一骑兵，于战场上屡建奇功，有着三破草原蛮王牙帐，斩杀十万蛮修的彪炳战绩。

    其本人更是一尊元罡境的绝世武修，曾亲身踏入草原腹地，追杀蛮王三万里，最终斩其首级，凯旋回朝的壮举。

    这样的传奇人物，他的女儿却在六扇门中当一个小小的铜牌捕头？

