    第二千三百九十五章 委屈   

    这一巴掌是肯定要打的，毕竟卫宗没有出手，杀了那个弟子，那是因为给这长老面子，但是长老自己不能够不懂事，自己这弟子刚才既然要杀了卫宗，那么他就必须要承担应有的代价，让他知道做这一切的后果是什么，而且这一巴掌一定要打的狠，因为这是给卫宗看的，卫宗刚才虽然没有动手，但是心中肯定有着怒火或者是不高兴的情绪，这一巴掌就是要狠狠的扇在他弟子脸上，让卫宗心中削减那些不高兴的情绪，对于这一切这长老想的很清楚，他不可能厚此薄彼。

    

    因为不管是这个弟子也好，还是卫宗也好，名义上来说都是他的弟子，虽然从实在的意义上来说，卫宗远远没有这些弟子跟他来的亲近，毕竟卫宗才成为他的弟子，不到一年时间，在这样一年的短短时间里面，这长老也曾经很多次想要跟卫宗沟通感情，想要让卫宗跟自己之间建立深厚的师徒之情，然后很可惜的是……卫宗这段时间之内一直在修炼，而且一直处于闭关的状态之中，这长老也不太好一直去打扰卫宗，所以只能听之任之的，一直到现在卫宗成为了三星强者之后，在这段时间中这长老跟卫宗却也没有真的去接触过多少次，也就是说到了现在这个地步之后，这个长老跟卫宗反而之间的感情其实并没有多么的深厚。

    

    因此这也是让这长老一直以来心中有些耿耿于怀的一个点，虽然他收了卫宗作为弟子。

    手下有了这样一个实力恐怖的弟子，但是对于他来说这弟子的感情却并没有那么深厚，所以这个时候的长老心中其实还是有些害怕的，他怕卫宗到时候被别人一勾就跟着其他人走了，也不管自己这个所谓的师父，虽然名义上作为师父，但是自己确实没有教会卫宗什么东西，毕竟这长老自身的水平也有限的，不过就是一个三星的普通修行者，并不是什么真正意义上的强者，所以对卫宗的教导也是十分有限的，可能前期的时候他还可以跟卫宗讲一讲这个世界，讲讲这个世界中各种各样的力量体系，讲一讲其他的……   

    然后到了后面当他发现卫宗的修炼速度竟然这么快的时候，短短的时间就突破了很多个境界，然后这个时候这长老就突然意识到自己已经完全无法跟卫宗讲什么东西了，因为他发现自己的境界已经远远的有些跟不上卫宗的提升速度的，等到卫宗进入二星的时候，他发现自己能够跟度讲的就已经全部讲完了，也就是说到现在这个地步，他已经完全没有能力对卫宗进行指导了，更不要说此时卫宗已经是三星境界，跟他已经算是同一个大境界，他这个时候对卫宗根本就没有了任何的指导的能力，所以即使名义上都是他的弟子，但是实际上他根本没有对卫宗做什么的教导，唯一值得一提的就是他将所有的修炼资源都交给了卫宗。

    

    反正不管怎么说，他跟卫宗还是有这样一份香火情的，只要卫宗不是太白眼狼的话，估计也会念着他的这样一份好，所以说现在这长老心中还是担忧之中，又是微微松了一口气的，因为现在看来卫宗这个人还是很不错的，人品很不错，至少到了现在还十分听自己的话，自己让他不动手他就果然不动手，即使心中有着怒气，但是他终究还是没有动手，因此现在见到这一幕之后，这长老对于卫宗的性格倒是越来越满意的起来，果然没让他看错，卫宗这个人是十分值得培养的，而此时当他扇了自己的弟子一巴掌之后，那弟子的脸圆高高的鼓了起来。

    

    如同一个肿胀的馒头一般，他捂着脸满眼都是不可思议，他似乎没有想到师父居然会打自己，居然会为了一个外人去打自己，说句话，一直到现在，他还是认为卫宗就是一个外人，跟他跟师父之间的感情没有办法相比，他其实讲的没有错，因为卫宗确实是一个外人，只不过他显得有点太浅薄了，那就是卫宗虽然跟他们的感情不够深厚，但是实际上卫宗的实力如此的恐怖，当卫宗都有了这样恐怖的实力的时候，就算是那长老为了讨好卫宗，也不得不打他一巴掌，这弟子说实话还是没有领悟到他师父的精髓。

    

    虽然这弟子从他师父那里继承了一些心狠手辣的手段，但是这些手段还是永远不够的，他对于整个世界的认识还不够深刻，也就是说现在这个时候如果是他师父的话，应该很快就能明白，现在到底是一个什么样的局势，因为他得罪了卫宗，得罪了这样一个前途无量而且实力恐怖无比的年轻强者，如果是他师父在这里面对这样的情况的话，恐怕就会立刻跟卫宗道歉，不管是跪下磕头也好还是泣不成声也好，反正首先要原原本本的将自己的错误认识到，然后恳求卫宗的原谅，否则的话即使现在卫宗不说什么，但是以后卫宗叫你记恨上你，还是会有着很大的麻烦。

    

    师父虽然可以救你一次，但还不可能救你一万次，以后如果真的你惹了卫宗不爽，他可能随手就将你拍死了，到时候有卫宗的强大的实力想要拍死你自己，那么还不是随便的事情，只要随便找个理由就可以轻而易举的杀掉你，所以说现在最重要的对于这弟子来说，还是首先要获得卫宗的原谅，只不过这弟子现在根本就没有想到这一点，或准确的来说，他的思维还是不够深刻，他对于世界的认识不够深，他也不知道现在到底应该做什么……   

    此时他还沉浸在那种不可思议的震惊之中，似乎根本没有想到师父居然会这样对自己，他心中怒火之中又伴随着一丝丝的委屈，因为师父之前从来没有打过自己，现在居然会为了外人打自己，这怎么可能让他接受得了。

    

    

    

