    春宵一夜，学外语，尽在不言中。

    当太阳都快洒满整个屋子的时候，朱和墭才从一张紫檀木的大床上起身，伸了个懒腰，很是心满意足的。瞧瞧身边儿，长了一张柔和了西方的艳丽和东方的精制的混血美人面庞的贝老师，正裹着一条薄薄的被单，头发散乱地躺在一边儿，嘴角上还挂着一丝甜蜜的微笑。似乎还沉浸在昨晚的“外语课”中......

    朱和墭心想：“一个邱淑真已经是绝色了，大波玲更是婀娜，而贝佳馨不仅美艳，而且还别有一番异国情调，还有个童颜巨波的苍井等着自己下口。人间艳福，不过如此啊！而这等艳福，又是从何而来？”

    想到这里，朱和墭就低声嘀咕了起来：“刘玄初说得不错啊，这天下......决不能再姓了爱新觉罗！”

    听见朱和墭起身的动静，守在外面的“苍女仆”就带着几个大妈女仆赶紧的进来，端漱口水，再送上一杯热腾腾的清茶，还给朱大世子整衣穿袜穿鞋。几个人手脚麻利，围着这位世子爷忙个不休。

    朱和墭虽然不怎么讲究个人享受，但是进了广州城，住进了尚之信留下的世子府后，身边的使唤人也难免多了起来。

    当然了，他也不完全为了享受，主要还是不忍心看到那么多寡妇孤儿无所依靠。所以就让大波玲去雇了许多在乱世当中失去丈夫的广府籍的寡妇入府当了佣人。

    至于阉人，朱天王和朱和墭府中都是没有的......把好好的男子给阉了当奴仆，实在有损他们俩的“圣德”。

    而那位“九千岁”庞公公，实际上也不是内廷阉宦，而是身残志坚的开国功臣。他主管的也不是宫廷事物，而是东银钱厂这个事实上的“央行”。

    朱和墭喝了一杯茶，心神稍定。一边漱口一边问：“诸葛军师和杨军师来了没有？”

    听见朱和墭发问，“苍女仆”未语先笑，眉目含情，“回主人的话，两位军师两刻钟前就到了，世子妃知道主人昨晚上辛苦了，要多睡一会儿，就没让奴婢打扰。”

    朱和墭笑道：“那就请他们到三堂候着，再准备三副碗筷和几个点心送去三堂，孤家和他们一边吃早饭一边说话。”

    ......

    “世子爷，昨晚上臣和三和兄同刘军师谈到了后半夜才散，总算是把该谈的事情都摊开了谈通透了。这吴三桂似乎也没想到玄烨会玩得那么大，一把就押上了二十余万大军。而且玄烨虽然押了重注，但是却不轻率，一直在湖广战场上取守势，扼住了汉水流域和武昌、汉阳这个口子，明摆着是在打持久的主意。而吴三桂年纪老了，不知道什么时候就要去见阎王了，所以有点等不了，想在咽气之前为儿子吴应熊打出一个三分天下的局面。所以才想请您亲领广东的精兵北上江西，打玄烨一个措手不及。

    等打败玄烨之后，咱们就拿下江西，而吴三桂就拿下湖北。之后咱们向东发展，取下江南和浙江。而吴三桂则向北发展，进攻陕西和河南。”

    正一边吃着早点，一边和朱和墭说着昨晚上和刘玄初详谈的大致内容的，正是朱和墭的二军师杨起龙。

    “吴三桂下一步要打河南、陕西？”朱和墭似乎有点诧异，“他真有那么猛？”

    诸葛三和笑道：“吴三桂只是想乘胜扫北而已，如果能侥幸打进北京，那将来的天下可就是吴强明弱......差不多就是北隋对南陈！如果他的兵马在中原打不过八旗兵，那大不了缩回湖北，三分天下还是有的。”

    “没错，”杨起龙道，“这个吴三桂老谋深算啊！进可以有天下，退可以保三分。至少他这辈子是不愁了！而且就算他死后吴应熊保不住江山，被咱们给吞灭了。咱们要光明正大的行事，就不能追究吴三桂杀死永历帝的罪过。这样吴应熊即便失败，总还有个陈留、归命与安乐。”

    朱和墭点点头，心想：“这个吴三桂还真会算计啊！比猴还精，怪不得历史上算出个平西王，却被不按常理出牌的康熙皇帝用一顿乱拳打了个鼻青脸肿！”

    诸葛三和也道：“刘玄初还说了，如果要会盟，那就得当着天下大儒的面盟誓，在恢复汉土之前绝不能背盟毁誓，而以后不论谁家得天下，都要善待失败的一方......不能赶尽杀绝！”

    杨起龙接着说：“刘玄初还说，吴三桂固然有引清兵入关和杀死永历两个罪过，但是造成明亡之祸和华夏天倾，却不止是他的冲冠一怒......”

    “冲冠一怒”出自吴梅村的《圆圆曲》，不论吴梅村写作《圆圆曲》的目的是什么？但是都有将华夏天倾的锅甩给吴三桂和陈圆圆的意思。

    虽然吴三桂的确是个大汉奸，但是华夏天倾却不是他一个人造成的。这口锅，崇祯皇帝是甩不掉的，李自成也得帮着一起背。

    既然这口黑锅大家都有份，那么继承了崇祯法统的朱和墭就不能在和吴三桂结盟后，再用造成华夏天倾的罪名，把继承了吴三桂的吴应熊给满门抄斩了。

    当然了，如果朱和墭一定要灭了吴三桂满门，那么现在就不能结这个盟了。

    而且朱和墭也不能现在和人家结盟，回头再灭人家满门，然后再说自己是个圣人。

    他以后可以在写历史的时候把早就埋在坟头里面的吴三桂骂个狗血喷头，但是不能因此治吴三桂子孙的罪。

    “现在是倾国之赌了！”杨起龙看着不发一言，只是埋头吃早点的朱和墭，低声道，“而且吴三桂东拼西凑只有十万兵马，玄烨则有二十万大军。而那个耿精忠......万一吴三桂赌输了，咱们也跟着倒霉。万一他赢得太多了，咱们也得倒霉。”

    “是啊，而且咱们只要拿下江西，这江南之地就在望了！”诸葛三和道，“有了江南，最差也是个三分。而且您的年纪比吴三桂小了差不多四十岁，比吴应熊都小二十来岁，熬日子也熬赢了！而清妖那边，如果失去了东南财赋之地，恐怕也难以持久，早晚陷入孤穷，到时谁还给他们当奴才？”

    朱和墭这个时候已经完了早点，放下筷子，从苍井手里接过一帕手绢，轻轻擦拭着嘴巴和胡子，擦完之后，才重重点了下头：“那就先订个密约......订约之后，孤家就亲率陆军第一镇的精兵潜行北上赣州府。”

    陆军第一镇又名锦衣亲军第一镇，是朱和墭在黄埔军学堂教导队的基础上，扩建而来的一个万人大镇。这个万人大镇下面集成了掷弹步兵、掷弹骑兵、炮兵、火箭炮兵、辎重兵、工兵都诸兵种，人数虽然只有一万，但是战斗力相当强悍啊！

    在原本的计划中，朱和墭准备练出四个万人大镇，其中三个泛海北上，一个走江西北上。

    所以现在率领一镇北上，也在计划之中。

    朱和墭接着又道：“吴三桂则必须在大战开始前，将人质和他签字画押的盟约送到赣州府，而且要由船山先生亲自来送！

    等孤家打下南昌，吴三桂打下武昌之后，就在九宫山会盟，然后昭告天下！”

