    面对冰矛群的破空袭来，巴雷特不惊反喜，一双威严的狮眸中绽放出摄人的战意，紧接着他张开满是獠牙的狮口，朝着前方发出穿石裂冰般的咆哮。

    【吼！！！】

    咆哮的声音在马赫斯能力的作用下化为淡金色的音爆能量，以摧枯拉朽之势将所有冰矛粉碎一空，化为片片冰屑融入到空气中的冷气之中，但它声势丝毫不减继续冲向库赞。

    “Ice Wall！”

    库赞强忍着双耳间的痛苦，深吸一口气猛地呼出一团冷气，顿时身前冻结出一道厚实的冰墙，但这看起来安全感十足的墙体，却仅坚持片刻炸裂开来。

    但它的作用已经达成，音爆的冲击算是抵消了，可后面的库赞却依旧不好过，实在是声音太大了，音爆音爆，它除了爆，还有一个音啊！

    震耳欲聋，当真是震耳欲聋，这导致库赞下意识地捂住双耳，两脚连连后退，但就在这时巴雷特的身影，从破裂开来的冰墙废墟中猛冲过来。

    “铁块拳法·加农炮！”

    覆盖着层层金黄狮毛的双臂充了气一般膨胀两圈，如两根粗大的液压机破开沿途寒冷的冷气，重重击打在库赞身上，而且还是连打十二拳！

    【砰砰砰砰......】

    毫无意外，库赞在如此重创下整个身体四分五裂，场面看起来惨不忍睹，但很可惜，他是自然系能力者，只要攻击没有附加霸气，只要他还有体力元素化，那你攻势再猛也没用。

    这一点巴雷特应该也知道的，但他却不管不顾，一套‘加农炮’打完之后，继续朝着四周的冰块疯狂捶打。

    尤其是库赞要塑形出来的地方，那更是对其拳打脚踢，时不时还释放出音爆轰击，一时间观战的师生中有些学员吓地脸色煞白。

    实在是此刻的巴雷特太疯狂，太可怕，但他们不知道的是，这是因为巴雷特曾听维达尔说过，自然系能力者的元素化虽然很麻烦，但只要不断地破坏，那么他每次重新塑形就需要耗费比维持元素化更多的体力。

    这是在没有霸气的情况下，动物系能力者对付自然系能力者的一个办法，因为理论上前者的体力肯定比后者更持久。

    也就是说自然系能力者，其实就是将自己的蓝条优先当做红条使用，只要蓝条打没了，那自然就无法元素化，并且在体力消耗殆尽下，哪怕本身之前没受伤，一样没有继续战斗的能力。

    但这里也有一个问题，那就是前者能对抗后者的元素伤害，不然前者吃不住伤害先倒下了，那说啥都没意义。

    或者后者的元素本身不具备伤害，比如说冒烟，沼泽，冒烟这种。

    现在他的音爆刚好能对抗库赞的冰冻，那接下来就是比耐久了！

    而且看库赞那痛苦的表现，很明显元素化无法和自己一样免疫巨大声音的影响，那就有的打.....

    “Ice Ball！”

    【唰——————】

    库赞再次找到机会释放出滚滚冷气，将巴雷特再次冰封住，但这一次他没有再托大站在原地，而是迅速与冰球拉开距离。

    “好麻烦的能力，耳朵都要聋了。”库赞用力揉了揉耳朵，神色很冷峻，要不是他的体质超乎常人，现在双耳应该已经出血了......

    冰冻果实的核心能力就是冷气，通过释放和控制冷气冻住目标或制造出寒冰攻击。

    现在事实证明直接冻住不行，寒冰攻击面对体术强劲的巴雷特效果也不大，但第三种方法似乎产生了效果啊。

    【咔嚓——砰！】

    冰球在闪电中炸裂开来，但这一次巴雷特却没有急着动手，而是站在原地抬起右手看了看。

    只见狮毛上浮现出一层淡淡的白霜，这很明显只是表象，他轻轻翻开一层金毛，用一根狮爪点了点底层的皮肤，果然触感有些僵硬，而且发凉。

    “终于发现了吗？”库赞手提着冰刀微笑道。

    “这是怎么回事？”巴雷特却不明白，皱着眉头说道：“我的声音应该能震碎掉这些寒冰才对。”

    “但你震不碎自己的身体。”

    “我的能力是冷气，制造寒冰只是一种用法，还有一种用法就是低温，而低温传导不像寒冰，它能够传导到人的体内，使其产生僵化的效果。”

    库赞不愧是此界本地人，丝毫不觉得此时的解说行为哪里奇怪，周围的师生们同样如此。

    “你的声音能震碎表面的寒冰，却解不掉逐渐僵化的肌肉，以及不断流失的体温，毕竟声音就是声音，它本身并不产生温度。”

    “所以再继续打下去，你早晚会无法动弹，哪怕身上没有一块冰覆盖，还要继续打下去吗？”

    听到这番解释，师生们做出恍然大悟的样子，但他们中有多少人真听懂了，那就不知道了，毕竟能量学这种知识军校里并不会教授。

    “他怎么会懂这些东西？”

    正在远处观战的维达尔疑惑地对身边的泽法问道，他现在有些怀疑库赞这小子被穿越了。

    “是鹤给的相关书籍吧，我记得大概一年前鹤有找我要过和冰有关的书，但学校里没有这些东西，后来听鹤说她去了一趟科学部队。”泽法却不以为意地说道。

    “原来是这样！”维达尔也做出恍然大悟状，暗道：“这么说来，那未来库赞的那些奇怪的招数名就说得通了。”

    像‘Ice Time Capsule’（冰冻时光胶囊），‘Ice Age’（冰河时代）这种很明显需要具备一定科学知识的名字，应该就是他从那些书籍中了解到的。

    还有那一口一个英语，这个世界科学相关的书籍，或者说大部分的书籍，基本上都是用英文书写，虽然很奇怪，但这就是事实。

    “诶，您之前不是说要让他们好好打一场吗？”这时维达尔见泽法动了疑惑地问道。

    “这不是已经打了一场吗，最后的胜负就留到Z岛上吧，想来现在的不甘会在那时化为更强的动力！”话音刚落，泽法瞬间消失在原地，下一刻出现在冰冷的场中，这让刚要继续交手的巴雷特和库赞顿时止住了动作。

    “诶，这可惜，我其实挺好奇他俩谁能坚持到最后来着。”维达尔遗憾地摇摇头。

    虽然巴雷特没有霸气无法直接伤到库赞的元素化，但他那雷鸣般的响声却能对后者的耳朵造成摧残，打的时间长了库赞甚至有可能昏过去，毕竟耳朵和大脑太近了。

    所以究竟是库赞的低温先彻底僵住巴雷特的身体，还是巴雷特的音爆先炸昏库赞，那真是一个未知数。

    维达尔注视着被泽法一拳打趴满脸不服的巴雷特默默想着。

