    一个人的心都死了，还有何存在的必要？

    而墨亦枫真会让他一个人冒险么？这个不可能的。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他瞬间动用了空间规则，霎时便出现在锦袍男子数丈外。

    两人配合起来突然一击，轰隆隆！地动山摇。

    一击后，他们再瞬间撤出数百米。

    待尘烟散尽，刚刚的位置上，并无一丝血迹，亦无一点人影。

    锦袍男子，就在他们一击中消失。

    墨亦枫和墨连城相视一眼，极为震惊。

    他们明明感觉击中那人，却是一个虚影么？

    最终，他们抬起头，看到火山前的虚空，渐渐浮出一个人影，那人面容迷蒙，像瞧得清楚却又记不住容貌。他像有些诧异扫着二人，“你们居然跟来五行大6？还能找出绝焰山？”

    不用质疑，锦袍男子此刻，真是蛮意外。

    他在这里除了自己的契约妖兽外，包括天罚城中的心腹都不知情。而自己的契约兽是肯定不会出卖自己的，所以，他挺意外二人怎么找到这里。

    回头，他望了一眼火山中，略为沉思。

    这一个小动作，却清楚落在墨亦枫的眼中。

    此刻，墨亦枫比起墨连城是冷静得多了，而所站的位置也恰好将锦袍男子的细微举止看清楚。同时他的目光也落向火山中，为什么这样一个余月了还守在火山前？

    因何？倏地，墨亦枫瞳孔一睁，难道说……

    这一刻，锦袍男子并不掩饰，因他并没必要，身上的杀气也渐渐浓郁起来，不屑道：“你们是想来救她的么？就凭你们这点实力？真是不自量力啊。”

    终于，墨连城也意识到什么，震惊瞧向火山。

    檀儿还没死么？！

    正因为檀儿没死，所以，这个人一直守在这里么？这个念头一升，墨连城心中死寂的湖水终于起了波澜，喜与忧并在，心揪疼得更是难以言语。

    她没死，她一直在努力？

    一直命悬一线？

    他到底想做什么？！檀儿又在经历着什么可怕的事？

    墨连城双目血红，眼中蓄泪。

    “天罚城主，你到底想要什么？我们给你便是，何必赶尽杀绝？”墨亦枫冷漠提起。

    锦袍男子居高临下，自有天下唯我独尊之势，“本城主想要何物，不是两只蝼蚁可以询问的，但若你们不自量力来阻止，我也不在乎送你们一场。”以他的身份和地位，根本不屑同二人解释什么。

    真没必要多说。

    墨连城俊容清冷，从愤怒中却诡异地冷静下来，他取出一颗丹药往口中一丢，很快吞了下去，再将储物戒中的碧血箫取出，扔给了墨亦枫，“咱们兄弟，就联手一次吧。”联手，说不定这是最后一次联手。

    过了今日，还有没有明日都难说。

    于碧血箫来说，最熟悉它的人当属于墨亦枫了。

    他将它交给墨亦枫，也是非常正确的，至少能挥出碧血箫最大的威力。而此刻，墨亦枫也在第一时间现了墨连城的异常，眼中闪过惊愕。“连城，你——”