    第六章宇智波带土

    木叶五十八年，宇智波族地。

    “你的眼睛我收下了。”

    宇智波带土看着眼前这个宇智波一族的人，将其双眼挖了下来。

    今天正是宇智波灭族之夜。

    参与这项计划的人一共有两人。

    他，以及宇智波鼬。

    至于晓组织的其他成员...这个时候不过是刚刚加入，因此这个时候只有他一个人真正的出手。

    不过即使是如此也足够了。

    “嗯？”宇智波带土停下动作看着身后冒出来的绝：“有什么事吗？”

    “刚刚从佩恩那边得到的消息，涅茧利想要制作六道仙人，为此想要宇智波和千手的细胞。”

    “什么？”宇智波带土瞳孔一缩，他从真正的宇智波斑那边得到了一些相关的消息。

    所以知道这意味着什么。

    【相反的两极相互作用，可以诞生出森罗万象。】

    这个话语的两极可以理解为‘千手’和‘宇智波’。

    ‘明明并非是宇智波的人，那个涅茧利到底对六道仙人研究了多少？’宇智波带土微微的眯了眯眼睛。

    “怎么做？无视他吗，带土。”

    “不，按照他说的去做。”宇智波带土说道：“我记得千手柱间坟墓的所在地...既然要研究那就干脆一点，将千手柱间，还有...斑的细胞给他！”

    “——”黑绝看着背对着自己的带土心中一惊：‘带土...你这家伙果然有自己的算盘啊，不过不管是什么算盘都无所谓，你们就去互相算计吧。’

    ‘反正不论最后胜利的是谁，都肯定会得到那份力量，而一旦得到那份力量...我就能将妈妈解救出来。’

    这样想着绝潜入了地下去完成宇智波带土布置的任务。

    没过多久，宇智波鼬出现在了宇智波带土的身前。

    “你那边情况怎么样了？”

    “已经完成了。”宇智波鼬说道：“接下来我还有一些事要做，你先走吧。”

    “很好，之前和你说的话现在依旧算数，如果你走投无路就来找我吧。”宇智波带土说着周身的空间卷起了漩涡将自身吸入了进去：“地点还是老地方，接到消息我就会来接你。”

    ......

    灵魂的构成主体是死神、完现术、灭却师、虚，四种力量的集合体，也就是说灵王。

    虽然这么说，但实际上只能说具备了‘灵王的特制’‘拥有成为灵王的可能性’，想要完全的制作出灵王...

    首先自己要知道灵王的具体力量表现才行。

    否者顶多就是‘候补灵王’，因为自己是在不清楚真正的灵王所拥有的力量到底有多强。

    眠一号的制作失败了。

    只是存活了十三天就死亡了，四种力量的结合并非是一种简单的事情，更不用说其中虚的力量还一直在侵蚀灭却师的力量。

    就算是有他自身作为参考，也很难。

    他需要将这四种力量结合在一起，诞生出全新的力量，这甚至是涅茧利...不，陈玄本体都未能做到的事情。

    现在这四种力量在陈玄的体内依旧泾渭分明，就算是融合了崩玉也是如此。

    使用虚的力量力量的时候，灭却师的力量就会沉下去。使用灭却师的力量的时候，虚的力量就会沉寂。

    而现在他就要打破这样的情况，让四种力量真正的融为一体，化为一种全新的灵压。

    眠一号虽然失败了，但是他已经看到了成功的希望。

    接下来只需要继续就好了。

    “？”涅茧利停下手中的动作，感受到身后空间的扭曲，转过身看到一个身影从其中出现。

    “那是什么？”宇智波带土一出来就看向了涅茧利一旁的培养皿当中不过巴掌大小的产物。

    他没有从上面感受到查克拉，但是从感受到了除此之外的一种恐怖的力量。

    这种力量让他有一股毛骨悚然的感觉...虽然这股力量正在渐渐的消散。

    “眠一号。”涅茧利笑着介绍道：“六道仙人制作计划的第一号实验品...不过如你所见，失败了。”

    “失败了吗...”

    失败品就有这种强大的感觉，如果成功的话...他难道说真的能够制作出六道仙人？

    宇智波带土岔开话题说道：“看你的样子，你知道我吧？”

    “之前你们谈话的时候，我有看到。”涅茧利微微的眯了眯眼睛说道：“自称宇智波斑的某个人对吧？”

    “——！”宇智波带土抱歉胸前不断敲击着手臂的手指顿住了，身体僵住了，露出的单眼写轮眼死死的盯着涅茧利。

    “不要这么紧张，我没有揭穿你真实身份的想法。”

    “真实身份吗...但是遗憾的是我的真实身份就是宇智波斑。”宇智波带土说道：“没想到你竟然连这个都知道，除此之外，我对你很感兴趣。”

    宇智波带土说着，瞳孔中的三勾玉写轮眼和在一起形成了全新的纹样——万花筒写轮眼。

    “那么告诉我，你是如何又是从什么地方得到的这些讯息。”

    “你认为我会这么简单就告诉你这种事吗？”

    “嗯？”然而下一刻，宇智波带土面具下的神色一变：“幻术...没有用？”

    “这不是当然的吗，所有的幻术虽然样式多种多样，但是构成的种类实在是太单一了，对查克拉的，对人类大脑的控制。”涅茧利笑着咧开嘴露出满嘴的白牙：“我对自己的身体进行了改造，让我可以无视所有的幻术。”

    无视...幻术？

    竟然可以做到这种程度吗？

    “一个不起眼的小东西罢了。”涅茧利随意的说道：“那么，幻术无效的你还准备做什么？”

    “哼...有意思的家伙，算了，就让我看看你能做到什么程度吧。”宇智波带土故作镇定的笑了一下扔给了涅茧利一个卷轴。

    “这是？”

    “里面有你要的东西，千手和宇智波的细胞，还有我友情赠送的三对三勾玉写轮眼，就让我看看吧，你是否真的能够制作出六道仙人。”

    涅茧利看着自己手中的卷轴眼前微微一亮，没想到这么快就有所收获，有了这个，自己就可以进行大筒木一族的制作了。

    肉体是大筒木，灵魂是灵王...实验可以开始了。

