    黄单蹲下来，在瓷砖上模到黑框眼镜戴上,仿佛正在下霜,雾气蒙蒙的,他拿手指去抹了抹镜片，还是模糊一片，不如不戴。

    刚才男人那一下，把他的眼镜打飞了，如果再偏一点，被打的就是鼻子。

    黄单拽着衣角在镜片上擦擦，要是鼻子被男人打了,他虽然会哭的要死，但同时也能站在一个稍微有利点的立场,可以厚着脸皮说自己也是受害者。

    现在这情形,一笔钱是要留不住了。

    江淮把湿||答||答|的手机翻过来,抠出电池,取下卡槽里的小卡片放进口袋里，再将手机丢到窗台上,碎裂的屏幕朝上,他把桶里的最后一条裤子塞进洗衣机里,盖子一盖。

    “我要跟这款一个型号,一个颜色的，尽快给我。”

    黄单戴上眼镜，镜片不清晰，男人的脸也是糊的,“我有提醒你。”

    江淮嗤笑，“所以呢？你打算赖账是吗？”

    “没有赖账。”

    黄单过去拿男人的手机，用T恤下摆擦着机壳上的水。

    他找了个还算过得去的说法，让自己看起来不至于是个白痴，“卫生间里的地面有水，很湿，我脚上的拖鞋大了，鞋底也不是防滑的，摁着脱水机的时候没有留神，不小心碰到了你。”

    江淮挑出重点，“行了，知道是你碰的我就行。”

    他见青年又要说话，就斜睨一眼，“再说一个字，今晚我就要看到那三千块。”

    黄单闭上嘴巴。

    卫生间的嘈杂声持续不断，洗衣机里正在哗啦啦的放水，还没开始洗，脱水机已经进入疯狂抽搐阶段，像是男人在最后关头的冲刺，快了，就快了。

    黄单往边上站，也不摁了，由着脱水机在乱晃个不停。

    就在这时，主卧的门打开，伴随着李爱国的声音，“小哥，下回能不能早点洗衣服，大家都睡了。”

    黄单说，“好哦。”

    脱水机终于停止抽搐，虚脱了。

    黄单手机递给男人，“你那儿有吹风机的吧，用那个对着手机吹吹。”

    江淮没接，不是善茬，“吹什么，都成水货了。”

    黄单只好把手机塞进自己的裤兜，他打开罪魁祸首脱水机，把衣服一件件拿到盆里，端着盆往外面走，一条手臂横档在他身前。

    江淮说，“最迟明晚。”

    “……”

    黄单去房里吹手机，把内部零件都吹干了，又去开抽屉。

    原主有螺丝刀起子之类的东西，根据他的记忆，那些东西都是家里寄过来的，平时修个电脑什么的，会有用到的地方。

    黄单拿螺丝刀拆机，就去了阳台。

    张姐有个收废品的喜好，她租房子再改造了出租，也需要大量的二手家具，所以阳台堆放的东西很多，也杂，有比较大件的，比如旧沙发木板床，小件的多到没法数。

    这阳台很大，是露天的，只要是下个雨，东西就全潮湿了，发霉不说，还会生一些虫子。

    小黑狗也会在阳台拉屎拉尿。

    大阳台的环境卫生太差了，从这头拉到那头，用大铁钉子固定的几根绳子随着夜风轻轻晃动，上面挂着一条磨破了的裤子，孤零零的，连个做伴的都没有。

    阿玉和赵福祥住的，是客厅隔成的隔断间，客厅自带的阳台也被木板隔开了，他们直接在各自的小阳台晒衣服，不会拿到露天的大阳台晒。

    陈青青也不会，她嫌脏，怕衣服上沾到狗屎味，还有什么虫子爬上来，所以就宁愿在家里拉跟绳子，把衣服脱干水挂绳子上。

    江淮有飘窗，黄单看过，那上面有个晾衣杆。

    整个大阳台只有张姐一家用。

    黄单走到堆积的木板那里，蹲下来把手伸进去摸摸，他从原主的记忆里得知，这底下有一瓶酒精。

    摸了几下，黄单够到冰冷的玻璃瓶子，他拿出来一看，就是酒精。

    应该是李爱国放这儿的。

    黄单拿着酒精回去，倒一点点擦了擦主板，将手机放在通风的地上晾着，他以尽人事，接下来就是听天命了。

    片刻后，黄单晾好衣服出门。

    小区周围的几条街上有银行，常见的一个不缺。

    黄单去工商银行自动取款机那里查卡里的余额，两千八多一点。

    他把卡退出来，心情复杂。

    前几天交过房租，八百多没了，去个大润发，小两百没了。

    早饭在五块钱左右，午饭和晚饭在公司吃，一天下来，三四十就没了。

    钱没的不知不觉，像是银行出错，不是自己花的。

    黄单看手机上的日期，距离发工资的日子还有11天，差不多就是小半个月，他等着红绿灯，寻思怎么办。

    一缕香味飘来，黄单闻着那味儿找去，发现左手边不远处有个大妈在卖关东煮。

    他反应过来，人已经站在大妈面前了。

    江淮刚拿了瓶娃哈哈，就看到青年回来，手里端着个纸杯子，香味四溢，“去取钱了？”

    黄单咬下一口鱼丸，没回答，只是说，“手机进水也不一定就不能用，等晾两三天我给你开机看看，要是能正常开机，就只要去维修站换个屏幕就好了。”

    “两三天之后，手机还不确定能不能开机，就算是开了机，后面还要换屏幕。”

    江淮喝着娃哈哈，烦躁的说，“谁他妈有那个时间慢慢等啊？”

    他冷冷的吊着眼角，那条疤明显了些，有几分惊心动魄的美感，“我有急事要用手机，你看着办吧。”

    黄单咽下嘴里的鱼丸，腾出手去模裤兜，“你先用我的手机。”

    江淮看看眼前的诺基亚，四个角都是磕过的痕迹，有几个按键的数字和拼音字母都模糊不清了，“这还能用？”

    黄单说，“接打电话没有问题。”

    江淮尚未开口，就又听到青年说，“不过接电话的时候，音量有点小，还有就是第一排有个按键偶尔会失灵，你多按几次就能……”

    他一把揪住青年的衣领，将人拖到自己眼皮底下，“你不会就想用你这充话费送的破玩意儿打发我吧？”

    黄单手里端着的纸杯子一晃，里面的汤汁差点就撒了出去，他赶紧把杯子握紧，要是撒到男人身上，大晚上的还要再去洗衣服。

    “这手机不是充话费送的。”

    江淮懒的跟他啰嗦，就直接问他那手机的事，表明自己不会再要进过水，碎过屏幕的手机。

    黄单说，“那你等我发工资，我把钱给你，在这之前，你就用我的吧。”

    江淮不敢置信，“你身上连三千都拿不出来？”

    黄单说，“拿不出来的。”

    江淮指着他手里的纸杯子，“那你还有钱买这玩意儿吃？”

    黄单说，“这个只有几块钱。”

    江淮的视线扫向那部破破烂烂的诺基亚，上面挂着一个小木偶人的挂件，丑死了。

    黄单说，“两元店买的。”

    “听没听说过一句话，便宜的小东西能买穷人？”

    江淮瞥一眼青年呆愣的脸，嗤了声说，“我算是知道，为什么你一个月收入4000的人，连3000存款都没有了。”

    黄单垂下眼皮，原主跟这个男人没有打过交道，话也没讲过，他怎么知道原主工资多少？

    江淮看腕表，“你的工资什么时候结？”

    黄单说是下个月10号，“你要是不放心，我可以把身份证压你那儿。”

    江淮伸手。

    黄单问道，“什么？”

    江淮不耐烦，“身份证。”

    黄单把纸杯子里的一串海带吃掉，去房里拿了身份证递过去，被一只大手拽走，耳边是男人质疑的声音，“这照片里的人真的是你？”

    “是我。”

    江淮把身份证举到黄单的脸颊边，看看他，看看照片，又看看他，“照片里是个小少年，眼睛又大又圆，水汪汪的，你跟我说，这是你？”

    黄单说，“那是青春期的时候，现在我长残了。”

    江淮哼笑，“眼睛也能长残？”

    “能的。”

    黄单摘下眼镜，眨眨眼睛，下意识的眯成一条缝看人，“我近视度数比较高，戴眼镜的时间长了，眼睛有点变形，就从圆的变成长的了。”

    他抿嘴说，“你要是不信，可以上网搜搜相关的信息，就会发现我说的都是真的，这是普遍的现象。”

    “……”江淮再次伸出手，“给我。”

    黄单把眼镜戴上，世界恢复原样，“证件你不是已经拿着了吗？一个身份证还不够？”

    江淮冷着脸，“我说的是诺基亚。”

    黄单蹙眉，“话为什么不说完整？听起来很费劲的。”

    江淮的面色很凶，语气里有着警告和威胁，“你再逼逼一句试试。”

    黄单把手机给男人。

    江淮拿走黄单的诺基亚，“10号把钱给我，破手机还你。”

    江淮把娃哈哈的空瓶扔进垃圾篓里，嫌弃的把诺基亚捏手里，迈开脚步回房。

    黄单追上去，“那个……”

    他后面的话被关门声阻止。

    黄单挠挠后颈，走几步就看到阿玉开门出来，“你跟江淮在说什么？”

    “我不小心把他的手机弄坏了。”

    阿玉一愣，“江淮那手机的牌子贵，要好几千吧。”

    黄单说是三千，“刚才跟他说好了，等我下个月发了工资就把钱给他。”

    和江淮的反应不同，阿玉没露出意外的表情，月光族这个群体一直存在着，她投过去一个同情的目光，又安慰道，“往好处想，就当是在破财消灾。”

    她拨长发的手一停，莫名其妙的说，“林乙，以后别跟江淮有过多的接触，不是好事儿。”

    黄单摆出疑惑的样子，“为什么？”

    阿玉把长发拨到肩后，露出漂亮的锁骨，她抬抬眼帘，淡淡的说，“我也说不好，女人的直觉吧。”

    黄单信女人的直觉。

    可是他有任务在身，这里的每个人都要接触，想尽办法的接触。

    黄单打水把席子擦擦，打开《武林外传》，找到郭芙蓉跟吕秀才闹分手的那一集，给电脑定两小时后关机，他踢掉拖鞋往床上一趟，手枕在脑后。

    别人考上大学，家里会买一部新手机当做奖励，原主家里没有那回事，他那部诺基亚是他爸用过的，买的话，大概是4、500左右。

    原主对电子产品并不热衷，唯一的爱好就是逛各大论坛，搜找精彩的电影，一旦找到，就会第一时间去把它下载了，塞进自己的宝库里。

    那一瞬间，原主会有一种人生得到升华的感觉。

    黄单想了想，那手机内存小，里面没有存放限||制|级的东西，功能少到忽略不计，电话簿里就一些亲朋好友，图片只有几张自带的风景照，没什么隐||私内容。

    他闭上的眼睛睁开，明早上班前还是去找江淮，把手机卡拿回来吧。

    这房间的窗户靠在床里面，夜风把拉了一大半的深红色窗帘吹的飘起垂下，又飘起，反复着来。

    黄单没感觉到凉意，他拽出凉枕底下的一个硬纸板，给自己扇扇风，网上有个9.9包邮的天天特价，原主那小风扇就是在里面买的，USB接口，不到半个月就坏了。

    原主也没再买电风扇，靠静心看电影来度过一个夏天。

    黄单在席子上翻个身，后背都是湿的，他脱掉T恤，光着膀子躺回去，还是热，只好去把阳台的门打开。

    凉快了。

    黄单拽个毛巾被搭肚子上，很快睡去。

    第二天一早，黄单被吵醒，他去摸电脑桌上的手机，模了个空，才想起来手机在江淮那儿。

    卫生间里有水声。

    黄单牙没刷脸没洗，就踩着拖鞋去阳台伸懒腰，装作随意的把余光扫向旁边，发现窗帘是拉开的，他能看到卫生间里的情形。

    陈青青来姨妈了，王海在卫生间的地上蹲着给她洗脏内||裤，盆里的水从红到浅红，慢慢变成清水，他搓洗的动作熟练，显然是经常做这事。

    王海给内||裤挤干水放另一个盆里，麻利的清洗了盆，伸手去拿墙边凳子上的黑底白点内||衣，拿香皂打在内||衣的两根带子上面，快速搓了起来。

    洗衣机本来就是很脏的东西，合租屋里就一台，大家伙一起用，陈青青一想到赵福祥那种垃圾的衣服裤子会在洗衣机里面泡洗，她就受不了。

    比赵福祥更让她介意的，是住她隔壁的阿玉，谁知道身上有没有病啊。

    所以陈青青每次上厕所都铺垫几张卫生纸，她还特地跟王海交代过，贴身的衣物必须要用手洗。

    王海直起身子，冷不丁的看到窗外阳台的人，他吓一大跳。

    黄单背对着卫生间，一副刚过来，还没发现王海的样子，听着门打开的声音，他才转过身。

    “系统先生，天刚亮就起来给老婆洗内衣裤，上班前给老婆买早饭，下班回来买菜烧饭洗衣服，还给老婆打水泡脚，这种男人，会是偷窥者吗？”

    系统，“在下这里有个案例，黄先生有没有兴趣听一听？”

    黄单靠着石墙，“请说。”

    系统说有对夫妻的感情很好，丈夫很宠妻子，把她当小公主，有一天丈夫下班回来，把妻子给掐死了。

    黄单，“为什么？”

    系统，“因为他在水果摊那儿没有买到想买的芒果，心情不好，回到家以后，妻子向往常一样在沙发上吃东西看电视，叫他去倒杯水，他觉得烦，就让妻子永远闭上了嘴巴。”

    黄单，“……”

    “你在按暗示我，一个人会因为一件看起来微不足道的事，做出极端又危险的行为？那是心理不正常吧？”

    系统，“在下是在告诉黄先生，人是一种奇怪的动物，不能用合理的思维去分析和判断。”

    “我晓得的。”黄单问道，“系统先生，偷窥者还在继续偷窥吗？”

    系统，“在的，那个人一直在看着合租屋里的所有人。”

    黄单拧拧眉心，会是谁呢……

    “林先生，你起这么早啊。”

    背后的声音打乱黄单，他的思绪回笼，扭头看到卫生间的中年女人，“天热，睡不着。”

    张姐披头散发，手里拿着梳子，打算一边蹲厕所一边梳头，“早上是凉快的呢，不过林先生要上班，也没法睡。”

    她哎一声，“林先生，你别往那里趴，不安全的呀。”

    黄单放下搁在栏杆上的手，人也离开，“张姐，我有个事，想跟你说说。”

    张姐拿梳子梳头，“什么事，你说。”

    黄单压低声音，“我发现好像有人在偷窥。”

    张姐笑着说怎么可能，“林先生真会开玩笑，我这房子是去年一月份才拿到手的，进门那家是第一个搬进来的，后面就是你们几个，大家总体来说，还都是很不错的，在一起生活一年多了，也没有发生过不能解决的矛盾。”

    “再说了，这房间，卫生间，哪儿都有门，能偷窥到什么啊？”

    她一副听到笑话的样子，“我看林先生就是压力太大了，才有的那种错觉。”

    黄单说，“可能是吧。”

    张姐的头发掉了一小把，她从梳子齿上拽下来，“钱是赚不完的，林先生老是加班到十点多才回来，身体肯定吃不消的呀。”

    黄单搜索着脑子里的记忆，原主没有哪次加班回来的时候碰见过张姐，也没见过李爱国，对方是怎么知道的？

    没再多说，张姐就拉上了窗帘。

    黄单不想闻味儿，就回屋关上阳台的门，躺回床上若有所思，他白天要上班，晚上要加班，只能利用早上的时间来寻找线索。

    这些天黄单有偷偷观察过，每天第一个起的竟然是阿玉。

    她有蹲厕所的坏习惯，每次都是四点左右进去，五点左右出来，蹲完了接着睡。

    阿玉后面起的是赵福祥，对方有严重的咽炎，咳嗽声大，吐痰声更大，会在喉咙里呕两次。

    让人听了，恨不得把手伸到他的嗓子里，把那口痰给抠出来。

    赵福祥还有早上洗澡，不拉窗帘的习惯。

    那动静大的黄单没法睡。

    赵福祥出门不带公文包，空着两只手，不知道是干什么工作的，他起的早，回来倒是不晚，就是正常下班的时间，带个女的。

    在赵福祥之后，是王海起来。

    王海喜欢在卫生间看手机，听不出来放的什么东西，每次会放上半小时左右。

    他出去买早饭的时候，张姐和李爱国夫妻俩前后出来，收拾收拾就开始去忙各自的事，不怎么交流。

    之后是江淮。

    江淮也有早起洗澡的习惯，但他洗的快，而且不止会拉窗帘，连玻璃窗都会关上。

    陈青青不用上班，估计要睡到中午才起。

    黄单在床上躺着，他听到关玻璃窗的声音，就知道用着卫生间的是江淮。

    几分钟后，江淮擦着湿头发出来，面上还有起床气。

    站门口的黄单说，“我那个手机卡……”

    江淮一见着黄单，脸色就变的漆黑，“你来的正好！”

    黄单被男人提到次卧，劈头盖脸一通质问，“昨晚为什么不跟我说，你这破手机还会自动关机？”

    他的后领被提着，脚尖不着地，很没有安全感，就去大力挣脱，结果没起到作用，“没事，它会自动关机，也会自动重启。”

    江淮把另一只手里的毛巾往椅子上一甩，“你存心的吧？”

    黄单站的位置在椅子前面，那毛巾是擦着他的耳朵过去的，他疼的大脑空白，眼泪立马就下来了。

    江淮，“……”

    黄单捂住那只耳朵，疼的哭出来。

    江淮提着他后领的大手一松，居高临下的说，“什么情况？这年头讹诈的水准已经这么低了？”

    黄单的脸上被泪水打湿，下巴都淹了，他缓缓蹲到地上。

    江淮看见青年面前的地面上聚集了一小滩水迹，他瞪着眼睛，低骂了声，“操，老子把你怎么着了，你就哭成这样？”

    黄单的肩膀一下一下颤动，抽泣着说，“你的毛巾打到我耳朵了。”

    “不管你演的什么戏，我都没空奉陪，还有……”

    停顿了一下，江淮的面色阴寒，极其不耐的说，“我生平最讨厌别人在我面前哭。”

    他身上的气息很冷，“趁我发火之前，赶紧走。”

    江淮打开衣橱，脱了宽松T恤，拿衬衫穿身上，他低头扣着扣子，瞥了眼地上的人，“怎么还不走？”

    黄单抹把脸站起来，说话时声音里带着哭腔，“你还没有把我的手机卡给我。”

    江淮盯着青年通红的眼睛，莫名暴躁，他把桌上的东西翻的乱七八糟，丢过去一个小卡片。

    不等男人说什么，黄单就走了。

    耳朵火辣辣的疼，很难受，疼痛神经抖的厉害，他不想说话。

    房里的江淮把最后一粒扣子扣上，有两个字从喉咙里碾出来，在舌尖上转个圈，蹦了出去。

    “娇气。”

    黄单一进办公室，昨晚的几个男同事就都围过来。

    “眼睛怎么这么红，昨晚做到几点睡的？你该不会是一晚上都没睡吧？”

    黄单放下背包，“做什么？”

    几人都以为他又在装，个个满脸的无语。

    “行了，这儿就哥几个，也没其他人，还装什么装啊。”

    “那女的在什么地方上班，出||台||费多少，问出来了没有？”

    黄单还没说话，就被主美叫过去了。

    主美用手绘板把肩甲那块圈了出来，“这个战士的肩甲设计有点问题，我们武侠类的游戏，不可能出现这么欧式的花纹，显得不伦不类的，这个地方改一下吧。”

    他又说，“还有这装备的胸口位置，这里应该是设计的重点，可现在显得有些层次不够，可以尝试再加一层设计。”

    黄单在听完主美给出的修改意见之后，没反击，只是说了声“好哦”，就走向自己的位置。

    学美术的人大多数都有些完美主义，有时候只是设计上出现一点点别扭的地方，都会被要求改很多次。

    在原主心里，主美就是没真本事，只会耍嘴皮子，还装腔作势，他的设计图就没有改过十次以内，每次都是改改改，这让他的内心极度不爽。

    原主甚至是产生一种主美在故意针对他的念头。

    黄单在自己的世界看过一个新闻，某公司的原画尾随主美，将人捅||死了，还捅了一百多刀。

    人与人之间的相处，是门很深奥的学问。

    黄单经过一个同事的座位时，随意的看了一眼，电脑屏幕上开了很多张参考图，大大小小的，占据了大半个屏幕，这对于原画来说是很正常的事情。

    可是黄单再仔细一看，发现这个同事有张小参考图会动，再看清图的内容之后，他的嘴角抽搐。

    电影看的可真隐蔽，乍一看就是张参考图。

    哪一行都是按部就班，工作枯燥又乏味，黄单干的还不是自己的老本行，他改会儿图，就转转笔，再继续改。

    到了下午四点多的时候，嘀嘀嘀的声音打扰到黄单，他点开RT的聊天群。

    群里聊着下午茶吃什么，有个同事很积极的发信息：昨天那家不好吃，今天我们换这一家吧，你们看下菜单，要吃什么一起定。

    黄单点了一份鸡排，一杯饮料。

    下午茶来的很快，大家很快就坐在位置上，一边吃东西一边聊起天来。

    黄单没有加入，他一边喝着饮料，一边画着图。

    这张设计明天就是提交的截至日期了，今天的修改他要争取一次通过。

    如果延期的话，就会打乱他这一周的工作安排。

    游戏中的人物基本都是俯视的角度，所以肩甲和胸口的位置会看的非常清楚，大概也是主美对这两个位置的设计，要求很高的原因。

    笔在手绘板沙沙的滑动，黄单不断尝试着肩甲的图案造型，可始终不是太满意。

    他撑着额头歇歇，重新在网上找了一些古风的图案来做参考。

    直到下班，黄单才确定了肩甲的设计。

    黄单和几位同事一起去科技园内的食堂，一路上大家说说笑笑，释放下工作的压力。

    一个同事问另一个同事，“你和女朋友咋样了？有进展吗？”

    那同事的神情很无奈，“哎，没什么进展，两个人在一起不知道聊什么。”

    “你和她聊动漫啊。”

    “她在超市工作，很少看动漫的，我们没有什么共同话题。”

    “……”

    “林乙，你那张图，主美还没让你过吗？好像已经修改两天了吧。”

    “没呢，还在改，这是套高级装备，主美那边把关有点严。”

    话题扯到黄单身上，又扯开了，毫无章法的乱扯。

    食堂门外，巨大的灯箱上写着“好实惠食堂”，里面的人非常多，四个结算窗口都排着长长的队伍。

    大家都是随便选了几个菜，好不容易找了个大点空位，坐在一起用餐。

    “哎，天天加班感觉都没有生活了。”

    “我有个同学家里有关系，现在在一个部门上班，从来不用加班，舒服的一逼。”

    大家一边吃着饭，一边有一句没一句的聊着。

    黄单满脑子都是那张画，只有赶紧过关，他才有精力熬夜起早观察出租屋里的那几个人。

    匆匆的吃完晚饭，黄单回到公司，稍微休息之后，又重新的投入了工作。

    晚上主美不在座位上，他和其他几位主管一起进了会议室，估计又是去讨论项目的评分问题。

    黄单没有精力理会这些，他还在努力修改胸甲的设计，增加胸甲的层次，看似容易，其实有时候也会牵连到其他地方的设计，有种牵一发动全身的感觉。

    首先要保持装备的整体设计统一，胸甲需要添加设计，而所用的设计元素也需要和其他部分的元素有关联性，这不但需要经验，也需要他不断去做尝试，找到一个合适的造型。

    黄单觉得，要不是完全融合了原主对原画角色的画法和技巧，他一个画建筑图的，会很痛苦。

    “林乙，你过来一下。”

    就在黄单焦头难额之时，主美声音的传来，他侧头看去，发现主美正和主策划站在一起，脸色不怎么好。

    “主美，有什么事吗？”

    主美说，“你上周画的那几套装备有点问题，策划认为你没有按照他们的文档描述来设计。”

    黄单，“……”

    那套装备是原主改吐血改出来的，不是已经过了吗？怎么策划还来管原画的事情了。

    他看看屏幕上的文档，上面写着两行字。

    《碧海生涛装》60级战士装备。

    描述：红色的铠甲散发金属的光芒，有金龙缠绕其身，显得十分威武。

    黄单问策划，“这套装备我的设计有什么问题吗？”

    策划指着屏幕上的图，“为了不让装备的颜色有重复，所以我们策划都是提前规定好装备的颜色，比如这一套我们写明了是红色的铠甲，你怎么画成蓝色的了？”

    黄单看向主美，只见主美闭口不言，没有丝毫解释的意思。

    他蹙蹙眉毛，看见有锅在天上飞，方向是自己所在的位置。

    根据原主的记忆，那套装备的颜色是主美要他改的，过程一言难尽。

    黄单说，“因为这套装备的名字你们已经注明了，叫碧海生涛，那这套装备就只能用蓝色或者绿色来设计，怎么也不可能是套红色的铠甲的。”

    策划板着脸，“装备名字以后可以随便改，但是装备颜色必须按照我这边定好的来！”

    黄单说，“你给我的文档，名字和描述是矛盾的，我不知道要按照哪个标准来。”

    被一个原画指出问题，策划的脸色比茅坑里的石头还臭。

    主美咳一声，对黄单说，“那这样吧，这套装备你按照策划的要求，去重新画一套红色的，往后如果你再遇到这样有问题的文档，要记得和策划交流，这样才能避免我们美术的返工。”

    这个台阶给的很及时，策划顿时就顺着台阶走下来。

    美术让步了，他也不会紧咬着不放。

    黄单头疼，“别人的问题，为什么要我来承担”这种疑问，他在跟着教授接活的时期遇到过，是无解之题。

    他往座位上走，手上的工作已经排满了，现在又莫名其妙的加了一套装备。

    接下来的几天会累的够呛。

    在结束谈话之后，黄单回到座位，眼下他急需要做的是，先把手上这套装备给认真结束掉，心态千万不能急。

    快下班的时候，黄单终于画完图，发了一个截图给主美，很快主美就回信息过来。

    主美：胸甲可以了，肩甲还是有点问题，花纹再换一个试试。

    黄单：好哦。

    这个点，科技园的公交站台前挤满了人，全都是刚加完班，等车回家的人。

    黄单回出租屋，只需要坐一辆公交车，不用转车，那些先坐公交，然后再转地铁的人，在路上不知道会耽搁多久。

    476路终于在茫茫的夜色中现出它的身形，明亮的大灯从男男女女疲惫的脸上晃过。

    车是来了，可是里面站满了人。

    黄单的正前方就是公交车停的位置，他没有怎么移动，就被后面的人挤上车，占据前门一个位置。

    有钱买车是最好的，有宽裕的钱打车也不错。

    没钱，还欠了钱的，只能坐公交了。

    黄单回去就从背包里拿出快递包裹，把蟑螂药粉撒在房间各个角落，他又拿出蟑螂屋，将饵剂倒在中间，介绍说放两天以上才有效果。

    希望到时候能看到一窝。

    周末的时候，黄单意外的看到阿玉，她没睡觉，敲门进来了。

    黄单正好把上次打车的20给了她。

    阿玉是来找黄单帮忙的，说是自己的电脑开不了机，“你去帮我看看？”

    黄单说，“好哦。”

    于是他就进了阿玉的房间，里面很窄，床尾到墙壁之间有一条走道，只能容一人，两个人都走不过去。

    房间收拾的很干净，高跟鞋很多，摆在床底下，一律都是红色的。

    除了高跟鞋，指甲油也很多，同样都是红色的。

    阳台只有黄单那个的一半大，挂着一排衣服裤子，把阳光都挡住了，地上放着几盆花花草草，绿意把房间衬的温馨。

    黄单一眼望去，没有什么突兀的地方。

    他蹲在机箱前，“清理过吗？”

    阿玉说没有，她没时间，“我这儿有个刷子，你等等。”

    黄单把机箱电源拔||掉，又去拔其他的线，他回房间拿了螺丝刀过来，将机箱盖子拆开。

    灰尘扑面而来，黄单呼吸困难，他把机箱搬到阳台，竖着放在地上，接过阿玉给的刷子，清理里面的脏东西。

    阿玉蹲在旁边，她穿的连衣裙，蹲着的时候，裙摆挨着脚踝，白皙的大腿露在外面，充满诱||惑。

    唯一的观众没任何想法。

    阿玉支着头，问了会儿电脑的事，就说，“我在上班的地方见过王海。”

    黄单一愣，刷子停在显卡上面，“不会吧？”

    阿玉说她没看错，“看不出来吧，王海那样的人，也会找小姐。”

    黄单迅速将这条信息塞进脑子里，他做出该有的难以置信表情，问道，“什么时候的事？”

    阿玉说，“两个月前，具体哪天不记得了。”

    她伸手去碰旁边的一盆吊兰，手勾一下垂在地上的叶子，“我的姐妹说他不行。”

    黄单知道。

    阿玉耸耸肩，“他不知道我也在那儿上班，如果看到我了，要么会立刻搬走，要么会求我替他保守秘密。”

    黄单还是没法相信王海找小姐的事，“平时王海对陈青青言听计从，我没见过哪个男的可以做到他那个程度。”

    “我也没见过，听都没听过，开眼界了。”

    阿玉的红唇轻挑，唇边出现一个嘲讽的弧度，“男人跟女人之间的事，复杂的很，要想简单点，就别下床，只有在做||爱的时候，他们才是最真实的。”

    黄单说，“有道理。”

    阿玉摇摇头，“你是我见过的，第二个奇怪的人。”

    黄单继续扫着显卡周围的灰尘，随意的说，“第一个是江淮？”

    阿玉点点头，“对。”

    黄单抬头问，“那江淮，也去过你那儿？”

    阿玉摇头，“他跟你一样。”

    黄单又一次愣住了，江淮是gay？没看出来。

    他推了推鼻梁上的黑框眼镜，转而一想，gay龄比较老的，应该看不出来。

    那江淮是天生的gay？

    黄单按按眉心，这跟他的任务没什么关系吧。

    隔壁房间里，陈青青在看喜剧电影，她哈哈大笑，笑的眼睛都飙泪了。

    王海握着陈青青的脚，认真的给她剪指甲，“老婆，你老是乱动，我不好剪。”

    “慢点慢点，你别把我的脚给剪了，不然我跟你没完。”

    陈青青吃掉最后几块薯片，“我想吃西瓜了。”

    王海说行，“等我把你的脚趾甲剪完了，就给你买去。”

    陈青青从他手里拿走指甲刀，催促着说，“行了行了，我自己来吧，你去给我买西瓜。”

    王海换掉睡衣出门。

    陈青青冲着他的背影喊，“要无籽的！”

    王海在关门前说好。

    黄单听到陈青青的那声喊，他们办事的时候，阿玉会听到床的吱吱呀呀声吧？而且，陈青青还是个很能叫的女人。

    阿玉猜到黄单心里所想，她拆开一包话梅递过去。

    黄单说手脏，不吃了。

    阿玉说，“有的男人不行，是身体的原因，有的男人不行，是心理的原因。”

    她的语气淡漠，也很笃定，“王海两者都有。”

    黄单这回修个主机，得到了好几条信息，他从阿玉的房里出来，就下楼买雪糕去了，想吃绿豆沙的。

    小区对面的街上有一家夫妻肺片，生意火到爆，每天的两三个时间点人特别多。

    黄单从那儿路过，捕捉到一个熟悉的身影。

    江淮对着小窗口说，“牛肉，牛筋，牛肚一样拿一点，一共拿30块钱左右。”

    他又说道，“再给我拿一只盐焗鸡。”

    黄单吞口水。

