
大块头转头见那掌柜的不见了，原还不在意。

但听客栈内还有客人，也在谈论皇长孙殿下失踪一事，便竖着耳朵仔细偷听。

“听说因为皇长孙殿下失踪，整个京城都已经被掘地三尺！皇上雷霆大怒，各个王府也出动人马寻找，还有京城各大府门，纷纷自发寻找皇长孙殿下。”

“还有那明王、明王妃都像是疯了一样，亲自搜寻呢！”

“这一次的事情，闹得可真是不小啊！”

“可不是么！失踪的可是尊贵无双的皇长孙殿下！又不是什么无关紧要的人。”

“也不知道是什么人胆子这么大，居然敢绑架皇长孙殿下？！”

“若是被抓到了，指不定还会被折磨成什么样呢！”

“那也是他活该！敢动皇长孙殿下，就是与整个南郡为敌！”

“……”

因着皇长孙失踪一事，整个南郡的城镇都开始戒严。这客栈内，也只有三三两两的客人，正就着花生米喝酒谈天。

大块头脸色很难看。

圆宝神色倒没有什么变化。

只有在听到“明王”、“明王妃”时，眼神极快的变化了一下。

呜呜呜他想娘亲、想王府、想皇祖父他们了！

圆宝拿着鸡腿低着头默默的啃，情绪有点低落。

妇人心疼的看了他一眼。

“你到底吃不吃？不吃我就喂狗了！”

见圆宝食欲不佳，大块头皱眉低声喝道，“反正你嫌这潲水味重，不吃也罢！浪费老子的银子。”

“吃吃吃。”

圆宝抬起头，强颜欢笑，“不吃白不吃。”

话刚出口，一滴眼泪从他眼角滑落下来，他拿着鸡腿抿着唇，无声的哭了！

妇人一看，便压低声音说，“可怜见的！他肯定是想他娘……”

话还没说完，就被大块头一眼瞪了回去。

妇人坐在一旁，大气也不敢出。

可怜的娃子哟！

小小年纪就要遭这罪！

大块头一把夺过圆宝手中的鸡腿，态度恶劣的喊了小二过来，用食盒全部给他们装起来，拎着食盒抱着圆宝出了客栈。

妇人连忙跟上，“我们不住一夜再走吗？”

“住什么？老子还不想被抓。”

大块头从牙缝间挤出一句话来，很快离开了客栈。

原他的确打算住一夜再走。

但方才那掌柜的时不时狐疑的看他们一眼、后来他突然离开再也没回来，又听到那几位酒客正在谈论圆宝失踪一事……

他们虽不知，他们谈论的皇长孙殿下，就在他们身后。

但大块头做贼心虚啊！

皇长孙失踪的消息早已传遍整个南郡，就连翼城街头巷尾，也张贴着朝廷告示。

与翼城衙门告示不同，这些告示都是从京城、从皇宫分发出来的。

上面不但有圆宝的画像，甚至还有墨宗然的圣旨、朝廷玉玺盖的章！

墨宗然圣旨言明，悬赏一千万两银子捉拿掳走皇长孙的凶手、找回皇长孙，并会加官进爵，封赏良田珠宝无数……

可以说，只要找到圆宝、抓到大块头，就此平步青云成为人上人！

告示贴的密密麻麻。

来往行人也正对着告示议论纷纷。

“这些告示都是朝廷发下来的，还有皇上亲自盖章呢！”

“那算什么？这说是告示，其实是皇上圣旨！”

“悬赏一千万两白银呢，还能加官进爵封赏珠宝良田……皇上对皇长孙殿下，可真是疼爱极了！”

“毕竟是皇长孙，皇上自然疼！”

“……”

听着大家的议论，圆宝趴在大块头肩膀上，眼泪汪汪的看着那些告示。

他好想回家！

直到匆忙离开翼城，看着城门越来越远，圆宝这才闭上眼小憩片刻。

养足精神，才能有机会逃走。

他这一路留下了不少线索，希望父王和娘亲能早些寻来！

……

大块头很警惕，走的很急，并未发现在衙门口，方才客栈掌柜的正在对衙役说话，“我绝对没有看错！”

“那孩子不像是他们的儿子，气质跟他们截然不同。”

掌柜的细细的回忆，“而且，他一口一个我娘亲……这就很古怪了！他‘娘’不是就坐在他身边吗？”

“他们三人相处也跟奇怪，反正哪里都古怪！”

“你们还是赶紧去把那大块头抓起来盘问吧，不怕一万就怕万一嘛！”

衙役扶额，“哪能因为几句话就随便抓人的？你有证据吗？到底哪里古怪，你倒是说清楚啊！”

掌柜的也很头疼，“我说了很多遍了呀！”

“那孩子跟他们长得不像，气质不同，说话口音也不一样，而且吃的很好，不像是穷苦人家的孩子！”

“而他们说，他们从南边逃难来的……”

掌柜的着急的说，“你们还是赶紧去一趟吧，晚了我怕错过了！”

“好吧。”

衙役无奈的说，“虽然没有因为几句话就抓人的先例，但是眼下是特殊时期，皇长孙殿下失踪，人人自危。”

衙役跟着掌柜的立刻回了客栈。

但是已经晚了，大块头带着圆宝离开了。

客栈小二说，他们离开已有半个钟头了。

“怎么突然就走了？他们不是还订了一间上房？！”

掌柜的皱着眉，“官爷您看，这是不是很可疑？！谁家逃难的，能一出手就拿得出一锭银子？！”

“立刻追！”

为首的捕快神色严肃。

如果单听掌柜的一番话，他还没有对大块头一行人起疑。

但眼下一看大块头带着孩子匆忙离开，也察觉到不对劲，立刻派人追了上去。

可惜的是，并未查出大块头的行踪。

因为刚刚出了翼城，他就一脚踹了那妇人！

那妇人，本就是他随手抓来的一名无辜村妇，给了她几两银子让她一起上路，扮做是他的妻子、圆宝的母亲。

妇人晕倒在路边，大块头重新给他和圆宝伪装之后，继续上路。

这个男人看似平凡，谁知他居然擅长易容术！

如此一来，给云绾宁他们追寻圆宝，又增加了不小的阻力！

翼城捕快带着人追出城门，不出十里地便发现了晕倒在路边的妇人……掌柜的一看，惊喜的说，“这就是那个女的！”

捕快脸色阴沉，“抓回去！严加盘问！”

他眼神看向前方，坚定地吩咐，“立刻去追！”

“其余人跟我回衙门审问，并立刻将线索上报京城！”

把妇人带回衙门，一盆冷水泼下去，她就尖叫一声醒了过来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148309"  chaptername="第423章  可怜的圆宝！">加入书签</a>
</div>
