    <!--go-->    雾尼看了眼洛奇：

    “那只可恶的松鼠，整天挑拨维德佛尔尼尔大人和绝望之龙·尼德霍格的关系，想让它们打起来。”

    洛奇眨了眨眼，没想到兜兜转转，又回到了主线任务的核心人物身上。

    稍作思索，他当即反应过来。

    按照以往的经验，如果副本的难度远超自身实力，就会有相对的助力。

    问题在于，如何把这个助力利用起来。

    想到这，他心思变得活络，面带好奇的道：

    “我不明白，你说的那只松鼠，为什么要挑拨这两位的关系？这两位原本的关系很好吗？”

    雾尼摇了摇头：“维德佛尔尼尔大人和绝望之龙的关系倒也不好，它们一个在世界树的顶端筑巢，一个在世界树的根茎处盘踞，原本是没什么机会交流的，都怪这只松鼠。”

    “它跑到维德佛尔尼尔大人面前，说世界树根茎处有条狂妄自大的黑龙，放言总有一天要把整棵世界树吞噬掉，包括维德佛尔尼尔大人的巢穴。”

    “又跑到绝望之龙·尼德霍格的面前，说世界树的顶端有一只高傲无比的猎鹰，决心要把世界树所有的蛇龙猎杀干净。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：38%】

    ······

    “它这是在拱火呀。”

    看着跳出的虚幻文字，洛奇恰时的接了句，并继续追问道：

    “然后呢，被挑拨的两位，没有打起来吗？”

    “对，它就是故意拱火。”

    雾尼气愤的点点头，而后叹息道：

    “打了，打得世界树摇摇欲坠，差点崩塌。要不是神王陛下和巨人族的长老一起出手拦着它们，估计九界剩不下几界。”

    洛奇眉头缓缓皱起，他清晰的认知到，自己这次主线任务的主人公究竟有多可怕。

    连能碾压雷神的神王，都需要和巨人族协力合作，才能拦下这两个存在的战斗···

    灭世级的战斗力···

    一定要把这个维德佛尔尼尔拉过来帮忙，否则主线任务根本不可能完成。

    想着，他继续询问道：

    “那现在这两位，怎么就能安然相处了？那只松鼠不是一直在拱火吗？”

    雾尼叹了口气，有些无奈的道：

    “拦下它们的战斗后，神王陛下把智慧巨人密米尔的脑袋挂在了维德佛尔尼尔大人的巢穴旁边，让密米尔将松鼠挑拨离间的画面转映给维德佛尔尼尔大人看。”

    “绝望之龙那边，神王陛下命令死亡女神海拉，从冥界里挑出无法转生，或是罪大恶极的灵魂，投喂给绝望之龙，勉强安抚住了这条可怕的家伙，不过它依旧会啃噬世界树的根茎。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：42%】

    ······

    洛奇抿了抿嘴，略显疑惑的道：

    “如果我没有听错的话，你刚才说的是‘把智慧巨人密米尔的脑袋挂在巢穴旁边’？”

    “是的，你没听错。”

    雾尼肯定的点点头，而后解释道：

    “智慧巨人密米尔是神王陛下的舅舅，曾经作为与华纳神族和解结盟时的人质，被派往华纳海姆，但因为某些原因，他被砍掉了脑袋送回来，不过神王陛下用秘法保住了他的命。”

    所以神王这是掌握了生命规则？还是时间规则？

    还是某种涉及规则的秘术？

    暗自推测中，洛奇好奇的道：

    “方便说说这位智慧巨人是因为什么被砍掉脑袋的吗？”

    “不方便。”

    雾尼下意识的回了句，但沉默两秒后，它又开口道：

    “好吧，他其实是因为太啰嗦，不小心成了泄愤的对象。”

    洛奇疑惑的眨了眨眼，刚才和海神接触，他看不出这位神灵有暴虐倾向。

    难道是那位智慧巨人真的啰嗦到了极致，一天到晚都不会闭嘴的那种？

    雾尼看出他的疑惑，挥了挥翅膀道：

    “别瞎猜了，具体原因涉及到阿萨神族的脸面，我不能说。”

    越这样说越令人好奇···

    洛奇默默的腹诽，而后将话题转向另一个方向：

    “我能见见这位维德佛尔尼尔大人吗？”

    雾尼眨了下鸟眼，瞬间猜出洛奇的想法，摇摇头道：

    “别想了，维德佛尔尼尔大人不会为你出手拦住绝望之龙的，它现在只想把那只可恶的松鼠杀掉。”

    被猜出心思的洛奇也不尴尬，偏了偏头道：

    “那如果我能帮它抓住那只松鼠呢？”

    雾尼嗤笑一声，摇摇头道：

    “神王陛下和维德佛尔尼尔大人都做不到的事，你觉得你能做到？”

    顿了顿后，它继续道：

    “那家伙狡猾得很，一旦察觉到有危险，它会立即钻进世界树内部，没人能把它揪出来，所以我之前才想带你来教训教训它，但从没想过你能杀掉它。”

    洛奇眨了眨眼，微笑着道：“这可说不准，如果我真的能把它抓住呢？”

    雾尼偏头看向洛奇，乌黑的鸟眼泛起金光，仿佛是神王在直接审视洛奇。

    片刻后，雾尼的音线变平静：

    “如果你能抓到那只松鼠，我可以让维德佛尔尼尔帮你。”

    【触发新的支线任务——抓住挑拨者（可选）】

    【目前进度：0/1】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇嘴角微勾：

    “这绝对是一场双赢的合作。”

    雾尼眼中的金光散去，恢复乌黑之色，它呱了声后，好奇的道：

    “你真有把握抓住那可恶的家伙？”

    “试试看，反正就算失败也不会损失什么。”

    洛奇应了句，并继续询问道：

    “在动手之前，我得先知道这只松鼠实力怎么样？都有什么能力？”

    雾尼：“它实力不强，唯一拿得出手的就是咬合力比较强，能力的话是能在世界树的树干和树枝里随意穿梭，这是维德佛尔尼尔大人拿它没办法的地方，除非毁了世界树。”

    “哦对了，它的话语有种魔力，让人下意识的相信它，所以它当初才能挑拨成功。”

    洛奇皱眉沉思片刻：“神王陛下有尝试过抓它吗？”

    雾尼：“有，但没成功，它逃进世界树树干的速度太快了。”

    洛奇：“那当初有打造困住它的工具吗？”

    雾尼瞥了眼洛奇，眼里的金光一闪而逝，语气平静的道：

    “要工具去找矮人王打造。”

    行吧，白嫖失败。

    这神王真抠门，还是当初的巨人王大方，见面就把心脏挖出来给自己。

    那才是真正的掏心掏肺。

    默默的腹诽中，雾尼眼里的金光消散，它扬了扬脑袋道：

    “矮人王是个很固执的人，认为弱小的人类抢了本该属于他们的第四层，所以对人类的态度一直不好，你想找他打造工具可不容易，说不定他见到你会直接抡起锤子砸你。”

    “当然，真砸过来也没关系，因为他是我给你物色的第二个测试人选，他实力比雷神和海神都差，你说不定能和他打平手。”

    洛奇微微颔首，挥动双翼加快飞行速度，同时思考恪摩多巨鹰那家伙在哪了。

    唔，应该还在第四层撒欢捕猎，等待自己吹哨子。

    等矮人王这里的事解决完，得回去把它接上，对付那只松鼠，它的速度肯定能帮得上忙。

    正想着，肩上的雾尼出声道：

    “前面那个地洞，看到了吗？矮人和侏儒就住在里面。”

    洛奇调整了飞行方向，迅速靠近地洞的同时出声问道：“他们住在地下？”

    雾尼：“没错，侏儒不能被阳光照耀，矮人热衷打造，而瓦特海姆的地下有地火岩浆和大量的矿石，所以他们都喜爱住在地下。”

    洛奇闻言纳闷的道：“那他们住第六层和第四层区别也不大吧？”

    雾尼：“不，区别很大，在太阳没有消失前，第六层的环境就是出了名的差，荒芜、昏暗、食物缺稀，这导致不少侏儒要吃土来维持生命。”

    这么惨的吗？都要吃土了。

    暗自吐槽的洛奇不解的道：

    “他们不是很擅长打造宝物吗？为什么不用一些宝物来换取食物？”

    雾尼无奈的摊了摊翅膀：

    “我前面说过，这些家伙很固执，他们不愿意和你们人类换取食物，又不愿因食物的原因受到巨人的压迫，也不想因此成为神族的专用铁匠，所以就这样坚持下来了。”

    行吧，奇怪的家伙。

    洛奇吐槽一句，收敛背后的恶魔翼落到地洞前。

    来到近前，他才发现这地洞是真的大。

    高度接近四米，宽度也有两米多接近三米。

    迈步走进地洞，发现洞里的石壁上镶嵌着不少蓝色的晶石。

    晶石散发着清浅的蓝光，令地底反而比地表更明亮。

    边走边观察片刻后，洛奇忽然挑了挑眉，停下来看向肩上的渡鸦道：

    “冒昧问一句，矮人王的脚大吗？”

    雾尼：“和你比的话那确实挺大的，毕竟矮人王身高有三米多。”

    三米多也算得上矮人？

    幸好西格没来这个世界，不然可能会很难受。

    洛奇默默的为自己唯一的矮人朋友庆幸，同时询问道：“那其他的矮人和侏儒呢？”

    雾尼：“其他矮人就矮一点，但也都超过三米，倒是侏儒的脚和人类小孩差不多，你问这个干嘛？”

    洛奇指了指地上的一个脚印道：“意思这里有其他人类来过？”

    雾尼顺着洛奇的目光看去，看到了一串浅浅的脚印。

    看大小，确实和洛奇的脚差不多。

    “居然还有人来过这？难道是华纳神族？不对，那些高傲的家伙会操控风直接飞进去，绝对不会触碰到这里的泥土。但不是他们的话，还会有谁？”

    雾尼自言自语的嘀咕几句，眼里忽然闪过一抹金光，语气平静的道：

    “这是和你一样从九界之外来的人留下的脚印。”

    洛奇眼神微凝，没想到这个世界还有其他游戏人员，当即追问道：

    “这人还在这吗？有几个这样的人？”

    雾尼：“还活着的就剩一个。”

    听到这句话，洛奇当即开启潜行，身形消失在空气中。

    这是他第一次在游戏副本里，遇到其他游戏人员。

    他不确定对方的任务是什么，是否和他的主线任务有冲突。

    如果双方的主线任务有冲突，那肯定是不死不休的局面。

    毕竟谁也不想永远被留在副本世界里。

    想到这，洛奇迈开脚，沿着面前的这串脚印往里面走：

    “神王陛下，这位还活着的外来者来多久了？您和他打过交道吗？”

    雾尼眼里的金光不散，语气平静的道：

    “两年了，当初他们四人来到阿斯加德，说想当光明神的护卫，但我怀疑他们是洛基找来的刺客，拒绝并将他们流放到了第七层死者之国，在那里，他们死了3个人，只剩1个逃出来。”

    洛奇心跳漏跳一拍，忽然觉得自己还是挺幸运的。

    毕竟这位神王陛下没有在刚见面时，就把自己这个冒牌的‘英雄王’流放到危险的地方。

    是单人副本的福利？

    还是神王吃一垫长一智了？

    雾尼金色的眼珠瞥了他一眼，平静的语气有了点起伏：

    “我时常在想，如果当初我答应让他们四个做光明神的护卫，光明神也许就不会死，严寒也就不会到来···”

    “但我终究没办法让时间逆转，所以在见到你时，我决定给你一次机会，也给九界搏一次的机会。”

    洛奇敏锐的察觉到神王在说一些很重要的事，当即追问道：

    “给九界搏一次的机会？神王陛下，您能否说得详细点？”

    “一切按你的想法去做。”

    说完这句话，雾尼眼中的金色光华散去，它呱了声道：

    “不该问的别问，问了神王陛下也不会说。”

    洛奇默然，虽然对神王卖关子很不爽，但也明悟了一点。

    神王需要他去做某些事，所以在某个合理的范围内，神王甚至都能算是他的助力。

    虽然这个助力可能不会直接体现出来，但肯定会对副本的走向有影响。

    思索中，他发现周围的气温开始上升，且空气中传来硫磺的味道。

    恰在这时，洛奇脑海中出现一个画面。

    走在地洞中的他，忽然被一颗无声无息掠过的子弹打爆了脑袋。

    画面一闪而逝，洛奇想都不想便朝前方开启了【瞬影·突】。

    他身形如挪移般横掠六米，他原本站立的位置，一颗因为速度过快，而导致空气留下轨迹的子弹打入石壁中。

    这角度，是从另一面石壁中打出来的？！

    洛奇眉头微挑，阴影之触展开，迅速沿着子弹打出的孔洞钻进去。

    转瞬间阴影之触穿过厚度足有十来米的石壁，看到个全副武装，一眼看去身上起码装配了六把枪的男子。

    这男子鼻梁上架着副泛着红光的墨镜，此刻一击不中，他顺手把手里的狙击枪收起，反手掏出两把弹夹是晶体状的微型冲锋枪，目光微凝的盯着蔓延过来的阴影之触。

    下一瞬，洛奇的身影出现在他身后。

    但这男子感知极高，身后挪移的波动刚起，他便转身开火扫射。

    两把微冲的枪口泛起蓝光，晶体制作的子弹疯狂吞吐，瞬间把挪移过来的洛奇打成了筛子。

    ----------

    PS：先更后改。

    老铁们，打个商量，补更留明天吧。

    感冒药威力真的强，作者已经刻意只在睡前吃药了，白天还是困得一塌糊涂。

    今天趴在电脑前睡着了，醒来已经过去了三个小时，因为坐姿不对，屁股都睡麻了。

    之后鼓捣鼓捣午饭，睡个午觉，醒来又鼓捣晚饭，一天就这样悄咪咪的过去了。

    就挺尴尬的。

    今晚不吃药了，明天上班摸鱼也要码出来，这是咸鱼的保证。<!--over-->

