    看着妹妹，铁军感慨，这四年下来，不知道又有多少痴情种，折服在妹妹的温柔美丽下。

    等了十几分钟，又上来七八个新生，大巴终于启动了，哥仨一起往外瞅，铁军慢慢把记忆融合。

    打盹的老师来了精神，不停给新生们介绍沿途的建筑和典故，很有激情，铁军怀疑他是教党史的。

    大巴沿着长安街往西，亚运会快开了，路边很多广告牌，写着“亚运成功众盼奥运”之类的话。

    白衣交警站在写着“注意安全”的圆台子上，挥舞着双手，汗顺着脸颊滑过，挺辛苦。

    “看，天安门！”

    二丫突然喊了一声，马上意识到太激动了，红着脸靠着窗户，一脸崇敬的看着毛爷爷慈祥的笑容。

    长安街上的车并不多，想到以后的狂堵，铁军感触颇深，眼睛里看见最多的，还是自行车大军，浩浩荡荡。

    长安街上二环，西直门出来，上西外大街，过了动物园，白石桥右转，上了白颐路，很快到了人大东门。

    新生下车，大巴又走了，大家一起看向自己梦中来过无数次的人民大学。

    大门两边是亚运会标语，还有可爱的熊猫盼盼，带着相机的家长开始拍照，二丫也被邀请拍了好几张。

    看看他们快完事了，铁军带着他们进了大门，迎面就是上镜最多的“实事求是”四个大字。

    “哥，往左往右？”

    “哈哈，咋走都有毛病，穿过去是最正确的走法！”

    所有人愕然，这时候，宿舍楼方向跑来一堆学生，算是志愿者吧，瞬间把新生瓜分了。

    二丫和另一个新疆学妹的圈最大，一声声学妹叫的人起鸡皮疙瘩。

    90年的人大真清贫，一路走，一路旧，二丫眼里有点失望，咋感觉都不如冰城工业大学。

    眼睛里两种颜色，红与灰。红的是红砖，小红楼，灰的是刷的漆，宿舍楼。

    跟着队伍走到一栋灰楼，三层，很高大，一看就是苏联风格的建筑，写着“求是楼”。

    楼门前摆着一排课桌，立着牌子“新生报到处”。

    铁军老练的把二丫往前一推，立马有四眼学长拿着表格，十分热情的帮二丫填表办手续。

    办完手续，铁军拿着单子和宿舍钥匙，带着二丫和大壮往宿舍楼走。

    “二丫，人大宿舍条件可不好，男生八人寝，女生六人寝，那时候你不听我的，非要考这......”

    “啊呀哥，我不怕，再艰苦能有咱家艰苦啊！”

    铁军摇摇头，木已成舟，自己再说都是多余。

    “男女生一栋楼？”

    二丫看见铁军带的方向，男女生走来走去，皱眉问道。

    “嗯呢，女生住高层，男生住低层。”

    二丫怕铁军再唠叨，先走到前面。

    “啥破大学啊！”

    大壮在身后嘟囔一句。

    “面包会有的，牛奶会有的，一切都会有的！”

    铁军笑着说道。

    管宿舍的大妈人还挺好，说了几句好话，亮了下学生证，收了单子，就让他们进去了。

    二丫的宿舍在五楼，房间里已经有两个女生在整理床铺，家长也在，互相认识了一下。

    一个叫孟红颜，北京当地的，家是南城的，西局，铁军知道那，很破，以后的浙江村。

    送她的是她表哥，戴个大墨镜，穿着洗的发白的一套牛仔装，看不出眼睛看向哪。

    另一个叫贾玲，可不是后来那演员，不过也挺胖，山东烟台人，父母都来了，说话听不太懂。

    很快收拾好，铁军哥仨出了宿舍，带着二丫买了些日用品，没上楼，站在操场上说话。

    “姐，这是我攒的，给自己买点奶粉啥的！”

    大壮把500块钱拿出来，二丫愣了一下，“咋攒的？这么多？”大壮看铁军。

    “拿着吧，大壮的心意，钱干净，放心花！”

    “那这样，我拿100，剩下的你留着自己花！”

    “姐！”

    “那我就不要了！”

    姐俩僵住了，铁军和稀泥，“那拿300吧，老弟手里不能有太多钱！”二丫想想，抽了三张。

    “把学费保管好，不是买了小锁头嘛，锁柜子里，多出来的一会存银行，外面别留太多钱！”

    铁军叮嘱完，也拿出300，“没钱了跟哥要，一碗水端平，我也300！”二丫笑笑，接过了钱。

    “大哥，你们去看二哥，我就不拿钱了，拿也是你们给的，二哥脸酸，肯定不高兴。

    你把这个带给二哥，奶奶留下的，二哥是军人，比我需要它！”

    二丫从脖子上摘下一个白玉观音，奶奶的嫁妆，咽气前给的二丫，好像是开过光的。

    用手帕包好，递给铁军，铁军想想，塞进了里怀兜。

    “二丫，你自己熟悉下校园，我跟大壮去我们学校了，争取上午办完事，下午奔西安。”

    “嗯，今天来不及就明天走，我这你们就放心吧！”

    “姐，那我们走了，想家就写信，有空我再来看你！”

    大壮跟个小大人似的，拍拍姐姐的肩膀。

    哥俩往外走，二丫抹着眼泪目送哥哥和弟弟，两人不敢回头，一直走出大门。

    铁军的事办的很顺利，政法也都正常上班了，中午，哥俩赶回了火车站。

    在附近吃了碗面条，进候车室等车，两点多，两人坐上了开往大西北的火车。

    晃荡了两天，到了西安，问了半天，倒了三次车，哥俩终于来到了西安南郊的终南山下，这里就是陆军学院。

    学院很大，大门可以并排过两辆卡车，门前两个士兵站岗，端着枪，挺带劲。

    幸好带了介绍信，要不还真够呛能见到铁林，铁军登记完，带着大壮等在大门口。

    铁军有点忐忑，记忆里的铁林也是个暴脾气，而且，是对他怨气最大的一个。

    他俩一直是同学，还一直在一个班，直到高中，两人才分开，铁军学的文科，铁林学的理科。

    至于铁林怎么上军校了，铁军是一点不知道，大丫和铁彪肯定知道，而且听铁彪的意思，是他帮的忙。

    等了能有十多分钟，远处三人踏着正步走来，领头的是一个军官，后面一个脑瓜探头看过来，铁军哥俩立刻跳了起来。

    “铁林！”

    “二哥！”

    两人一起喊，铁林呆住，然后脑袋缩了回去，铁军和大壮都看见铁林眼睛红了。

    “立定！”

    三人走到门口，带头的军官喊了一声，然后大步走出来，敬了个军礼。

    “同学你好，十五分钟见面时间，请控制好时间！”

    十五分钟？

    哥俩一愣，不管了，先见面再说吧！

    “谢谢！”

    “铁林出列，注意时间，去吧！”

    “谢谢教官！”

    铁林大声喊了一句，踢着正步出来，铁军他俩还管那些，上来就把铁林抱住。

