    大厅内。

    气氛紧绷，一场风雨正在酝酿。

    老太爷双目凌厉地直视着零桐与零俞，眼中同样有遏制不住的怒焰。

    “你们这是要让整个零族和你们同死！”

    “何不换个思维？”

    零桐笑着说道：“这是零族飞出神武星的机会，我们会失去一些东西，但得到的更多！”

    “我不同意！”

    老太爷怒不可遏的说道：“这里是零族的根，一旦零族到了星空，那就是任人宰割的鱼肉。”

    “这应该说是愚钝吗？”

    “这是睿智！”

    老太爷叹息道：“那两大势力狼子野心，要是没有逆神在前方坐镇，只怕他们早就把整个神武大陆纳入囊中了，哪里有零族，哪里有神荒？”

    “所以，你相信逆神？”

    “他们值得信任！”

    老太爷沉闷的说道：“逆神的格局是整个宇宙，他们重视发展，更重视我们的发展，他们想的是横推宇内，但并非是至霸宇宙！”

    “有何不同？”

    “他们想与其他势力共同繁荣，而非自己的繁荣！”

    “可是，这些年他们只是在发展逆神，可曾想过我族？”

    零桐并不满意，说道：“当初，我们在星空流血的时候，他们在哪里？”

    “那逆神在流血的时候，你们又在哪里？”

    “……”老太爷道目变冷，零族这些年的确膨胀了，不懂的感恩，更只注意到自己，逆神这百年来，问题很多，沐浴着腥风血雨才有今天。

    他们可曾向零族求助过？

    他们是生生熬过来的，付出了那么惨重的代价，流了那么多鲜血，他们活该强盛！可零族呢？

    他们在埋怨逆神，因而便投向了仙庭与洪荒天道？

    这是什么道理？

    零族老太爷并非白痴，他清楚的知道零族这两位人物投放了逆神的一些消息，因而才能够得到仙庭与洪荒天道的大力支持，而其中极有可能是逆神相当重要的消息。

    他只是希望六位蝴蝶落网，不是零桐与零俞投放的消息，否则整个零族都要蒙难。

    “我说立刻斩掉源头！”

    老太爷此刻显得极其霸气，说道：“零族可以不要那些势力，我们还可以崛起！”

    “要是我不撤回呢？”

    零桐与零俞争锋相对，敢于忤逆老太爷的意志。

    其他几位人物都没有开口，在利益方面，即便是他们都不愿意割舍。

    “那便怪不得我了！”

    老太爷冷笑一声，直接打出禁令，要让零族强势人物进来，拘禁零桐与零俞。

    然而。

    让他吃惊的是零族强势人物并未过来，就是零族内部的禁军都没有出现，这让他心中一沉。

    事态正在失控！“你的希望只怕不是整个零族的方向！”

    零桐向前一步，逼视着老太爷说道：“太爷，你老了！”

    这句话相当诛心！他老了。

    那便要退位让贤！这不仅仅是一场问罪，更是一场逼宫！“本来，我想再等等，如果我们心志相同，倒是可以让你多坐几年，可现在你等不及了啊！”

    零桐叹息又悲伤的说道：“老太爷，零族不是以前的零族了，偏居一隅不是我们的本意，现在有更远大的前程，我们不希望被阻碍！”

    “你当真觉得你挡住了禁军，便能够活着走出零族吗？”

    老太爷冷笑，对着虚空喊道：“零一、零二！”

    “在！”

    两位人物闪电飞出，直接落在了老太爷面前，冷酷的逼视向零桐及零俞。

    “动手！”

    “是！”

    零一、零二动了，可方向不对，等到老太爷反应过来的时候，他的脑袋上已经悬着一柄利刃，只要老太爷稍有动作，那柄利刃便要劈落下来。

    “零一、零二，你们也要反了吗？”

    老太爷双目嗔怒，满目不可思议，他的左膀右臂竟然反了，投向了零桐。

    “老太爷，那么大的利益，何必要吊死在逆神这里呢？”

    “零族应该有更远大的前程！”

    零一淡然而笑，说道：“零桐是对的！”

    “哈哈……”零桐猖狂大笑，说道：“老太爷，你现在看到了吗？”

    “零族不仅仅只有你，还有我们！”

    老太爷沉默了。

    显然。

    零一、零二并非是这个时候投向零桐的，只怕早就动了心思，而自己的每一步都落在零桐的眼里，他们早就知道这是一场必杀局，因而早早就做出了反应。

    利益所向！哪怕是心腹都会叛变！“禁军也反了吗？”

    老太爷神伤的问道：“零族变天了，你们成功了，可是你们要直面逆神的怒焰！”

    “呵呵，禁军倒是有骨血，但他们实力还不够。”

    零桐笑着说道：“我不得不说老太爷两千年的威信相当可怕，我费尽精血才得到部分人的认可，可惜总有些顽固，思想不通，因而只能委屈他们了！”

    “我族天道呢？”

    老太爷问的是零剑，这是一位快要问尊的人物。

    “自然有人对付！”

    对付！那便意味着零剑是向着老太爷的，并没有投向零桐，否则零族的局面真的要悲凉。

    “投向仙庭、洪荒天道，真的就那么美好吗？”

    “不然呢？”

    零桐哼了一声，说道：“投向逆神，我们得到了什么？”

    “什么都没有！”

    “可投向仙庭、洪荒天道，我们得到了多少？

    亿万里神国啊，未来还会更浩瀚，老太爷这一世我比你做的更好！”

    “你付出了什么？”

    “一些消息而已！”

    零桐不以为意的说道：“他们想知道逆神的一切，我便投其所好而已。”

    “譬如？”

    “譬如，逆神那位人主的成长史，当然现在那位人主已经死了。”

    零桐诡异的笑道：“譬如，逆神的成长史。”

    “凌风的死与你们有关？”

    老太爷只觉得炸毛。

    “人死在仙庭等人物手中，与我们有什么干系？”

    零桐笑着说道：“仅仅成长史而已，影响并不大！”

    “一个人的成长可以反应性格等诸多方面，凌风全面封锁了消息，可没有想到是由你这里传出啊，凌风不是死在你们手里，却间接的死在你们手里。”

    “老太爷这是在夸奖我吗？”

    零桐更畅快的大笑。

    老太爷没有笑。

    要是让逆神知道，只怕天都要塌。

    “逆神诛仙，你觉得你能够活下来吗？”

    “他们目前应该没有理由向我们动手，更何况仙庭、洪荒天道可不是吃干饭的。”

    “你们还是太蠢！”

    老太爷不动声色的捏爆了手上的一枚玉扳指，淡淡灵光逸散而出。

    他要的消息已经得到了。

    那就没什么好犹豫的了。

    尽管会被逆神问罪，但这个时候已经由不得他了。

    零族背叛，逆神不会放过的，更何况老太爷更清楚，仙庭、洪荒天道挡不住逆神，而且这两个势力不会因为区区零族与逆神血拼死磕。

    简单的来说。

    零族在那两大势力眼里只是炮灰。

    在当世，只有逆神才能够守着他们，与其将赌注放在仙庭、洪荒天道身上，他更愿意把赌注放在逆神身上。

    只因，逆神更值得信任！“动手吧！”

    老太爷叹息一声，而就在零桐冷嘲的时候，零一、零二骤然飞出，那柄悬在老太爷头顶上的利刃闪电刺穿了零桐的心脏。

    “你们……”零桐大吃一惊。

    他万万没有想到，零一、零二竟然没有背叛，一直都是老太爷的心腹，先前不过是佯装而已。

    可。

    想要对付零桐哪有那么容易，零俞等几位人物直接动手，打向了零一、零二，与此同时还有人攻向了老太爷。

    “让天桐军团动手。”

    零桐开口，双目闪耀着冷光，而后他身躯一闪，脖颈处出现龙甲，生生挡住了零一手中的利刃，身躯闪电后退，躲过了零一更凌厉的击杀。

    “迂腐不化，你们终于要被这个时代淘汰！”

    零桐冷嘲着说道：“今天，我们将劝你退位！”

    毋庸置疑。

    他们的局面是相当有利的，这里只有零一、零二以及老太爷，而他们人手够多，外面更有强势人物镇压，区区零剑可挡不住他们的脚步。

    “可你得记住，这里是神武星！”

    老太爷叹息一声，说道：“我真不愿意走到这一步，手足相残，实在太过惨烈！”

    “但，我不得不这么做，我不想让你拉着整个零族去死！”

    “真正白痴的是你！”

    零桐不服，星空的局面展开，他们何愁大事不成？

    他们同样可以成为逆神！但。

    天地间响起了动荡的声音，逆神军团出现了，天桐军团遭受巨击，完全不是对手，在短时间内便被解决掉。

    而后。

    万年老蛟飞向了零族中心，那里有两位人物正在对峙零剑，为首的一位蒙着黑巾，看不到真容，但想来不是零族的人物。

    咻！在万年老蛟出现的那一刻，那位黑巾天尊直接闪人，毫不拖泥带水。

    显然。

    零族内部东窗事发，逆神参与进来，那任何天尊都得死，他不想死，就只能逃。

    “来了，就别想走了吧？”

    万年老蛟冷笑，道目出射杀出无尽天光，直接打穿万道，定住了那位天尊，而后一巴掌拍死！百年过去。

    万年老蛟亦不同于当初，他正朝着焚天尊迈步！ 

