
　　在阿勃梭鲁与漏瑚展开激烈战斗的时候，【天倾万雷阵】的相反一面，两位少女悄咪咪地通过了落雷的洗礼，进入到了第三层结界中，也就是青森所在的地方。

　　与前两个结界完全不同，这里充斥着温暖的光芒，宛如天国一般。

　　而这股光芒的来源，全在于面前的那位神灵背后背负着的太阳。

　　一路走来，心中的震惊足足可以保持一年，对青森神灵的身份确信无疑。

　　两位少女露出敬畏的表情，第一时间手挽手，向着青森跪下，额头触碰地面，发出闷闷的响声。

　　“美美子、菜菜子，见过神灵大人！”

　　“起来吧。”青森的声音如同甘泉一般拂过她们的心灵，“你们是第一批到我面前的挑战者，理应受到奖赏。说吧，你们想要什么？”

　　美美子和菜菜子抬起头，并未起身，仍保持着跪姿。

　　在神灵面前要一直保持谦逊和卑微，不敢把神灵的仁慈当成理所当然，这是她们的共识。

　　她们互相对视一眼，皆看到对方眼中的庆幸，既庆幸自己能如此好运，能赶在五条悟等强者的前面，又庆幸神灵是个如此温和开明的存在，搞不好真的会帮她们实现心愿。

　　“我们想请您杀一个人。”

　　“我知道，是一个叫‘夏油杰’的家伙吧。不，准确地说，你们想要杀死的是占据了他肉身的存在，对吗？”

　　青森知道这两个女人，她们是夏油杰的养女般的存在，而夏油杰是五条悟的唯一挚友，为了清除掉所有的非咒术师，缔造一个只有咒术师的世界，于去年在东京掀起“百鬼夜行”，失败后被五条悟亲手杀死。

　　他的肉体因五条悟的私心没有被处理掉，目前被一个叫“羂索”的长得像脑花的东西占据，成为了“夏油杰”，一直在背后搞事情，目测是咒术剧情中的最终反派。

　　这么恶心的家伙青森是很乐意解决的，这也是美美子和菜菜子能这么顺利地来到这里的最重要的一个原因。

　　要不然早就被他的暗分身给纠缠住了。

　　“诶，您知道？！”黑色短发的美美子震惊地说道，旋即喜悦地说道：“是的，神灵大人，请您大发慈悲，将夏油杰大人解放出来吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“请您大发慈悲，将夏油杰大人解放出来吧！”金发单马尾的菜菜子重复一遍道。

　　她们憎恨杀死最亲爱的夏油杰大人的五条悟，不过因为五条悟是夏油杰的唯一挚友，所以觉得也能接受。

　　但是那个不知从哪里冒出来的家伙，居然敢冒犯夏油杰大人的肉体，简直就是不可饶恕，因而她们最憎恨的就是羂索了。

　　“如此微不足道的要求，我可以为你们实现，感恩吧。”青森轻描淡写地说道。

　　“谢谢！谢谢！”听到青森的回答，两位少女都抑制不住自己的喜悦之情，砰砰砰又叩几个响头。

　　“没事，这是对你们最先见到我的奖赏。神灵也应该讲究奖惩分明，不是吗？”

　　“是的，感激您的仁慈！”

　　菜菜子似乎想起了什么，从口袋里拿出了一根手指头，放在手心上，双手摊开高举过头，对青森说道：“尊敬的神灵大人，这是两面宿傩的手指，我们将它奉献于您，作为我们微不足道的供奉。”

　　“宿傩手指？也不算微不足道。我恰好希望能补齐他的20根手指，这样的话两面宿傩才有资格与我一战。”

　　听出青森话里的满意，美美子连忙说道：“我们还知道另一根手指的位置，出去后马上帮您寻找。”

　　“嗯。”青森点了下头，表情淡漠，双眼微闭，没有了交谈的欲望。

　　美美子和菜菜子察言观色，不敢多言打扰，默默起身，退到一旁，现在出去太危险了，还不如待在这里，尽管和神灵同处一个地方有点惶恐到喘不过气的感觉。

　　她们花了不少时间平复心情后，才有心思偷偷打量周围的景象。

　　这里之前有来过，建筑那些倒没有太大的变化，她们的目光大多放在多出来的那几个人的身上。

　　‘虎杖悠仁、伏黑惠、家入硝子，还有一颗大球。’

　　情报能力不弱的她们将那些倒在地上的人的身份认出来了。

　　‘前段时间咒术高专遭受入侵，居然是神灵大人的杰作吗？’

　　‘能受到神灵大人的青睐，他们真是好运啊。’

　　两人朝夕相处十多年，亲如一对双胞胎，一个眼神就能明白对方的所想。

　　‘菜菜子，我们以后该去哪里？’

　　见识到越多，越发觉得自身渺小，曾经想要完成夏油杰大人的遗愿，但现在看来是不可能的了。

　　神灵都出场了，后面哪里还有自己搞事的机会？

　　‘美美子，要不，我们投奔神灵大人吧。如果他能帮我们完成心愿的话。’

　　‘嗯，可以。我对侍奉神灵大人并不讨厌哦，夏油杰大人也希望我们能活得好好的吧。’

　　很快，两人就达成共识，心中对青森的敬意越发高涨。

　　......

　　另一边，乙骨忧太带着他的两个小伙伴，以摧枯拉朽的势头往前推进着。

　　似乎是被乙骨忧太打怕了，复制体来骚扰的频率大大降低，让钉崎野蔷薇久违地享受到了被保护周到的美好。

　　尽管外在和内里都是个女汉子，但是偶尔变成个小女人也不错。

　　“乙骨前辈太棒了，沉稳得不像个只比我大一届的学生，比那个不靠谱的五条老师强多了。”

　　“哪有。五条老师比我厉害多了。”

　　“不不不，实力或许强点，但其他方面简直一塌糊涂啊。如果乙骨前辈是我老师就好了，垃圾五条悟哪里凉快就去哪里。”钉崎野蔷薇吐槽道。

　　刚说完，她的肩膀就被搭上了一只手，耳边伴随着冷风传来一个鬼魅般的声音：“背后说人坏话真的好吗？会被人找上门来哦。”

　　“是什么东西？！完全没感觉到。”钉崎野蔷薇毛骨悚然，汗毛直立，想都不想就直接拎着锤子往后甩，却碰不到任何东西。

　　“点子扎手！”

　　刚想爆发小宇宙，她就听到乙骨忧太惊喜道：“五条老师！”

　　“五条老师？？”

　　想到一个可能性，钉崎野蔷薇的脑门上多了好几个井号。

　　“抱歉，现在在你面前的是英俊潇洒的五条悟的亡魂，来向说他坏话的坏学生索命来了。”

　　缓慢转过头，果然看到了一脸耍宝样的五条悟，钉崎野蔷薇再也控制不住自己的情绪，递上了一个无比嫌弃的眼神，碎碎念道：“幼稚、无聊、大笨蛋......”

　　“咳咳。”五条悟熟练地回避掉她的眼神，看向其他人：“哟，好巧啊。大家晚饭吃过了吗？老爷子也舍得出来遛弯了呀，不错不错。在暖窝里待太久会变臭的，继续保持。”

　　“五条老师，您到哪里去了？”

　　“五条悟，现在你应该在和神灵战斗吗？怎么会出现在这里？”

　　看到此时出现在他们面前的五条悟，乙骨忧太和乐岩寺校长肚子里有一大堆的疑问。

　　“这个嘛，跟我去一个地方你们就知道了。”五条悟笑眯眯地说道，“正巧我有事要拜托你们。”

　　“等等，不要无视我啊，混蛋！”

　　“听不到，听不到。”

　　随后，五条悟将他们带到了一间被帐笼罩的体育馆前。

　　“这是我设的帐，任何带有咒力的人或物都不能进入，当然咒灵也是被禁止的存在。”

　　“禁止咒力？莫非里面是......”

　　五条悟撤掉了帐，乙骨忧太等人发现了里面有许多普通人，他们精神萎靡，身体倒是无虞。

　　“五条老师，你是去找到了这些幸存者吗？”

　　“是啊。”五条悟摸摸头发，说道：“我花了不少时间找到了他们，现在结界里的普通人应该都被我拎到这里来了。要不是一个黑乎乎的家伙老是在骚扰我，我早就把他们救出去了。”

　　“五条悟，你居然会浪费时间，救下这些普通人？和我之前所了解的五条悟不一样啊。”乐岩寺校长满脸疑惑。

　　“不要小瞧我呀，老头子。虽然我不是很在意他们的死活，但是会有人将他们视如珍宝的吧。失去自己喜爱的人的感受，我还是可以理解的。”五条悟拉扯了一下眼罩，低沉地说道。

　　‘失去自己喜爱的人？是指夏油杰吧。没想到他在五条悟心里的分量会那么重。’乐岩寺校长想道。

　　“而且，一大堆牛鬼蛇神都还没有露头，我这个重量级选手就不要太早出场了，万一把他们吓跑了怎么办？这就叫做‘螳螂捕蝉黄雀在后’！”

　　“诶，五条老师，你还会说出这样有哲理的话，连我都有些怀疑你是不是假冒的了。”

　　“那么，野蔷薇，你要来验明正身吗？我不会介意的哦。”五条悟立马恢复了吊儿郎当的样子，妖娆地扭动着腰肢。

　　“抱歉，我收回刚才的话，这样骚贱的人，只会是五条悟老师。”

　　“啊哈，我就是那么的独一无二！”

　　“五条老师，这不是在夸您吧。”乙骨忧太都看不下去了。

　　打闹了一阵后，五条悟正色说道：“事情就是这样啦，拜托你们将这些人带出去，我得去会一会神灵，估计他等了我好久了吧。”

　　“五条老师，我想跟着您一起去！”乙骨忧太请缨道。

　　“不用不用，你不会想让这两个老弱护送这么多人回去吧？”

　　“我这么弱真是抱歉了。”在这种情况下，钉崎野蔷薇也说不出让五条悟带上她一起的话，那样岂不是将重担都放在了乙骨前辈一个人的身上。

　　“放心吧，野蔷薇，我会把小惠和悠仁平平安安带回高专的。”

　　“算了吧，我只求你不要再迟到了就好。”

　　“这次的时间肯定拿捏得死死的。”五条悟比了个大拇指。

　　与他们拜别后，五条悟直接飞到了半空中，不出意料地又碰见了一个小黑人。

　　“嘿嘿，这次我可不跟你玩了。”五条悟挥挥手，直接瞬移消失了。

　　他的身影蓦然出现在第二层结界的边缘，想都没想就走了进去。

　　“哦，是雷啊，还挺壮观的。”

　　在仿佛永不间断的落雷中，五条悟如闲庭若步，啧啧有声地看着周围的景象。

　　需要花御全力抵御的紫雷，却怎么都伤不了五条悟，后来似乎知道厉害，落雷就消停了。

　　“才一分钟不到，有些弱了啊。”五条悟失望不已，继续前行。

　　来到神社的牌坊前，看到这里战斗后的场景时，他轻咦一声：“其中一方的咒力，有点像上次的那个火山头啊。”

　　“它们也到了吗？刚刚好，不算太慢。”五条悟轻笑一声，往前面走去。

　　......

　　在美美子和菜菜子进来后不久，漏瑚它们也突破了阿勃梭鲁的阻拦，成功来到了青森面前。

　　“好耀眼的光芒！”漏瑚几个忍不住抬手遮住眼睛。

　　圣光弥漫中，还没来得及看到青森的真容，占据了夏油杰肉身的羂索就听到了一声娇叱：“神灵大人，就是他，那个脑门上有缝线的家伙。请您为我们实现心愿。”

　　“嗯？哪里来的仇家？”仇人太多，羂索还没想出来是谁对他有那么大的怨气，便感觉到了一股威压落到他的身上来。

　　循着感应，他抬头看到了一双感情淡漠的紫色眼眸。

　　仿佛有个重锤，直接砸到了他的脑仁上，使得他闷哼一声，连鼻血都流了下来。

　　‘这股精神力，好强，不愧是神灵！’羂索的心里没有害怕，反而感到前所未有的兴奋。

　　脑海里不禁升起了一个大胆的想法：‘若是能......’

　　“大胆，不可直视神灵！你这是在亵渎！”

　　不用青森开口，想要表现自己的美美子就趁机给羂索扣下了大帽子，说完，她心有忐忑地瞄了一眼青森，见他没有什么不好的反应，才松了口气。

　　‘还有人比我们先到了？’漏瑚看到陌生的两位少女，心里杀机乍现，他无意去管“夏油杰”的事情，只是觉得有人在场会影响他和神灵之间的秘密交谈。

　　“啊哈，抱歉。”羂索抹掉鼻血，朝青森鞠了一躬，说道：“我不是想亵渎神灵，而是终于见到神灵的真容，一时情难自禁。”

　　“你就是羂索？”青森总算开口说话了。

　　“哦？神灵也知道我的身份，真是荣幸。”

　　“一招。”

　　“嗯？”

　　“我答应了这两个小家伙，要取你性命。但是作为第二批到来我面前的人，我也不为难你，如果你接下我一招不死，就允你放弃这身躯壳，离开这里。”

　　“若是不能，那就死在这里吧。”

　　“原来是这样啊。”羂索阴冷的双眼看着美美子两人，假笑道：“那如果我能接下两招呢？”

　　“能接下我一招后再说吧。”

　　“好好好，那就来吧！”羂索微笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百七十五章 请求与救人免费阅读。https://xs.23sk.com 