    第1167章 东夷州   

    绝骞带着张雄真走了，石室里就只剩下阎泽和高台上的琴月琴清姐妹三个人了。

    

    阎泽赶紧飞身掠了上去，将两女从木桩上解了下来。

    

    谁知才刚把她们弄下来，姐妹俩便是呻吟着抱住了阎泽，面色潮红，浑身是汗，娇躯软软的似棉花一样，看样子那个什么药的威力很大啊……   

    “不知道我顶不顶得住……”阎泽微微叹了一口气，有些生涩地朝着琴月的红唇吻了过去。

    

    “抱歉啊，好像只有通过这种办法才能解毒，我阎泽以后会对你们两个负责的。”

    

    亲完了琴月，阎泽又亲了琴清一口，瞬间感觉整个人浑身的血液都沸腾了起来。

    

    ……   

    大概过了一个时辰，阎泽一手牵着琴月，另一手牵着琴清，满脸得意之色地从这个地下石室里走了出来。

    

    两女都是满脸通红，像是熟透的红苹果一样。

    

    经历了这件事情之后，她们和阎泽之间终于是戳破了最后一层屏障，变得亲密无间起来。

    

    “小月，小清，以后我一定会好好待你们两个的。”

    阎泽语气深情地对二女说道。

    

    “嗯……”琴月脸皮比较薄，恨不得找一条地缝钻进去躲起来。

    

    琴清倒是要大方很多，故意板着脸道：“以后不准欺负我和小月，不然有你好受的。”

    

    阎泽嘿嘿一笑：“我爱你们还来不及呢，怎么舍得欺负你们呢？”

    

    琴清冷哼了一声：“你这张嘴很会说话啊，以后要对我们姐妹一心一意哦，不许招惹别的女人！知道没有？

    不然我就阉了你！”

    

    阎泽忽然觉得双腿之间有些发凉，不禁连连点头：“肯定啦，我又不是那种到处沾花惹草的渣男……”   

    “不是那就好。”

    琴清恢复了温柔的笑容，亲昵地挽住了阎泽的手臂。

    

    琴月也有样学样，同样是挽住了阎泽的手臂。

    

    阎泽只觉得自己是艳福无边，心中大为畅快！   

    出了外边，看到熟悉的天空，呼吸着新鲜的空气，姐妹俩都有一种劫后余生的感觉。

    

    “这一次真是太凶险了，我们差一点就见不到你了， 幸好如今平安无事……”琴清无比后怕，这一次的经历简直就像是一场噩梦！   

    琴月苦着一张脸说道：“我们的实力还是太低了，给你拖了后腿，真是对不起啦……”   

    阎泽淡淡一笑：“别说这种话嘛，我从来不嫌弃你们，也没有把你们当成是累赘！”

    

    “真的吗？”

    琴月眨了眨眼睛，问道。

    

    阎泽非常认真地点了点头：“当然是真的，我骗你们干嘛呢？”

    

    闻言，姐妹俩的心中都像是吃了蜂蜜一样甜……   

    琴清将脑袋凑过来在阎泽的耳边轻声说道：“你放心好了，我和小月肯定会努力修炼，争取有一天追上你的脚步！”

    

    阎泽嘿嘿一笑：“那我等你们超越我。”

    

    “我们之间……现在是什么关系鸭？”

    琴月的俏脸忽然间又红了。

    

    阎泽顿了顿：“当然是那种，夫妻一样的关系了。”

    

    琴清嗔道：“呸，真是不要脸，谁跟你是夫妻。”

    

    琴月也跟着说道：“就是就是，我们师尊都还没有答应呢，要我们的师尊同意了，你才能……才能和我们在一起。”

    

    “你们师尊？”

    阎泽疑惑地问道：“你们师门在什么地方？”

    

    他想到这次天圣城之行结束了，刚好要换一个地方历练。

    

    琴月回答道：“在东夷州那边！”

    

    阎泽一怔：“东夷州么？

    那岂不是很远？”

    

    现在他们所在的地方是北州，一个北，一个东，那肯定是有些距离的……   

    琴清嗯了一声：“是呀，有点远哦，如果要回去那边的话，又要从毒瘴沼泽过。”

    

    阎泽自信一笑：“以我如今的实力，毒瘴沼泽这种地方对我来说没什么危险了。”

    

    琴月俏眉微微皱了皱：“从毒瘴沼泽走回去，毕竟太慢了些，其实还有一种更加快捷的办法。”

    

    阎泽连忙问道：“什么办法？”

    

    琴月继续回答道：“乘坐飞空梭！两三天就可以回到东夷州了，而且还没什么危险！”

    

    阎泽一拍大腿：“那就乘坐这个飞空梭回去呗。”

    

    琴清诧异地问道：“你也要跟我们一起去？”

    

    阎泽耸了耸肩：“我四处历练，哪里都去的，去一趟东夷州也无妨，反正我也没有去过那里。”

    

    琴月嘻嘻一笑：“乘坐飞空梭需要耗费一笔巨资，就怕你付不起呀……”   

    “我想个办法，别担心。”

    阎泽暗暗寻思，实在不行找绝骞来问问，让他帮个忙没问题吧？

    毕竟自己连剑之领域这么珍贵的东西都指导给他了。

    

    琴清道：“那飞空梭我们也是以前和师尊坐过一次而已，我想天圣城那么大的城市肯定会有的。”

    

    阎泽点了点头：“等我处理完这里的事情，然后就和你们一起出发。”

    

    琴月犹豫了一下：“你还是带着我们一起去处理吧，在你的身边待着安心一点。”

    

    “没问题，我们一起去！”

    阎泽的脑海里浮现出了张雄真那丑恶的模样，顿时脸色都冷了：“那个差点害了你们的家伙，我一定要让他付出惨重的代价！”

    

    提起这个人，姐妹二人顿时都义愤填膺起来。

    

    琴月恨恨地道：“那个王八蛋就不配活在世上，最好折磨他几百遍，然后再弄死他！”

    

    要不是阎泽及时救下了她们，那么她们现在的下场将会无比凄惨……   

    幸好老天爷站在了他们这一边！   

    阎泽轻轻点头：“两位好姐姐，我一定会替你们出这口恶气的，放心吧！到时候那王八蛋的狗命留给你们亲自来终结！”

    

    三人一路出了怒龙堂，没有任何一个怒龙堂的成员胆敢阻拦。

    

    因为他们刚刚看到老大张雄真被绝骞像是抓鸡一样提了出去，怒龙堂上下失去了张雄真这条主心骨，已经成不了什么气候了。

    

    再加上皇甫乱涛、楚惊风、断苍天惨死在阎泽手中的情景，更是让他们备受打击。

    

    阎泽这样的狠辣之徒，绝对不是他们这些小角色能够招惹得起的。

    

    趁着现在还能跑，就赶紧跑吧！   

    短短数日之间，青云宗、怒龙堂先后分崩离析，而这一切都和一个名字叫阎泽的少年有关，这实在是令人唏嘘不已。

    

    时代变了啊，现在的年轻人真的是太猛了！   

    从今往后，天圣城第一高手的称号，应该就是落在阎泽的头上。

    

    虽然阎泽只是这里的一个过客，但是这并不妨碍人们对他实力的尊崇。

    

    毕竟这是一个强者为尊的世界，世人崇拜强者，实在是一件再正常不过的事情了。

    

    

