
　　斗罗大陆动漫版世界，星斗大森林上空。

　　拉着妖王之王孙悟空一起穿越到了这个世界，看到群里的那些家伙这会儿基本上都已经进入了直播间，夜时秋暗自点了点头，然后开始代入到‘诸天执法者’这个角色里，对面前散发出浓郁妖气的妖王之王孙悟空冷声说道：“妖猴，我好心给你机会，你却不知道珍惜，硬要一错再错，既然这样，那我就饶你不得了！”

　　“啊呸！应该是俺老孙饶你不得才对，你以为换了个地方，你就能赢？看我打死你！”先被夜时秋再三的羞辱讽刺，现在又被他这么小瞧，饶是以妖王之王孙悟空的城府，那也有些承受不住了，当即爆发出体内全部的力量，强行将夜时秋震开，从他掣肘中挣脱了出来。

　　然后，从耳朵里掏出他的如意金箍棒，纵身一跃，朝夜时秋的头顶重重地打去。

　　“哼，狂妄！”被对方乍然爆发出来的力量震开，但很快就稳住了身形，抬头看着空中那朝自己挥棒打来的孙悟空，夜时秋冷哼了一声，接着，手中张开，悯生剑出现在了手中，握着它，身形一闪，整个人冲天而起，朝孙悟空迎了上去。

　　没错，作为看着西游记电视剧长大的人，夜时秋对猴哥还是非常崇拜的，虽然反天失败了，但他的勇气着实令人钦佩。

　　可还是之前的那句话，世界不同，里面的人物也不同。

　　不是每个世界的孙悟空都有着太乙金仙的实力，都那么招人喜欢，让人崇拜。

　　魔幻手机里的孙悟空和功夫之王里的孙悟空就不提了，两个战五渣，就说眼前这位妖王之王孙悟空吧，从他的实力是不朽境第二重初期来看，他的实力最多也就天仙，站在诸天万界里的高度……嗯，比他现在要强不少，但如果他加持了海神神位的力量，那双方就差不多了。

　　至于他的性格和经历嘛……

　　呵呵，手持两把西瓜刀从南天门一直杀到蓬莱东路，手起刀落，手起刀落，杀得眼睛都不带眨一下，这经历，算是个狠猴。

　　而且他还特无耻，特会演戏，还恩将仇报，翻脸就不认人，简直就是一个货真价实的大妖魔。

　　再加上他那不出自己所料的挑事性子，综合考虑，夜时秋选择了他作为自己验证斗帝实力的靶子。

　　所以特意去惩罚他是假，那种小事交给系统就能很好的解决掉，禁言或者遣返回原世界，不许再穿越了，这些都可以，夜时秋的真正目的，从始至终就只有一个：为了和他痛痛快快地打上一场。

　　言归正传，夜时秋和孙悟空在空中交手，剑棒不断地撞击在一起，两人你来我往，打得不亦乐乎。

　　在交手了大约三十多招后，妖王之王孙悟空找准机会，用手中的金箍棒格挡住了夜时秋朝他砍去的悯生剑，然后再次一个腾空，飞起来了一米，双脚朝着夜时秋的胸口频率极大的踢去。

　　“嗯？不好！”看到这一幕，夜时秋面具下的瞳孔顿时一缩，急忙握紧另一只手，用手臂去招架他的脚踢，霎时间，砰砰砰，接连不断的肢体碰撞声响起。

　　“砰！”转瞬间，也就两秒，孙悟空朝着夜时秋的胸口踢了三十三下，夜时秋用手臂挡招架住了三十二下，可最后这一下，没来得及接住，被一脚踢中了胸口，顿时，整个人往后急速退去，双脚在云层中滑出了一道非常明显的痕迹。

　　“哼，不过如此，就这点本事也敢和我斗，小子，告诉你，今天你死定了。”从更高的空中落回到了之前的高度，踩在筋斗云上，看着那倒退了几百米，现在还在倒退的夜时秋，妖王之王孙悟空对他嘲笑道。

　　然后，将手中的金箍棒当做标枪的一样的对准夜时秋的脑袋，用力投射了出去。

　　“嗖！”顿时，一道嘹亮的破空声响起，惊得群里正在看直播的那群人心里那叫一个紧张。

　　不会出人命吧？

　　这位所谓的‘诸天执法者’他可是群主新任命的管理员啊，要是就这么被孙悟空给打死了，那群主肯定的发火的，到时候……嘶，不敢想象！

　　一群以为这个诸天万界BOSS聊天群就是夜时秋创造出来的，脑补的他实力强得没边的群员在心里十分担心的想到。

　　可下一秒，让他们眼珠子都快掉出来了的画面出现在了直播屏幕上，面对妖王之王孙悟空那朝自己投掷过来的金箍棒，被他一脚踢飞的夜时秋并没有选择硬接，而是抬起右手，手中冒出一团诡异的能量，身前两米的空间发生了非常明显的波动，肉眼可见。

　　然后，被孙悟空投掷过来的金箍棒在进入到这片空间后，瞬间就从原地消失不见了。

　　消失不见了？

　　没错，就是消失了，这，这是……空间之力啊？

　　“嗡！！！”沉静了一会儿后，突然，整个聊天群都沸腾了起来。

　　正所谓时间为尊，空间为王，力量至上，命运至高。

　　时间、空间、力量和命运这可都是有可能涉及到法则的手段，其中力量的概念最为模糊，因为修炼过一点功法和技能的寻常角色，他们所掌握的力量根本就不涉及到法则，只有涉及到法则层次的力量才是真正恐怖的力量，其他的力量都只有强弱之分，本质上都一样，属于平平无奇的那种，这种存在的数量也是最多的。

　　而另外的三种就不同了，时间、空间、命运，这三种能力十分罕见，故而神秘度极高，出现了虽然未必就涉及到法则，但概率肯定是远远高于力量的。

　　况且，这么神秘的空间能力，在和对方修为相差不是很大的情况下该如何应对？

　　不好意思，除非用另外的时间之力和命运之力亦或者是涉及到法则的力量，不然我们完全想不到办法。

　　什么，一力破万法？

　　哦，你的意思是你比对方的修为高，还是说你在和对方同等境界的情况用蛮力去应对空间之力啊？

　　如果是前者，那你就是在耍无赖，凭什么你的修为就一定会比对方高呢，没准对方比你高也说不定呢！

　　如果是后者，同等修为的情况下用蛮力去对付空间，这也是不知道该说些什么，你以为你有点力气你就是盘古了啊？

　　在目前的聊天群里可没有几个人掌握了空间之力，杀阡陌以前拿到了神器不归砚的时候，在正常情况下可以随意的穿梭空间，但现在他没了不归砚就不行了，而已经成神了的比比东，她也只是能够做到禁锢一片空间里的敌人，像这样直接将攻向自己的攻击转移走，她还无法办到。

　　嗯……骨斗罗应该可以办到，他的能力就是这个，只是他的修为太差太差了，在这种级别的战斗中，他会被瞬秒的，所以再出色的能力也没有用。

　　……

　　战场上。

　　“什么？”看到自己投掷出去的金箍棒非但没有用棒顶撞爆夜时秋的脑袋，反倒被弄得不知道去了什么地方，妖王之王孙悟空瞪大了双眼，脸上浮现出一抹不可思议的表情。

　　这一刻，他忽然回想起了当年用筋斗云翻跟头，结果却被如来佛祖用掌中佛国装进去了的事情，当即，咬牙咒骂道：“该死，又是空间类的法术神通吗？”

　　这时，夜时秋止住了他那挨了孙悟空一脚，所以脚踩白云，不断后退的身体，右脚往后一踏，成功将身上的这股冲力都给化解掉了，伸手摸了摸自己被踢的地方，深呼了一口气，暗道：“这死猴子下……咳咳，出脚可真够狠的，震得我气血翻涌。”

　　旋即，舔了舔嘴角的血迹，然后纵身一跃，使出空间之力，瞬间出现了在与自己相隔近千米的妖王之王孙悟空的身后，挥动着手中的悯生剑，直接朝他脖子砍去。

　　“嗯？哼！”察觉到夜时秋出现在了自己的身后，充满怒气的妖王之王孙悟空不屑的哼了一声，立马转过身子，握紧拳头，双手手臂张开，挺胸收腹抬……咳咳，总之就是摆出‘我无所畏惧，我让你砍’的姿态，堂而皇之地承受夜时秋的这一剑。

　　“镪！”响亮的金属碰撞声响起，只见悯生剑砍在妖王之王孙悟空的脖子上非但和夜时秋预料的一样没能砍下他的头颅，还出乎他预料的，居然一点都没有砍进去，这家伙的金刚不坏之躯也太恐怖了吧？！

　　“呵，你就这点能耐么，居然也敢瞧不起俺老孙，受死吧！”对夜时秋不屑地说道，说完，妖王之王孙悟空握紧拳头，朝着他的腹部狠狠地锤去。

　　之前在那个什么附属世界，被他用巴掌挡住了一拳，不过是因为俺老孙没有用尽全力罢了，这一次，我用十成的力量，看还不直接一拳把你打爆，哼！

　　妖王之王孙悟空在心里想到。

　　谁知……

　　“嗖！”就在他的拳头即将打中夜时秋腹部的那一刹那，夜时秋猛地从原地消失了，紧接着，又是一道金属碰撞声响起，原来夜时秋使出空间之力，又出现在了孙悟空的身后，并对他发起攻击。

　　“像你这样不痛不痒的攻击就是来一万下也根本伤不到俺老孙分毫！”妖王之王孙悟空迅速转过身子，再次朝夜时秋转了过去。

　　见此，夜时秋使出空间之力，再一次从原地消失，不过这一次没有出现在他的身后，而是……出现在了他的头顶。

　　“不痛不痒是么，好，那你就尝尝这个！”冷淡的声音从上空传来，妖王之王孙悟空眉头一皱，张开右手，靠着与金箍棒间的联系，开始努力地不知道被夜时秋弄到哪里去了的金箍棒召唤过来，一边抬头望天，这一望，他的脸色顿时一变。

　　和刚才的物理攻击不同，这一次是特殊攻击，是剑光，非常刺眼的剑光。

　　“戴着面具不敢用真面目见人的鼠辈，你以为这样就可以伤到俺老孙么，你太天真了！”变化的脸色很快就恢复了自然，妖王之王孙悟空对身处在剑光之后的夜时秋说道，紧接着，一束极光从远处射来，落到了他的手中，正是他那失踪了一会儿的金箍棒。

　　西游降魔世界的金箍棒和西游记原著中的有些不同，首先等级方面就不用说了，空虚公子区区一个驱魔人都能用剑弄碎了它，可见这个世界的金箍棒等级低到了什么程度，难道在系统那只被鉴定为九级，连不朽级都没有达到，也就是和排名第六第七的异火差不多。

　　但这只是等级方面，在能力方面它比西游记原著中的要厉害一点，那就是它与主人，也就是妖王之王孙悟空心意相通，绑定了的，无论它去了什么地方，妖王之王孙悟空都可以将它弄过来，而且西游降魔世界的金箍棒就算是碎了也能重新凝聚在一起，恢复过来。

　　这点从他被如来神掌打成了黄|渤，然后又提着个棒子，跟着玄奘一起去西天取经就看得出来，之前棒子明明已经被空虚公子弄碎了的。

　　在金箍棒飞回到自己的手中以后，妖王之王握着它随意一甩，顿时，金箍棒变化成了两把西瓜刀，分出一把交给另一只手拿着，妖王之王孙悟空一手一把西瓜刀，看着那已经来到了自己头顶不过一米处的剑光，嘴角扬起了一个凶残的弧度，下一秒，手臂带着残影一样的急速挥动，每一挥就挥出一道刀光，将袭来的剑光切掉一些，然后一些又一些，孙悟空也腾空而起，朝着夜时秋逼近了过去，嘴里喊着：“扑街，你死定了！”

　　“你说的是谁啊？”无比冷漠的声音响起，紧接着，一道叮当声，一个体型比五百年前和自己打赌时的如来还要大许多的巨人出现在了剑光的上空，不用说，正是完成了武魂附体的夜时秋。23sk.Com

　　夜时秋常态下的修为是三星斗帝，刚才和妖王之王孙悟空交手，情况大家也看到了，他可以坚持一会儿，有来有往，但也仅仅只是一会儿，过了这一会儿，他就顶不住了，所以——他要动真格的了！

　　“妖猴，吃我一斧！”在妖王之王孙悟空还没有将悯生剑展现神威弄出来的剑光全部抵消掉的时候，完成了盘古附体，变身成万丈巨人的夜时秋抬起手中的盘古斧，朝他用力地砍了过去，斧尖冒着一层白色的神光。

　　神光？

　　不错，就在刚才，开启武魂之前，夜时秋从系统那把海神神位所具有的神力全都调了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百八十六章 夜时秋VS妖王之王孙悟空（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 