    飞龙特种兵固然厉害，可他们面对的暗之佣兵实力却也不弱。

    经过整整一夜的恶战之后，不管是飞龙特种兵还是敌人都已经疲惫，而这时正是鬼王战队行动的时刻。

    “给我杀进去，不惜一切代价！”鬼王队长下达了严格的命令。

    鬼王战队队员个个拥有一身过硬的本事，在昨天的恶战中他们却休养了一夜，这时如同恶狼一般冲杀了过去。

    本已经疲惫的飞龙特种兵见状立即打起精神来应战，无奈的是敌人的实力实在是太强了，战斗刚开始就被两名鬼王队员突破防线冲了过去。

    眼看着就要失守，所有敌人都有可能冲过去之时。

    这时一颗子弹突然飞至，击毙了第三名想越过防线冲过去的鬼王队员。

    及时出现并开枪击毙敌人正是拥有飞龙特种部队第一狙击手之称的宋飞扬。

    宋飞扬在指挥部里早已经坐不住了，尤其是战斗出现疲软之时他更是清楚一直隐而未出的鬼王战队，这才匆匆赶来亲赴前线。

    与宋飞扬一起赶到这里来的还有飞龙特种部队第二狙击手，贵卿。

    贵卿已经战斗了一夜，更是因为受到敌人的集中火力攻击而身上多处受轻伤，可作为飞龙特种部队里面的唯一女特种兵，她的表现比一个男人还要强悍。贵卿非但没有因为身上的伤而撤出战斗，反而是发现鬼王战队打算突围之时赶了过来，与大队长宋飞扬一起将这个缺口给补了上。

    面对飞龙特种部队两大狙击手的拦截，刚刚还气势汹涌的鬼王战队被拖住了脚步，想要再从这里突围必须考虑一下自己的脑袋才行。

    “大队长，有两个鬼王战队的人跑过去了。”贵卿心急地叫道，她知道后面就只有赵国庆一个人，同时面对两个鬼王战队的人，赵国庆有胜利的可能吗？

    “守好这里就行了！”宋飞扬下达命令。

    魔鬼岛上宋飞扬是除萧娅婻之外最不愿意看到赵国庆有任何伤害的人，可作为飞龙特种部队的大队长他更加清楚自己现在没有能力去阻止所有敌人越过防线。另一方面，宋飞扬清楚赵国庆不是被关在笼子里的金丝雀，而是一只凶狠的猛兽，就算是有两名鬼王队员跑过去了也未必能从赵国庆手中讨得好处。

    况且，几乎没有人知道赵国庆身边还隐藏着一个厉害的人物，那就是萧娅婻。

    宋飞扬不知道萧娅婻现在的战斗能力高到了什么程度，可他却非常肯定一件事，那就是即使再有两个鬼王队员跑过去了，只要萧娅婻出手他们就绝无活着的可能！

    越过防线的两名鬼王分别在鬼王战队排名第七和第十一，至于那名被宋飞扬击毙的鬼王则排名第五。

    十一号鬼王和赵国庆一样是个狙击手，看到躺在显眼位置的十二号鬼王时他并没有直接冲过去，而是迅速找掩体藏了起来。

    七号鬼王身材庞大，拥有一身结实的肌肉，力量惊人，使用的是重机枪。他唯一的缺点是智商比常人略低了一点，在鬼王队长的指挥下他的战斗力将会是鬼王战队中最强的，可一旦失去了指挥，那只能用蛮牛来形容他了。

    发现同伴之后，七号鬼王并没有像十一号那样躲起来，而是直接冲了过去。

    此时一同前来的十一号只需要喊一声，那七号就会立即停止脚步不再前进，他却并没有那么做。

    十一号鬼王身材瘦小，力量上是他的一个弱项，只是凭借着狙击方面的天赋才挤进鬼王战队的，因此在实力排名上一直是他的忌讳。他想要在鬼王战队中排名更高，那牺牲一个排在他前面的人无疑是一条捷径，况且这个人死了之后或许还能为他创造一个狙击目标的机会，他又何乐而不为呢？

    十一号鬼王以狙击手的角度去分析问题，一眼就看出躺在显眼位置的十二号是个陷阱。

    他端枪敏锐地观察着周围有可能藏人的地方，只等着七号被击毙之时目标暴露，那时是他狙击的最佳时机。

    已经在这里潜伏了一夜的赵国庆自然也看到了闯入视线的两名鬼王队员，他没有去狙击完全暴露在他枪口之下的七号鬼王，而是锁定了距离更远、躲避更深的十一号鬼王。

    原因很简单，一来七号鬼王到十二号鬼王身边就有可能触动诡雷陷阱，二来作为狙击手的十一号鬼王明显才是对自己最具威胁的人。

    七号鬼王只是智商稍微低了那么一点而已，并不是不会思考，否则他也不可能在战场上活那么久，更不可能成为鬼王战队的队员，还位列第七。

    跑到中途见与自己一起前来的狙击手突然间不见了，七号鬼王就隐约间意识到了什么，很快停止脚步向四周看了看，几乎同时枪声跟着响了起来。

    几个被他认为有可能藏着人的地方遭到了袭击，有一颗子弹甚至是擦着赵国庆脑袋飞过去的，只是赵国庆却连眼皮都没有眨过一下。

    大概是觉得附近没有敌人，七号鬼王再次迈开脚步向前走去，在十二号鬼王身边蹲了下来。

    “静子，静子。”七号鬼王连叫两声，接着将手伸过去探了探，发现对方还有微弱的呼吸之后就伸手将其抱了起来。

    “笨蛋！”十一号暗骂一句，一脸的不屑，眼睛却更加敏锐起来，寻找着赵国庆所躲藏的位置。

    赵国庆早已经锁定了十一号鬼王，只是对方的身形完全隐藏于草丛之中，不能直接锁定对方的要害，因此才没有开枪。

    机会，赵国庆在等待着射击的最佳机会，即使一枪未击中目标，那也不能让自己暴露。

    静子一被抱起来，藏在她身下的诡雷就跟着被触动了开关，接着就是一声爆炸。

    这就是赵国庆等待的机会。

    不管一个人注意力有多么集中，爆炸突然间响起都会让对方分神。

    爆炸声一响，一颗狙击子弹就从赵国庆的枪口飞射了出去，袭向对面的十一号鬼王。

    因为不能直接看到目标的要害，所以赵国庆只能根据露在外面的枪管去判断敌人的要害位置，精确度也就出现了偏差。

    十一号鬼王的心神因爆炸突然响起而有些动荡，几乎同时他感觉耳朵一痛，左耳听到的尽是“嗡嗡”声，鲜血顺着脸颊流下，疼痛刺激着他的大脑皮层。

    不得不说能进入鬼王战队的人绝非常人，普通人耳朵被子弹打掉一定会做出疯狂的举动，可是十一号鬼王却是将牙齿用力咬了咬，没有发出一点声音来。

    在哪儿，在哪儿？

    十一号鬼王不断在心里问自己，两眼更是来回巡视着，清楚赵国庆已经知道了他的位置，而他却还不知道赵国庆躲在哪里。

    爆炸产生的大部分威力都被静子承受了，本来还有一口气的她也彻底去了地下世界。

    七号鬼王也受到了强大的冲击，最直接的伤害是他的两条腿，膝盖之下早已经是血肉模糊，整个人躺在地上痛苦地大叫着。

    赵国庆依然没有理会七号鬼王，目光紧盯着对面的十一号鬼王，对方的枪口只是微微晃动了下，却还处在原来的位置，因此确定自己刚才那一枪并没有击毙对方。

    一枪未中，赵国庆变得更加谨慎了，没有急着开第二枪，等待着下一次机会的到来。

    十一号鬼王已经将周围所有可以藏人的地方巡视了两遍，可依然没有找到赵国庆，再加上耳朵的疼痛和血液的流失几乎让他失去了理智。

    冷静，我一定要冷静才行。

    十一号鬼王暗自告诫自己，深吸几口气后他启动了通讯装置。“队长，十二号已经死了，七号几乎成了废人，我也受伤了，需要增援！”

    这再次体现出了十一号鬼王的狡诈，他不愿意拿着自己的命去冒险，想要叫来更多的人帮助自己寻找赵国庆。

    鬼王队长这边也陷入到了苦战，当两名手下冲破防线之时他本以为这次任务可以顺利完成的，却没想到收到了这样的消息。

    十二号、十一号、七号，三名鬼王竟然杀不了一个准特种兵，那个叫赵国庆的列兵究竟强大到了什么程度？

    “十号、八号，火力掩护，其他人强行突破！”鬼王队长下达命令。

    十号和八号同样是机枪手，他们的火力可以暂时压制宋飞扬和贵卿。

    强行突破则是不顾生死。

    鬼王队长已经没有什么耐心了，他不在乎在这次任务中会牺牲多少人，他考虑的就只有任务。

    只要能完成任务，在他看来不管牺牲多少人都是值得的。

    机枪声率先咆哮了起来，宋飞扬、贵卿被迫潜伏下去，鬼王队长趁机带着其他人不顾生死地冲杀了过去。

    此时在宋飞扬附近还有几名飞龙特种兵，只是这些人或多或少都已经受了伤，一夜的苦战更是疲惫不堪，再加上附近其他暗之佣兵的火力牵制，面对鬼王队长的带队冲杀他们显得心有余而力不足。

