    迎宾小姐听见宋凌霜这么说，悬到嗓子眼的心，这才稳稳落到了地上。

    虽然她觉得这群暴发户人多，做包间比较合适，但她同样也知道先来后到的道理。

    沈东虽然还没给钱，但已经预定下了，包间就是属于沈东的。

    所以迎宾小姐十分担心这几位暴发户会因此而闹事，但见宋凌霜松了嘴，她也跟着松了一口气。

    她立即叫来了一名同事，带着沈东和宋凌霜去大厅的位置，同时为了表示对宋凌霜两人的感谢，她还特意叮嘱那名同事，给沈东两人那座送一个果盘。

    “哎，你们看见没，那个小妞可真大...”

    七八个社会男在迎宾小姐的带领下往包间的方向走去，同时对宋凌霜的身材议论纷纷。

    “还真别说，比得上我昨晚玩的那位的两个大了。”

    “哎，好白菜都让猪给拱了，你们看见没，那个小白脸长得娘们兮兮的，老子真想给他俩耳刮子，看他会不会哭得跟个娘们似的。”

    “那小白脸，呸...刚刚他如果敢跟老子抢包间，老子非把他的屎给打出来不可。”

    几人骂骂咧咧的往包间的方向走去。

    而沈东和宋凌霜已经走远，所以并没有听见。

    “哎，你不是要跟我谈事情吗？在包间里多好，非要在大厅，多吵啊。”

    坐下后，沈东就抱怨了起来。

    如果不是刚刚宋凌霜拦着，他早就将那名大腹便便的中年男子打得满地找牙了。

    宋凌霜急忙柔声安慰道：“好了，你就消消气儿吧，在哪儿吃不是吃啊？再说了，你的本事我还不清楚？你一出手，那个社会男不折两根骨头才怪？你难道想要让我吃顿饭都不安心吗？”

    “算了，看在你的面子上，我就不跟他们计较了！”

    沈东这可不是吹牛皮逞能，就凭刚刚那人一口一个老子，他不打掉对方三个牙，他名字倒着写。

    “好了，快点菜吧，今天我请客，你想吃什么随便点。”

    宋凌霜见沈东气消了，立即将菜单递了过去。

    沈东笑了笑：“那我可就不客气了。”

    说完，他接过菜单，一口气点了好几个荤菜，加上锅底费，一共也就两百多。

    他也不是自私的人，将菜单递给了宋凌霜：“你看看还有没有要加的？”

    “再加两份毛肚和鸭肠就可以了，我是肉食动物，不吃素。”

    宋凌霜也是饿坏了，这些天来，她就没怎么好好的吃过一顿饭。

    这边，服务员的速度很快，不多时便将菜肴端了过来。

    宋凌霜估计是饿坏了，抄起筷子烫了一些毛肚，沾上酱料后，美滋滋的塞进嘴里，一脸的享受：“哇，又麻又辣又烫，简直太舒服了。”

    “你少吃点儿，小心长痘！”

    沈东其实也挺心疼宋凌霜的，那张原本色泽红润细腻的脸蛋，如今却满是疲态，应该是最近太忙，没休息好的缘故。

    “乐在当下，明天的事情明天再说呗！”

    宋凌霜眼睛里直冒着光，再度烫了一筷子毛肚塞进嘴里，美滋滋的咀嚼起来。

    沈东见状也没多说什么，整个上午他都在练功，体力消耗不少，夹了两片牛肉塞进嘴里。

    两人干饭的速度非常的快，十多分钟后，近十个菜已经被吃得七七八八了。

    宋凌霜这才放下筷子，依靠在椅子上，美滋滋的拍着肚子：“哎哟，好撑啊，好久都没这么痛痛快快的吃过一顿饭了。”

    “说正事儿吧，你找我啥事？”

    沈东喝着饮料，对宋凌霜问道。

    提及正事儿，宋凌霜的神色立即变得严肃起来：“我找你，当然是为了案子的事情了。”

    “案子的事情？难道是那个组织有什么线索了？”

    沈东眉梢一喜，急忙问道。

    宋凌霜罢了罢手，道：“不是这个，是关于赵昆仑的，说起来，你们两个也算是老冤家了吧。”

    “赵昆仑？他犯什么事了？”

    沈东眉头一皱，好奇的问道。

    宋凌霜看了一眼四周，随即拍了拍自己旁边的位置，示意沈东坐过来。

    毕竟这大厅人多眼杂，她也担心会泄露此事。

    沈东见宋凌霜神秘兮兮的，轻笑了一声，快步来到宋凌霜的旁边坐了下来。

    宋凌霜急忙将脑袋凑到沈东的面前，一阵芳香瞬间灌入沈东的口鼻，让他忍不住深吸了一口气。

    宋凌霜虽然注意到沈东的反常举动，但也没在意，小声将赵昆仑所犯的事情说了出来。

    当然了，她还郑重表明这一切都是她的猜测，并没有确凿的证据。

    说完后，她喝了一口饮料，看向沈东：“沈东，你那么聪明，快帮我想想办法呗。上面给我们规定了期限，眼看就要到日子了，如果还不能断案的话，我们整个队都要挨批评。”

    沈东若有所思的点了点头，道：“的确，以前我调查过赵氏集团，发现最近几年，赵氏集团出现了不少危机，可后来都没头没脑的解决了。外界都在传，赵氏集团是一头大鳄，肯定还有其他赚钱的门路等等。只是令我意外的是，居然是这样的门路。”

    宋凌霜面色一喜，她知道招沈东绝对是找对人了。

    她满脸急切道：“你快帮我出出主意，如果你能够帮我破案，我...我请你吃一周的饭，怎么样？”

    为了破案，她也只好放出大招了。

    而且她这么做也是有私心的，因为她觉得沈东很聪明，跟着沈东说不一定还能够学到一些破案的技巧和经验，有利于她的工作。

    “姑奶奶，我对这件事情又不是特别的了解，短时间内，我怎么去给你想办法？”

    沈东苦笑了一声，他虽然聪明，但还真没到无所不能的地步。

    并且现在什么证据、线索都没有，只有那三个贩卖烟酒的人进出过赵氏集团这一条微不足道的线索，这不是巧妇难为无米之炊吗？

    万一人家只是凑巧进去找熟人呢？

    毕竟整个赵氏集团一共有一百多名员工。

    宋凌霜知道这的确有点儿为难沈东了，所以她问道：“要不我去跟赵昆仑过过招，看看他会不会露出什么马脚来？我的话术可是经过专业训练的，说不一定真的能从他嘴里套出点儿什么有用的信息呢。”

    沈东无奈的苦笑了一声：“姑奶奶，人家从二十多岁开始打拼到现在，可以说他的每一根头发丝都是经过深思熟虑才长起来的，就凭你那点儿话术功夫，还不够人家塞牙缝的。”

    他也不是刻意要给宋凌霜泼冷水，只是这招未免太过于拙劣了，不仅达不到想要的效果，还有可能会打草惊蛇。

    “你慢慢想吧，我去上个厕所，马上就回来。”

    宋凌霜突然捂着肚子，有些不舒服的站了起来。

    沈东紧张道：“你该不会是想要逃单吧？”

    听见这话，宋凌霜差点儿没气得背过气去：“我是那样的人吗？我的包和手机都放在这里呢，给我看好了。”

    说完，她拿着两张纸巾往厕所方向走去。

    沈东拿起筷子，夹了一块牛肉放进嘴里，望着窗外，满脑子都在给宋凌霜想办法。

    如果是其他人，他或许不会太在意。

    但这可是对付赵昆仑，他当然会义不容辞。

    在等了好几分钟后，他见宋凌霜依旧没有回来，心中有些好奇。

    他记得刚刚宋凌霜离开的时候，只带了两张纸，看样子是小号而不是大号。

    就算是女孩子，上小号厕所，应该也用不了这么久吧。

    他猜测得没错。

    此刻，宋凌霜刚从厕所里出来，正在洗手台前整理着自己的妆容。

    为了见沈东，平时喜欢素颜朝天的她还特意化了一个淡妆。

    可好巧不巧，就在她在镜子前面整理头发的时候，男厕所那边，几个壮汉跌跌撞撞的走了出来，霎时间，一股浓郁刺鼻的酒味铺面而来，将宋凌霜呛得急忙捂着口鼻。

    她一脸嫌弃的看了那几名男子一眼，这不看还好，一看之下，把她吓了一大跳。

    因为刚从厕所里走出来的几人不是别人，正是刚刚在火锅店门口给沈东两人抢位置的社会男几人。

    在她看到几名社会男的时候，社会男几人也看到了她。

    “哟，小妹妹，好巧啊，一起上个厕所？”

    那名大腹便便的中年男子刚刚在包间可是对宋凌霜的身材进行了详细的评头论足，甚至还当着诸位朋友的面大放厥词，说等一下吃了饭，一定要去找宋凌霜玩玩儿。

    他这挑衅的话一出，其他几名社会男顿时哈哈大笑了起来。

    这几个人一看就不是什么好货色，一个个穿金戴银，胖得跟头猪似的，最轻的一个，体重至少也超过一百八。

    宋凌霜面对那人的挑衅，脸色顿时一沉，爆喝道：“滚！”

    在吼完之后，她冷着一张脸就准备回到自己的座位上去。

    可那几个社会男平时就嚣张惯了，再加上喝了不少酒，一个个胆子壮如牛，在听见宋凌霜的爆吼时，那名大腹便便的中年男人脸上挂不住了，跌跌撞撞上前一把拉住了宋凌霜的手，怒骂道：“小彪子，你刚刚让谁滚呢？给老子说清楚，要不然，今天老子非办了你不可！”

    感受到对方握得自己手腕生疼，宋凌霜一阵恼怒：“给我放手，再不放手，没你好果子吃，你知道我是谁吗？”

    “你知道老子是谁吗？”

    中年男子不仅没有放手，反而还用力将宋凌霜往自己怀里拉扯。

    旁边的几名社会男见状，纷纷凑上来哈哈大笑，将宋凌霜围在中间，拍手叫好道：“老鸟，让她给你亲一个！”

    “对，亲一个，要不然摸一下，否者今天不让她走！”

    面对众人的起哄，那个被称为老鸟的中年男子，性质更浓了几分，目光直勾勾的看向宋凌霜的胸口，眼馋得舔了舔干燥的嘴唇。

    像他这样的社会男，可谓是阅女无数，但还从未有过一个能比得上宋凌霜这般宏伟的。

    “来，美女，让哥哥啃一口，给我的兄弟们助助兴！”

    老鸟满脸的垂涎，在说着话的同时，脑袋已经快要凑到宋凌霜的怀里了。

    宋凌霜吓了一大跳，她虽然练过功夫，但面对这种场景，她也不知道该如何出手，脑袋发懵，情急之下，下意识的一脚踹向了老鸟的裆部。

    然而，这老鸟似乎也会一些功夫，居然准确无误的夹住了宋凌霜的脚。

    这顿时让他的兴致更浓了几分，坏笑道：“小美女，你可真够狠的，如果我那里断了，还怎么把你伺候高兴啊？”

    “你...你无耻，快松手，我可是警察！”

    宋凌霜心中焦急如焚。

    她的手和脚都被老鸟给擒住，无法挣脱开，气得她杀人的心都有了。

    “你说你是什么？小美女，你搁这儿跟哥哥角色扮演呢？看来你很懂我的心嘛！”

    老鸟压根就没将宋凌霜的身份当成一回事。

    他并不是不怕警察，而是觉得宋凌霜肯定是随口胡咧咧的。

    平时他也和不少警察打过交道，就算是那些女警察，一个个的也是英姿飒爽，威严十足，怎么可能像宋凌霜这般漂亮动人？

    “我真的是警察，你快松手！”

    虽然平时宋凌霜的性格比较火爆，但她始终是一个女孩子，面对这么多壮汉调戏，泪水也忍不住在她的眼眶里打转。

    老鸟使劲儿的夹紧宋凌霜的脚踝，坏笑道：“好啊，你说你是警察，那你把你的证件拿出来我瞅瞅？要不然今天你就跟哥哥走，哥哥的功夫可是很厉害的，肯定比你那个小白脸男朋友要强。”

    宋凌霜另一只手摸向自己的裤兜，心中顿时咯噔了一下。

    她的证件在挎包里，而挎包和手机都放在餐桌上，没有拿过来。

    见宋凌霜一脸犹豫，老鸟顿时哈哈大笑起来：“小美女，既然你那么喜欢角色扮演，那今天哥哥就当一把坏人，怎么样？让你高兴高兴。”

    在这危急关头，宋凌霜突然想到了沈东，立即对老鸟威胁道：“我男朋友可是很厉害的，如果让他发现你们欺负我，绝对饶不了你们。”

    “你男朋友在哪儿呢？让他过来练练，今天如果不把他的屎打出来，算他拉得干净！”

    老鸟嚣张的声音刚刚落下，一道冰冷的声音响了起来：“哪儿来的臭虫，也敢欺负我女朋友？找死！”

