    满宝进到室内，里面很安静，萧院正带着人正给人喂药，只是药不太喂得进去，才换了芦苇来灌药。

    看到周满，萧院正便侧身让她看病人，详细的介绍了一下病情，“一棍子敲在了脑袋上，看到侧边的凹处了吗，头骨骨折凹陷，里面有出血。”

    满宝上前盯着看了看，一直等他们喂完了药才小心的伸手去摸了摸，萧太医小心的上前给她捧脑袋。

    俩人慢慢的移动了一下他的头颅，让她看得更仔细一些，“已经处理过伤口，现在外伤的伤口只有轻微出血，但内里看不出来，但我轻微按压过，看皮肉的颜色，他颅脑内也在出血。才灌下去的是止血药。”

    萧院正顿了顿后道：“已经是第二碗了。”

    满宝问：“他没醒来吗？”

    “醒过一阵，但眼中无神，只一会儿就又晕过去了，我们唤过他多次，但他都醒不过来。”

    所以他才让人告诉皇帝人要不好了。

    伤到脑子的人最怕的就是昏睡和不清醒。

    满宝蹙眉，莫老师说过，颅脑损伤以致出血的病患最要警惕的是脑疝，她摸了摸他的脉，脉象很不好。

    萧院正的两只手还捧着他的脑袋，满宝看了一眼枕头，道：“再垫高些。”

    一旁的刘太医立即让人再取来一个柔软的枕头垫上。

    萧院正慢慢的放下他的脑袋，显露出他受伤的侧脑，问她，“你能给他放血吗？”

    满宝没动过手，甚至没在拟人模特身上动过，她直接开过颅的，但很显然，这里不能开颅。

    她不知道不开颅他会不会死，但他知道，以现在的环境，她要是开颅，他是一定会死的。

    “用针放血吗？”

    “现在也只有这个办法了，”萧院正道：“你给人输血的那个针，或许可以一用，先将脑内的淤血引出。”

    满宝问：“您有多大把握？”

    “不到两成，”他道，“尽人事，听天命吧。”

    主要看不到脑内，谁也不知道出血点在哪里，针扎进去很可能扎到别的地方。

    人的大脑是很奇特的，一旦有所损伤，谁也不知道会有什么后果，便是萧院正也未曾处理过这样的病人，只能根据自己多年的经验摸索着做决定。

    但这事儿不能明言，不然不仅会造成太医院的恐慌，也会给了外人攻讦太医院的借口。

    但医术想当的满宝和刘太医却听出了这话的意思。

    俩人对视一眼，思索片刻，没有更好的办法，于是点头。

    满宝补充道：“让人取一些冰块来，给他冷敷。”

    萧院正，“冷敷？对，可以让他延缓出血。”

    满宝是想降低脑压。

    太医院的太医小跑着回去把输血装置找来了，皇帝看见还以为是输血，便不由看向河间郡王，河间郡王意会，立即撸起袖子表示抽他的血，他愿意给郑二郎输血。

    屋里的人没理他，满宝挽起袖子，主动拿起针坐在了一张高椅上，“我来。”

    萧院正和刘太医就站在一旁帮忙。

    满宝一口气给科科付了不少的积分，眼前的脑袋慢慢变得立体，满宝眨了眨眼，沉下意识扫了眼脑海中科科才扫描出来的脑袋，她对照了一下，慢慢找了个位置，和科科道：“再扫一遍。”

    科科很高兴，一边扣积分一边扫描，实时的景象出现，连满宝的手也扫描进去了。

    满宝两相对照，轻轻地向下移动了一点点位置，“再扫。”

    科科配合默契，又扣了一笔积分，同时另一张影像出现在满宝的脑海中。

    若是平时，她大可以扫一张图以后慢慢的对照，现在显然没那个时间。

    她又轻微的调解了一下位置，然后和科科道：“扫一张十六倍的，它要更细致吧？”

    “是，就是积分也高。”

    满宝很豪气，“我现在是缺积分的人吗？”

    科科就不客气的扣了。

    更加清楚的扫描图出现在满宝的脑中，连脑内现在正在出血的位置也照得很清晰。

    满宝看了眼位置，确认自己找到了最适合的位置，便轻轻地扎了进去。

    她没敢扎很深，就估摸着扎了一点儿，然后让科科再扫描，她根据扫描出来的图片决定是否还要再扎深一些……

    萧院正和刘太医就看着她拿着一根针一直在移动，每次移动的位置都很小，就在那一片打转，迟迟不扎……

    萧院正还以为她是害怕，正打算接替她呢，结果她就扎进去了。

    萧院正：……

    他顿了一下，想等她平复一下心情便问为何选择此处，然后就看到她又轻轻地往里扎了一点儿，同时连接着针尾部的透明羊肠中出现了红色，萧院正一怔，然后拿起剪刀一剪，只留下一截羊肠管。

    一滴殷红的血低落，有医助端了铜盆上来盛血。

    萧院正看了一眼后道：“添些水，记一下一共滴下多少滴血。”

    医助应下，给铜盆添上水后就蹲在一旁数。

    满宝轻轻的按住针头，让科科扫描了一下后松了一口气，这一针没有伤到脑体。

    在积分的帮助下，满宝一共换了三个位置抽血，并且在不断的对比中对他脑内的损伤有了更直观的认识。

    满宝记下，在确定抽不出活血了以后便将针取出来，和萧院正道：“我觉得应该把他头发剃了，这样才能减少外伤感染。”

    萧院正也正有此打算，不过觉得等他情况好转一些再动手，不然主动死亡的结局，何必还要动人的秀发呢？

    所以他问道：“血抽出来了，你现在有多大的把握？”

    满宝现在对他脑内的情况已经很了解了，肿了一块，两处出血点，但现在出血速度已经不快了，加上药物和针灸治疗的话……

    满宝权衡了一下后道：“五成？”

    萧院正一听，立即道：“那就剃。”

    剃头发这种事儿，除了剃头师外就是疡医了。

    而太医院里最有名的疡医是谁？

    大家一起看向周满。

    满宝：……

    没法儿，她只能拿了剪刀咔咔两下就把人的头发给贴着头皮剪了，然后在萧院正和刘太医的帮助下小心的给他将头给剃了，当然，着重剃的受伤部位和边上的地方。

    外面等着的皇帝先是见人端出一盆血水，听说是从郑二郎的脑子里抽出来的，皇帝心就有点儿凉了。

    然后有人捧出一盘头发，皇帝看过去，古忠便把人拦下来问，听说是周太医他们剃的，为的是后续的治疗方便些，皇帝的心就又活过来了。

