    整个球场的人都惊呆了。≯八一中＞文  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．≤８＜１≦Ｚ≦Ｗ≦．﹤ＣＯＭ

    文少和王峰呆呆的看着陈锋，越感觉这个人神秘，一连命中了二十个三分球，太不可思议了。

    另一边，杰克几人脸色很难看，震惊中还带着一股心怯。

    陈锋看向杰克，道：“我连续命中了二十个三分球，如果你也能做到，那么就是我输了。如果你不能，那就是你输，我只有一个要求，当众向这里的所有人道歉。我们华夏人口十几亿，任何方面都不会输给你们，篮球也一样。”

    “好。”

    “说得好。”

    人们开始大声叫好。

    杰克脸色铁青，另外几个外国男孩子则齐齐看向他，杰克额头开始冒黑线，恼怒的叫道：“看我干什么？难道你们以为我能连续命中二十个三分球？开什么玩笑！”

    几个外国男孩子脸色一跨，齐齐苦笑。

    这显然是不可能的，他们其实也知道，只不过太不甘心了。

    谁能想到，忽然冒出一个神秘的家伙来，竟然连续命中二十个三分球，根本就毫无道理。

    “怎么，做不到？”陈锋问道。

    “我做不到。”杰克说道，倒是并不耍赖，很光棍，“我认输，我向这里的所有人道歉，对不起！”说完，他看着陈锋，又道，“我以后不会再小看华夏人了。这位先生，你能告诉我你的名字吗？”

    “对不起，不能。”陈锋淡淡一笑，分开众人，拉着小薇的手，低声喊了一声，“快走”，迈步就跑。

    众人看着陈锋和小薇落荒而逃，全都愣了好一会儿才回过神来。

    这时候，几个身材高大的男孩子从另一边跑了过来，其中一个人分开众人，大声叫道：“那几个嚣张的外国人呢？”

    后边，几个人挤了进来。

    看到几人，文少和王峰反应过来，齐齐叫道：“宋老大。”

    这几个人就是清北大学篮球校队的宋行，韩俊，朱承，关智斌，苏腾等人。

    先前王峰就叫人跑去告诉宋行等人这边有外国人挑场子，叫他们快来，得到消息，宋行几人当即赶了过来。

    不说文少和王峰在这里，就说这是清北大学的地方，也不可能让几个外国人嚣张。

    不过，这会儿几人一看，似乎情况有些不对啊，几个外国人一个个脸色铁青，一副小受模样，怎么回事？

    文少反应过来，指了指杰克几人，给宋行几人解释道：“就他们，不过事情已经解决了。”

    “解决了？”宋行闻言一愣，看向文少和王峰，诧异道，“你们把他们打败了？我可是听说对方能转体一百八十度单手劈扣的。”

    “当然不是我们。”文少两手一摊，“是一个带着墨镜和口罩的神秘人。”

    说着，他简单的将刚才生的事说了一遍。

    听到一个带着墨镜口罩的人连续命中了二十个三分球，宋行几人都不由得一阵吃惊，齐齐叫道：“开什么玩笑？”

    “没开玩笑。”文少道，“这里的人都看到了，真的连续命中了二十个三分球。那动作，那准头，啧啧......”

    知道是真的，宋行神色凝重起来：“那人带着墨镜和口罩，那型呢？身高体型什么样？”

    文少大概形容了一下，又补充了一句：“应该很年轻，听他说话，估计跟我们也差不多大，说不定也是大学生。”

    “跟我们差不多大，一米八五的样子，连续命中了二十个三分球，还是个华夏人。”宋行低声嘀咕，猛然反应过来。

    韩俊，朱承几个也反应过来，几人对视一眼，叫道：“不会是他吧？”

    “有可能。”宋行点头道，“恐怕也只有他能连续命中二十个三分球，他的三分你们也是见识过的，而且身高也符合，还带着墨镜口罩，肯定是怕人认出来，多半就是他了。”

    听几人说的神神秘秘的，文少心痒难耐，急道：“宋老大，你们说的到底是谁呀？”

    “陈锋！”

    文少一震，嘴巴张的老大。

    .....．

    事实上，陈锋就是远远的看到宋行几个过来了，所以才拉着小薇赶紧跑，就是怕被认出来。毕竟他和宋行几个一起打过球，如今虽然带着墨镜口罩，但肯定还是容易被认出来。

    不过他并不知道，哪怕他没扣篮，没和宋行他们照面，但还是被几人给猜到是他了。

    一路小跑，直到确定后边没人追来，陈锋和小薇这才停下来，陈锋摘掉口罩，呼呼的喘气，小薇也在喘气，不过看着陈锋，噗嗤一声笑了起来。

    “你笑什么？”

    “没什么，高兴啊。”小薇道。

    “这有什么好高兴的？”

    “当然有了，我男朋友这么厉害，我当然高兴啦。”小薇笑颜如花，一副骄傲的模样，“你没看到刚才那些人看你的眼神，一个个都是带着崇拜的。还有那些女孩子，眼睛里全是桃心，嘻嘻......”

    陈锋也笑了，拉着小薇的手，在她额头上点了一下，笑道：“小薇啊，我现你俗气了。”

    “不喜欢？”小薇问。

    “喜欢，因为我也是一个俗人，俗一点好，接地气嘛！”陈锋说道，两人相视，齐齐的大笑起来。

    .....．

    和小薇分别，陈锋离开清北大学。

    晚上，他将李涵，章卫平，篮协的陈老，6战云，张芳的人都约了出来，请众人吃了顿饭，算是答谢。

    他之所以能够进入国家队，征战亚锦赛，众人都是出了力的，别说陈老，6战云等人，就是章卫平也动用了不少关系帮他。

    饭桌上，陈老，章卫平等人对陈锋这次亚锦赛的表现也给与了赞赏，陈老更是透露，明年奥运，他入选国家队几乎是肯定的了。

    这对陈锋来说是最好的消息，也是最好的奖励，比他得到亚锦赛最佳组织后卫奖还要好。

    他之所以一定要参加亚锦赛，之所以付出这么多，为的就是明年的里约奥运。

    一顿饭宾主尽欢，到晚上十点才结束。

    一夜无话，第二天一大早，陈锋带上行礼，坐上李涵的车，匆匆赶往机场，飞向美国。