
　　在场的粉丝观众们全都傻眼了。

　　只见过狂热粉丝不停地追着明星偶像的，从来没见过这些偶像们这么恭敬谦虚地给一个普通人问好。

　　眼前这个人真的是乡巴佬吗？

　　此时所有人的脸上都觉得挨了一巴掌，被狠狠地打脸了。

　　“秦先生，这边请。”郑三爷弯腰伸手引导着秦飞往里走。

　　秦飞看了一眼身后的廖文杰和廖文婷，然后问道：“他们两个是我朋友，跟我们一起的。”

　　郑三爷连连点头：“既然是先生的朋友，那就是我们郑家的贵客！等会我一定会让他们给先生你们安排一个前场VIP的最佳位置。”

　　秦飞对已经看呆了的廖文婷姐弟俩笑道：“走吧文婷姐，我们进去吧。”

　　看到秦飞四人在郑三爷还有几个明星的陪同下走进了超级VIP通道，外面一阵沉默。

　　那些之前嘲笑秦飞的观众们全都闭上了嘴，每个人的脸上都有不同的表情，十分精彩。

　　武少身边的吴清雅紧咬着嘴唇，心里悔得肠子都青了。

　　早知道秦飞的身份这么尊贵，连这些大明星还有中海郑家都向他鞠躬问好，她还搭理什么武少啊。

　　能讨好秦飞，就抱住了一条大腿，刚才武少的老爸武大伟跪在地上磕头的那一幕，吴清雅看得清清楚楚。

　　武少的脸色苍白，哪里还有心情再看得进演唱会，脚步虚浮地转身离开了体育中心，吴清雅等人见状，只能是面面相觑，然后各自散了。

　　体育中心外又恢复了平静，很快就有一些穿着黑西服和黑墨镜的高大男人，过来要求那些路人观众们删掉之前手机相机里面的照片和视频。

　　以中海郑家的威力，摆平这些事情还是足够的，这些黑西装男人个个不苟言笑，看起来就具有威慑力。

　　就算有极个别人不配合，郑家再找一下现场的警方，一样可以办到。

　　为了讨好秦飞，郑家也算是费了不小的力了。

　　到了演唱会现场，凭郑三爷这个郑家老三和圈内知名大导演的身份，最靠近舞台，观看效果最好的位置立刻就让给了秦飞四人。

　　廖文婷和廖文杰姐弟俩直到现在才反应过来，是秦飞把他们给带进演唱会现场的，而且还坐到了最好的位置，网上炒这个位置的价格，已经飙升到了五六万。

　　“小飞，你什么时候跑到中海来发展了，连这里都有你认识的人？”廖文杰诧异地问道。

　　秦飞淡淡一笑，默然不语。

　　只有旁边的廖文婷眼中闪烁着惊喜诧异的神色，廖文杰几乎没来过中海，根本不知道中海郑家这些大家族和四大家族的分量。

　　她在中海读书四年，期间算是对这些家族的名声有所耳闻，刚才那个郑三爷还说秦飞是中海四大家族的贵客，简直更不得了。

　　“文杰，你知不知道中海郑家有多少资产？”廖文婷扭头笑着问廖文杰道。

　　“这么牛逼，肯定有二三十亿吧？”

　　廖文杰在绵州江夏的小县城里混久了，见识眼界都不如廖文婷，以为郑家就跟一个绵州的李家差不多。

　　闻言，廖文婷扑哧一声就笑了出来，秦飞和苏优璇的嘴角也带着微笑。

　　“我告诉你，你坐稳了。”

　　廖文婷捂着嘴巴，答道：“是五百多亿。”

　　“卧槽．”

　　听到这个天文数字，廖文杰惊得还是差点从椅子上摔了下去，一张脸上满是惊恐：“这么多？”

　　五百亿RMB，对于廖文杰这种普通人来说，连做梦都不敢想的数字，到了郑家这里，却是“只有”五百多亿。

　　廖文婷微微一笑：“现在你知道小飞有多厉害了吧？郑家五百多亿资产，上面还有沈家、林家、孟家，还有中海四大家族，连中海四大家族都要把小飞当做贵客来接待。”

　　“厉害厉害，小飞太厉害了”廖文杰不住地摇头，似乎还没从巨大的震惊当中缓过神来。

　　秦飞只是看着台上，廖文婷见多识广，知道这些事情也不奇怪，只是她还不知道的事情，就是自己可不是四大家族的贵客。

　　真要论起身份来，中海四大家族的家主都只能低头，只是秦飞现在的底蕴和资历没有这些家族深而已。

　　不过想要赶上甚至超过中海四大家族，在秦飞手里也只是时间问题而已，他现在名下的资产，早就超过了四大家族。

　　只是秦飞的目标并不在中海，他的目标在全华夏甚至全世界，整个地球，只有秦家一家称霸，到时候，就算是国家都不敢轻易地对秦家人动手。

　　天下之大，也只是秦家的后花园而已。

　　廖文杰没有再继续问下去，他再耿直，也不傻，知道秦飞现在的身份已经不是他这样的小人物可以过问的了。

　　既然秦飞还愿意当自己是朋友，那就不如不去揭破这层屏障反而相处得更加自在些。

　　四人坐在位置上随意地谈了几句，期间秦飞也是提到了让廖文婷去沈家工作的事情。

　　对于秦飞的建议，廖文婷自然不会拒绝，能在中海这座城市留下来，对任何人来说都是一个诱惑。

　　很快，演唱会就正式开始了，各个明星依次登台，唱歌跳舞好不热闹。

　　秦飞对这些高丽男团女团倒是没什么兴趣，他今天是看周芊羽的，不过周芊羽的场次安排在后面一些，他只能百无聊赖地手撑着脑袋，等待时间消磨。

　　“嗯？”

　　正在等待着周芊羽上场的秦飞，突然是眼皮一抬。

　　他感觉到了附近突然是多了十几道奇异的波动，这股波动不像内劲，也不像是灵魂力，倒是很像欧洲大陆那边的异能。

　　地球的修炼方式虽然大同小异，不过东西方也是有着明显的差异，西方人擅长将精神力和内劲融合，形成了独有的异能。

　　“呵呵，这些蠢货。”

　　秦飞打了个呵欠，在不知道这些异能者想做什么之前，他还不准备动手，当然前提是他们没有打扰自己。

　　过了几分钟，周芊羽终于上场了，她还是和曾经在府南医科大的新生欢迎晚会上一样耀眼，只不过这一次，她的舞台更加宽广。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第649章 秦飞的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 