
　　“先建厂把产量提上来吧！”陈江海说，“这是眼下最重要的事情。”

　　陈舒瑶点点头，表示同意陈江海的要求：“对了，前几天达能的人还来找过我，想跟我们谈合作的意向。”

　　达能这个名字，陈江海是十分的熟悉。

　　一听到达能这两个字，他立马就想起了乐哈哈。

　　前世乐哈哈和达能合作，可以说是上演了一段让人咂舌的狗血剧情。

　　从这件事上也可以再次看出，那些外资公司对于本土民族企业从来都是恶意满满的。

　　资本唯一想做的就是赚钱，至于其他的东西它根本一点也不在乎。

　　看到陈江海半天不说话，陈舒瑶忍不住问道：“江海，你觉得这个达能怎么样？我觉得不太合适。”

　　之前天府可乐的事情，在陈舒瑶看来就是前车之鉴。

　　达能身为一家外资企业，陈舒瑶自然是不会随便答应跟他们合作。

　　陈江海点点头道：“没错，以家美现在的发展趋势，确实没必要跟一个外资企业合作，就算没有它们，家美也能更好更快地发展起来。”

　　“我也是这样想的，如果合作了，到时候说不定还会造成很多的麻烦。”陈舒瑶跟着应道。

　　陈江海笑了笑：“你知道就好，跟外资企业合作可谓是与虎谋皮，家美现在还没到这一步。”

　　“嗯，你说的有道理。”

　　陈舒瑶跟着问道：“对了，你这次为什么突然回来啊？”

　　陈江海扬手比划道：“人民医院的住院部不是要完工了，我回来看一下。”

　　“为了这种事特意回一趟陵海？你觉得我会相信吗？”

　　以陈舒瑶对陈江海的了解，，他回临海的原因肯定不会这么的简单。

　　“嗨，确实没有什么事情，你就不要多想。”陈江海也没有多解释。

　　“那你要在宁海待几天啊？”陈舒瑶也没追问，换了个话题。

　　陈江海随口说道：“大概几天的时间，现在也说不准。”

　　“那……明天有空一起吃个饭吗？”

　　陈舒瑶张了张嘴，满怀期待地问道。

　　陈江海想了下：“明天再说吧！”

　　听到这个答案，陈舒瑶明显有点失望。

　　“那好吧，我明天等你电话。”她闷闷地回了一句。

　　陈江海虽然注意到了这个细节，却故意装作没有看到，笑着应了一声：“好。”

　　二人又聊了一会儿，陈江海便起身提出了告辞。

　　陈舒瑶一直把陈江海送上车，站在门口，看着黑色虎头奔远处，她这才依依不舍地收回了目光。

　　……

　　晚饭陈江海是在二叔家吃的。

　　为此，二叔特意准备了一桌丰盛的晚饭，鸡鸭鱼肉，甚至还搞了点野味。

　　对于如今的陈江海，陈从军丝毫没有把他当晚辈，也不敢这么做。

　　要是没有陈江海的话，他今天的生活不会是这个样子。

　　陈从军最满意的地方，对方是发自内心地把他当成长辈对待，而不是那种有了点身份地位，就看不起亲戚的人。

　　这顿饭一直吃到晚上八点多。

　　陈从军心情不错，喝的有点多。

　　他也没有劝酒的意思，直接就把自己给喝高了。

　　陈江海要走的时候，陈从军已经醉醺醺的，快要趴在桌子上了。

　　年轻的时候，陈从军酒量很好，可惜岁月不饶人啊！

　　再加上早些年生活的重担磨得他喘不过气来，酒量也就逐渐浅了。

　　看到这种情况，陈江海帮着二婶把陈从军扶到了床上，这才离开。

　　翌日早上九点，陈江海吃好早饭，就出了家门。

　　来到陵海人民医院，陈江海并没有急着去找孙明义，而是先到了住院楼。

　　跟几个月之前相比，住院楼这一块已经发生了翻天覆地的变化。

　　六层高的建筑，在众多的矮小平房中，格外的引人注目。

　　一走近住院楼，陈江海就看到了五个硕大的金字：江海住院楼。

　　看到这五个字，他也是哭笑不得。

　　没想到这栋楼最后会以他的名字来命名，这个孙明义之前并没跟他说过。

　　不过陈江海也没在意，说来也是对方的一片好意。

　　此时的住院楼上悬挂着不少红色条幅，写的都是一些庆祝的话。

　　陈江海点点头，转身就往孙明义的办公室走去。

　　刚进医院办公楼，陈江海就看到了许久没见的木谷雪，挥手打了个招呼。

　　“木医生，好久不见。”

　　看到陈江海的出现，木谷雪是一脸的诧异：“陈总，你怎么来了？”

　　“这不是住院部建好了，所以来看看。”陈江海指了指外面说道。

　　“哦哦，陈总，谢谢你了！”木谷雪十分真诚地说道。

　　“呵呵，为咱们陵海做点力所能及的事罢了，你先忙，我去找下孙院长。”

　　陈江海摆摆手说道。

　　木谷雪没想到陈江海说走就走，微微有些诧异，还是连忙回了一声：“好的，陈总。”

　　看着陈江海离去的背影，木谷雪盯着看了一会，这才转身去忙了。

　　此时的孙明义，正在办公室里打着电话。

　　今天这完工仪式，孙明义可是请了不少的人过来。

　　有这么多人在，孙明义自然是要提前做好各项准备，可不能闹笑话。

　　就在这个时候，传来了一阵敲门的声音。

　　孙明义皱着眉头说道：“谁呀？”

　　陈江海笑着推门走进来，打趣了一句：“怎么，孙院长，看起来心情不是很好啊！”

　　看到陈江海的突然出现，孙明义立马换上了一副笑脸，扔下手中的文件，从座位上站起身来快步迎了上去。

　　“陈总，你怎么来了？这也不提前打个电话，我好准备准备。”

　　陈江海笑道：“有事回来一趟，趁着有时间就过来看看。”

　　“陈总，您赶紧坐！”

　　孙明义立即招呼道：“我给您倒杯茶！”

　　陈江海没有说什么，只是笑呵呵的坐了下来。

　　孙明义倒好水后，恭恭敬敬双手将茶杯放在陈江海的面前。

　　之前孙明义知道陈江海不来，心里多少有点失望。

　　现在陈江海的意外到来，他的失望之情，也是在一瞬间就消失得无影无踪，反倒变得兴奋无比。

　　“陈总，您今天能来实在是太令我意外了。这样今天这场完工仪式，才算是真的完美了！”

　　对于这样的马屁，陈江海早就已经可以免疫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百八十七章 这样才算真的完美了免费阅读。https://xs.23sk.com 