    “告诉你！”邪婴似乎有些愤愤的道：“那些年，惧怕我的人不仅仅是神族，就连那些魔族的魔同样很怕很怕我！一直都用最大的力量将我封印！”

    云澈张了张口，下意识道：“怕你是应该的。把你放出来之后，你可是把神族和魔族都给屠尽了。”

    “那是他们应该得到的惩罚！”云澈的话似乎让邪婴愤怒了起来，在黑光之中张牙舞爪：“同为玄天至宝，所有人都憧憬和渴望得到始祖剑，而我，神族惧我，力量同源的魔族也惧我，将我封印了几百万年……几千万年……让我永远只能被囚禁在孤独、黑暗的牢笼之中，如果是你，重获自由的时候，会不会生气，会不会想要惩罚他们！”

    “……”云澈一时怔住。

    “而且，我惩罚的只有神族和魔族，没有伤害到凡灵，所谓的‘灭世’，根本就是强加的污蔑！反而是……当年神族与魔族的恶战，波及到了无数的凡灵，不知有多少凡灵葬生，多少种族灭绝，他们受到那样的惩罚是应该的！如果不是我将他们毁灭，他们继续战下去，还不知会有多少无辜的生灵丧生灭绝……为什么反而是我成为了最大的恶人！可恶！”

    听着邪婴愤愤的话语，云澈竟无言以对。

    “够了！”茉莉皱眉道：“给我回去！”

    邪婴却没有听话，继续喊道：“就算主人生气我也要说！那个时候封印我的力量之一，就是来自那个叫劫渊的魔帝！她那么怕我，如果知道我的存在，说不定又会将我和主人封印！也很有可能确定现在的我对她已经没有任何威胁，会杀了主人，将我强行夺为己有。”

    “哼！这些曾经将我封印，贪婪又可恶的恶人，一定做得出来的！”

    “无论哪一种可能，你都会因为主人而和劫天魔帝……”

    “闭嘴！”茉莉彻底怒了：“给我滚回去！”

    “呜……”邪婴的声音戛然而止，一声轻呜，满是委屈道：“我……我听话就是了，主人不要生气。”

    说完，黑光淡化，带着邪婴之音消失在那里。

    而它刚才的话语，却是重重撞击了云澈的心魂。

    无论是它愤愤而言的“灭世”缘由，还是它后面所说的“可能”……

    “你担心我因为你，和劫天魔帝……决裂？”云澈有些发怔道。

    “决裂”二字，或许并不恰当，因为他根本没有与劫天魔帝“决裂”的资格。

    邪婴万劫轮……的确有极大可能让劫渊也深为忌惮。若她要将之封印，那么，无疑会连同茉莉一起封印。

    若要将之夺取……茉莉显然不能主动摆脱邪婴万劫轮，否则早已如此选择。那么想要夺取，无疑需要先杀了她。

    无论哪一种……

    不！不会发生这种事的，绝对不会！

    “……你明白了更好。”茉莉道：“就如你刚才所言，劫天魔帝，已是当世的真正主宰，也是你最大的靠山。背依于她，你便是无冕之王，哪怕给千叶影儿下了奴印，梵帝神界也不敢将你如何。而若是失了这个依仗，甚至得罪了这个依仗……自己想好后果！”

    “就算你坚持要任性，我也不会容许！”

    云澈短暂一想，道：“其实，我觉得，你的这些担心，或许是多余的。”

    “当初在知道劫天魔帝即将归世的真相后，我曾无比的忐忑惊惧，但，真实见到的劫天魔帝，却和我预想的完全不一样，非但不残忍暴凌，反而温和仁慈的让人难以置信。我还感觉的出，她定不是一个贪婪的人。”

    “另外，因混沌气息的变更，现世的玄天至宝和远古时代的已完全不同。在当世的法则层面下，邪婴万劫轮再怎么恢复，也不可能再达到当年的程度，连真神的层面都应该不可能，自然也毫无可能对劫天魔帝造成什么威胁，所以，她没有理由一定要将其再次封印或夺取。”

    “更何况，它喊你主人，你才是意志的主导，它自己想要再次作乱都不能。”

    茉莉：“……”

    “还有，有一件事，你听到后一定会吓一跳。”云澈道：“红儿，其实是劫天魔帝和邪神的女儿。”

    这句话，让茉莉猛的回首，惊讶失声：“你说什么！？”

    云澈没有马上解释，而是微笑起来：“所以啊，你不用担心我会和劫天魔帝‘决裂’之类。而且，因为我当年救了红儿的命，她一直自认欠我一个很大的人情。”

    “红儿……是她和邪神的女儿？”茉莉一声轻喃。即使是有着大量远古记忆的邪婴，也丝毫不知道这件事。

    “另外，”云澈继续说道：“神界对你的存在，其实也没有你想到的那么排斥和不容。比如说……你应该早已知道，倾月如今已是月神界的神帝，你当年杀了月无涯，我本以为她会很仇视你，但，相反，她鼓励我来找你，也希望我能找到你，更提醒我如今是你被世人所容的最好时机。”

    茉莉瞳眸中闪过一抹复杂的黑光，漠然道：“她非神界出身，会如此想并不奇怪。”

    “我师尊也说了一样的话。”云澈马上说道：“她说，你会是那个愿意用所有力量保护我的人。”

    “那宙天神帝呢？”茉莉忽然反问：“如今，他应该算是最认可你的人。但同时，宙天神界极专正道，最不能可能容邪婴存世，更不可能容其现于东神域！若知道你与邪婴为伍，那么……宙天神界对你，永远不可能再复先前。”

    “而以宙天神界在神界的威望，宙天神界对你的态度，远比你想的要重要！”

    云澈没有解释反驳，也没有说自己毫不在乎，而是忽然道：“茉莉，我们来一个赌约好不好？”

    茉莉：“？”

    “如果，我能让劫天魔帝，和宙天神帝接受你的存在，你就跟我离开这里，然后用你的力量保护我。”

    “……”茉莉唇瓣微张。

    “如果我暂时失败了，我不会逼你和我离开这里，直到我成功，或者有其他转机的那一天，好不好？”

    茉莉回眸，对上了云澈的眼睛，她的言语，邪婴的言语，竟都没有让他的目光中出现任何的失望、焦躁或灰暗，反而是一片的温暖与平和，以及，在默然告诉着她永远不可能放开她的坚决。

    这些年冷寂、灰暗的心灵在他的目光之中，早已在不知不觉中融化与紊乱。心中明明有着太多的顾忌，但在此刻，却无法想起，更生不出一丝拒绝的力气。

    “好……”她看着云澈眼瞳中自己的倒影，轻轻的点头：“如果，你真的可以做到……我会和你离开这里，以后，你去哪里，我就去哪里。”

    她丝毫没有提及星神界，因为那里，已不配她有半点的留恋和感伤。

    “这可是你亲口说的，”云澈的五指不自觉的收紧：“红儿、禾菱都可以作证，你现在都反悔都来不及了！”

    茉莉：“禾菱？啊……”

    茉莉一声下意识的惊呼，已被云澈猛的一拉，再次跌入他的怀中，被他牢牢抱紧，轻呼未毕，半张的唇瓣已被轻轻封住。

    浓烈的男子气息定格在鼻端。茉莉轻“嘤”一声，黑眸瞪大，大脑却一下子变成了空白……

    他们相遇的第一年，云澈曾用嘴为她渡血，但那次是为救她的命，没有任何的绮念，此刻，是第一次，被云澈真正的吻住。

    茉莉身体变得僵硬，唇瓣上太过奇异的触感让她心如鹿撞，足足僵了好一会儿，她才猛的挣脱，脸颊别过，喘着粗气道：“云澈……你……我……你别忘了……我……可是你的师父……”

    “早就不是了！”云澈轻笑一声，直接将她玲珑娇软的身体抱起，在她又一次措手不及间，重新重重吻在了她的唇瓣上，而且不再是简单的嘴唇碰触，变得格外的肆意和侵略。

    她被星神界所背弃献祭，被举世所不容……也好，这样，这就可以属于他，也永远只属于他的茉莉……

    茉莉下意识的挣扎，只是挣扎的越来越微弱，逐渐的，她的眼眸悄然闭合，细巧的脖子高高仰起，从下意识的退缩，到无意识的生涩回应着，娇柔的手臂紧紧抱住云澈的身体，身上悄然散开绮丽的酥粉色，甚至将万灵皆惧的邪婴魔气都无声驱散。

    ————

    梵帝神界。

    “主人，小姐随云澈去了太初神境，已经数日都没有出来。”

    古烛佝偻着腰站在千叶梵天身后，发出着沉闷嘶哑的声音。

    “是么。”千叶梵天随口回应，似乎并不关心。

    刚中了暗算，尽失颜面，还逼得千叶影儿被种下奴印，换做任何人，都该是暴跳愤怒到极点，但，千叶梵天的神色却是无比的平静和缓，仿佛只是发生了一件不足为道的小事。

    “这几日，小姐被云澈种下奴印的事，已是在各大星界传开，连西、南两神域都几乎传的人人尽知。”古烛声音晦涩，但目光却格外复杂：“就连有宙天神帝为证之事，都完整传开，哎。”

    “哼，这不是理所当然之事么。”千叶梵天淡淡冷哼：“夏倾月若不将此事推波助澜，本王反而会觉得奇怪！”

    呵……神姿凌世，无人能近的梵帝神女竟成为云澈之奴！多么大的讽刺，多么惊天动地的笑话！

    恨极千叶影儿的夏倾月，处心积虑将千叶影儿逼到此境，怎么可能不将她尽情折辱，让全世看她的笑话！

    “主人所中之毒已完全净化，其他八梵王也都确信全部无恙。如此，已无后患。”古烛道。

    “哦？”千叶梵天稍稍侧眸。

    “已经可以为小姐解开奴印了。”古烛徐徐说道：“小姐在修成‘梵魂求死印’时，梵魂便与真魂融合，她被施加的奴印，会同时种于梵魂和真魂之上。以梵魂铃强行收回小姐的梵魂，奴印会失根自溃。”

    “真魂与梵魂完美相融，目前唯有主人和小姐修成，当世无人理解，包括月神帝和宙天神帝。且关于此的记忆，老奴也已为小姐‘囚禁’。”

    “虽然此举会让小姐的梵神神力尽废，但，以小姐的天赋悟性，再次继承，要完全恢复，也不过是时间问题。”

    “不必着急。”千叶梵天却是淡淡而笑。

    “……迟上一天，便是多一天之辱。”古烛轻语。

    “刻印逆世天书的石板，影儿是否交给了你？”千叶梵天问道。

    古烛道：“如此重要之物，老奴岂有染手的资格。”

    “呵呵，”千叶梵天笑了一笑，目光闪过一瞬的诡光：“这的确是场耻辱，但又何尝不是机遇呢。”

    “……小姐果然是想通过云澈，解读逆世天书吗？”古烛晦涩的言语中似乎带着叹息。

    “逆世天书在影儿手中，永远不可能有参透的一天，这一点，她早已心知肚明。”千叶梵天道：“而现在，唯一一个能解读逆世天书的人已经出现，那就是劫天魔帝。”

    “云澈从影儿身上得到逆世天书，知晓它是远古始祖神决后，他一定会去找劫天魔帝的。因为这个世界上，没有人能抵挡始祖神决的诱惑……连创世神都不能，何况云澈。”

    “若一切顺利，云澈面对绝对忠诚，不需要有任何设防的影儿……呵呵，影儿说不定会有所收获，哪怕只有丝缕，也是唯一的机会啊。”

    “可是……”

    “不必多言。”古烛还想说什么，便已是千叶梵天打断：“该什么时候解开她的奴印，本王心中有数，你无须再提。”

    “……”古烛头颅垂下，不再言语，只是一双老目变得格外浑浊。

