    “怎么回事？发生什么了？”

    “刚才的爆炸冲击波引起的海底震动要来了！”

    “什么？！”

    海底之中一个巨大的漩涡形成，犹如存在海底的异空间黑洞一样，疯狂的搅动着海水。

    挤压，碾碎。

    但凡被卷入漩涡之中船只承受不住那股强劲的压力，瞬间分崩离析变成了一块块烂木板，碎屑被吸入漩涡之中，迅速沉入更深的海底。

    数十艘中型、大型三桅帆船前后不过数分钟的时间，全部消失的无影无踪。

    鱼人岛珊瑚之丘的某一处空地上，数以百计的奴隶怔怔的看着那囚禁他们的巨大船队。

    其中有鱼人奴隶，也有人类奴隶，还有各个种族不同的人类奴隶，所有人的心底都闪过一个疑问——就这么沉了？

    不敢置信和震惊的情绪在众人的心底弥漫开来。

    随之而来的却是一股难以言表的激动与感激。

    他们真的自由了！

    “鱼人岛的居民们自己回家吧，其他人暂时待在这里，稍候我会让人安排船只送你们回香波地群岛的。”

    回家才是他们现在最想做的事。

    得到了陌人的首肯，一众鱼人纷纷拜谢离开。

    原地留下的人类奴隶已经把期望放在了陌人的身上，这里是海底一万米的鱼人岛，凭他们自己是无法安全返回香波地群岛的。

    “放心，会让你们安全回去的。”

    陌人安抚了一下众人，对着莉莉喵说道，“让人鱼咖啡厅送些食物过来，若是不够就让艾尼路到海底捕一头海王类。”

    莉莉喵虽然不愿意一个人走开，但看到一双双期待的眼神却不忍心拒绝。

    她犹豫了一下，还是松开了陌人的衣摆点了点头，转身迅速往人鱼咖啡厅的方向走去。

    陌人的注意力落在了鱼人街的战斗上。

    一笑赶往鱼人街，在船还未起航之前便拦住了他们，不过令陌人有些意外的是，预料之中的秒杀并未出现。

    那个看似领队一样的家伙竟然挡住了一笑。

    准确的说是舍伍德联合苍鹰等三名海贼船长挡住了一笑，只可惜船体被重力破坏，修复一时半会儿是不可能的。

    “去把货物转移到预备船上，这里的战斗很快就会把那家伙引过来，我们不能在浪费时间了！”

    “是！”

    短暂的脱离了战斗，舍伍德吩咐了一句，随后立即又加入了进去。

    合他们四人之力也不可能战胜一笑。

    而且四人之中以舍伍德为首，苍鹰三个海贼船长只能打辅助。

    绝大部分的压力都落在了舍伍德的身上，越是战斗他越是觉得心惊，他近乎已经出全力了，可他感觉到对方还未出力！

    舍伍德有着海军本部中将的实力? 这个实力即使在新世界? 只要不碰见那些怪物，打着乌米特的旗号也能安然度过。

    在伟大的航路前半段几乎可以说是横着走。

    这样的实力加上三个悬赏金过亿的海贼船长? 全场下来完全被对方压着打！

    “不愧是悬赏5亿的怪物。”

    舍伍德深吸一口气? 武装色霸气全力催动，拿出了十成十的实力。

    一笑按住杖刀? 脸色格外的严肃。

    他之所以没有暴力出手放大招，那是因为他关注着船舱内的人鱼们? 他可没有陌人那种穿梭空间的手段? 他想要过去就得防止这些海贼狗急跳墙。

    “看来战斗结束了。”

    突然，正准备出手的一笑动作一顿，反而收起了手中的杖刀，将刀刃重新插入了刀鞘。

    紧接着他一步跨前站稳了马步? 脚掌更是震得地面一颤。

    一笑单手按住杖刀的刀柄做拔刀斩的起手式。

    “重力刀·猛虎！”

    吼！！

    横向的重力以摧枯拉朽之势平推一切? 沿途的地面、珊瑚、礁石、建筑全部都被粉碎殆尽。

    重力伴随着斩击的冲击波瞬间将搁浅的大船压入了海底的沙石之中。

    舍伍德四人实力不弱，提前闪躲过了一笑的攻击，却依旧被这生猛的攻击给吓了一大跳。

    这特么还是人么？

    一剑能够斩断大型帆船的人不少，新世界的大剑豪基本上都有这样的实力。

    但一剑把一艘大型帆船拍进了海底，压碎成了一地的碎木头。

    这...

    “重力果实的能力者? 玛丽乔亚的陨石恐怕也是这样招来的。”

    作为海运王的重要部下，舍伍德自然也知道了圣地之战的一些内幕? 比如陌人极有可能是多恶魔果实能力者，一笑是重力果实能力者等情报。

    瞥了一眼身后碎裂的大船? 舍伍德的心中闪过一丝疑惑。

    打了半天都不见一笑出手，为什么突然就放大招了呢？

    他隐约猜到了一笑留手的原因? 那就是船上的人鱼奴隶们? 可这会儿直接下狠手? 不顾及那些人鱼奴隶的安全了吗？

    就在下一秒，舍伍德明白了。

    他看见了一个人。

    “这下可麻烦了...”

    看清来人的样貌，舍伍德的心瞬间沉入了谷底，他来鱼人岛这段时间已经弄清楚了珊瑚之丘港口外的人头山是怎么回事了。

    可人鱼巨大的利益让他不得不铤而走险。

    舍伍德原本的计划是在陌人察觉之前带着货物离开，可现在主船毁了不说，就连货物也被抢走了。

    就是因为一笑注意到陌人撕裂空间通道将船舱中的人鱼们救走后，他才直接出招毁了大船的。

    看见陌人身后被救走的人鱼们，舍伍德显然也反应了过来。

    “走，东西都不要了！”

    舍伍德当机立断，钱没有了可以再赚，命丢了那就彻底结束了。

    苍鹰等三人见作为主力的舍伍德都跑了，哪里还会留下，他们又不傻。

    最初的计划便是趁着陌人等人没有反应过来将货物运走。

    现在人家都站在面前了，不跑留下来找死？

    “跑得了么？”

    陌人冷冷一笑，他还未动手，不远处的一笑已经等不及了，又是一记地狱旅斩出，恐怖的重力直接在海底砸出了一个巨大的深坑。

    包括那三个悬赏金过亿的海贼船长在内，全部都被恐怖的重力压成了肉末。

    战场中只剩下舍伍德一人还活着。

    “你知道我是谁吗？如果你杀了我，你会遭到地下世界皇帝乌米特大人无穷无尽的追杀！”

    感受到陌人眼底的冷意，舍伍德慌了。

    不是每个人都叫罗杰，可以坦然面对死亡。

    他害怕了！

    他搬出了最大的靠山乌米特，哪怕是白胡子海贼团在绝非必要的情况下，也不会找他们麻烦。

    无论是凯多、大妈、还是白胡子海贼团都离不开海运！

    “怎么样？知道你惹到什么人了吗？”

    “乌米特大人是地下世界尊贵的皇帝，掌握世界上范围最广的海运王！”

    “得罪了乌米特大人，你...”

    噗的一声，舍伍德的声音戛然而止。

    只有一具无头的尸体轰然倒下！

    “在大妈面前唯唯诺诺，在我面前耀武扬威？”陌人被舍伍德得一番话给逗乐了。

    “看来你还是没有明白谁才是最危险的那一个。”

