    第1400章古宅3

    单单是西苑，都可以单独拎出来做大宅院。

    里面庭院、假山、流水、楼阁全都有，所有的小善人都住在一起，两人一间二居室，分东西两间小套房。

    总共10个人，很快就分好房间了。

    符安安当然是和那个叫住自己的双马尾女孩住在一起，直到现在她才记住人家叫陆双。

    作为同样是突然出现在这里的，等没人了陆双便紧张起来。

    “现在这是什么情况，小安我们不会是撞鬼了吧？”

    她使劲地捏桌上的茶杯，力气大到手指被印出红痕，“感觉很真实，不像是假的！”

    “你说他们不会有事吧？”

    符安安闻言摇头。

    “我们现在怎么办？现在去大门外，还有可能找到我们的车吗？”

    陆双有些焦急地看向窗外，“要不然咱们逃出去吧？”

    符安安再次摇头，她摸摸手中的令牌分析道，“我们看到的可能是以前发生的事情或者大胆一点，我们穿越了。根据之前在车上，副会长介绍的澹宅，守卫森严、手段残暴，我们要是随便出去，可能会有不太好的后果。”

    “那我们现在怎么办？”

    陆双看向符安安。

    凉拌。

    符安安看向外面其他四个房，“还能怎么办，不是有其他人也被选进来了吗，聚起来聊聊。”

    除了她，其他房里的人也有这个意思。

    十人中，除了4个外来的，其余6个全部都是大巴车上的人。

    大家坐在一起交流信息，到最后，甚至将其余四个不是大巴车上的女孩也叫上了。

    这四人比她们的信息更加有用。从四人口中，她们得知了一些背景信息。

    澹冥烟才从外面回来，听说是生病了，需要养病。

    澹府最近一直张罗着给澹府找女主人，主要也是因为澹冥烟得病，为了给他冲喜。可惜进入澹府的人，死在澹府的可能性极高。

    特别是小善人。

    这已经是为澹冥烟找的第三次小善人，婚事没有任何的着落，前面两轮的小善人全都消失无踪。

    镇子上的女孩从对做澹府夫人憧憬，到现在惧怕。没有谁愿意做小善人，又因为澹府的势力，她们又只能够被动的被选择。

    正聊到最关键的时候，外面的房门突然被敲响。

    澹嬷嬷正站在门口，已经是那死鱼眼的目光冷冰冰地盯着她们。

    “各位小善人好。”

    她说这话迈着小脚迅速的走到了她们的面前，“我是来给诸位讲规矩的，

    第一：请诸位小善人记着晚上十点之后熄灯，夜晚不可开门外出，不可给任何人开门；

    第二：请诸位小善人保护好自己的身体、肌肤、脸蛋，一旦有损坏，小善人们将不能再继续住在这里，也不在拥有小善人的身份；

    第三：诸位小善人每日必须润肤、养颜，练习才艺，几天后是老爷的生日，希望诸位小善人们能够在那日得到老爷的青睐，成为澹府的女主人。”

    澹嬷嬷总共说了三句话，其中就只有第二被大多数女孩听进去了。有着先入为主的思想，大家感觉不当小善人可能更加安全一点。

    “提醒各位一句，诸位最好珍惜自己的身份。”

    她耷拉着眼皮，眼神好像是看透了他们所有人，“外面那些人的生活，可不好受。”

    ?  ?大家晚安~

    ?      啵啵啵~

    ?  

    ????  

    (本章完)

