    时光悠然而逝，镇元子和红云他们在这玉京山中住着，那叫一个惬意。没事喝喝茶，下下棋，品尝品尝美食，偶尔还能去玉泉山泡泡温泉，然后论论道，生活乐无边。

    唯一遗憾的就是，那位大前辈一直没有召见他们。

    不过看到吴楚这位玉京山大弟子也就去见过他师父一次，他们就释然了。那位大前辈显然是个喜欢清静之人。

    千余年后，第二批生灵终于到达紫霄宫外。

    他们从那座高大的门户进来，来到那座广场之上，看着这里的一切，啧啧称奇，但却不敢乱跑，也没有人出来招待他们。

    圣人开坛讲道的时间还没到，他们只好坐在广场上等着了。

    此时，瑶跑到吴楚那里，说道：“大师兄，昊师兄让我来问你一下，你的好友太一道友他们来了，要请他们来这吗？”

    吴楚闻言，不由笑道：“终于有人来了啊？你回去让黄龙把他们带过来吧！”

    这些日子，黄龙和凤仪，以及地坤，都跟在昊和瑶身后做些琐事。身为玉京山的三代弟子，这个责任得担起来，这可是他们的荣幸。想想未来这两位要是成为天帝天后，那如今跟在他们身后做事情，可就是黄龙他们的资历啦！

    吴楚又问：“除了他们，还有谁来了？”

    “没有了，他们算是你们之外来得最早的了。”

    吴楚点了点头，说道：“你跟昊说一声，要是伏羲大哥和女娲姐姐他们来了，就直接把人往这带就好了。对了，还有帝江大哥他们和少阳道友他们……嗯，还有通天道友他们三兄弟。”

    这个事情，吴楚此前在见他师父之前，便跟师父说过了。老祖对此也不以为意，随便吴楚怎么折腾。

    瑶点了点头，然后转身飞去。

    一旁执棋于太阳伞下与吴楚对弈的镇元子笑道，“他们要是看到咱们在这里喝酒钓鱼对弈，如此惬意，会不会很羡慕？”

    一手钓竿，一手酒壶的红云笑道：“当初也不知是谁硬要自己一个人前来这紫霄宫呢！”

    看着这对好基友相互吐槽，吴楚一边落子，一边笑道：“羡慕不羡慕我不知道，我就想知道，他们怎么来得这么早？”

    “估计是太一的混沌钟吧！”镇元子说道：“他那混沌钟在那混沌之中，估计也跟你那混沌雷兽一样，如鱼得水。”

    红云则道：“我倒觉得有可能是帝俊的那颗古怪珠子，那珠子的气息，可一点都不弱于混沌钟……那对兄弟的气运，可真是得天独厚啊！跟那昆仑三兄弟都有的一比。”

    吴楚看了红云一眼，说道：“镇元老哥都有伴生灵宝，还有伴生灵根，我说你怎么什么都没有？还老是穷大方。我跟你说，回头你可得自私一点，别什么都往外送。你不想想自己，也多为蝶娘想想，人家一心一意跟着你，容易吗？”

    “……”

    红云无语，“怎么又说到那边去了？”

    吴楚摇摇头，说道：“算了，你这性格改是改不了了，原本我还想让蝶娘多劝劝你，现在看来，蝶娘已经变成你的形状了。”

    三人闲聊中，远远的就传来一声哈哈大笑声，“阿楚兄弟，你们可还真懂得享受啊！原来这紫霄宫中，还有这么大的地方。”

    说话的，自然是豪迈大气，潇洒不羁的太一。

    来到这紫霄宫中，他们也不敢轻易把神识放出去扫探，这太不礼貌了，极易惹人反感，而且这里可是圣人道场。

    因此他们自然也就不知道，这紫玉宫居然还是一个空间如此庞大广阔的洞天。更加想不到，吴楚在这里还有一座道场。

    吴楚三人起身相接，搭手揖礼，“三位道友，别来无恙？”

    帝俊太一，以及常羲回了一礼，而后便见后土小姐姐从不远处的宫殿中飘身而出，“后土见过三位道友！”

    三人回了一礼，太一便道：“还是阿楚兄弟好啊！来到这里就跟来到自家一样。我等之前，那可是大气都不敢喘。甚至都不敢相信那个道童就是你的昊师弟……”

    吴楚笑道：“身为这紫霄宫的大师兄，要是来这还不能跟回家一样，那也太名不符实了些。三位，请坐！”

    这就是吴楚的装逼时刻了，等了这么久，不就是等这一刻吗？

    后土上前拉起常羲，笑道：“你们几个男人聊便是，我带常羲道友去那边逛逛。常羲道友，我们走。”

    后土自然是吴楚叫出来的，毕竟几个大男人坐在这里喝酒聊天吹牛逼，旁边跟着个女的，有些牛逼就不好吹了。

    二人落座，帝俊便笑问道：“红云道友和镇元道友怎也来得这般早？本以为我们会是除阿楚兄弟之外第一批到达的生灵呢！”

    红云哈哈一笑，镇元子说道：“其实我们是随阿楚贤弟他们一道来的，占了点便宜，坐着混沌巨兽，一路就到达这里了。”

    太一说道：“难怪了，我说怎么还有比我这混沌钟还快的。”

    果然被镇元子说中了，混沌钟于混沌之中，确实如鱼得水。

    在他们之后，第三批到达的生灵，则是昆仑三兄弟。

    原本意气风发的昆仑三兄弟，在来到这圣人道场之后，也同样跟霸气的太一他们兄弟一样，都是规规矩矩，小心翼翼的，深怕哪里做得不对，引起圣人的不满。

    直到他们看到吴楚的三个弟子，才略微感觉到放松一些。

    “黄龙（凤仪、地坤）见过三位前辈。”

    “不必多礼！”

    三人略微回了下礼。

    而后通天问道：“你们在这，你们师父呢？”

    “三位前辈，请随我来，家师已在后面道场相候！另外还有镇元和红云前辈，以及帝俊和太一前辈他们……”

    黄龙在前边带路，三人跟在身后。

    通天笑道：“他们也来了吗？速度倒是挺快！不会全都是跟你们师父一块来的吧！”

    黄龙微笑道：“那倒也不是，镇元前辈和红云前辈确实是和我们一道来的，但帝俊前辈和太一前辈他们却是自己来的。”

    原始闻言，便呵呵笑道：“倒是有点东西！”

    通天摇头轻叹：“定是那太一借助混沌钟之便吧！”

    黄龙回道：“前辈慧眼如矩！”

    不多时，三人便见吴楚他们一群人于沙滩上玩烧烤。

