    “色胚，跟你说件事……”

    三人坐在篝火前，突然楚妖妖忍不住，望着林不凡期盼的开口问道：“我想看看你得到的那朵二十四品混沌黑莲可以吗？！”

    “这个……”

    林不凡刚要抬手说可以，一旁的木宛馨却是一把拉住林不凡道：“楚妖妖，你憋了这么久，一切就是为了这朵二十四品混沌黑莲吧？！我就知道你这个妖女，肯定不会是爱上了不凡哥哥，绝对是有坏心思……原来你是想得到二十四品混沌黑莲。”

    “木宛馨，你这个贱货……”

    楚妖妖一听这话，气得直接发飙道：“放你娘的狗屁。我就是想看看绝对没有想夺到手的想法，再说就以我现在的修为，就算我拿到了手我能走的了吗？！”

    “这谁知道……”

    木宛馨轻蔑的挑了眼楚妖妖道：“自古妖人……就不缺各种诡异的手段，要是拿着东西你想逃估计我们也很难拦得住你吧！”

    “木宛馨，你这个贱货……”

    楚妖妖一听这话，直接勃然大怒道：“你气杀我也……我要和你决斗。”

    “行了，行了……”

    林不凡见他们又要打起来，立时忍不住发脾气道：“你们两个都别吵了，一天到晚的你们还闲不够，现在全都给我老老实实坐在这里谁都不许开口说话。”

    “楚妖妖，来这二十四品混沌黑莲给你……”

    林不凡说完直接将二十四品混沌黑莲召了出来伸手递给楚妖妖道：“要是你喜欢这就送给你了。”

    “不凡，你……”

    木宛若表情一震，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是一张脸看着林不凡真是要有多难看就有多难看。

    林不凡明白！！

    木宛馨很不开心，可林不凡没有理她，反而又召出了一块残缺的玉盘，伸手一并送给了楚妖妖。

    “不凡，你气死我了……”

    木宛馨见状直接被气哭道：“我以后不要理你了。”

    “木宛馨，瞧见没……”

    楚妖妖见状却是开心的要死，甚至忍不住瞥了眼木宛馨得意的开口道：“相比你他更喜欢我。”

    木宛馨彻底崩不住了，直接抱着膝盖捂着脸异常伤心的就大哭了起来。

    她真的很伤心。

    刚刚林不凡竟然不顾她的劝阻，将二十四品混沌黑莲和玉盘全都送给了楚妖妖。

    那可是两件逆天的宝贝！！

    现在林不凡都没有送给她，反而送给了楚妖妖，见状木宛謦真是越想越伤心越哭不能自已。

    “木宛馨，看明白没有……”

    楚妖妖见到这一幕，却是忍不住挑了眼木宛馨，脸上的表情要有多开心就有多开心道：“是个男人都会喜欢像我这种既妖艳又性感的魔女，绝对不会喜欢你这种又装又蠢的圣女。”

    “楚妖妖，行了……”

    见楚妖妖得理不饶人，立时林不凡心中便生出了几分不爽，因此望着楚妖妖道：“从始至终我可都没有喜欢你。我送这两件东西给你，只是觉得它们跟你有缘，可跟男女之情没有任何关系，真要是说你和宛謦……我心里当然更爱她一点，毕竟她现在是我的女人可你却不是。”

    “你，你……”

    楚妖妖一听这话，瞬间脸上欢快的表情戛然而止，随后哇的一声也大哭了起来。

    “我，我……”

    林不凡快疯了，刚才情急之下，一时冲动说出这样的话，林不凡知道有些不妥，可实在他也是被这两个女人搅得麻木了。

    换作平常他也不会说出这样的话。

    现在好了，两个女人都哭了，一下子林不凡完全就失去了方寸，一双眼睛看看这个又看看那个，完全不知道该怎么办。

    “小子，趁着现在月黑风高……”

    林不凡这边正失了方寸，突然就听到青铜鼎开口道：“是你该释放狼性的时候了，将其全部扑倒一顿操作，以后这两个女人绝对唯你是从了。”

    “我去……”

    林不凡忍不住就狠狠的瞥了眼青铜鼎，说实话林不凡有点被他说的心动了。

    不过他毕竟不傻！！

    有些事情心里想想就可以了，但是绝对不能付出行动，毕竟这个时候可不是干这种事情的时候。

    可怎么办呢？！

    两个女人都在这里哭哭啼啼的，眼前自己哄哪一个都不好。

    “算了……”

    林不凡见木宛馨与楚妖妖全都哭哭啼啼心里一堵气，直接一拂衣袖谁都没有哄，径直的就从山洞里走出去了道：“不管了……我走了。”

    林不凡感觉烦死了！！

    实在不想呆在里面了，因此从山洞里面走得出来，径直的就飞出了好几百米。

    林不凡知道是自己的问题！！

    可前世作为一个宅男的他，虽然现在是转世重生，而且还获得了系统，并且修为也不低。

    可对于男女之事！！

    他始终还是束手无策，尤其是现在这种情况。他完全感觉自己使不上力。

    说心里话！！

    两个他都有点喜欢，尤其是木宛馨通过这些天的交往，是真的让林不凡对她产生了真感情。

    可看着她们这么闹！！

    动不动就打架！！

    林不凡也觉得头痛无比，尤其是面对现在这种状态，眼前的他算是狼狈而逃了。

