
　　与此同时，天斗城中，繁华街道

　　唐三和奥斯卡正在一起看一间房子。

　　那是一间占地大约五百平方的大房子，而且地段相当不错，价格也很美丽。

　　“八百万的金魂币，老板，你看能不能再低一些？”唐三有些皱眉的看着眼前的大肚子老板，这个房子各方面都挺好，很适合用来当唐门总部，以及加工暗器。23sk.Com

　　但价格太贵了，哪怕他把七宝琉璃宗的全部订单都接了，能挣的也就是这个数罢了。

　　大肚子老板捏了一下自己的胡子，露出了日常的奸商笑容：“嘿嘿，小兄弟，也就是念在你是魂师的原因，我才给你便宜了五十万金魂币，这样吧，我允许你分期付款，但利息要百分之十，并且概不退款，如何？”

　　唐三心里合计了一下，自己要是这两年运作的好，唐门给带起来，这些贷款压力并不算大，点了点头就要签合同。

　　但此时奥斯卡却是碰了碰唐三的肩膀：“小三，你确定打算这么做了吗？一旦未来还不清贷款，问题很大的。”

　　唐三现在根本没有稳定的收入，他完全是在搏啊。

　　“奥斯卡你放心，只要我能完成七宝琉璃宗这个大订单，我就可以带起来这个房子，放心吧。”唐三信心满满的说道。

　　“那好吧，既然你决定了，我就不再多嘴了。”奥斯卡也不再多劝，一切由唐三拿主意。

　　签订了合同，唐三和奥斯卡由又敲定了一些具体事宜，然后唐三又去铁匠铺定做了五十万金魂币的东西，这才朝着天斗皇家学院走去。

　　毕竟有钱了，当然要大方一些，虽然钱还没到手，但唐三却是敢超前消费，这倒是跟一些年轻人很像，只是唐三超前消费更大方了一些罢了。

　　回到了学院，唐三和奥斯卡就被七宝琉璃宗的执事找上了门。

　　“你就是唐三？”执事公事公办的说道。

　　“对，敢问前辈何事？”唐三以为对方是来谈合作的。

　　那执事放在了桌上一张黑卡，缓缓道：“宗主有令，你跟我们七宝琉璃宗的合作解除了，这是定金的十倍违约金，一百万金魂币。”

　　“解除？”唐三只觉得眼前一黑，差点没昏过去，好在他两世为人，心态还算可以。

　　“敢问，为何解除合同，不是说的好好的吗？”唐三不信七宝琉璃宗会放过这次武装的机会。

　　执事不屑的笑了一下，从储物魂导器里取出了一枚三级魂导炮，然后对着那桌子“轰”的打了一炮，桌子瞬间化为灰烬............

　　“好了，我走了。”执事不再看唐三一眼，扭头离去。

　　唐三看着眼前的硝烟和巨大的坑洞，眼前一黑，只觉得一口老血吐了出来............

　　“天要亡我啊............”

　　............

　　这些杨子安自然是不知道的，他此时正在教皇殿的教皇卧室里，给教皇大人上课。

　　“东儿，看好了，这招叫枪出入龙！”杨子安骄傲的说道。

　　比比东当即皱着秀眉，小嘴微张。

　　当真是金针刺破杏花蕊，不敢高声暗皱眉！

　　...............

　　教皇殿的教皇亲卫侍女，正在洗床单，晒床单。

　　一个身段不错的侍女一边卖力的搓床单上的斑痕，一边羞红着脸道：“这是第几天了？”

　　旁边的侍女也是脸蛋红红的：“第十天了吧，这都已经是第十三条床单了，哎，这几天洗的我手都疼了。”

　　“嘘，小声些，不过那位俊公子实力好厉害啊，每次我进去给教皇大人他们换床单，教皇大人都是在脸色滋润的休息。

　　“那，那位俊公子呢？”侍女自然也含春，更何况是杨子安这般的男子，简直是世间第一帅啊。

　　那身段不错的侍女闻言，还未曾开口，就直接脸红身软了，没办法，那幅画面和那个男人的本钱每每想起，就让她会做一天的春梦。

　　就在这时，门开了。

　　杨子安穿着蓝色的袍子，绣着金丝的靴子，竖着整齐的发型走了出来，看了看两个在忙碌的侍女，他自然听到了这两人在讨论何事。

　　“好了，别讨论了，给教皇大人准备好热水沐浴，再准备几桶的柠檬水和吃食，进去伺候吧。”

　　杨子安拍了拍两个侍女的小翘臀吩咐了一句，便消失在了原地，留下一脸俏红的两个小侍女。

　　.............

　　杨子安自然不是去别处，而是去武魂殿学院上课去了。

　　毕竟是答应东儿会上几天的课，也好让武魂殿学院的学生们认知到什么叫做差距。

　　不过话说回来，封号斗罗后加上黄帝内经心法和洪荒圣体，自己的体质是没得说，直接大海深处恶战十多天而不带虚的！

　　杨子安上课，自然是去精英班上课，在此之前，鬼斗罗已经安排好了一切，以及一些重点人员的资料。

　　其中最重要的自然就是武魂殿的黄金一代了。

　　其中有三个人被武魂殿誉为黄金一代的三个奇才，邪月，五十二级强攻系战魂王，武魂是月刃，一名器魂师。焱，五十二级火属性强攻系战魂王，武魂是火焰领主。

　　至于另一个胡列娜，杨子安早已经熟悉得就差深入交流了。

　　现在是下课时间，杨子安还没到精英班的教室就看到胡列娜这个徒弟在教室附近被人拦住了，而且那个人还是一个男子。

　　今天的胡列娜依衣着相对朴素些，白色的上衣，浅蓝色的裤子，随意散开的秀发，却很有自然美的感觉。

　　只听那个自持年轻帅气的男子摸了摸自己的刘海，然后举起了手里的鲜花：“列娜学姐，还请你答应我吧，只要你答应我，我会一辈子对你好的。”

　　胡列娜低着小脑袋瓜，努力且坚定的摇了摇头：“对不起，我已经有男朋友了。”

　　“可你男朋友从来都没有出现啊，哪有这样的男朋友。胡列娜学姐，求求你答应我好不好？”那个年轻的小学弟道恳求道，显然他也不敢对胡列娜动强。

　　“抱歉，虽然他很长时间都没有来看我了，但是我依旧不会变心的，你找别人吧。”胡列娜忠贞不渝的说道，话落便换了个方向，打算离开。

　　“哎，胡列娜学姐........”那学弟还打算说什么，却发现他刚刚伸出的那个手被人抓住了。

　　扭头一看，一个黑色衣袍，眉目宛如星辰的男子无比轻松的抓住了他的手腕，而且可怕的是，这个男子站在那里看起来很自然，身上丝毫没有魂力波动。

　　这是谁?

　　“谁说她没有男朋友的，我就是！”杨子安看都没看那学弟，而是温柔的看着胡列娜道。

　　而胡列娜则是乖乖的走到了杨子安身边，然后挽住了杨子安的手臂。

　　“学弟，你的武魂需要的气血很大，建议多吃点食材补补。”杨子安不再搭理这个追求者，而是挽着胡列娜的手离开了，丝毫没有在乎周围的眼光。

　　“师傅，你当应当我男朋友了？”胡列娜高兴的说道。

　　杨子安摇了摇头：“不，我没有，你别多想。”

　　要是让东儿知道我收了你当我女朋友，备辈分怎么论啊？

　　.................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第169章 胡列娜的男朋友？免费阅读。https://xs.23sk.com 