
　　凌画坐在床上，门口两人说话声音不低，她自然听的清楚。

　　她想起程初是有一个妹妹，起初是萧泽的良娣，后来因温夕瑶被废太子妃而提升了侧妃，如今萧泽被贬为庶民，东宫內苑的所有人自然早晚都要处置。

　　东宫是要腾出来，萧枕要入主东宫。

　　虽然她觉得萧枕不见得乐意住进去东宫，但是东宫自古以来代表着储君的身份，萧枕如今是太子，早晚都要住进去的。

　　太子侧妃是上了玉牒的，自然不会随意处置，以前被废的太子，贬为庶民的，上了玉牒的女子，多数有两条路，一是跟着太子走，二是绞了头发去庵堂度过一生。没上玉牒被太子宠幸过的女人，也有两条路，一条是绞了头发去庵堂度过一生，一条是由陛下择一地流放，基本都是苦寒之地，跟罪臣家眷被流放千里无异。没上玉牒没被太子宠幸过的女人，若是有门路，可以取得皇帝特赦放归回家，没门路，就是入宫为奴，或者是去庵堂。

　　以上这些，是皇上放话的情况下，如今皇上没放话，东宫的人都得等着旨意。

　　她正思索间，宴轻已领着程初进来了。

　　程初进来后，将礼放在了靠窗的桌子上，挠挠头，对坐在床上的凌画拱手，“那个，嫂子，我知道你不缺好东西，但我府里这株人参，有几百年的年份，对补心血有大效。”

　　凌画的确是不缺好东西，几百年份的人参少见，她虽然也不缺，但领了这个情，笑着说：“多谢你来看我，坐吧！”

　　程初瞅瞅宴轻。

　　宴轻不看他，坐在凌画的身边，“让你坐你就坐，有话你就说。”

　　程初连忙坐在了不远处的椅子上，有些局促，“听说嫂子受伤那日，兄弟们就想过来看望嫂子，但怕来了帮不上什么忙，反而给嫂子添乱，便想着等几日，大家一起来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　程初说着，脸微苦，“但今日听说陛下在早朝上下了废太子的旨意，我担心妹妹，只能自己独自先过来了。想求求嫂子，可否能救救我妹妹。”

　　凌画问他，“你想怎么救你妹妹？”

　　程初一听有戏，立即说：“我想让妹妹归家。”

　　他说完，紧张地看着凌画。永乐伯府人微言轻，当初废太子妃温夕瑶之所以取得陛下特赦归家，是因为幽州温家有三十万兵权，镇守一方，而他永乐伯府没有这个本事能取得陛下特赦。

　　凌画点头，思索片刻，“让你妹妹归家，这个不难，求陛下一个特赦就是了。你若是这个想法，我帮你求一个特赦。”

　　“多谢嫂子！”程初大喜，恨不得起身对凌画磕头大谢。

　　凌画笑，“也不是什么大事儿，不必谢。”

　　程初摇头，“嫂子救了我妹妹，就等同于救了我，是给了我妹妹再生之恩。”

　　凌画想说没这么严重，但也知道对于程初来说，若不是求到她，他妹妹只能等着圣旨下达被处置，不见得真能落得好，她琢磨了一下，问：“你妹妹今年多大？”

　　程初立即说，“今年十七。”

　　“才十七啊。”凌画想着跟她同岁，皱眉，“若是你妹妹堂而皇之归家，毕竟是前太子的女人，定是不能再嫁的，若是再嫁，宗人府和御史台为维护皇室尊严，定然不干，她如花似玉的年纪，便这么一个人过一辈子，是不是不太好？”

　　程初脸垮下来，他听到废太子的消息后，只一心想着让妹妹归家了，倒还没有想那么多，他的脑子一时也想不出更好的法子来，只苦着脸求教，“嫂子可有指点兄弟之处？”

　　凌画想了想，“你想过让她丢下名姓，改名换姓出东宫，过寻常的日子吗？”

　　程初睁大眼睛，“我以前想过，还给她备了假死药，但东宫守卫森严，没敢施行。”

　　凌画笑，“那要不就用你备的假死药，也不必求陛下特赦了，改名换姓，这般出东宫好了，给她找个身份，找个人家，或者单独立女户也不难，以后，她乐意嫁人，就嫁人，不乐意嫁人，也可以自成一户过她想过的日子。”

　　程初茅塞顿开，“嫂子这个法子好。”

　　他站起身，在原地走了两步，“可是，东宫依旧有御林军把守，我……”

　　“你若是觉得如此可行，我让人来安排吧！”凌画想着程初自然是做不到的，她让人来做却不难。

　　程初连连点头，又躬身行大礼，“多谢嫂子，此事就仰仗嫂子了。”

　　有了凌画应承，程初心里着实放下了一大重担，他这才有了心情找宴轻说话，“宴兄，初三那天得到消息，吓死我了，你是不是也被吓坏了？”

　　若是搁以前，宴轻一定摇头挑眉冷哼着说一句“我被吓坏什么？”，但是如今，他却说不出来了，他是真的被吓着了，有那么一刻心脏是骤停的，他点了一下头，说了三个字，“可不是？”

　　程初看看凌画，又后怕地说：“听说嫂子被东宫的人一剑刺中心口？如今大难不死必有后福，是嫂子福大命大。”

　　不等宴轻说话，他又说，“萧泽真是疯了，他怎么突然就得了失心疯呢？”

　　以前他是不敢这么骂萧泽，如今敢了，他都不是太子被贬为庶民了，他随便说也没有人传到萧泽耳朵里治他的罪连累他家了。

　　“估计是小鬼催的。”宴轻没兴趣说萧泽，对他挑眉，“你还有心情关心萧泽？不是应该关心关心你家里吗？”

　　程初后知后觉地愕了一下，想起了这事儿，他家是太子从属，虽然不参与重要事情的重要人物，是给东宫送银子的那种从属，但太子倒台，他家也会被牵连的吧？

　　他家以后在京城还混得下去吗？

　　他不想离开京城啊。

　　于是，他立即又转头求凌画，“嫂子，我家……”

　　宴轻瞪眼，“什么都求我夫人，你没完没了了是不是？”

　　程初顿时闭了嘴，他也觉得自己有点儿脸大了，他苦兮兮地转向宴轻，露出讨好的表情，“那个，宴兄，我这不仗着你我兄弟多年情分，才有脸跟嫂子开口的吗？”

　　宴轻翻了个白眼。

　　凌画想笑，程初能在宴轻身边坐稳头一号兄弟的位置，显然这人是讨喜的，宴轻既然主动问了他家，自然也不想他家被东宫连累，她看了宴轻一眼，笑着对程初开口，“你家除了以前给东宫送银子，也没受萧泽器重，东宫派系就算被清算，只要你家没犯大案，在京城留个容身之地还是有的。”

　　程初立即保证，“我家就给东宫送银子，绝对没犯大案，前太子看不上我家，用银子时，给银子就成，其余时候，都不带我家玩的，我爹为此私下里生过很多次闷气，但既然上了东宫的船，也没办法，才一直忍着。”

　　凌画颔首，“这就好办了。”

　　程初听她这话音，就是答应了，他又行大礼，“谢谢嫂子。”

　　宴轻伸手一把将他捞起来，“行了，人你既然看完了，可以走了。”

　　程初：“……”

　　他还想再说会儿话的啦。

　　“她要养伤。”宴轻补充，“大夫让静养。”

　　程初闻言立马走人，“很是打扰嫂子了，我这就走。”

　　他说走就走，很是利落，走到门口，见宴轻站着不动，他回头可怜巴巴地问：“宴兄，你就不送送我吗？咱们多日没见了啊。兄弟们都怪想你的。”

　　宴轻想说我不想你们，但还是抬步跟着他走出房门，“成，送送你。”

　　宴轻送程初走出凌画的院子，程初左瞧瞧，又看看，面上很是感慨万千，“宴兄啊，当初我花了十万两银子买一块入山赏海棠的牌子，那时在栖云山住了三日，后来走时我还很舍不得，谁知道如今我不用花银子买牌子，就能上栖云山了，真是三生有幸。”

　　宴轻：“……”

　　对，他不提醒他，他还忘了，当初他其实不太想卖那块牌子的，才报了十万两银子，谁知道这傻子宁可花光他手头的现银也要来栖云山赏海棠，以至于后来他虽然靠着卖诗集赚回来一半，但也折进去一半，再后来，他家里因给东宫送银子掏空了大半积蓄，减少了他的零花钱供给，他给他妹妹买个生辰礼，还找他借的银子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十九章 求救免费阅读。https://xs.23sk.com 