    “怎么会这样？”杨东升看着被带走的一众男男女女。

    不查不知道，现在的杨马街上不但有赌场、窑子，还有暗娼、瘾君子、小偷、毒贩子、通缉犯……

    有那么一瞬间，杨东升甚至怀疑，这是自己生活的地方吗？

    “经济发展了就是这样，何况你们这里现在是交通枢纽！”王副局长跟杨东升并排站在一起。

    几名干警押着一个垂头丧气的男子，杨东升扫了一眼，正是郝云。

    “王局？”一名干警走上前。

    “带走吧！”王副局长摆了摆手。

    看着郝云被押上警车，杨东升忍不住问，“怎么就抓住了他，那个真正的赌场组织者，叫什么老黑的呢？”

    “跑了，这小子太机灵了！他身上不止扛着这一件事，我们早就注意到这个叫老黑的人，可是稍微听到点风声，他马上就会跑路。杨总最近要小心点！”

    “我知道！”

    “你三姐那边……”

    “感谢党和政府！”

    年前三姐已经宣判了，具体判了多少年，杨东升没有关注，反正不是死刑，这样他也能跟家里交代了。

    就三姐那作死的劲，杨东升以为她这次死定了。

    能做到这一步，律师尽力了，杨东升尽力了！

    “走，咱们去领人吧！”

    来到另外一个房间，现场黑压压一片人抱着头蹲在地上，听到有人进来，他们集体抬起头。

    杨东升看到了很多熟面孔——周黑、杨宝……还有很多看着脸熟，但是叫不上名字的。

    杨东升走上去，真恨不得每人给他们一脚，“才过了几天好日子，才过了几天好日子？有一个杨立还不够，你们还要跟着赌！才挣了多点钱？早知道你们就这点出息，我就该让你们继续光着屁股过日子！”

    这也是很多民营企业无法做大做强的原因，小富即安。

    “外面有车等着你们，都给我回去好好想想！谁要是觉得自己钱挣够了，现在就给我滚出矿场！”

    光是吃、喝，是吃不破产的，但是赌就不一样了，有多少都不够你输的，连一任首富都能赌破产，何况是他们这点小钱。

    众人走出院门，正跟一道黑影碰了个面对面，杨东升正想打招呼。

    那到黑影已经甩下自行车，冲了出去，逮着其中一个人就打。

    被打那人不敢还手，一遍躲一边喊，“爹，爹，你别打了！”

    “五叔，五叔，公安同志已经教育过了，教育过了！”

    “你这个冤孽，你想气死我！”杨武指着杨宝大骂。

    好不容易拉开这父子俩。

    “东升……”周黑凑到杨东升跟前。

    “走吧！”

    周黑惴惴不安的上了杨东升的车，他有点怕杨东升。

    杨东升扫了这位便宜岳父一眼，没有理会他。

    再次调出了澳大利亚的牧场，试了试，还是无法调动牧场下的煤炭。

    这样的尝试，杨东升最近已经做了多次，原本以为一天后就能继续调整，但是发现不行。

    然后是两天后，三天后……现在距离上次调整已经足足过了一个星期，还是不行！是冷却期没到，还是只能调一次？

    回到家，几个人正在等他。

    新任综合办公室李主任来找杨东升汇报工作，这一次过年前的各项工作都是他负责的，他担心自己出错。

    联合加工中心主任是沪上电气挖来的，华清大学的机械工程博士，本科虽然不是华清，但也是后世鼎鼎大名的985大学，仅次于华京、华清的存在。

    食品公司姜经理准备去浙西种植茶树。

    ……

    送走其他人后，杨东升看向杨槐，“赌博的事你知道吗？”

    杨槐低下头不说话。

    “这件事不怨你，你回去吧，好好过年！”杨东升摇了摇头，他也不好再训斥杨槐。

    杨佳运、周黑都参与了进去，他们跟杨东升的关系更近，让杨槐怎么跟杨东升说？

    杨槐站起来，忽然又转回来道，“哥，这件事我是故意这么做的！”

    “故意？”杨东升看向杨槐。

    “我觉得他们都在拖累你，不如把他们都送进去更好！”

    “你……以后不许擅自做主张！”

    春节过后，杨东升接到了胡秘书的电话。

    “给你带的！”杨东升把从澳大利亚带回来的咖啡交给胡秘书。

    “澳大利亚之行怎么样？”胡秘书接过咖啡看了看。

    “还不错！”杨东升拿出澳大利亚拍的合影，“这个是澳大利亚总理！”

    照片上，杨东升跟一个白人老头握着手，老头一脸微笑，好象真的跟杨东升很熟一样，反倒是杨东升的表情非常严肃。

    其实两人站在一起前后总计不到3秒钟，杨东升连表情都没来得及调整，但是人家已经摆好了架势。

    这种搞选举上位的领导，做戏对他们来说是看家本领。

    胡秘书放下照片，“给你透漏个消息，领导要更进一步了！”

    “上到哪一步？”

    现在就连胡秘书都把杨东升当作了自己人，整个瓜州都把杨东升当作了胡秘书老板嫡系，他的位子越高，杨东升的生意才能越稳。

    “直接上一把手是不可能的，不过政府一把手……当然得先代理大半年！”胡秘书笑了笑。

    杨东升点点头，香港人诈骗那事一直被压着不处理，原本是为了等这一天。

    “过了年，领导要搞一些工程，你有没有兴趣？”

    “不是要准备修机场吗？还要再搞大工程？”

    “机场当然要建，不过路也要修！”

    新官上任，自然希望搞出些政绩来，尤其是这位还是代理一把手。

    两人又聊了一会，杨东升忽然想起一件事，“胡秘跟我们教务处的胡主任是亲戚？”

    当初找不到杨东升，他可是把电话直接打到教务处的。

    “那是我二叔！不过他这个人有点古板，你要是想找他……”胡秘书一脸为难。

    “你误会了！其实是我们想跟学校合作，希望胡主任能帮忙介绍一下！”

    杨东升必须给杨马村那些人找点事干，否则要不了多长时间，就算没有人组织，他们自己也会赌起来。

    给他们搞个培训无疑是最合适的，否则他们将来连最基础的法律常识都没有。

