    大宁东北，白山关。
    孟长安巡查完城墙上的防务之后下来，难得的遇到一个卖糖葫芦的小贩，东北边城这边很少有商贩过来，他掏钱把所有糖葫芦都买了下来，以至于那小贩都有点怀疑人生。
    这小贩之前一支都没有卖出去，整个边城都是边军没有百姓，当值的人谁敢私自离岗买个糖葫芦吃.......这一下子被买光小贩兴奋的想跺脚，更何况那将军还多给了一块碎银。
    插糖葫芦的靶子上满满当当，孟长安这铁甲将军扛着这么个东西穿街过巷回去显得有些扎眼，可他与沈冷一样的地方在于，不会过度在意别人怎么看自己。
    回到家里，公主月珠明台和净胡已经做好了饭等他。
    孟长安快走几步：“不是说了别自己动手做饭了吗？你们两个现在都有了身孕，要多小心些。”
    月珠明台笑了笑：“哪有那么金贵。”
    净胡哼了一声：“那显得我们多娇气，大宁边关的人，无论男女，哪里有娇气的。”
    不知不觉间，她们已经熟悉了也认可了自己宁人的身份。
    “饭菜我来盛就好，今天居然买到了糖葫芦。”
    孟长安把糖葫芦靶子往递给净胡，净胡接过来蹬蹬蹬的往后退了几步，那满满当当的插着糖葫芦的靶子分量可不轻，孟长安愧疚的看了她一眼，过去扶住：“怪我怪我。”
    净胡嘿嘿笑：“可以吃好几天。”
    孟长安盛了饭菜坐下来，白米饭和几样炒菜，饥肠辘辘之下，他吃的狼吞虎咽，月珠明台和净胡看着他吃就觉得开心，她们都知道自己做饭做菜的手艺其实一般，哪里有孟长安表现出来的那么好吃。
    孟长安连吃了三大碗米饭，抹了抹嘴角：“吃饱了。”
    月珠明台递给他泡好的茶：“算计着日子再有一个月孩子就要出生，你还没有想好给孩子取什么名字？”
    孟长安抬起手挠了挠眉角：“想了些，只是怕你们觉得不好听，要是男孩就叫孟鱼鳞，女孩就叫孟安阳。”
    那是乡思。
    月珠明台自然知道意思，笑了笑说道：“音是好听的，只是孩子大了以后名叫鱼鳞难免被伙伴笑话，不如改叫玉麟，金玉满堂的玉，麒麟的麟，若是女孩的话叫安阳挺好的。”
    净胡：“若是两个男孩，又或是两个女孩呢。”
    孟长安笑道：“若是两个男孩一个叫孟玉一个叫孟麟，若是两个女孩一个叫孟安一个叫孟阳。”
    “名字不可与你有重复的啊。”
    净胡想了想：“那就一个叫孟梦吧，嘿嘿。”
    孟长安嗯了一声：“也好听。”
    正说着，亲兵快步跑到门外垂首道：“将军，廷尉府千办方大人求见。”
    孟长安出门到客厅等着，不多时方白镜从外边进来，脸上挂着一层寒霜，这东北边关的天气在十月底已经冷的让人不想出屋，也不夸张，撒尿都能在地上很快冻住。
    “长安送来了一些消息。”
    方白镜坐下在火炉边烤手：“都廷尉大人说，黑武国汗皇桑布吕的亲姐姐之前一直被桑布吕软禁在红城，大概一年前逃了出来，可能如今就在咱们这一带，也许是白山关靠西北的苏拉城，也可能是在息烽口对面的格底城，都廷尉大人的意思是，这个阔可敌沁色对黑武国极为了解，若是能把人找到的话，对北征之事大有裨益。”
    孟长安点了点头：“可有画像？”
    “怎么可能有。”
    方白镜道：“只是听说这黑武国的长公主貌若天仙，个子很高，自幼在黑武剑门学习剑术，武艺不俗，而且不仅仅是武艺上可令人刮目相看，这个女人的谋虑也很了不起，桑布吕都对她颇为忌惮。”
    “那这样。”
    孟长安想了想：“你带人往苏拉城那边，看看能不能把廷尉渗透进去打探一下消息，我现在就去息烽口，来回不过二十天的事。”
    方白镜看了看正屋那边：“两位嫂夫人是不是快生了？”
    “我会赶回来的。”
    孟长安起身：“格底城那边有一个冰湖，冰湖对面有一座山庄，前些日子息烽口的斥候上报消息说冰湖山庄里似乎多了不少人，山庄外也有重兵守护，或许真的就是那位长公主在。”
    方白镜道：“格底城里有黑武守军上万人，而且都是精悍的鬼月族士兵，可不是什么散兵游勇，就算是阔可敌沁色真的在山庄那边你也不要莽撞，息烽口守军不过千余人，你快当爹了，要谨慎些。”
    “我知道。”
    孟长安拍了拍方白镜的肩膀：“我前阵子写了份奏折送去长安，把你留在这白山关真是委屈了，如今白山关诸事太平顺利，黑武人又不敢轻易寇边，所以我想请陛下调你回长安。”
    方白镜笑起来：“你这是还嫌弃我了？”
    孟长安点头：“可嫌弃，你最好赶紧走。”
    方白镜道：“这边城里知道你性子外冷内热的除了两位嫂夫人也就是我，我若是再回长安的话你岂不孤单，有我在你还有个人喝喝酒说说话，我不在，你举杯空对月？”
    孟长安瞪了他一眼：“不吉利。”
    方白镜：“你还真迷信。”
    他起身，顺手抓起来火炉上烤着的馒头往嘴里塞：“顺你口干粮吃，我带人去苏拉城，最迟七天就会回来，你其实没必要亲去息烽口，派个人送信过去就是了，七天之后我还想来你家里蹭酒喝，万一两位嫂夫人提前有了动静，你后悔不后悔？”
    也不知道为什么，孟长安忽然就改变了主意：“也好，那我让杨七宝带几营兵力先过去，七宝武艺不输于我，且行事稳健，他去我也放心，你回来之后我炖好了牛肉等你。”
    方白镜哼了一声：“你炖的那牛肉？如果我不硬咽下去能嚼一年。”
    孟长安笑道：“有本事你来炖。”
    方白镜：“得了吧......我去苏拉城那边你有没有什么东西要带回来的？”
    孟长安：“带个屁。”
    方白镜：“屁不好带，尿行不行？咱们这个天气，你想要什么形状的尿我都能给你带回来。”
    孟长安起身：“赶紧滚。”
    方白镜大笑出门去，嘴里塞着那热乎乎的烤馒头。
    与此同时，格底城边上不远处的冰湖一侧山庄里。
    这冰湖本名月镜湖，黑武人是宁人对黑武国人的统称，本名应为鬼月族人，鬼月人对月亮的崇拜到了匪夷所思的地步，在他们看来，月是神的象征，世界是神所创造，月高挂在半空之中，是神看着这个世界的眼睛。
    所以在黑武国内，以月字命名的地方，东西，多如牛毛。
    月镜湖这个名字，在黑武国内随随便便也能找出来几十个。
    黑武国都城内有一个月神湖，那才是鬼月族心中的圣地，传闻月神就是在此飞升离开，在月神湖一代有诸多遗迹，不过都是在黑武国立国之初所建造。
    月镜湖山庄其实已经废弃多年，这个山庄原本是黑武国汗皇的一座行宫，只是已经至少有几百年没有任何一位汗皇驾临过，以至于荒废，荒废的原因很简单，因为大宁的崛起......这行宫距离大宁的边关太近，哪位黑武汗皇也没自大到敢无视大宁边军。
    阔可敌沁色就在这山庄里住着，她不喜欢冷，可喜欢冰，这是很矛盾的心态。
    一身白色貂绒的长公主看起来真的美若神女，鬼月族的女人多体格很大所以容易肥胖，可她虽然个子很高身材却极匀称，而且那张脸确实很精致，精致到哪怕已经三十几岁却依然没有丝毫瑕疵。
    “剑门的人到了苏拉城？”
    她问。
    手下侍卫统领莫窟垂首：“苏拉城那边送来的消息说确实有剑门的人到了，可是不是来寻公主殿下的还不可知，除了剑门的人，青衙也来了人。”
    黑武青衙，类似于大宁的廷尉府。
    “不管是不是安排人去盯着，我的弟弟啊......一直都是个摇摆不定的人，心思比天上的云变幻的还要快，他放我离开红城，未必不会派人把我抓回去。”
    沁色深吸一口气缓缓吐出：“虽然这地方真的不怎么样，可有自由的味道。”
    莫窟道：“臣已经安排人盯着了。”
    沁色问：“青衙和剑门来的是谁？”
    “青衙红袍之一的浅飞轮，带着青衙数百铁骑，剑门来的人还不确定，不过怀疑是剑门二代弟子，如果是一代的人亲来不会这么简单的排场，一代都是大剑师，出行会有大批侍从。”
    黑武青衙，按照级别分为四等，最低的等级就是相当于大宁廷尉府的寻常廷尉，称之为青衙蓝袍，与大宁廷尉府百办级别差不多的是青衙黑袍，与千办相同的则是青衙银袍，红袍的等级极高，相当于廷尉府副都廷尉，青衙一共只有两个红袍，最高的则是青袍，如今青袍神官名为龛罗黑庭，也是剑门的一代，大剑师之一。
    剑门一代其实已经没几个人，毕竟被楚剑怜扫了一圈，不过大剑师的实力也参差不齐。
    不同于大宁，黑武信奉神权。
    剑门，被誉为月神的侍从，剑门宗主多半也是黑武国的国师，黑武汗皇即位，要由国师加冕。
    青衙之中剑门弟子众多，剑门之人自称神之侍从，也称神官，而青衙之内，红袍之上的人习惯上亦被称之为神官。
    青袍神官的权势，可让黑武朝廷百官畏惧。
    沁色听了莫窟的话后微微皱眉：“浅飞轮？那个自大狂......盯着就是了，别去招惹他。”
    “是。”
    莫窟低着头说道：“谁愿意去招惹他？”
    想到那个家伙莫窟就心有余悸。
    那是个杀人狂。
