    第580章妖妃惑国（4）

    谁叫她当初好高骛远的，偏要接虐文剧本呢？

    就当是对她的惩罚吧！

    系统：……

    啊，宿主如今放弃两千积分的操作是真的越来越熟练了。

    甚好！

    阮绵哪儿知道时空总部和系统，是一个比一个大忽悠，一个比一个抠门不要脸呢？

    她还感动得泪汪汪的：公司这也太好了吧！

    她都消极怠工了，公司不仅没开除她，还给她低保福利,就没遇到过如此人性化的好公司。

    系统睁眼说瞎话：咳咳，毕竟每个任务者都是总部最珍贵的财富。

    阮绵直点头，并信誓旦旦地保证：我一定会给总部打工到退休的。

    这年代，这么良心的公司哪里找去？

    然而，这傻孩子不知道的是，资本家就从不会做亏本的买卖。

    系统：额……

    良心……算了,这个它没有的！

    阮绵突然感觉到背着她的孙姑姑剧烈地抖了起来。

    咦？

    她犯羊癫疯了吗？

    不过,四周倏而的寂静和阴寒也叫阮绵不由自主地抬起头看去。

    一眼,也差点让阮绵小心脏吓得骤停。

    只见不远处的前面，一群身着深蓝色圆领蟒衣、头戴巧士冠，白脸大红唇，像极灵堂上祭奠纸人的太监抬着一座黑色轿辇缓缓朝这边来。

    他们脚步无声，无论是最前方提灯的，还是轿辇后面掌扇的，亦或是那些抬轿辇的太监，全部都是相同的诡异笑脸。

    他们宛若刚从阴间走上来，拥簇着坐在飘着红色鲛纱帘幔的轿辇里面的地狱鬼王。

    世界仿佛陷入了死寂，阴森、恐惧、死亡弥漫。

    阮绵额间冒出一点冷汗，如同回到了小时候看林正英僵尸片时里面红白双煞的场景。

    不，在现实里正面遇到，那可比电影惊悚了不知道多少遍？

    嘭！

    孙姑姑脚一软，直接给吓趴到地上去了。

    阮绵一时愣神,也被她给摔了下来，好死不死的，她就滚到了黑色轿辇的旁边。

    她傻乎乎地仰头,就对上好多双阴森森的黑色瞳孔，寒意爬上脊背,真的差点把她给吓出鹅叫声来了。

    她最怕鬼故事了啊啊啊啊！

    都说皇宫是最不干净的地方，果然是。

    呜呜呜，系统没说这个世界有灵异属性啊！

    救命！

    “哈。”

    一道有些尖利的笑声响起，阮绵抖了抖，忍不住看去，就见随侍在轿辇旁边的跛脚大太监一甩拂尘，翘着兰花指教训其他小太监们。

    “看你们，看你们，都把人家小姑娘给吓坏了。”

    “厂公恕罪。”

    大太监嗔了一声，笑眯眯地看向阮绵，“小姑娘，你是？”

    阮绵有点结巴地回答：“我、我应该是个公主吧？”

    “呵。”

    死寂毫无人气的轿辇里突然传出来一道笑声。

    那声音虽雌雄莫辨，却极为好听，似玉珠落盘，又似空谷清泉，只是在这样的场景下，实在叫人毛毛。

    阮绵咬了咬唇，想去看轿辇又不敢。

    大太监也忍俊不禁,“小姑娘不知道自己是不是公主？”

    阮绵一指那边抖成一团的孙姑姑，“她们说我是皇后娘娘的亲女儿，是宫里真正的公主，但公公你看，有我这么磕碜的公主吗？”

    大太监似恍然，“呀，原来你就是皇后娘娘被掉包的小公主啊。”

    “只是殿下，你怎么……”

    大太监看着她身上花花绿绿的衣服，实在是有点不忍直视。

    还有，少女那张营养不良的瘦黄小脸，这真的不是哪个难民区来的小姑娘吗？

    皇后就是这么对自己遗失多年的亲女儿的？

    阮绵撇了撇嘴，“公公要笑就笑吧，反正我今天就是来宫里表演猴戏的。”

    大太监没笑，倒是轿辇里的人又忍不住轻笑出声，低低柔柔的，如这红尘中最靡丽的诡乐，又似冰冷可怕深渊中传来的魔鬼之音。

    引人沉沦，也引人恐惧！

    这里面到底是谁？

    阮绵脑子有些迟钝起来，但她似乎又该明白的。

    一只苍白修长，如美玉雕刻的玉手缓缓挑开红色鲛纱轿帘，阮绵不由自主地仰头望去。

    明暗的光线中，她只看到了一张占尽天地绝色的容颜。

    冰肌玉骨，远山含黛，一双狭长丹凤眸微动，睫羽如扇，眼角一滴泪痣，媚色无双，风华倾天下。

    美人一线优美红唇微勾，点点笑意间，只叫世间人皆心甘情愿臣服在她的裙摆之下。

    这宫里，哦不，这天下，能有如此绝色，除了那位简在帝心，如今掌控天下生杀大权，被世人称为妲己再世的妖妃皇贵妃娘娘，还能有谁呢？

    阮绵的小心脏都忍不住扑通跳了起来。

    她的两百积分！

    系统：呃……

    皇贵妃垂眸看着下面灰扑扑的瘦小少女，“开心吗？”

    美人声音真的好听到阮绵脑袋都晕乎着，她傻傻地“啊”了一声。

    皇贵妃：“表演猴戏？”

    小公主一瘪嘴，“不开心。”

    皇贵妃笑了笑：“本宫觉得开心。”

    阮绵可怜地垂了垂眼帘，揪着身上奇怪的裙子，“那、那好吧，能让您开心，我也不算白表演了一场。”

    皇贵妃看着地上的小团子，“不起来？”

    阮绵“额”地一声，才发现自己还坐在地上呢。

    她赶紧拍拍小屁股起来，只是皇贵妃的轿辇真高呀，她就算站起来也还是得仰头去看她。

    阮绵想了想，对着皇贵妃福身，“给娘娘请安。”

    皇贵妃黛眉微挑，“规矩学得不错。”

    阮绵糯糯道：“因为不学好会没饭吃的。”

    说着少女下意识就捂了捂小肚子。

    早上起来，孙姑姑那个老货连粒米都不给她，只给她倒腾得花花绿绿的，就用辆破马车把她拉来了。

    饿死她了，低血糖带来的眩晕实在难受，如果不是阮绵神经坚韧，早趴下了。

    突然，食物的香味扑鼻而来，少女清澈的杏眸瞬间大亮，忍不住看了过去。

    皇贵妃玉手捏着一盘点心，“想吃？”

    阮绵小脑袋直点，特别乖巧地对她说：“娘娘，我好饿。”

    皇贵妃递给她，“拿去吧。”

    “谢谢娘娘，娘娘您真好。”

    阮绵眉眼弯弯，捧着点心就在她面前啃了起来。

    (本章完)

