
尚芊寒看了眼，顿时被气得无以复加，抱着余深的手臂大喊大叫：“余深学长，这个江水浅她又欺负我……”

余深原本在考虑出装问题，结果思绪被她这么一搅和全乱了套，忍不住深深地蹙起了眉头，耐着性子说：“你先不要上她的当，你的技术比她好那么……”

“好了！我知道你不帮我，那我自己来，我就不信还杀不死她了！”尚芊寒猛地娇喝一声，打断了余深的话，声音之大惹得其他人纷纷转头目光幽怨地瞪着她。

“……”余深默默地看着她，良久后点了点头，默不作声的收回了视线。

此时的尚芊寒处于一个暴走的边缘，任凭谁说什么话都不好使，一心只想快点杀掉这个令她恨得牙根痒痒的江水浅。

江浅也不急，控制着角色一直吊着她，每当她的技能快要触到自己时，就触发极影鞋的被动隐身逃走，这可把尚芊寒气得差点把电脑掀了。

“别追着她了，她一看就是在耍你，你还偏要上她的当，如果你去拣其它合成线发育，出全输出装，未必不能在中期就干掉她。”余深还是如实劝道。

“你不帮我就算了，还在这说风凉话！我一个辅战师怎么可能会打过一个重战师啊！”尚芊寒愤怒地捶了键盘一下。

“角斗场会相应平衡各个职业之间的数据值差异，你虽然是用的辅战师，但现在的伤害已经提高了50%，同样的，枪炮战师的伤害也降低了50%。”

“我不管我不管！现在我说什么你都不听了，你是不是不爱我了？”尚芊寒索性推开电脑，眼泪吧嗒吧嗒往下直掉。

余深有些于心不忍，爱怜地摸了摸她的头发，“那这样，我来帮你虐虐她怎么样？”

尚芊寒轻哼一声，目光中闪过一丝阴冷，怒道：“现在不需要你了，我要自己虐死这个菜鸟！”

话毕，她控制着角色继续追了上去。

余深彻底无奈了，张了张嘴，最终还是什么话都没说，扭头把游戏最小化，上网搜索起下周要用的资料来。

尚芊寒幽幽地瞥了他一眼，心高气傲的她不允许自己率先低头，便一言没发。

江浅虽然表面上不停在乱逛，实则她一直在专心发育，现在尚芊寒连第一个大件都没做出来，她已经做完了第二个大件。

大体估算了一下两方的伤害差值，她觉得时机已到，便停了下来。

尚芊寒见她不再躲避，不由得露出了一抹微笑，飞快地敲字：“怎么停下了，难道你知道甩不掉我，想要放弃了吗？没关系，新人嘛，输给老手很正常。”

江浅好笑地摇了摇头，回道：“你可能误会了，难道你作为一个老手，没有边打边调整出装的习惯吗？”

“调整出装？”尚芊寒喃喃自语，不知为何，她的心尖倏地一颤，下意识地打开了装备栏。

她万万没想到，原来从头到尾只有她自己傻傻的掉入了敌方的陷阱，还一直以为对方只是想跟她耗时间拖后期，谁成想人家已经开始做第三个大件了！

江浅忍不住乐得直咧嘴，问道：“如果你现在就主动认输的话，我还是会考虑给你留个面子放你一马。”

“给我留面子？放我一马？你也配？！”尚芊寒彻底被激起了心底的怒意，同时按下了一二技能和大招。

余深虽说很无语，但还是不忍心完全放任她不管，当即便说：“让我来跟她PK一下吧，早点结束战斗早点去完任务。”

“不行！这个人实在是太可恨了，居然口出狂言，看我怎么教训她！”说罢，血辅战师的一二技能和大招同时到了。

血辅战师是辅战师里少有的可攻击的职业，一二技能主攻防，大招主回复。

一技能“血光之舞”：扣除自身现有血量的0%转换为1000点真实护盾，持续时间五秒，当真实护盾在消失前没有被打破，可立即返还10%的血量。

二技能“万箭齐发”：以自身为轴在一定范围内最外圈布置血骑兵，两秒后血骑兵朝自身驶来，中途如若撞到敌方角色，将使其眩晕秒，并造成500点伤害，血骑兵被收回体内后可恢复几身在召唤过程中损失的0%血量。

大招“圣愈之光”：立即扣除自身三分之二的血量，并使范围内所有己方角色恢复满血状态，同时解除所有负面控制效果。

可以这么说，如果血辅战师的一二三技能连招能运用得恰到好处，相当于她率领了一方不死战神。

只是这看起来非常变态的技能，放在眼下1V1来看，有用的几乎只有一技能和大招。

江浅也不怕她一直回血，先不说装备没叠起来，冷却CD特别长，单说伤害，重战师论第一，没人敢称第二。

她控制着角色生生挨下了血辅战师的二技能，血条瞬间只剩下了一半，大概不到900点血。

尚芊寒得意洋洋地笑了，打字道：“怎么不闪，还是你根本就闪不了？”

江浅摇了摇头，忍不住语调轻快的哼了起来，“我为什么要闪？你又杀不死我，而且我劝你先低头看看自己的血条吧。”

尚芊寒微怔，下意识低头一看，顿时震惊地瞪大了双目。

怎么回事，什么时候她血辅战师的血条也只有一半了？

“这是发生了什么？你肯定是开挂了，不然我的血量为什么会突然变得这么少！你不配玩这个游戏！”

“拜托，是你刚才自己同时按的一二三技能好吗？大招的优先级高于其它技能，所以你的血就这么点了呗。”

尚芊寒仔细回想了一下，好像确实是她说的这个样子，不禁更为恼火。

余深叹了口气，啪的一声把笔记本合上，夹在腋下就要起身离开。

尚芊寒恨得咬牙切齿，椅子之间的碰撞却让她猛然回神，匆忙揪住了他的衣角，“余深学长，你要去哪啊？过会你不是要带我去吃晚饭的吗？”

“我不饿，你自己去吃吧。”余深摇了摇头，把她的手从自己衣服上拿开。

“嗤……”江浅终于忍不住笑出了声。

这道细微的声音令尚芊寒精神为之一振，猛地转过了头，“江浅，你怎么在这里？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999616"  chaptername="第  336  章  网游女神初养成（9）">加入书签</a>
</div>
