    “老姐姐！我一直说过来看你的，就是没有时间！这几天身体恢复的咋样啊？”

    高家老太太一进门就拉着范家老太太的手，激动的寒暄着。

    “快坐，快坐！秀儿，赶快给你阿姨倒水！”

    范老太太也不傻，谁也不会先提那些不愉快的事情，还是先寒暄一番再说。

    高颖儿和父母也坐了下来，但是看到准婆婆往厨房走去，高颖儿还是很有眼力劲的，直接起身往厨房走去。

    “阿姨！我来帮您！”

    高颖儿走到程秀儿的旁边，很是积极的说道。

    “谢谢颖儿，阿姨不用你帮忙，你快出去，小心别烫着了！”

    “阿姨，不会的！我愿意给阿姨帮忙！”

    高颖儿说话间就伸手去接程秀儿手里的开水壶。

    说实话，她在家从未进过厨房，别说做饭了呃，就算是烧开水，说不准她也不知道水什么时候算是开。

    “啊！啊！嘶，嘶！”

    就在高颖儿接过开水壶的下一秒，她忍不住的惨叫了起来。

    程秀儿看去，正好看到高颖儿直接把开水壶给扔在了地上，“砰”的一声，开水壶被摔到了地上，里面的开水也溅了出来，溅了一地。

    程秀儿也发现了，高颖儿的一只手已经被开水烫的红肿起来。

    她忙走到高颖儿的身边，小心翼翼的握住了她的手腕，一脸担心的看了看手上被烫伤的地方。

    “王管家，快，快点喊医生过来！”

    “好！我现在就去！”

    程秀儿听到王管家回应之后，她这才跟高颖儿说道，“颖儿，咱们还是先出去吧！这里根本就不适合你！”

    “阿姨，那地上……”

    “地上不用你收拾，我让佣人来就是了！”

    程秀儿搀扶着高颖儿往厨房外面走去，她心想，这个高颖儿就死大小姐，根本就不是进厨房的料，这次幸亏是烫到手，下次还不知道是什么受伤呢！

    “宝贝儿，你这是怎么了？”

    听到女儿的喊声，高颖儿的母亲忙往厨房这边跑来，看着被程秀儿搀扶出来的高颖儿，她很是心疼，吗哥上前问道。

    此时的高颖儿手很痛，只知道哭了呃，哪里还有时间去回答母亲的问题？

    “开水烫到手了！我已经喊医生了！”

    程秀儿和高颖儿的母亲说道。

    “你这孩子在家也不是这样的毛手毛脚啊！今天这是怎么了？”

    高颖儿的父亲觉得女儿这样子，是真的丢人了，这整一个炸厨房的人，为了不让女儿这样尴尬，不让更多的人知道女儿是没有进过厨房的，他忙说道。

    “爸，我又没有进过厨房，哪里知道那开水壶会是那样的设计？本来设计就有关系，真的跟我没有任何关系！”

    高颖儿的父亲：“……”

    他无语了，真的不知道怎么接住女儿呃这句话。

    “你看你!女儿别烫伤了，这会儿肯定疼，你还埋怨她！颖儿，不要理会你爸爸！”

    高颖儿的母亲确实挺忙的数落完老公，转身还要哄着女儿。

    程秀儿看着他们一家三口在这里你一言我一语的，突然发现好像高颖儿真的不适合她家儿子。

    此时的高颖儿像是被父母宠大的巨婴，除了嘤嘤之外，好像一事无成，甚至有人让人反感的感觉。

    一直在那里拉着手寒暄的老姐妹二人，看到眼前的这一幕也停下了寒暄，高老太太只觉得肚子里瞬间窝了一肚子的气，尴尬到了极点。

    她是为了自己孙女的婚事过来的，这个时候，孙女没有眼色，净添乱，要不是在范家，要不是在自己闺蜜的面前，她真的想上前给孙女一巴掌，让她清醒清醒。

    范老太太倒是一直都慈祥的看着高颖儿，但是内心已定，像颖儿这样的女人，真的不适合当她家的孙媳。

    得亏孙子也不愿意，如果范思明愿意的话，看到眼前的高颖儿，她或许也会出来阻止这断不好的姻缘。

    “嘤嘤……妈，好痛！”

    高颖儿那只被烫伤的手一直僵硬在那里，像一只假肢，高颖儿的表情很是痛苦，眼看眼泪就要掉下来了。

    “哎！你坐在那里吧，等着医生过来给你上点药，就会好了。”

    “嘤嘤……嘤嘤……”

    高颖儿不敢大声哭泣，但是那手上被烫到地方火辣辣的疼，让她忍不住的不停的小声哭泣着，这会儿什么素质，修养，高颖儿早就抛在了脑后，她已经疼得不知所以了。

    “宝贝儿，你还好吧？医生马上就来了，忍一忍哈！”

    高颖儿的母亲并没有注意到周围几个人那嫌弃的表情，依旧像是哄孩子一样哄着高颖儿。

    很快，医生提着药箱就赶了过来，打开药箱准备先给高颖儿清理一下伤口，却被高颖儿直接拒绝了。

    “我不要，我不要，直接这样用棉签抹上去会不会很痛？医生你能给我打和麻药针吗？”

    听到高颖儿这话，范家医生差点就笑了出来，一个小小的烫伤，还要求打麻药，这是多么禁不住疼啊！

    不过他忍住了，很是恭敬的说道，“高小姐！我给您清理伤口是不疼的，我慢点！”

    “不！不！我现在很痛的！这里根本就不能碰！你给我打麻药吧！”

    高颖儿一只手护着另一只被烫伤的手，坚决摇头说道。

    “这就是轻轻的擦一下，不会痛的，再说打针不疼吗？”

    “不，不，我不要，我要去医院，妈，爸，我要去医院！”

    高颖儿看着自己的父母，苦苦哀求道。

    “去医院，去医院，颖儿烫的这么严重，一定要去医院的！秀儿赶紧让人开车带着颖儿去医院！”

    范老太太实在是看不下去了，一直都是以淑女形象出现在她面前的高颖儿，今天怎么就这样的让人反感呢？

    既然要去医院，那么就赶紧去吧，眼不见心烦！

    “好的，妈！”

    程秀儿忙应道。

    王管家也瞬间理会老太太的意思，忙出去安排了。

    不过，高家人除了高颖儿还在那里嘤嘤哭泣，疼到察觉不到什么，她的父母和奶奶早已经尴尬到了极点，真的想找个地缝钻进去。

