    此刻。

    宫沐彻底呆住，无法置信的看着上空，这就是风云汐的本命灵器？为何它拥有如此巨大的力量？莫非这是一把神器？

    很快，宫沐摇头，不可能是神器，风云汐的修为，无法催动神器，就算她得到神器，强行催动，只会遭到严重的反噬。

    何况，她也没有那个能力把神器修炼成本命灵器。

    即使圣域的强者，获得神器的都是凤毛麟角。

    不过，风云汐的本命灵器就算不是神器，这般表现，也足以让人闻风丧胆。

    宫沐看风云汐的眼神有些复杂，若是他没有娶风云芜，现在风云汐肯定会成为他的沐王妃，拥有一个元力强大的妻子，父皇没有任何理由，不把皇位传给他。

    巨剑斩下。

    剑光冷冽，剑身周围的官员和桌椅皆被剑气震开数米之外，但最强盛的剑气，指向赫连珠。

    赫连珠心脏猛烈的跳动，瞳孔扩放，死亡的气息，那么接近，她本能的想要唤出本命灵器抵抗，但是她清楚的感受到，她的本命灵器在颤抖。

    她，不是风云汐的对手。

    “珠儿，快走。”

    赫连原面目惨白的对赫连珠大叫，见赫连珠站着不动，他急切的抬起双掌，对赫连珠击去。

    赫连珠被击飞。

    赫连原发出一声惨叫，只见他的双手，皆被剑气砍断。

    “哥哥。”

    赫连珠见状，痛声喊道。

    剑气并未消失，延伸的剑气，朝着赫连珠的方向。

    赫连珠眼睛通红的唤出本命灵器，对风云汐怒吼：“风云汐，我要杀了你。”

    就在她的本命灵器接触到剑气的时候，奇怪的事情发生了，她的本命灵器有些不受控制，好像被另一道可怕的力量在慢慢吞噬。

    怎么回事？

    赫连珠震惊不已。

    “珠儿，快收起本命灵器。”

    一道苍老的声音传来。

    赫连珠怔了怔，伤心的脸上露出惊喜，手指翻转，极快的收起本命灵器，但是她的本命灵器，已经缺了一角。

    不完整了，本命灵器的力量也会削弱。

    赫连珠心痛之余，眼底暗藏杀机，她今日就要送风云汐上路，且要夺了她的本命灵器。

    一个灰袍老者出现在赫连珠面前，他手中拿着一个金杖，在空中一划，金光大盛，剑气被灭的无影无踪。

    “五爷爷，杀了风云汐，她砍断了哥哥的双手。”赫连珠对灰袍老者道。

    灰袍老者没有说话，面色凝重的看着风云汐，苍老的眸子眯了眯：“姑娘，你有些本事，但是把事情做绝了，对你没有任何好处。”

    风云汐看向灰袍老者，非常面生的一张老脸，但是从赫连珠的口中，她知道眼前的这位就是赫连家族最强的那一位……赫连策。

    风云汐道：“说的好，但是，这番话你应该跟赫连珠说，别仗着有神武学院和赫连家族撑腰，就以为可以为所欲为。”

    灰袍老者转头看了赫连珠一眼。

    赫连珠眼泪婆娑：“五爷爷，您知道的，珠儿行事一向低调，风云汐就是在为自己找借口。”

    此刻。

    赫连原又凄惨的叫道：“五爷爷，我可以作证，珠儿什么都没做，是风云汐……她嫉妒珠儿，在神武学院的时候，就想要杀了珠儿，可惜没有得逞。五爷爷，请您立刻杀了风云汐，帮我和珠儿报仇，我的手好痛啊！我彻底废了……”

    赫连原眼睛猩红的盯着风云汐，双手没了，还在不断的喷血，他面容扭曲到了极点，现在恨不得把风云汐碎尸万段。

    “不是这样的……”

    宫轻扬大声道，但是话没说完，就被风云汐拦住。

    “轻扬，不用跟他们浪费口舌，无论你怎么解释，他都是赫连家族的人，只会帮赫连珠。”风云汐看的很透彻，说道：“你抱着小白白先走，我来对付这个老东西。”

    “汐儿，我不走。”

    “不走？你想在这里拖累我？”

    宫轻扬顿时哑口无言，他有元力没错，可是刚才汐儿那一剑，让他清楚的看到自己和她的差距，汐儿说的没错，他留下来，不仅帮不了她，还会拖累他。

    宫轻扬心中很难受，责怪自己修为太低，暗暗发誓，汐儿，终有一天，我会变强的，强到足以可以保护你。

    他伸手去接白色小兽。

    白色小兽给了他一爪子，宫轻扬手心破皮，但是不像上次那般，伤的可以看到骨头。

    白色小兽给了他一个“滚”的表情。

    下一刻。

    它就被风云汐拎着尾巴，提了起来，用力的拍了两下屁股，

    风云汐把它强行塞到宫轻扬的怀中，对它说道：“再不老实，你就给我滚回天擎王府。”

    白色小兽气炸：女人，你不识好歹。

    宫轻扬抱着白色小兽：“汐儿，我会帮你照顾好它。”

    白色小兽：切，谁要你照顾？

    灰袍老者目光冷锁风云汐，扬起手中的金杖，在空中翻转，顿时空中出现一个金色图卦，灰袍老者大喝：“去。”

    金色图卦直击风云汐。

    风云汐明显感受到强大的元力，比风云宗主的元力大数倍，金卦刺目，里面的符文散发着诡异，风云汐再次催动本命灵器。

    “斩！”

    紫霄对着金色图卦斩去，剑光与金光碰撞，轰的一声，地被炸裂，房顶也摇摇欲坠。

    待光芒散去。

    灰袍老者和赫连珠兄妹，已经不知去向。

    风云汐嘴角抽了抽，赫连策刚才那一击，只是想要救走赫连珠兄妹。

    赫连策倒也不傻，知道利弊，她不一定打不过赫连策，但是杀赫连原兄妹，那是易如反掌。

    老不死的打不死，杀两个小的也是可以的。

    远处。

    赫连珠面色狰狞，看向赫连策的时候，又变成了“呜呜”可怜状：“五爷爷，您为什么不杀了风云汐？她要杀我，还把哥哥害这么惨，您怎么可以饶过她？”

    赫连策面色凝重道：“她的元力出乎我的意料之外。”

    赫连珠惊了惊：“五爷爷，您这话什么意思？难道她的元力，在您之上？”

    赫连策面色尴尬，沉思了片刻：“或许，她的背后，有强者在帮她，否则以她现在的年纪，是不可能拥有那么深厚的元力。”

