    “卡恰诺夫刚刚告诉我，苏联的各地边境部队已经动了起来。莫斯科方面决定全力支持我们，最大的一个担忧算是消解了。”

    第三十九军团司令部内，谢成瑞看着巨大的沙盘面，带笑容地对吴展说道。

    吴展的脸上浮现一抹喜色，但是很快就淡了下去，

    “老毛子提要求了吗？”

    谢成瑞摇摇头，

    “要求倒是没有，他们希望石油保卫战结束后第39军团能够光复山西和绥远，将更多的日军兵力牵制在华北战场。

    苏联人现在还在积蓄力量，他们是不会有真的动作的。”

    吴展点了点头，

    “军情局那边传来消息，日军第四师团不会参与山西和绥远的战斗，他们的主要任务是保障平汉铁路的正常运行。”

    “平汉铁路是华中日军的生命补给线，第4师团队作战本就不积极，让他们继续保障铁路的运行，这样的安排也算合理。”

    “第4师团不动，我们便可以抽调更多的兵力投入光复作战。军团长已经打下五原，还活捉了一个鬼子的中将，南线战场是不是也该动起来了？”

    “嗯……”谢成瑞盯着沙盘，

    “晋中平原的地形有利于我们打一场大规模的歼灭战，我的初步想法是把日军全部放过忻口，然后等他们进入云中山、太行、太岳和吕梁山之间的地域时，我们与南路军共同协作，将口袋扎紧，在晋中平原彻底了结第一军和第十二军！”

    “哇喔……”吴展摇头感叹，

    “这是一盘很大的棋啊，如果能做到，我们不仅可以光复山西，还可以让华北方面军不存在。”

    谢成瑞轻轻笑了两声，

    “这只是我的战略构想，要想顺利实施，千难万难！”

    “我看不见得。”吴展对这个构想十分看好，

    “你的这个想法和参谋部制定的光复作战计划有异曲同工之处，我一会儿就让他们按照这个构想重新制定计划。

    一场大规模的歼灭战可以节省时间和物力的损耗，总体上对我们是有利的。

    就看多田骏敢不敢在晋中平原和我们决战了！”

    谢成瑞不置可否的点了点头，

    “卫俊如请求成立联合指挥部，并且要把指挥部的位置放在平遥，你怎么看？”

    “我觉得可以同意，这一战少不了第五和第十四集团军。把总指挥部放在平遥可以更好的督促两个集团军作战，避免掉链子。”

    “那好，我一会儿就让人答复他，咱们也准备一下，明天就去平遥！”

    “没问题！”

    谢成瑞又想起了一件事，

    “老吴你亲自跑一趟军情局，无论是光复作战还是石油保卫战，咱们的作战计划都十分关键，在战役的过程中绝不能发生泄密事件。

    你亲自嘱咐宋礼，让军情局的人全部动起来，一定要做好情报的保密工作，抓紧时间揪出鼹鼠！”

    说到这个问题的时候吴展的脸色也变得异常严肃，他郑重地点头答应。

    ……

    ……

    在水川伊夫发完诀别电报后约一个小时，冈部直三郎和多田骏再次收到了老鬼子的电报。

    水川伊夫在电报里说他已经从县城里突围了出来，并汇报了与江东部队作战的详细经过，他同时还说了江东部队的兵力和战斗力情况。

    水川伊夫虽然没有明说，但字里行间表露的都是请求援军加快速度、重夺县城的意思。

    尽管县城丢了，可水川伊夫还在，两路援军都没有停下脚步。

    下午4点，日军第26师团的两个联队距离五原只有不到两个小时的路程了。

    26师团师团长黑田重德接到了冈部直三郎的命令，要求第26师团加快行军速度，天黑前赶到五原县城接应水川伊夫。

    26师团的行军队列仍然分成若干个小段、三个大段，一旦遇到伏击，这样的安排会致使少部分兵力陷入包围，黑田重德坚持这样的行军方式，是因为它可以避免让整个避免陷入包围的命运。

    接到冈部直三郎的命令后，这样的行军队列仍然没有改变。

    “师团长阁下，再有半个小时我们就会路过乌梁素海。到了乌梁素海后，公路边上将全是开阔地，没有任何打伏击的可能，我们可以加快行军速度。”

    26师团第十一联队的联队长来到黑田重的边上说道。

    黑田重德表情平淡地点了点头，前方是最后一段山区，是中国人打伏击的最后机会，他对十一联队的联队长说道：

    “部队提高警惕，以当前队形快速通过山区，过山区之后重新整队，全力奔向五原！”

    “嗨依！”

    ……

    “副师长，我们已经能够看到日军的探路部队了。打头的是装甲车和坦克，正在对公路两侧进行火力侦查。日军大部还有10分钟就会进入伏击圈！”

    近卫第1师侦察营营长安子良在步话机里向周策勋报告。

    “知道了，侦查营按预定作战计划行动！”

    “明白！”

    近卫第1师的战士们在两个小时前就已经构筑好了伏击阵地，参与此次作战的有三个主力团、师部侦察营、反坦克营和工兵营，除了赖晓川的炮兵团不在外，各主要单位都到了。

    公路边上还是白茫茫的一片，看上去没有任何不一样的地方。

    但是在白色的积雪下却隐藏着一万三千名战士。

    近卫第1师的阵地全部构筑在地下，上面用积雪覆盖，显得极为隐秘。

    “轰隆隆……”

    三辆装甲车和两辆坦克率先出现在东北方向的山口，雪地下的战士们顿时紧张了起来，很多人在心中说道：

    “来了……”

    走出山口后，日军士兵和军官都松了一口气。

    从固阳一路过来他们都小心翼翼，每一个山头都要侦查至少两遍，精神力和体力的损耗都很大。

    前方是白茫茫的开阔地，一眼能够看出几公里，只有傻子才会选择在这样的地形打伏击，日军士兵的心态渐渐放松。

    装甲车和坦克停在了公路上，等待后方的步兵大队。

    车里的小鬼子纷纷打开仓盖，露出脑袋透气，会享受的还点上一支烟，悠哉悠哉的抽着。

    5000多个小鬼子用了10分钟才全部走出山口，黑田重德所乘坐的军车在队伍的最中间，走出山口时他深深的呼出一口气，对边上的参谋说道：

    “原地休息五分钟，向司令部汇报我们的位置！”

    “嗨依！”

    周策勋利用积雪的缝隙盯着日军部队的一举一动，指挥所里的众人大气都不敢喘一下，生怕自己呼出的白气飘到外面，引起日军的警觉。

    “命令炮兵首先对付小鬼子的装甲车和卡车，注意分配目标，争取第1轮就将他们彻底打趴下！”

    周策勋低声下命令，视线仍然停留在日军的队列上，他在寻找日军的指挥官。

    “轰隆隆……”

    装甲车和坦克发动，日军的大股步兵兵紧随其后。

    在装甲车前方是日军的开路小队，一共有5辆三蹦子和十几个小鬼子。

    近卫第一团在北、第二团在南，数千人的目光随着日军的行军队伍移动，整齐而安静。

    先头部队已经过了公路拐弯处，走上了路基最高的一段。

    战士们眼前的目标异常的明显，很多人甚至已经闻到了装甲车、坦克和卡车上发出来的汽油味。

    鬼子士兵们身上各种零件叮叮当当的碰撞声也传到了战士们耳朵里。

    “呼！”

    周策勋轻轻喘气，然后说道：

    “准备！”

    “咔咔咔……”

    厚厚的积雪下传出一阵又一阵轻微的枪击上膛声，战士们把步枪和机枪抱在怀里，等待最后的攻击命令。

    各种口径的步兵炮和反坦克炮已经瞄准了目标！

    太阳西斜，塞北变得更加寒冷了。西伯利亚过来的寒风吹起了地上的雪沫，晶莹的雪沫旋转着飞入了日军的行军队列里，鬼子士兵下意识的眯起了眼睛。

    黑田重德坐在副驾驶上研究作战地图，北风让他不由自主的缩了缩脖子，鼻尖发痒，一个喷嚏打了出来。

    “阿嚏！”

    “轰轰轰……”

    与喷嚏声同时响起的是震耳欲聋的爆炸声。

    “咻咻咻……”

    不知从哪里打来的炮弹呼啸着砸进了行军队列里，漫长的队伍顿时被炸成了好几段，火光冲天。

    黑田重德惊叹自己喷嚏的威力，他快速扭头看向窗外，原野上的积雪在他的眼中不停的涌动，好像有一头巨龙要破土而出，场面壮观震撼。

    他嘴巴大张，想要喊话却一个字都没能吐出来。

    “轰！”

    一发直径37毫米的炮弹撞上了黑田重德乘坐的军车，炮弹在军车的后轮处爆炸，将车辆推下了公路。

    “放！放！放！”

    近卫第一师反坦克营营长的嘴里只蹦出这一个字。

    75毫米反坦克炮速射时射速能够达到每分钟14发，36门齐射，在狭小的范围内，威力毁天灭地。

    率先打出去的是钨心穿甲弹，日军薄皮的坦克和装甲车在第1轮炮击中变成了废铁，随后是队列里的所有军车。

    最前方的几辆三蹦子由37毫米战防炮负责，它们在高速运动中变成了燃烧的火球，车上的鬼子士兵几乎无人幸存。

    75毫米和150毫米步兵炮最主要的打击目标是密集的鬼子步兵队列，榴弹在人群中炸开，妖艳的血花接连绽放。

    日军队列陷入了混乱，惨叫声、军官的吼叫声响成一片。

    “唰唰唰……”

    雪花翻腾，MG42机枪的枪口从一片雪白中冒了出来。

    一挺、两挺、三挺……

    逃到路基下的鬼子士兵目瞪口呆地看着这变戏法似的一幕，大脑空白如纸，身体僵硬如木。

