    也许是考虑到自己还在玩家们面前，所以葛林还是相当收敛的。

    他只是感慨地拍了拍叶陵的肩膀，但切下利齿茄的动作却是一点不慢。

    叶陵看着葛林这幅样子，不得不小声提醒：“王子殿下，大家都还看着呢。那么多近卫军还饿着肚子，也还有在战斗中牺牲的勇者在赶回来的路上，你要是现在就吃饱，恐怕不太合适吧。”

    葛林一愣，脸色微红：“啊，我忘记了。”

    这样说完，葛林带着异常不舍的表情，将自己手里拿着的利齿茄放了下来。光是从这点上看，葛林就比卡曼要优秀不少，至少为了自己的脸面，葛林可以忍住对食物的渴求，当真是个再厉害不过的演员了。

    卡曼可没必要去管玩家们的感受，他甚至以试吃的名义，光明正大地在玩家们面前品尝着各种食物，顿时就引来了不少哀怨的目光。

    他的这个行为，让叶陵回想起以前两人还在“圣徒”小队里的时候，卡曼也是最喜欢展示叶陵烹饪技巧的人。只不过，他这种“展示”所引来的，基本上都是大家对他的哀怨与恨。

    卡曼这要不是个高阶盗贼，估计早就被人套麻袋了。

    叶陵甚至听见有玩家在悄悄议论——

    “我们去抢那个NPC手上的食物吧？”

    “别闹，你没看见那个NPC跟叶总关系很好吗？我记得他好像是在神都食堂里当店员的吧。能被叶总带着一起出征，这关系可不一般啊。别到时候抢完了，叶总把咱们的好感度都扣成负数，那可就得不偿失了。”

    “……我说你们几个，才几级啊，打得过人家嘛。乖乖削胡萝卜吧，早点弄完，叶总早点烧完，我们也好早点开饭……啊……好香啊……可恶……”

    总算这些玩家有自知之明，不至于上来就直接和卡曼动手。如果他们这么做的话，想必卡曼那也是非常乐意教他们做人。

    而在烤好了利齿茄以后，在葛林又晃悠到玩家面前去演戏的时候，剩下的那一波外出觅食的玩家也终于回来了。他们可算是没有闹出什么大乱子，成功地在花生仓鼠身上抢到了花生，又猎回来了不少咕咕鸡。

    只不过，看着这波玩家身上挂彩的样子，估计他们与花生仓鼠和咕咕鸡之间的战斗也是异常的激烈，最后取得了一些微弱的优势。

    叶陵一边扮演着冷面NPC的角色，一边在心中默默摇头。

    这届玩家是真有些不太行啊，等级低、战斗风格不够风骚，实在是比不上最初的那帮内测玩家。要等他们完全成长起来，估计要等到他们10级左右了。那个时候，公测玩家之间的职业变得分明，他们本身对游戏的理解也会发生更大的偏差。

    而现在，叶陵只要关心他的宫保鸡丁就可以了。

    宫保鸡丁可以说是最为有名的川菜之一了，曾经走出国门，面向世界，顺利成为世界上最受欢迎的华夏菜式之一。叶陵以前人在国外，除了相当奇怪的左宗棠鸡和超受欢迎的炸鱿鱼以外，最经常能在华夏参观里看见的菜式就是宫保鸡丁。

    ……呃，改良版的那种……

    叶陵看了看自己手头的原材料，发现花生、鸡肉、辣椒、葱、姜、蒜、花椒他都已经有了，完全可以制作出最传统的那种宫保鸡丁来。

    制作宫保鸡丁的第一道工序就是要炸花生米。

    光是将花生米往热油锅里一倒，那散发出来的香味就已经相当的勾||人了。

    花生本身就是一种充满了油脂的植物，虽然只是植物油脂，但这种香味还是瞬间就点燃了在场所有人类基因中那种对油脂的追求。在他们自己反应过来以前，就已经瞬间被引出了满嘴的口水。很多玩家在抬手擦去嘴角流出的口水时，都没有意识到自己居然已经连下巴都湿了。

    玩家们这次收集回来的花生比叶陵预计的要多一些，所以这一锅炸出来的花生，叶陵稍微分出来了一小盆。

    可惜叶陵目前在游戏里还没见过海，自然也没有“海苔”这个食材。但他还是将原本就不那么多的花生分成了两份，其中一份里放了糖，而另一份则是用椒盐进行了调味。

    在所有玩家眼巴巴的期盼目光之下，叶陵一点不含糊，维持着自己冷面NPC的威严，直接将那两小碗花生米全塞到了卡曼手中。

    卡曼：？？？

    叶陵转身，背对着玩家，向卡曼挤了挤眼，但他的声音还是维持着那种棒读的状态：“拿去吧，卡曼，这是我对你的奖赏。我是一个仁慈的主人，只要你能完成我交付的任务，我绝不会吝惜对你作出奖励。”

    卡曼一脸的呆滞，但他正是面对着玩家的方向，只能呆呆点头，然后结果两碗花生，什么话都不敢说。

    从演技的角度上来说，卡曼可当真就是个弟弟。他只能在NPC面前帮叶陵解围，在玩家们面前，他就无能为力了。

    玩家们顿时是一边哀怨一边振奋。

    瞧瞧，跟着叶总做任务，还是很有前途的。只要任务做得好，各式美食少不了。

    做好了花生米零食，剩下的花生米就全是宫保鸡丁的配菜了。

    宫保鸡丁本身并不难，只要将料酒、盐、糖、油、淀粉混合腌制好的鸡肉炒个半熟，然后用油爆香葱姜蒜和辣椒花椒，等这些香料都油爆出香味以后，再加入半熟的鸡肉丁炒匀。

    在锅中的香料与鸡肉充分混合以后，就可以加入糖、醋、料酒、盐和清水，炖煮到汁水变少。

    最后，再将炸好的花生米倒入锅中，迅速地用大火翻炒到干湿适宜，这一大份宫保鸡丁就算是做好了。

    鸡肉本身的香味并不太浓郁，可这用油爆炒过的花椒和干辣椒可实在是要了人命。

    刚才玩家闻到油炸花生米的味道，还只是光流口水罢了。现在那是直接就被香味熏得眼泪鼻涕口水一起流，偏偏又海忍不住疯狂地抽动鼻子去感受空气中那股辛辣的香味，仿佛是个疯子一样。宫保鸡丁的威力，可见一斑。

