    维斯特洛，最有名最尊贵的女人是谁？

    瑟曦，或玛格丽。

    现在也许还要加上龙女王，即便她出场不多。

    放眼全世界，哪个女人名气最大，最引人遐思？

    龙女王！

    为世界带来巨龙，征服奴隶湾，横扫吉斯联军，逼得世界各贸易城邦的奴隶主联合起来。

    这些传奇故事也只是传奇故事，对狭海两岸的城邦来说，龙女王还是太过遥远。

    可火烧瓦兰提斯和里斯，特别是“死亡之翼”神罚布拉佛斯之后，龙女王之名，震怖天下！

    除了无数人背后诅咒龙女王，还有一个行业被影响，然后在悄无声息地发展。

    ——cosplay真龙女王的妓|女、交际花，开始爆炸般涌现。

    就像原著中，乔拉·莫尔蒙被龙女王赶走，去了瓦兰提斯，在妓|院寻找银发紫眸、穿着女王同款托卡长袍的妹子，寻找慰藉。

    此时，布拉佛斯的烟花之地也充斥着或灰色板甲、或旗袍的银发妹子。

    她们的生意非常好。

    这些假货就算了，可布拉佛斯真的有真龙。

    “黑珍珠”贝乐洁·奥瑟里斯最近便高朋满座，来往无白丁。

    这个黑皮肤的高级交际花，是被众人所知的龙女王的“侄女”，其事业迎来最高峰。

    听说，连新任海王托尔莫·弗雷加，也在某晚，悄悄把黑珍珠贝乐洁招入海王宫。

    嗯，费雷哥之后，正式的海王被博士与看守们选了出来。

    至于谋朝篡位、发动政变、背叛宾客权利、残杀老海王的哥白尼，龙女王当然想让他继续坐在海王之位上，可布拉佛斯人又不傻。

    真继续让哥白尼当海王，那他们还如何甩锅？

    不过哥白尼也没死，他被囚禁在海王宫深处的黑牢里。

    贵族圈有小道消息传出，哥白尼过得其实还不错。

    毕竟，圈内人都知道他在替大佬背锅。

    即便为了今后还有小弟勇于承担责任，大佬也得尽力照顾好他。

    扯远了。

    黑珍珠贝乐洁火爆整个布拉佛斯是有原因的。

    她真是龙女王的亲戚。

    那个偷了圣贝勒未婚妻，那个宣布私生子拥有继承权的庸王，伊耿四世，曾经与“黑珍珠”贝乐洁一世有过长达十年的情人关系。

    嗯，一代目黑珍珠也出身不凡——庸王伊耿口味很叼的。

    一代目黑珍珠是海王的孙女，母亲是盛夏群岛的公主，本人却是个海盗、走私犯、冒险家。

    黑珍珠为庸王生了三个小黑皮，其中继承“黑珍珠”之名的长女，兴趣独特，去布拉佛斯当交际花了。

    长女之后的后代都继承“黑珍珠”的名号，在布拉佛斯交际花的圈子里打响招牌，发展成“百年老店”。

    而这一代的“黑珍珠”，与她老祖一个名字，也叫贝乐洁，论辈分，也真是丹妮隔了n代的表侄女。

    所以，本就是高级交际花的贝乐洁，更进一步，登顶布拉佛斯交际花之王，受到无数达官贵人、豪商巨贾和平头百姓们的倾慕。

    其中，一位外号“红罗戈”的小有名气的盗贼，在见过龙女王和她的巨龙后，就疯狂迷恋上贝乐洁。

    呃，这逻辑......

    总之，为了实现成了贝乐洁入幕之宾的梦想，红罗戈需要钱！

    大量的钱！

    因此，当一个灰袍兜帽人找到他，让他刺杀“死灵法师的尸怪”时，他心里怕得要死，却还是咬牙答应下来。

    为了20个金辉币。

    凭自己英俊的相貌，和久经花场锻炼出的绝技，贝乐洁肯定乐意在空闲的时候，接受20金辉币的报价。

    红罗戈在旧衣贩码头等了18天，终于在一个灰雾铅沉的傍晚，看到一条简陋的小帆船驶入港口码头。

    桅杆上挂着守夜人的黑鸦旗帜，甲板上还有几个打扮老土的黑羊毛披风剑士。

    守夜人来了。

    他还在码头盯着。

    他的目标是船舱内两口装尸怪的箱子。

    一个胖子和一个抱着婴儿的女人，一个英俊好似歌手的青年，说说笑笑走上码头，进入“魔龙酒楼”。

    嗯，自从死亡之翼降临布拉佛斯后，很多千年老店也纷纷改名，改与巨龙有关的名号。

    那个被女王命名为“真龙别苑”旅馆，更是被一个富商以10万金龙的价格从预备白骑士手中买走。

    没多久，又有三个黑衣汉子离开甲板，不知去了何处（帮山姆联系前往旧镇的海船去了）。

    此时船舱内应该仅剩两人。

    红罗戈冷冷一笑，袖口滑出两只小巧手弩，悄无声息摸上甲板，以最老辣的手法干掉两个坐在货舱门口嚼酸草叶的守夜人。

    但红罗戈猜错了，船上并非只有八个人，还有两名守夜人一直在货舱深处，没上过甲板。

    幸好船舱够狭窄，红罗戈还是布拉佛斯市井中小有名气的水舞者——若非如此，灰袍人也不会找上他。

    对方也有弩箭，还拉动绳子，扯响甲板上的铃铛。

    红罗戈用左手硬接对方一箭，半支箭矢都从手背露了出来，大腿也被另一人划伤，但他还是赢了。

    小箱子上的铁索很容易被他打开，里面有一个襁褓。

    “魔龙之母啊！”

    掀开羊毛毯，红罗戈就惊叫出声。

    “好狠！明明是个活着的婴儿，却欺骗我说要杀尸魔。看看那冰蓝色的大眼睛，多闪亮有神，嘟起来的嘴巴多可爱，雪白的肌肤......一定是罗拉斯贵族，只有罗拉斯人才这么白。”

    红罗戈犹豫起来。

    杀成年人，他不会有半分迟疑，但这是婴儿啊！

    他从来不杀孩子与女人！

    “嗤！”

    昏暗的舱室内闪过一道寒光，红罗戈转过头，右手匕首精准刺穿婴儿胸口。

    他还是没有回头，连匕首都没拔出来，只用微微颤抖的右手拉拢毛毯，把婴儿尸体掩盖。

    “没要哭声，没有痛嚎，走的很安详......对不起，我必须干黑珍珠一次！”红罗戈叹息道。

    然后，他遇到最后一个麻烦。

    当他用完好的右手触碰大箱子的青铜锁时，竟好似碰到烧红的烙铁，手掌与青铜锁接触之处发出“嗤嗤嗤”的声响，还有焦臭的白烟冒出。

    灰袍人的要求是杀死那一大一小两个尸魔，提他们的头颅作为证明。

    所以红罗戈只惊恐疑惧了一瞬间，便当机立断，烧掉它！

    “什么尸魔，都是骗人的。无论谁闷在箱子里烧，也死定了。”

    这样一想，红罗戈从小箱子里抱起襁褓，将四五个油灯砸碎在大箱子上。

    “轰！”

    烈火熊熊，浓烟在舱内弥漫，红罗戈踉跄冲出舱底，快速跳过船舷，潜入黑暗中，独留冒烟的帆船在码头燃烧。

    不到三分钟，火势从舱内蔓延到甲板，码头上的海员都被惊动。

    “魔龙酒楼”里大吃大喝的胖子三人，和在码头寻找海船的三个守夜人，察觉异变后，很快便赶了回来。

    可惜，守夜人的船本来就小、破、旧，此时已经濒临解体，没法抢救了。

    “轰！”

    在胖子的哀嚎声中，小帆船断成两截，成为海面上一堆飘浮的火炬。

    无人知晓的是，海底一具失去四肢的尸体猛然睁开双眼，冰蓝色微光在幽暗冰冷的海水中闪烁，光芒越来越盛，好似两支小手电筒。

    可惜海面一片火光，没人注意到海底的蓝光。

    “嗤嗤嗤！”

    尸体空荡荡的四肢出现淡蓝色光线，线条如肌肉的纹路，牵引周围的海水。

    “哗啦啦！”

    透明的水流沿着光线凝固成细小冰晶，渐渐的，尸体多了一对半透明的手臂与双腿。

    此时，他眸中强盛的蓝色微光几乎熄灭。

    “咕噜噜......”吐出一连串气泡，尸体像是陷入沉睡，闭上双眼，四肢张开，躺在海底，一动不动。

    “呜呜呜，我的异鬼，丢了！呜呜，我辜负了女王，辜负了琼恩，辜负了守夜人，辜负了七国人民，我有罪，呜呜......”

    码头上，山姆跪在地上哭岔了气。

    “与你无关，一顿饭都没吃完就发生这种事，谁能想到？”浪鸦戴利恩扶额叹息。

    “怪我，怪我贪吃。”胖子捶地嚎叫道。

    “这算什么贪吃？找到去旧镇的船，我们今晚连夜出发，休息一下，吃一顿饱饭有什么错？”戴利恩不耐烦道。

    如果胖子有错，那他这个主动提议吃饭的人不罪过更大？

    “别嚎了，嚎也没用，去找海王。我们有四个兄弟在船上，不可能无缘无故失火。很明显，有人摸上船，杀了吉恩他们。”老守夜人乌尔马眼神阴冷地说。

    “找海王有什么用？”戴利恩疑惑道。

    乌尔马冷冷道：“异鬼之事关系重大，除了你和山姆，我们七个全是总司令精挑细选出来的精锐游骑兵。

    吉恩还随女王参加过狩猎异鬼的敢死队，警惕性非常高，普通人压根无法悄无声息靠近他。

    但这里是布拉佛斯，有最顶级的水舞者，而海王一定知道自己治下有多少强大的水舞者。”

    山姆仰起满是鼻涕与泪水的胖脸，踟蹰道：“这里不是维斯特洛，海王愿意见我们几个小小守夜人吗？”

    “之前肯定不会，但现在不一样了。只要报上丹妮莉丝陛下的名号，布拉佛斯没人敢拒绝我们，包括海王！”

    老乌尔马语气复杂，有自豪，有骄傲，更多的却是难以置信——对在布拉佛斯听到的消息，他感到难以置信。

    ——龙女王竟如此生猛，凭一人之力压服九大城邦之首的布拉佛斯。

    没有任何迟疑，他们立即赶往紫港海王宫，报上守夜人的名号。

    “滚！”门卫都不正眼看一下，隔着三米远就开赶。

    “我们的人在码头被水舞者刺客杀了。”乌尔马又道。

    “滚，去找治安官！”门卫终于落下朝天的鼻孔，看了他一眼。

    “唉，我们是龙女王的人，正在为女王陛下办差。”

    乌尔马仰起头，鼻孔朝天，背负双手叹息道。

    “大人，您确定？”门口的守卫哗啦啦一齐凑了过来。

    “差事办砸了，女王很生气，后果很严重。”乌尔马淡淡道。

    “呜呜——”

    侍卫统领吹响代表紧急情况的号角。

    片刻后，宫门层层打开，宫廷总管亲自来迎。

    “唉，早知有这种待遇，我们何必离开帆船，自己寻前往旧镇的船？”旁边的守夜人苦笑道。

