    第2756章

    君无双笑的像一朵花，她故意问道，“阿奴呢？阿奴怎么还不出来？”

    这时另一个试衣间的门被推开，陆婳走了出来，“君小姐，我来了。”

    导购员抬头看向陆婳，不由的惊叹了一声，“哇，好美，真是太美了！”

    陆婳穿着跟君无双一模一样的挂脖粉色长裙，脱下了女佣服，她纤细的胳膊和腻白的肌肤都裸露了出来，这件粉色长裙像是为了她量身定制的。

    君无双的脸色僵住了，坦白而来她自身的条件非常好，但是偏偏她的竞争对象是陆婳。

    陆婳的肌肤是水米娇养出来的腻白，所谓冰肌玉骨，大抵就形容的她，而且陆婳的气质更白甜一些，光是不食五谷的那股仙气就将同样大名鼎鼎的君家二小姐给比了下去。

    这一局，陆婳完胜。

    现在这个社会会给女孩儿标榜上很多标签，但是陆婳爹妈给的硬件设施太强，漂亮有时候就是一种天赋，就算后天的养成都远不如天生雕琢。

    陆婳是真的漂亮，任何女人都望尘莫及的那一种。

    光是这一点，就不怪上官墨念念不忘了这些年。

    君无双有点生气，她看向上官墨，只见上官墨的目光落在陆婳的身上，再也没有移开过。

    食色，性也。

    面对陆婳的美色，上官墨也不能免俗。

    君无双觉得闹了一场原来她就是一个小丑，她生气了，转身就进了试衣间，她要把这件裙子给换下来。

    陆婳已经察觉到了气氛的微妙，她看了看君无双然后看向上官墨，“主人，你的准未婚妻好像生气了，你将你的准未婚妻给惹生气了。”

    上官墨眯了眯狭眸，漫不经心的说了一句，“你错了，不是我把无双惹生气的，而是你，小心无双以后针对你，给你穿各种小鞋。”

    陆婳，“......”这就是他的目的吗，引起女人之间的战争？

    陆婳认识君无双也好些天了，说实话君无双性格率真简单，是世家走出来的千金，绝不是以前那些心术不正的人。

    “先生，这位小姐穿这件裙子真是漂亮呢。”诚实的导购员又忍不住夸赞了陆婳一句。

    上官墨，“她穿的是好看，但是很可惜，她穿不起。”

    说着上官墨冷眼看着陆婳，“还愣着干什么，衣服穿在你身上就舍不得脱了？快点进去换下来！”

    陆婳当即进了换衣间。

    ......

    三个人从女装店里走出来，结果很明显，她们一件衣服都没有买。

    很快就走到了珠宝商城，君无双看向上官墨，“上官少主，你是不是要给我买一样东西？”

    “什么东西？”上官墨问。

    君无双抬起自己的小手，“你不觉得我手指里少了一样东西吗？”

    陆婳知道了，是戒指。

    上官墨和君无双已经在订婚期了，但是还没有买结婚钻戒。

    提到钻戒，陆婳就想起了自己的那枚狗尾巴草戒指，五年前，上官墨曾经将狗尾巴草戒指戴在她的手指上。

    现在，物是人非了。

    上官墨牵起君无双的小手，“好，我现在带你去买钻戒。”

    “上官少主，戒指一生只能送给一个人，你以前应该没有送给过别人吧，如果你送给过别人，那我就不要了。”

    