    第1873章：破渔阳擒李广（上）

    李敢既不是平衡人物，也不是携带人物，而是特殊百召之中，将领职业的隐藏人物之一。

    李敢，乃是作为李广第三子的，多次与匈奴作战，屡立战功，并且还曾随霍去病征讨匈奴，夺左贤王鼓旗。

    历史上李敢死的非常可惜，他不是战死沙场，而是因打伤了卫青，死在了霍去病的手里。

    漠北之战时，卫青制定好了策略，李广却因迷失道路，未能参战，回国后羞愧自杀的。

    李广因自责而死于自尽，这和卫青本没有多大关系，但李敢悲怒之下不分是非，认为是卫青考虑不周才害死了李广，于是迁怒并打伤了卫青。

    袭击上官在任何时候都是大罪，卫青看在和李广往日的情分上，并没有声张此事，而准备大事化小，可他能人，他年轻气盛的外甥霍去病可忍不了。

    霍去病得知此事之后，盛怒之下，直接在甘泉宫狩猎上，以暗箭将李敢射杀。

    就这样，李敢没有战死沙场，却死在顶头上司的手中，不得不说还是有些可惜的。

    这一世李敢依旧是李广的儿子，却不再是霍去病的部下了。

    得知秦军的动向后，李敢深知渔阳难守，于是立即向李广求援。

    李敢的飞鸽传书才放出去，秦军这边就得到了消息，不过苏定方却没有加快行军速度，依旧慢慢悠悠的往渔阳城赶。

    “将军，这个速度走下去的话，咱们还没到渔阳城，李广就先回去了。”孙灵明一脸焦急的说道。

    苏定方却笑着反道：“孙将军，若你是李广的话，一旦得知渔阳城破，你是会回夺渔阳城呢？还是会放弃渔阳，保住兵力，死守广阳？”

    孙灵明思索一番后，答道：“我军兵力袁绍汉军，一旦攻陷渔阳，李广根本不可能再夺回，若末将要是李广的话，恐怕会放弃渔阳，保留兵力，死守广阳。”

    苏定方露出了笑容：“若全速进军的话，确可在李广之前赶到，并攻破渔阳城，但也失去了击败李广的机会。

    可若是缓慢行军，让李广意识道能及时赶回渔阳的话，他就会全速来回救渔阳城。

    李广数日急行军，大军已然疲惫，而我军则以逸待劳，不费吹灰之力，就能将李广军一举歼灭。”

    “原来如此。”

    孙灵明没想到还有这层考量在里面，听到苏定方此言后顿时露出恍然之色，也不催促苏定方加速行军了。

    “渔阳城的重要性远大于其他三城，得知渔阳被围的消息后，李凌和田豫一定会全力来救。”

    苏定方话还没说完，杨志眼中顿时闪过一道精光，激动道：“我军正好设下埋伏，在半路打李凌田豫一个措手不及。”

    苏定方却摇了摇头，见众将都露出不解之色，于是解释道：“李凌田豫不同于其他人，他们都是勇谋兼备之人，围点打援这种小把戏，没那么容易让他们上当，设伏兵不但伏击不着他们，甚是还有可能被其反伏击。”

    “李凌那小子鬼精着呢，想伏击他确实没那么容易。”

    孙灵明赞同的点了点头，他在李凌手上吃了不止一次亏，自然明白李凌是多么的谨慎，一般的伏兵根本没用。

    “将军，那怎么办？”杨志问道。

    “咱们不设伏兵，只在要道驻守，截断李凌田豫回归渔阳之路就行了。”

    言罢，苏定方看着杨志，指着前方的道路，说道：“杨志，本将命你领五千将士驻守此道，若李凌或田豫单独来犯，就直接领军将其击溃，若同时来犯的话，死守此道不让其过去即可。”

    “诺。”杨志抱拳应答。

    苏定方则打开地图，指着上面的另一路，道：“除了此道之外，走这条路也能到渔阳城下。”

    “将军，末将愿守此道。”

    众将纷纷请命，苏定方又摇了摇头，道：“我军不但要攻打渔阳，还要和李广决战，兵力不宜分的太散。

    立即传令给潞县定彦平，令其领军四千，前往这条路上驻守。”

    “诺。”

    苏定方命令下达之后，大军行军不过三十里，就收到李凌和田豫这一劫弃城，率全部兵力支援渔阳的消息，包括孙灵明在内的众将无不心悦诚服。

    “苏将军，你可真是料事如神啊，俺老孙算是彻底服了。”

    听到孙灵明此言，苏定方不以为意的笑了起来。

    这在他眼中不过是常规操作罢了，和白起李靖鬼斧神工的操盘相比，其差距可谓是一目了然，但在孙灵明等人的眼中可就太高明了。

    “传令下去，全速行军吧，也让李广回来的快些。”

    “诺。”

    与此同时，

    通往广阳郡的大道上，李广亲领一万两千步骑，正以最快速度返回渔阳。

    这条路李广不久前才走过，却不想还没抵达广阳，就收到秦军主力出现在渔阳的消息。

    和李敢一样，李广也不知这是苏定方之计，只以为是他抢先前往广阳的消息泄露，才逼得苏定方不得不放弃走小道。

    但苏定方这一‘回’，也打了李广措手不及，逼得他不得不半途而归。

    “必须抢在秦军前面返回渔阳城，快点，再快点。”

    李广怒吼着下令道，而按照如今的行军速度的话，要不了一天就能抵达渔阳城。

    “将军，少将军又传来飞鸽传书了，秦军还未抵达渔阳，咱们应该能赶得上。”鲜于辅汇报道。

    “好。”

    听到此言后，李广心中顿时松了口气，但依旧不敢有丝毫大意，天知道苏定方有没有设下伏兵？

    “传令全军，所过之地，仔细盘查，以防止秦军伏兵。”

    “诺。”

    李广防着苏定方设下埋伏，却不知苏定方根本没有要设伏的意思，毕竟对付疲军哪有埋伏的必要？

    四十里……

    三十里……

    二十里……

    李广离渔阳城越来越近了，可就在抵达城外十里，马上就能回城之时，却发现数千秦军挡在了前路上，而领军之将则正是孙灵明。

