    “这小子又领悟了什么？”

    “好像是……我传授的养猪技巧！”一个残念尴尬的道。

    “这可是师之道，咱们之中排名最靠前的职业了吧，竟然这么快被领悟……师圣杨玄你是不是传授的时候，暴露的太多了？”

    “我根本就没敢暴露，只是教他如何养猪……谁也不知道，这么快就反应过来！”

    杨玄残念苦笑：“算了，可能是他天赋太高的缘故，不想了！”

    “其实暴露了也好，师之道浩瀚广博，这个都能发现，其他职业肯定也能分辨出来！”

    “或许，真的不用等太久……”

    闪烁了一会，诸多残念再次消失不见。

    ……

    这些事，苏隐全然不知，伴随他的话语停止，汇聚的灵气，缓慢消散，波纹般荡漾的圣元真意，也退潮般的向回流淌，大道的压迫之力，浮现出来，众人之前清晰的脑海，以及运转熟悉的功法，开始有些糊涂和记不清。

    “我突破了？”

    “听了师叔祖的授课，我居然晋升了两个小级别！”

    “刚才发生了什么？”

    “我有些记不清楚了，你记得刚才如何修炼的吗？”

    “记不住！”

    ……

    感受到自己脑海中的记忆逐渐消退，听到众人的议论，袁不易等人同时松了口气。

    之前还担心，小师叔传授的功法会泄露出去，现在看来，想多了。

    没有圣元真意阻挡，他们根本记不住内容，甚至这段经历都回忆不起来，只能记得，听了小师叔的授课突破，其他一概不知，更别说外传了。

    很快，众人脑海中关于“养猪”、“填猪”的记忆，全部消失，不过，当感受完丹田内的修为变化时，再也按耐不住心中的兴奋，向高台看去。

    师叔祖依旧站在高台之上，没了授课之前的俊朗飘逸，而是眉头紧锁，闭口不言。

    “正常高手授课，看到这么多人同时突破，应该满是欣慰，十分开心才是，师叔祖为何这种表情？”

    一个弟子略带不解的问了出来。

    沈望叹息一声：“咱们几千人同时突破，就算师叔祖实力通玄，肯定也付出了极大代价！”

    “代价？”

    “那当然！任何事情都是公平的，不可能凭空得到，咱们这一群人，进步最少的，都突破了一个大级别，如果不是师叔祖耗费心力和心血，怎么可能做到？”

    “这……”

    “师叔祖实在太伟大了……”

    众人恍然，再次看向台上的少年，满是感动。

    为了他们提升，不惜消耗自身……天底下恐怕也只有这位，才肯这么干了吧！

    “继续讲课，灵气会散佚，而且未必能得到下一道灵气！”

    此刻的苏隐，正揉揉眉心，一脸犯愁：“算了，课先不讲了……先去研究一下镇仙宗的历史，以及三十六道残念的来历吧！”

    回过神来，向台下走去，随即看到了无数双满是感动的眼神。

    “？？？”苏隐嘴角一抽。

    又咋了？

    给你们讲了养猪的知识，以及母猪产后护理，突破也就罢了，这种又想哭，又佩服的眼神，做什么？

    “多谢师叔祖！”

    所有人齐刷刷拜倒在地。

    面皮一抖，苏隐想要拒绝，却不敢说话，只能干站在原地，不过，他这种样子，众人心目中更加确认了猜测。

    师叔祖这种修为的人，要力量消耗多少，才能说不出话来？

    再次感动！

    千万不能辜负他的好意，要更努力的修炼才行……

    “小师叔，你要不先去休息吧，查看资料的事，改天再说……”

    吴元急匆匆来到跟前，同样满是担忧。

    苏隐摇了摇头。

    就讲了一会养猪，又没累着，休息什么？最关键的是……从隐仙居来一趟宗门，你知道有多远吗？明天再来，我可真没这么多闲工夫……

    反正就是多闭一会嘴的事情罢了，万一能找到相关资料，或许都不用下次讲课，就能调动那道灵气了。

    “好吧，请跟我来！”

    见师叔这么劳累，都要学习宗门历史，吴元更加感动，招呼袁不易等人，安排诸多弟子，自己则在前面带路，向宗门藏书库的方向走了过去。

    时间不长来到跟前。

    做为整个宗门辈分最高的人，拥有最高权限，很快来到了顶层。

    “师叔，我只能把你送到这……”吴元长老道。

    最顶层的书籍，只有历代宗主才可以观看，即便他是目前镇仙宗，实力最强的长老，也没资格。

    点了点头，苏隐待对方走后，这才向房间看了过去。

    只有一百来平，不算太大，中间摆放了一个蒲团，墙角的书架上，排列着几十本书，显得十分寒酸。

    几步来到跟前，随手拿起一本。

    是本功法秘籍，扫了一遍，同样不能修炼。

    半个时辰左右，书籍全部被他翻过，大部分是武技，少部分是功法，至于宗门历史，的确有，但百分之九十以上的篇幅，写的都是历代杰出弟子的名字、修为战绩之类。

    将书看完，对镇仙宗的历史，苏隐也算有了一定了解。

    和墨渊讲述的差不多，万年前十分辉煌，伴随最强宗主叶玄陨落，逐渐衰弱，从万年前的霸主，变成了现在一流宗门都维持不住……

    其中所有杰出弟子，都仔细观看了，并没有吴道先、黄龙天、王千城、李万年、李时珛这些人的名字。

    也就是说……如果这些书籍没记漏的话，传授技艺的36尊残念，并非镇仙宗弟子。

    这就有些奇怪了。

    每一个都身怀绝技，甚至敢以“圣”来自居，却不是宗门的人……不是，怎么会出现在这？难不成……真是被“镇压”的仙人？

    “这位开派祖师叶玄，擅长封禁之术……会不会，禁地就是他弄出来的？”

    心中一动，一个想法冒了出来，苏隐不寒而栗。

    如果是真的，这位叶玄到底什么实力？又为何要镇压这些仙人？甚至……圣人？

    一万年前，到底发生了什么？

    心中思索，正想看看，其他地方还有没有这位叶玄祖师的讯息，突然身体一僵。

    授课得到的那道灵气……居然动了！

