    

    而陆冷想要横插一脚进去，就必须要先解决这两个拦路虎。

    千寻疾已死，想要化解比比东心中的恨，只有依靠时间来消磨。并且，这种恨，只能用爱来消磨。

    张爱玲曾经说过，忘记一个人只需要两样东西，时间和新欢。有的人选择了新欢，有的人选择了时间。

    而陆冷，却是两个都要让比比东两个都选择。

    新欢，是为了解决玉小刚这个拦路虎。

    时间，是为了解决解决千寻疾这个拦路虎。

    所以，陆冷的目光逐渐放寒，这一刻，玉小刚在他的心中宣判了死刑。

    “既然你还爱着他，那我就将他彻底在你的心中掐灭！”

    与此同时，供奉殿。

    千道流正在闭目养神，却突然感受到一股邪恶的气息，是从隔壁教皇殿传来的。

    他不禁皱了皱眉，对这股气息有些厌恶，“这个婆娘又在发什么疯。”

    ……

    教皇殿内，比比东大肆宣泄着，打砸着大殿里的一切物品。陆冷在门外守候着，不让任何一个人进去。

    时间也不知道过了多久，教皇殿内，终于是平息了动静。

    在月光的照射下，大殿里已经乱成了一片，桌椅粉碎，植物残断，柱子上都是被利爪撕裂的痕迹，到处都是布满了蜘蛛丝。

    此刻，比比东颓然的靠在唯一完好的教皇椅之上，她已经恢复成了原来的样子。只是她的脸色苍白，头发散乱，眼神空洞，脑袋转向一处，不知道心里在想什么。

    突然，她的目光一撇，看到了一块刺眼的金色物件。这个物件，在月光的照射的，反射出淡淡的金色光芒。

    她眼中思索，她记得这个东西好像是陆冷刚刚给她拿来的。没想到，在刚刚的宣泄之下，这块东西竟然一点儿都没损坏。

    她单手一招，那块金色的东西便到了她的手上。

    原来是一层金箔，她撕开了金箔，里面是一块黑褐色的东西，能闻到一股特殊的焦香。

    她知道，这应该是陆冷为她准备的食物。

    这个小家伙，也不知道脑袋里是怎么装的，总是能想出一些稀奇古怪的玩意儿。

    她不由得掰下来一块，然后放进嘴里。

    入口有点硬，没有什么味道。但细品之后，这个东西就会慢慢的融化，初始有一点苦，但随后就是一股甜蜜袭来。但随着这股甜蜜，却发现又有些粘牙，让她有些不舒服。

    最后好不容易吃完，嘴里又弥漫着最初的苦味。

    她有些好奇，这个东西究竟是什么，竟然这么奇特。翻看后面，发现原来名叫巧克力。

    真是个奇怪的名字，和味道一样奇怪。

    她不由得再掰下一块吃着，那种奇特的味道再次弥漫她的口腔。只是吃着巧克力，比比东突然觉得，自己的人生竟然和这块巧克力莫名的有些相像。

    她的脑中再次出现陆冷的身影，回想着刚刚他说出的话，她的眼眸又低了下来，一时之间，她只觉得口中的巧克力似乎更加的苦涩了。

    她真的不知道如何是好。

    陆冷是她最看好的弟子，她自己也是对他信任有加，甚至一些不为人知的秘密，她也告诉了陆冷。

    可是，两人之间的感情深厚，但这不代表就是爱情啊。

    唉……

    比比东最终无奈的叹了一口气。

    …………

    听到教皇殿内逐渐安静下来，陆冷也知道比比东应该是冷静下来了，他脸色阴沉，就打算离开教皇殿。但刚走没几步，他突然又停了下来。

    “出来！”陆冷的声音低冷，他感受到了一双眼睛盯着自己。

    随着他的话音落下，一道倩丽的身影从黑暗中走了出来。

    “是你。”陆冷诧异，原来是胡列娜。刚刚自己在门外这么久，竟然没有发现她。

    “你在这里多久了？”陆冷问道。

    “有些时间了。”胡列娜说道，她的眼睛微微低下，脸色隐隐有些苍白，似乎有些不敢看陆冷。

    “那你都听到了。”陆冷看着她的样子，心中已然有了猜测，便直接问道。

    胡列娜没有说话，只是轻轻地点了点头。

    “希望你不要说出去。”陆冷看着她，目光直视说道。

    胡列娜又是轻轻地一点头，只是，她的小脸更加苍白了。就连点头的动作，都是有气无力的。

    陆冷看了她一眼，眼神清冷，随后没有再说话，就朝着外面走去。

    “你要去哪儿？”看着陆冷离去，胡列娜突然抬起头，焦急的问道。

    “睡觉。”陆冷清淡的传来两个字。

    胡列娜见状，张嘴又是欲言又止，看着他利落的离去的背影，她只感觉到莫名的荒唐，以及那心里忍不住的揪心的痛。

    ……

    时间飞逝，很快一个月的时间就过去了。

    这一个月以来，陆冷一直待在圣子殿之中，半步都没有走出去。而因为那晚上和比比东的事情，陆冷也是罕见的和比比东打起了冷战。

    不过，这一个月内，陆冷也不是发呆，而是对后面的自我发展之路进行规划。

    首先一点，现在唐三不知生死，但为了以防万一，陆冷就当他还活着。而唐三如果还活着的话，那么陆冷之前布下的棋子就要开始发挥作用了。

    除此之外，他还为自己进行了三点总结。

    第一，唐三没死，那么接下来就要分化唐三的势力，能杀的杀，无法杀的就离间。

    第二，那就截断唐三的机缘，断了他的路。唐三接下来的机缘可以说有两个，第一个就是杀戮之都，第二个则是海神岛。海神岛的关键，就是海神之心，也就是瀚海乾坤罩。

    这个东西在天斗帝国里面，只要帮助千仞雪掌控天斗帝国，那么自然也就断了。

    而杀戮之都这边，唐三如果活着的话，他也一定会去，自己到时候只需要进去截杀他就行了。而在这段空窗期的时间，便是陆冷开启猎杀时刻的时候了。

    不过，想到自己即将执行的计划，陆冷又是皱了皱眉。

    现在的他虽然贵为圣子，但却根本没有一个得力的手下。比比东没有权利下放，武魂殿的人陆冷都无法调动，所有的事情，都需要他自己亲自去做。        

