
　　四五个人打着手电筒，围着地上的李奶棺材转来转去。

　　“有没有？可都给我看仔细了。”

　　“没有，我这里看了。”

　　“那头呢？”

　　“我这里也没有。”

　　宋先生听后松了口气。

　　“那就好，那就好，去拿杠子绳子吧，这地方不能葬了，先抬回去再说。”

　　“等着，我这就去拿。”

　　等了十多分钟，老全拿着杠子绳子跑上来了，他们没有货车，只能穿上杠子，靠人力抬下山。

　　“一，二，三。”

　　“起！”

　　棺材晃晃悠悠被抬起来，我不能光看着，得帮忙，就伸手帮忙扶着绳子。

　　二鹏举在最后边儿，才抬起来，就听他喊:“先生先生！你快来看看！”

　　打着手电，我们顺着二鹏举手指的位置一看。

　　那里有一块血迹....

　　不大点儿，沾在了棺材头靠下的位置。

　　平放着注意不到，可一抬起来就看见了，可能是刚才打群架干仗，谁的头破了，不小心碰到了这里。

　　下一秒，发生的事有点奇怪。

　　明明几个人都看见了，连我都看到了，可宋望眯着眼看了看说:“没事，这是土，赶快抬回去吧。”

　　“哦，知道了。”

　　这时候晚上十点多，因为天气炎热，村里很多人一到晚上，就会抱上凉席被子到房顶上睡，所以不少人都看到棺材抬回来了。

　　人在房顶上问:“老全啊，这是咋了，李奶怎么又回来了！”

　　老全脸上还有血，他抬头想说话，结果后屁|股被踹了一脚，宋先生冷着脸说:“别说话，快回去。”

　　到了家门口，灵堂还在烧纸，宋先生在四个角各垫上三块砖头，招呼人把棺材放了下来。

　　“把杠子抽了，别烧纸了，都先出去，我让进在近在。”

　　“小兄弟你留下，我跟你聊两句。”

　　人陆续出去，最后就剩我和他两个人。

　　我问怎么了。

　　灵堂是用雨布和棍子搭的，外头扯着灯泡，里头没有，照明就靠几根蜡烛的亮光。

　　贡桌上摆了几个果盘，李奶照片靠在墙上，白蜡烛火苗拉的老长。

　　我问怎么了，宋先生斜着眼看了看棺材，他眉头紧锁说:“你不是有这方面研究？你说两句。”

　　我摇头:“我不懂，就是瞎研究，先生你说怎么了？”

　　他捋了捋头发，脸上看起来心事重重。

　　其实，宋先生头上只有边缘处有一圈头发，论根数都能数清，别人说，他给每根头发都起了名，看的很重。

　　他想了想说:“喜丧本是好事，可在短短一天之内，入土出土，见阳光见月亮，还碰到了人血，没有一个吉利的，我就怕喜丧变重（chong)丧了。”

　　“喜丧变重丧？”

　　我说:“是不是犯呼了？”

　　他一脸冷漠，点了点头。

　　这个词儿，我听说过。

　　“重丧”在我们东北也叫犯呼，说的是家里先有一个人过世，然后在短时间内，接连有直系亲属过世。

　　前段时间我还刷到了一段视频，就是一辆殡车拉着一家人，在高速上出了车祸，人翻车全死了。

　　这件事他们先生眼里，就是典型的“重丧。”

　　如果死两个人以下，叫“二重丧”，死三个人是“三重丧，”四个人以上就叫“四重丧”，后果很严重，要断子绝孙的。

　　他叹了声说:“刚才在山上，我要是说出去了，一旦在村里传开，不但会影起恐慌，还会有很多人不信，这种事儿我前几年碰到过。”

　　他看着我，伸出四根手指。

　　“建、平、开、阴、”

　　“以前我年轻时跟老师傅学艺，第一堂课，就是要记这个。”

　　“建是太岁破大耗，平是勾陈收作绞，开是太阴星执小耗，阴是避面躲猫猫。”

　　“不能在一天内冲太阴星，勾陈星，太岁星，躲猫猫是尸体不能见野猫，黑猫，冲者可能转重丧，师傅老早就让我记下了。”M.23sk.com

　　“嗯....”

　　我托着下巴点头，其实一句都没听懂。

　　我觉得，冲别人没事，别冲我就行。

　　“不好办....时间太紧了，我没有准备。”

　　宋先生摸着下巴，想了想又说:“咱们明天在观察一天，看棺材底下有没有白蚂蚁，如果出现了白蚂蚁，就只能开棺了。”

　　“白蚂蚁？什么意思？”我又问。

　　他说:“棺材里或者周围出现白蚂蚁，或者蚂蚁铸巣，从风水上来说，很影响活人的身体健康，这是个前兆，如果不处理，任其发展，家里就可能会出现重丧。”

　　“如果蚂蚁窝出现在棺材上头，家里还有父亲的话，就一定要去医院检查身体了。”

　　我皱眉想了想，回头看了看棺材，小声问:“宋先生，我问你个事，李奶她生前抽不抽烟？”

　　他一愣说:“你不知道？”

　　“老人爱用烟袋锅抽旱烟，活着的时候是烟不离手。”

　　我脸刷的一下就白了！

　　因为我不知道李奶爱抽旱烟。

　　“宋...宋先生，我...我刚才无意中，好像看到了。”

　　“什么？你看到什么了？”

　　我小声说:“我看到李奶盘着腿，坐在棺材上抽烟，而且是光抽，不冒烟。”

　　他推了我一把，说脏话道:“你滚！他妈的！你别吓我行不行。”

　　“你不是先生？你还害怕！

　　“也可能是刚才太黑，我眼花了。”

　　这时，贡桌上的白蜡烛烧了一半，火盆里的纸钱也灭了。

　　随后，他黑着脸小声说:“那你现在回头看看，李奶有没有在。”

　　我拼命摇头，我说我不看。

　　他又说你快看看。

　　我咽了口吐沫，站在原地，慢慢回头....

　　啥都没有。

　　红棺材好好的放在砖头上，四个角悬空。

　　妈的，吓死我了。

　　“我还有事儿，走了。”留下一句话就出了灵堂。

　　知道我突然想起谁了吗？

　　我突然就想起来，榆林那个老太太了，当时谢起榕背着死了好几天的老太太来东山回跑，寿衣都散开了。

　　出来灵堂，二鹏举在等我，他皱眉说:“兄弟，我刚才打人了，是不是会被抓起来？然后在给我判刑。”

　　我心里乱糟糟正烦着，就随口说:“是啊，你打人公职人员，估计可能是个死缓。”

　　二鹏举使劲挠头:“我后悔了，刚才实在太冲动了，我喜欢隔壁村一个女孩儿，还没表白，我家里还有八十岁的....”

　　他叨逼叨一直讲，我直接走了，回去睡觉。

　　走在路上，我还想:“看封土的大小，地下的古墓应该有小几十平，如果是宋墓，那也不会是平民墓，可能是个官儿什么的。”

　　我住在网吧那里，走过去要一个多小时。

　　这时候就都睡了，一个人走夜路，我总感觉后脖子凉凉的，不知道怎么回事儿。

　　害怕，就点了根烟壮胆儿。

　　我夹着烟刚准备抽。

　　就看到，通红的烟头一直在烧。

　　短短几秒钟，就烧了一半。

　　就像...

　　我脖子上有个人在吸烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第160章 喜丧重丧免费阅读。https://xs.23sk.com  