    　　秦琼听完愤然起身，大怒道：“你怎可如此？这不是陷我于不义吗？大唐哪个将军不是为国出生入死，偏偏我秦琼就要站出来跟陛下讨要烈酒？

    　　今日陛下为我开了酿酒的先例，他日若又有将军推说伤病需要美食呢？为他开座酒楼？长此以往人人都要特殊对待，那朝廷成什么了？

    　　咬金，为兄知道你是一片好心，但这样的事情，我秦琼做不来，你这就进宫，去跟陛下说，这个口子万万不能开。”

    　　“二哥，可是陛下已经同意了的，没必要再……再说其他人哪有你功劳大？谁能有勋门立戟十二支的荣耀？他们谁敢有异议小弟我绝不……”

    　　“又犯浑？你去不去？你不去也罢，我亲自去跟陛下说。”秦琼撒开了程咬金的手，转身就要寻找自己的披挂出门。

    　　程咬金哪能不管，赶忙拦住，点头答应了下来，“二哥，酿酒这事小弟这就去补上，但你去落霞镇瞧病之事可不能耽误啊。”

    　　“他一个乡野小子，能比得过孙神医不成？不必麻烦了。”秦琼同样因为对方的年纪而产生了质疑。

    　　不过老魔头很有一套，开口激将道：“孙神医也不是无所不能的，马粪箭疮他能医治吗？”

    　　“嗯？此话何意？你我二人在军伍一辈子了，这问题还用问？”秦琼不解道。

    　　“可是那小子就能医，不仅如此，还愿意将此法献给朝廷，甚至还不要官爵封赏。”

    　　闻言秦琼惊诧道：“怎么回事？这样大的事情你怎么不早说？”

    　　随后程咬金就将事情经过说了一遍，包括自己要合作开酒庄的生意，还有准备先在军中试验证实了再去跟陛下报喜的事情，秦琼点了点头，“好，此事你办的稳妥，还不宜声张，先找几个死囚验证一番，如果真的有救再去报功，也免得大家空欢喜一场。”

    　　“那你去瞧病之事……”

    　　“如果他这个方子真的有效，那为兄就算不为瞧病，也当为大唐将士前去谢过此人。”

    　　长安这些人的态度，杜少清一早就猜到了，所以他百般推诿不愿走出小镇去往长安，自幼都在跟随爷爷学医行走，世间百态，人心晦明他简直他熟悉了，不论古今其实都一个样，医者这一行，还是越老越吃香的。

    　　自己一个毛头小子就算被人推荐到长安，也不过是四处碰壁吃灰罢了，所以也就没必要来自取其辱了，而且自己根本就不想行医了。

    　　可是他不想不代表就能做到，只要他展露出了本事，总有人能够注意到的。

    　　郑县的县城一家药铺内，此时两名老者正聚在一起商量着一张药方，其中一个头发花白身材瘦削，看着年轻一些，另外一个已经是满头银发了，不过脸型略显微胖，只是多了一丝沧桑。

    　　“子和，接到你的书信之后我立马就过来了，怎么样？这张药方的出处找到了吗？”年纪大些的老者开口道。

    　　另一位点了点头道：“孙兄来的正好，经过这几天的寻访，药店伙计终于查到了当日买药之人，原来是下面落霞镇云来客栈杜家的二郎。

    　　可是落[笔趣阁 www.biquga.vip]霞镇我去过多次，当地并没有我辈中人，所以怕是什么行脚过客，我又派徒弟亲自去了一趟，今日就能赶回来。”

    　　“好好好，暂且等待消息吧，咱们还是先来说一说这张药方吧。”

    　　原来这里不是别处，正是当日杜少明来县里抓药的药铺，而巧合的是，这药铺的老板就是郑县最有名的张大夫，也就是当年给杜少清妻子救命之人，旁人来此照方抓药，他是要看过的，毕竟开药铺的不能随便给人兜售药材。

    　　这位张大夫是张仲景之后，也是个医术高明的医痴，见到药方之后看全是寻常药材，并无不妥就让人抓药了，可是过了不久他越想越不对劲，脑海中这张药方一直挥之不去，随后暗自推演一遍，不禁在心里泛起轩然大波，再想去找到来人的时候，人家早就走了。

    　　为了研究这张药方，他就书信一封给自己的好友，也就是大唐第一神医孙思邈，请他一同来参详一下，巧的是孙思邈也接到皇帝的书信，让他早早回长安医治皇后，所以走郑县也很顺路。

    　　二人经过一番交流推演，张大夫首先败退下来，承认自己开不出这样的方子，而孙思邈思虑再三，也是摇了摇头道：“真是奇才，这三十多味都是常用药材，它们的药理药性你我都能烂熟于心，可是却都不及此人能够用的精妙入微，他竟然能够将药力调和到十成的境地，贫道也多有不及。”

    　　“师父，孙师伯，找到了，那人正是落霞镇云来客栈掌柜的杜少清，据说现在落霞镇都传遍了，说他是当世神医，镇上的百姓都找他瞧病呢。”一名药铺的徒弟跑了进来报信道。

    　　“哦？找到了？走，快去，一定要见一见这个高人。”孙思邈催促道，于是两位老人家简单收拾了一下，就快马出了城，奔着落霞镇而来。

    　　“谁？你说你是谁？孙思邈孙神医？”看着面前富态的白发老道，杜少清惊呼起来。

    　　“呵呵，神医不敢当，贫道……”孙思邈正要客套两句，却被杜少清激动的一把拉住，双手抱住了孙思邈的手，一个劲的摇了又摇，偶像啊，医道中人的偶像啊，药王孙思邈啊，谁能想到，自己一个二十一世纪的人，竟然有机会亲眼见到医家先贤，药王孙思邈？所以杜少清激动地有些语无伦次，只知道握手了。

    　　两个老头也有些懵，没想到写出那张药方的，竟然是这样一个年轻人，真是英雄出少年，看来大家已经老了。

    　　“贫道和张贤弟是来请教杜大夫的，还请不吝赐教。”孙思邈谦虚的说明了来意。。

    　　杜少清良久之后渐渐平静下来，拉着孙思邈的手就往自己书房而来，“走走走，对孙道长在下可是仰慕已久，二位快里面请，在下也很想请教一番。”

    　　路过后宅的时候，张大夫看到了杜少清的女儿杜萱萱，忽然惊讶的站住了，“这，这孩子莫不是……当年老夫亲自接生的那个婴儿？”

