    墨上筠站在窗户附近，手里拎着一枚哨子，懒懒散散地看着他们。

    她非常“贴心地”将两面可以自由出入的窗户都放到一面，这样就可以让她毫无障碍地欣赏这群人从窗户外翻滚出来的身姿。

    啧。

    爽……啊。

    自己参与其中，跟在一旁观看，是截然不同的两种感觉。

    她早早在窗外等候，基本将她想看的那几个出洋相的，全都给尽收眼底，一个都不带落下的。

    如她所料，苏北、丁镜这一群人，依旧是最早一批反应过来的，也是最先察觉到窗户问题的人，不过她们俩运气不大好，没有在第一时间找到可以打开的窗户，所以挤在人群里不是那么的潇洒——尽管她们尽量让自己翻窗的动作表现得潇洒一点，但很可惜的是，在前后都是人的情况下，这种潇洒程度大打折扣，四舍五入也等于是出洋相了。

    墨上筠对此很是满意。

    “墨上筠，你给我等着！”丁镜猛地窜到墨上筠跟前，用手指着墨上筠的鼻子，气势汹汹地放下话，“总有一天废了你！”

    “来啊。”

    墨上筠双手抱臂，眼皮都不带眨一下的。

    “揍她！”

    苏北在丁镜后面添油加醋道。

    于是指着墨上筠鼻子的手，忽然握成了拳头，然后不遗余力地朝墨上筠的脸砸了下去。

    墨上筠冷笑一声，轻而易举地躲开。

    丁镜动作反应很快，本就没想在出第一招的时候碰到墨上筠，所以在注意到墨上筠下一步行动的时候就利索地出了手。

    不过墨上筠从头到尾都没有放松警惕，抬起手肘挡开丁镜的攻击，然后一闪身就来到丁镜的身侧。

    她没有借此机会攻击，甚至都没有做出任何攻击性的举动。

    她只是将哨子往嘴里一叼，然后对准丁镜的耳朵，狠狠一吹。

    “哔——”

    猛地一声刺耳的声音，惊得丁镜握拳的劲瞬间松掉，哪里来顾得着继续攻击墨上筠，赶紧赶在墨上筠第二声哨响的时候弹跳开来，然后跟见鬼似的瞪着墨上筠。

    “卧槽，要打架就好好打架，别来阴的！”

    丁镜防备而不爽地盯着墨上筠，同时忙不迭地伸手去揉自己的耳朵。

    操。

    太狠了。

    耳朵都要聋了！

    上一批正式教官都不会做这么缺德的事儿！

    墨上筠将哨子一收，面上笑容懒洋洋的，她朝丁镜扬了一下眉毛，笑着反问：“你确定要好好打一架？”

    说完，她倏地头一偏，还朝不远处看戏的苏北看了眼，又信心十足地加了一句，“你们俩一起上，好像也没什么胜算。”

    “卧槽，这次不打怕是不行了。”

    苏北挑了挑眉，手指骨头被她摁得咔嚓作响，她慢悠悠地踱步朝墨上筠走过去。

    与此同时，丁镜拍了拍耳朵，也走向了墨上筠。

    话都说到这份上了，如果不表现出一点诚意让墨上筠满意的话……怕是也说不过去。

    但，事情并没有如她们所愿。

    “你们俩冷静点。”

    百里昭的声音冷不丁从后方传来。

    与此同时，苏北和丁镜的肩膀上都多出了一只手，制止了她们的行动。

    出现在丁镜身后的，是百里昭。

    出现在苏北身后的，是言今朝。

    “昭姐，你在跟我说话？”

    丁镜回过头来，不可思议地看了眼满脸正色的百里昭。

    “不然？”

    百里昭反问，那彪悍的气势瞬间反超丁镜。

    丁镜：“……”

    我勒个去，他娘的平时训练起来，这位姐遇到事比谁都要冲动，还得让她们拉着，怎么一到墨上筠这儿，就开始扯起“冷静”来了？！

    特么的这心要偏到北极去了吧？！

    不过，被言今朝和百里昭这么一阻止，苏北和丁镜同墨上筠这一场架也是干不成了，因为其余学员都陆续从窗口钻了出来，马上就要集体集合的她们，没有时间再同墨上筠继续“斗殴”。

    “哔哔哔——”

    墨上筠再次吹响了哨声，但这一次面向的却是所有人。

    纵然满怀怒火，他们却规规矩矩地集合，就算他们把视线烧成一道火炬，也无人脱离队伍单独找墨上筠“发飙”。

    半分钟的时间，全部集合完毕。

    “落后了。”

    墨上筠朝他们摆了摆手，然后转过身，大步流星地领着队伍走向隔壁的X特战队。

    X特战队的学员也好，教官也罢，皆是一脸纠结地瞅着他们。

    这一番闹腾，实在是让他们……一时间难以消化。

    只不过，他们隐隐期待的争斗和矛盾也都没有发生，在接下来的晨练里，墨上筠依旧孜孜不倦地给GS9的学员添堵，可GS9的学员除了口头上骂一骂墨上筠外，也没有对墨上筠任何指令和决策做出任何反抗，此外，他们竟然还有心思跟X特战队的学员较劲，说是要将早上集合晚了一分半钟丢失的颜面给夺回来，于是他们似乎将对墨上筠的敌意和恼火，全然转到X特战队身上来了。

    X特战队的学员们被他们这番不合逻辑的表现给惊呆了。

    闹剧一直持续到晨练结束。

    *

    何忆最终还是没有找墨上筠吃早餐。

    虽然昨晚让何忆帮了点忙，但墨上筠并没有将何忆的事放心上，一直等到早餐吃完后，她才想到昨晚何忆的邀请。

    不过，何忆并没有出现在墨上筠跟前，所以她也没有当回事儿。

    直至下午训练都快结束的时候，她坐在树荫底下休息时，听到X特战队的正式队员路过，提及何忆怎么的，她就随口跟他们搭了几句话，没想得到的却是“何忆早上训练的时候，被GS9教官之一的纪舟挑衅，两人决定一较高低，最后惨败在纪舟手上从而愿赌服输，连早餐都没来得及只能在操场跑圈”的消息。

    而，这还不是结束。

    听说上午训练快结束时，纪舟不知怎的又出现了，然后如法炮制地又一次挑衅何忆，何忆也不知抽了哪根筋，硬是跟纪舟给杠上了。两人换了另一个项目进行比试，可想而知，何忆依旧是输得一败涂地、惨不忍睹。

    理所当然的，何忆午休时间也在罚跑，中间甚至都错过了午饭时间。后来还是他的好兄弟从炊事班顺了俩馒头出来偷偷塞给他，才让他有精力继续下午的训练。

    这不，听说纪舟现在又过去了。

    纪舟？

    想到GS9一贯的作风，墨上筠心里算是明了了几分。

    不过，无关紧要。

    不管是纪舟自发的行为，还是被别人授意，怎么着都算是给她解决了一麻烦事儿，她这边乐得个清静就是。

    跟墨上筠聊了几句后，有人主动地询问道：“小墨教官，当教官的感觉怎么样？”

    墨上筠冲他们扬了扬眉，无需言语即可表明心情。

    那两人早就对墨上筠带兵以来的举动有所耳闻，对视一眼后，就忍不住哈哈大笑。

    他们委婉地跟墨上筠表示，要不要去看看纪舟和何忆晚上的比赛场面——墨上筠非常有责任感地拒绝了：她只是个实习教官，没有到处乱跑的权利。

    那两人本是听得何忆昨晚一直念叨着墨上筠，加上听到墨上筠和曾经队友互相针对的训练，以及墨上筠身上的种种传奇，这才打算给何忆找个接近墨上筠的机会，但……结果很明显就是了。

    他们俩笑了笑，感觉何忆是没有希望了，于是没有再强求墨上筠，摆摆手就离开了。

    墨上筠打探完八卦，又重新回到了树荫下面，看着X特战队和GS9的学员们在互相较劲。

    挺没劲的。

    这么热的天，这些训练又不算困难，墨上筠光是看着就直打哈欠。

    据说这周只是一起做一些磨合训练，以及小组对抗训练，目的是让这两个特种部队的学员互相熟悉起来，对各自的实力有一定的了解，下一周的训练似乎就有些狠了。

    不过，下一周的训练计划，暂时还没有到她手上。

    墨上筠伸了个懒腰，手肘往后一叠枕在脑后，她将半个身子靠在树上。

    不管怎么说，她都觉得……这一次跟X特战队的训练，绝对没有表面上看着那么简单。

    光是在训练上加重额度，似乎有点微不足道。

