    随着朱雀和云若同时操作，以及天海旗下三家分公司的纷纷加入，情况已经开始势不可挡的逆转。

    情况顿时完全超脱许家和龙家，以及一帮想要瓜分蛋糕而下场集团的控制范畴。

    所有官媒几乎同一时间下场澄清，并且附上证据和视频，以及一系列的情况！之前官媒毫无动静，现在直接站队天海集团，所谓的谣言自然不攻自破。

    同时，天海集团更是拿出了证据，甚至之前污蔑天海集团赠送过期产品，以及一些列暗箱操作的人，都纷纷站出来，亲自发布澄清，表示自己被人欺骗了。

    他们拿到的根本不是天海集团赠送的物资，而是XX集团给的物资，都是过期甚至是变质的，但是却将黑锅给扣到了天海集团，天海慈善基金的头上，并且为此诚恳道歉，希望得到原谅。

    至于天海集团吃人血馒头的事情，更是无中生有！天海集团旗下所有企业，用最有力的证据，证明自己的清白！产品的进货价和零售价，批发价，全部直接公布出来！这一刻所有人都傻眼了！成本价！不，是亏本价在甩卖好么！唯一不涨价的只有天海集团旗下的公司了！天海集团每卖一件产品，就要亏损加工费，人工费，运费等！何况只要不瞎，都能够看出来，天海集团压根就没赚钱，反而在倒贴钱。

    一时间，受到过天海基金资助，以及买过天海集团产品的人们纷纷出来声援，舆论几乎一面倒，绝地大反转。

    何况那些污蔑天海集团，哪怕是微喷而喷的键盘侠，此刻都沉默了，甚至反过来支持天海集团。

    所有供货商，经销商也恳求恢复跟天海集团以及分公司的合作关系，并且供销商表示，不要任何的费用，免费帮忙分销！供货商则是主动要求降低进货价。

    知道真相大白之际，天海集团用自己的行动，感动了每一个华夏人。

    甚至有条件的人们，呼吁，希望天海集团能够提高一下产品价格，至少维持自身运营，因为这样倒贴钱的情况，哪怕是千亿集团，又能够支撑多久会破产？

    这样的集团，他们真的不希望就此破产啊！天海分公司，母公司的订单爆发式增长，并且都是主动提高价格。

    这可把林倾城，墨天机等人都傻眼了。

    第一次遇到顾客不是要求打折降价，竟然还主动要求将价格升上去，真是活久见！这一刻，天海集团，将是头条最耀眼的主角！至于污蔑天海集团的那些企业，更是被全网全民抵制，包括下场的想要瓜分蛋糕的公司，这些公司现在想死的心都有了。

    股票全部断崖式跌停，一片绿啊！那是无数钞票在疯狂蒸发，每分每秒都在以天文数字的形式疯狂递减！天海集团则是红遍大江南北，虽然不赚钱，可是许多公司都赔钱寻求合作，同时特别是广告商，毕竟现在搭上天海集团这辆高速列车，哪怕是蹭个热度，喝口汤，都赚得不行！仅仅七天的时间，所有的账目都出来了。

    联系林浩跟沈惜颜，都没联系上，公司只好将林倾城请到了公司，母公司董事，分公司以及天海慈善基金的云若，全部到场。

    林倾城纳闷的看着整个会议室的人，这些人脸上那抑制不住的兴奋与喜悦是怎么回事？

    因为知晓林浩的心思，林倾城基本都没管天海集团的事情了，因此压根就不知道现在天海集团到底是怎样的体量！其实，林倾城只要稍微拿出手机看看新闻，或者打开下电视，都能知晓，可是她偏偏没有。

    朱雀又为了给林浩一个惊喜，让林家人都不说。

    “怎么了？

    终于要清算破产了吗？

    只是清算破产你们能高兴成这样？

    “林倾城实在是想不通，最诡异的是，不只是这些董事，她来到公司的时候发现，似乎每个员工都开心得不行，昂首挺胸的！你们就如此恨自家公司，倒闭了这么骄傲的？

    倒闭？

    林倾城这话一出，全场爆笑，一个个笑得都直不起腰来了。

    “够了！你们都在给我表演悲极生乐是不是！”

    林倾城俏脸冰寒的猛然一拍桌子，女总裁的霸气显露无疑：“天海集团是大家的心血，虽然破产了，可你们也不用这样吧！”

    “三大分公司，林浩弟弟没有占一分的股份，就是对你们心血的回馈懂吗！”

    林倾城忽然为林浩感觉不值得！“那个，倾城姐姐，你可能误会了……”云若微笑的看着林倾城，哪怕是云若，此刻都忍不住露出了骄傲的表情，同时也对林浩佩服得不行：“我们天海集团公司非但没有破产，而且体量更大了！”

    “天海集团分成四份之后，基本剩下不够三百亿的体量，但是现在，天海集团七天内，已经完成清算，如今天海集团已经是一个接近两千亿的大集团了！”

    “注意，这是没加上三个分公司的情况下，如果算上他们三个分公司，现在天海集团总体量高达四千亿！”

    林倾城听完都懵了：“啥？

    你说啥？”

    随即柳眉微蹙：“就算公司破产了，你们也不用这么来欺骗自己吧？

    没必要。”

    然而，下一刻，云若将集团清算清单放在了林倾城面前，厚厚的一沓文件。

    林倾城稍微看了一下，就懵了，虽然不清楚具体，可是林倾城也看得出来，这是真的，天海集团非但没有破产，反而，反而体量比原来硬生生增加了差不多一倍。

    当然，这段时间，在海外疯狂清扫二级市场的天降正义团队，这一个月以来，也给天海集团注入了接近一千多亿的资金。

    可这样算起来，天海集团也增加了啊，没破产，反而赚了几百亿！这……在朱雀的提醒下，林倾城拿出手机，搜了一下新闻。

    全是关于天海集团的：【华夏良心集团，天海集团，燃烧自己照亮华夏，如此企业凭什么要被污蔑，被误会？

    】【支持天海集团，良心企业不能就此破产……】……这……是怎么一回事？

    林倾城有种恍然做梦的感觉。

    云若告诉林倾城，随着各大企业的加入，供货商主动降价，经销商，以及购买者，都主动要求天海集团产品提高价格，可是，天海集团没有那么做。

    可是仍旧没有亏本，维持原价，可是进货价降低，基本可以维持保本的情况，虽然做生意，保本都是亏。

    但是其他渠道赚钱了啊，如今天海集团名气大，但凡挂靠的公司，都能够蹭到热度，业绩蹭蹭的往上涨。

    因此，天海集团是保本情况，可是却赚了其他集团的钱，特别是顾玥和夜一的天月传媒，直接跻身于一流媒体公司之列。

    “首领简直不要太厉害好么，这格局，这眼光，太厉害了！”

    朱雀激动不已：“面对这些舆论污蔑，泼脏水，根本就不带管的，一副要将自己搞破产的模样！”

    “实际上，一个月的时间，经过舆论发酵，天海集团人尽皆知，虽然只是黑红！”

    “但是只要这一波澄清，那么就是血红啊！一下子成了人们拥戴的良心企业，名气彻底打出去，哪怕自己产品依旧不赚钱，和是名气在这，名气就是金钱，流量时代，赚钱就是这么简单！”

    “首领也太伟大了，好人呐，人们得到了实惠，天海集团做了好事，赚了钱，却不赚人们的钱。”

    朱雀感慨良多，忽然林浩在她心里的位置变得山一样高，那略显消瘦的身形，都如同山岳一样伟岸！朱雀话一出，所有人都是发自内心的敬佩，包括云若在内。

    林倾城都无语了，无奈的扶额，看着众人苦笑一声：“那什么，你们是不是对林浩有什么误会啊，没准他只是想烧光了天海集团就算了啊。”

    “不可能！绝无此事！”

    林倾城的话遭到会议室所有人一致反对：“林浩不可能做这种事情！毕竟天海集团一旦破产，千亿大集团啊，这得数万人，甚至十几万人将失业，林浩怎么可能会忍心这么些人失业呢！”

    林倾城：！！！！这些人彻底没救了！林倾城没再理会这些人，而是离开会议室，让朱雀直接联系个专机，直接飞回金陵！这种事情电话说不清楚，林倾城要亲自，当面跟林浩说这件事情，顺便问问，自己这个弟弟格局是不是真这么大？

    竟然布下这么大的局！等林倾城回到金陵林家，发现林家都被八卦记者，还有主流媒体给包围得水泄不通，这些人被林家人拦住，根本进不去。

    林倾城看着眼前这一幕，都惊呆了，连后门都给堵了，这可怎么进去啊？

    又不能直接闪身翻墙进去，这么多长枪短炮怼着呢。

    林倾城强忍着头皮发麻走过去，语气弱弱的问道：“那什么，能不能让一下，我回个家。”

    林倾城声音虽小，可却如同一声惊雷，所有的记者都炸窝了！ 

