    

    天尘星，天道盟总部。

    冷月正在议事大殿中向上方的林远见汇报着翼人族内现今的情况，包括了玄墨身上的一些变化。

    林远见听他说完，整个人乐呵得不停狂笑。

    什么叫不战而屈人之兵？

    这特么就叫不战而屈人之兵！

    好灵儿，妙灵儿，来得真是太及时了。

    “非常好，干得好！冷月，这是赏你的。”

    林远见大为得意，掌中忽然飞出一物，落在了冷月的手上。

    冷月低头一看，是两本书。

    随意翻阅一下，上面记载的，似乎是某种强大的攻击法术！

    “这……”冷月顿时激动了起来，他自从领悟了乔灵儿所传的大乘佛法之后，早就获得了不少的好处，修为快速提升，没想到现在居然还有额外的收益？妙啊，实在太妙了，林前辈真是个大方人。

    林远见连忙道：“别想着独吞啊喂，一份是你的，另一份是玄星的。”

    “是，我明白了，多谢前辈！”冷月深深鞠了一躬，以示谢意。

    林远见摆了摆手，道：“行了行了，你也不必对我行这么大的礼，这是你和玄星应得的。以后加油干吧，跟着我林远见混，不会亏待你们的。”

    “是！”冷月心中一阵感慨。

    玄星真是说对了啊，这种感觉就是和天使神族不一样。

    他们兄弟俩在天使裁决所里干了那么多年，就没从天使神族那儿得到过什么好处，有的只是各种居高临下的颐指气使，呼来唤去，完全就是工具人啊，丝毫体现不出其他的价值。

    两种待遇实在是天差地别！

    冷月暗暗发誓，一定要好好效忠林远见。

    林远见没有想到，仅仅是随手送出了一样东西，就能让冷月死心塌地！

    “前辈，那属下就先撤了，如有新的情况，一定会再回来禀报。”

    林远见点了点头：“去吧，注意安全。”

    卧槽，前辈真是太贴心了，还担心我的安全啊，冷月大为感动。

    其实林远见也就随口一说，他对其他手下也是这样的。

    冷月再次出发，秘密返回玄天星域！

    林远见叫来辰北玄和何太二两人，叮嘱他们加紧备战，让天道盟众强者在这段时间里尽量多提升实力，保持好全盛状态，以迎接即将到来的大战！

    虽然翼人族那边暂时好像已经搞不起什么风浪了，可是还是要防备天使神族的！

    这些家伙可不会在一旁安静看戏，只要被他们找到机会，大战顷刻就会爆发！

    整个天道盟在林远见的督促之下快速运作，实力高的强者都被统一集中起来，进入时间作弊修炼室修炼，资源大量供应，毫不吝惜；而实力低的、基本没有作战能力的所有人，都被一批接着一批地转移到了北冕星域中一个极为秘密的地方！

    因为一旦大战打起，很难保证不伤及这些战斗力几乎为零的人。

    他们是人族的未来和希望，有尚未成长起来的幼苗，也有许多的老弱，所以林远见这个人族明面上的领袖，必须要给他们提供保护。

    目前可以说，北冕星域所有的星球都进入了战时状态，人们停止了正常的生活作息、经济贸易往来，一切都为即将到来的一场星际战争服务！

    大战将至，风雨欲来，让每一个人的精神都紧绷了起来。

    大家都知道要面对的敌人是谁。

    是强大的天使神族！

    是沧溟古界公认最强大的势力天使神族！

    他们所拥有的强者的数量，他们所占据的优势，远远超越了天道盟！

    但是每一个天道盟成员、每一个人族强者却都有着强烈的信心，因为他们拥有一位在危急时挺身而出，扛起人族大旗的英雄！

    只要林远见在，就会有无数的奇迹！

    只要林远见在，最后的胜利就一定属于人族，属于天道盟！

    在天道盟备战期间，九翼苍龙族亦是派出了数万顶尖强者，有他们族里的精英，也有南冥星域的其他妖兽种族，由数十名星域法祖级的长老率领，来到了北冕星域，表示对天道盟的支援！

    为首者是大长老玄苍山，至于族长玄亦奇因为需要坐镇族中，防止天使神族来搞事，所以就不能亲自前来了。

    得到这么一股巨大的力量相助，天道盟上下更是战意昂扬！

    九翼苍龙族如此大规模的强者人员调动，自然是瞒不过沧溟古界各大种族的眼睛。

    毕竟他们那么多人从南冥星域赶到北冕星域，是要经过很多个星域的！

    他们实在是没有想到，在这种情况下，九翼苍龙族居然还敢支援人族，这不是在公然和天使神族对抗吗？

    他们真不明白，人族是什么时候勾搭上了九翼苍龙族的。

    不过，这已经是既成的事实了，人族的的确确是与九翼苍龙族联手了。

    他们都向外界释放了同一个声音，那就是要共同对付天使神族！

    各族纷纷沉寂了下去，都生怕被卷入进这场大战里。

    他们只想在旁边看戏，安静地做个吃瓜群众就好。

    要是有漏可以捡，那就更妙了！

    时刻关心这场大战什么开打的各族人们，对于最近玄天星域之内的忽然平静，就感到很奇怪了。

    这翼人族不是正在积极备战，想要勇当先锋，表现给他们的天使神族爸爸看吗？

    怎么最近没有动静了？前段时间不还热火朝天的吗？

    他们哪里知道，现在的翼人族已经完全变了个样，备战的事仿佛被忘到了一旁。

    有的人整天钻研佛法，参禅悟道，寻求真理；有的人忙着各种针对悟佛的族人，双方斗得鸡飞狗跳。

    在这样的情况下，还有谁去关心备战的事呢？

    就连他们的族长玄墨，这时都躲在密室里悄悄地偷看佛经。

    连身为族长的玄墨都沦陷了，底下的长老们就更不用说了。

    像里扬那种表里不一的长老数不胜数，哪个在背地里不偷偷藏一本大乘佛经？

    这是好东西啊，大家都明白的，心甘情愿深入去研究。

    许多被天使神族利益所诱，从其他星域赶来这里的强者，见得翼人族变成这副样子，都气得跑路了。

    这还打个锤子的大战啊……

