    在七孔神桥上走得越远，对应的分数越高。

    按照奎星丹盟的考核规则，十米之内，包括十米整数，所获分数是五十分。

    也就是说，在丹道大会第二阶段的比试中，参赛的丹师，最低也能得到五十分。

    即便刚刚踏上七孔神桥就跌落下来，也能得到这个保底的分数。

    当然了，能够来参加丹道大会的丹师，再不济也不至于刚登上神桥就跌落。

    从十米开始，每增加一米，都会多得到五分。

    也就是说，如果能走出十一米，那么对应的分数就是五十五分。走出十二米，对应的分数为六十分。

    如果能够走出二十米，就是满分一百分。

    七孔神桥的长度，虽然大约是三十米，但能够走到尾端的，通常都是武道境界达到神隐之境的强者。

    而参加丹道大会，年纪必须在百岁以下。这个年纪的丹师，显然不太可能拥有神隐之境的武道修为。

    所以，奎星丹盟方面，只要求参赛丹师能在神桥上向前走出二十米，便可获得满分。

    人群中。

    有丹盟的丹师出声说道：“你们说，这宁阑丹师，能在七孔神桥上，走出多远？”

    一名丹师目光望着宁阑，口中说道：“很短时间内，他就走了十米之远。而且，你们看，他的身形依旧很稳，完全没有跌落的迹象。所以，我觉得他恐怕是可以走出十五米距离。”

    又有人笑了笑道：“听说他的武道修为是望月层次，能在神桥走出十五米，也很正常。”

    “什么？他是望月之境？”

    “嗯，那贺兰洲丹师协会会长宋光，前几日就被他杀了。宋光，在武道上是望月三境层次。”

    数日前在长生谷发生的时候，有不少丹盟丹师尚未听说。

    “如果是望月境修为，那走出十五米，应该没什么难度。你们说，他不会在第二轮考核中，又获得满分吧？”

    “呵呵，想要走出二十米，岂会那么容易？普通的望月之境武者，都不敢说自己一定可以在神桥上走出二十米。何况，他还是丹师身份。”

    四周的一些丹师，都点了点头。

    丹师与纯粹的武者相比，哪怕是相同境界，战力上也会有不小的悬殊。而这战力，也包括神魂强度和元气强度。

    李华看向赵永，说道：“赵兄，这个叫宁阑的小子，可能会威胁到你在此次大会上夺冠啊！”

    第一轮比试中，宁阑已经得到了一百分。如果在第二轮中，又获得很高的分数，那对赵永、车秧、李华这些种子选手，确实是一个威胁。

    车秧就是那位来自神洲丹道势力的弟子，第一轮中他得到了八十四分的成绩，排在第三位。

    赵永说道：“此人为什么能够在第一轮中答对全部题目，我不清楚。但是，第三轮比试的，是炼丹能力。所以，就算他在第一轮、第二轮中能够保持领先，在第三轮比试中，名次必定也会掉下来。”

    旁边一名年轻丹师，带着讨好的笑容说道：“赵永先生说得没错，第一轮、第二轮加起来，总分才二百分。而第三轮炼丹才是最关键的，一轮比试，分数就是二百分。他一个十七岁的年轻丹师，能有四级丹师水平吗？再者说，就算他真是四级丹师，也无济于事。”

    赵永点头道：“如果他是一名四级丹师，那总成绩排入前十应该没什么问题。”

    一直没有出声说话的车秧丹师，这时候突然出声说道：“这位宁阑丹师真是一个天才，不管是丹道上还是武道上，都是如此。牛酉洲，竟出了如此人物。”

    车秧丹师属于那种话少能力强的类型。

    从进入玉水道场到现在，他真正开口说话，就是刚刚这一句。

    凌霄洲丹师协会的莫聪丹师咧了咧嘴道：“十七岁，望月之境。这家伙很不地道啊，武道上天赋这么高，好好去修行武道不行吗？非要来丹道大会凑个热闹。”

    这群百岁以下的参赛丹师，都在低声议论着。

    高台上。

    胡禄长老道：“十五米了，宁阑丹师的速度，仍没有出现明显下降。看来，他要奔着二十米去了。”

    苏易长老笑着说道：“我之前就判断，他的成绩，应该在十五米到十八米之间。”

    洪鼓也轻笑着道：“看来苏易长老的判断很准确啊。”

    另一名丹盟长老摇了摇头道：“是我低估了这名十七岁丹师的能力，我小看了他。”

    这位长老，之前认为宁阑的成绩，会远低于十五米。

    在神桥上能走出十五米，便等于已经得到七十五分的成绩。

    十六米、十七米、十八米……

    宁阑，仍继续向前移动着。

    到了这个时候，高台上的副会长洪鼓，还有苏易等长老，脸上的笑容都消失了。

    他们表情变得严肃，连议论都没有了。

    不仅是这些丹盟高层成员，此时，就连整个玉水道场，都安静了下来。

    一道道目光，全部都聚焦在宁阑身上。

    十九米、二十米……

    大量丹盟的普通丹师，都下意识屏住了呼吸。

    二十米的成绩，已可以在这第二轮考核中，得到满分一百分！

    扁琛会长望着宁阑，脸上满是激动之色。

    满分！又是满分！

    两轮考核下来，宁阑已经获得了二百分！

    等第三轮考核开始，只要宁阑能正常发挥，不出意外，那最终名次进入前十就是板上钉钉的事情。甚至，可以冲击一下前三！

    此时的扁琛会长，心中是无比的兴奋、喜悦。

    宁阑所取得的成绩，可是直接关乎着牛酉洲丹师协会利益的，

    若真能进入前三，那在接下来的三十年里，牛酉洲丹师协会能够从奎星丹盟购买的丹药数量，将会比先前高出数倍不止。

    二十一米、二十二米、二十三米……

    神桥上，宁阑也清楚地感知到，自己所承受的神魂压制越来越强。

    外在的神魂能量，疯狂地镇压下来，想要突破他的神魂防御，将他从神桥上打下去。

    站在现在的这个位置，所承受的神魂镇压之力，已是远超过寻常低阶望月之境武者能承受的极限。

