    先前小德子已经在白幼幼手中吃过一次驱邪符的亏了。

    知道驱邪符落在身上是个什么滋味儿。

    因此，这会儿见任凌把驱邪符扔过来，它手一伸，直接用手把驱邪符握在掌心，一刹那滋滋的声音响起，小德子整个胳膊都在颤抖，它龇牙咧嘴的把驱邪符扔在地面，旋即吐上一口唾沫，驱邪符顿时就成了废纸一张。

    “狗东西。”

    手受了伤，墙上的螳螂影子也滋溜溜的冒起黑烟，小德子眼中凶狠之色更浓，它又恶狠狠的朝着任凌扑过来。

    任凌见到小德子徒手接过驱邪符，眉心就是狠狠的一跳，接着又毫不犹豫拿出两张驱邪符朝着小德子扔过去，但这两张驱邪符也毫无疑问的被小德子用这种方法弄成了废纸，疼痛让小德子的眼睛通红，一拳朝着任凌打了过去，任凌赶紧躲过，拳头就落在了任凌身后的墙上，竟是被砸出了一个大窟窿！

    这拳要是落在他的身上…

    任凌倒吸一口凉气，接着又从空间里拿出一柄长剑，一剑朝着小德子的胸口刺去，

    小德子后退两步，

    站稳了以后，它扎起马步、脚尖微动、左手在上，右手在下，体态轻盈，看样子是要使出自己的看家本领——螳螂拳。

    任凌面色冷然，将几张驱邪符全都裹挟在剑身、接着使出自己曾经在系统里兑换的剑谱，一剑朝着小德子挥过去，

    长剑划过半空，闪出一道白光，直击小德子、小德子脚尖轻点，瞬间就来到了任凌身后，任凌心头一凛，反手一剑，就刺中小德子的肚子，与此同时，小德子的手也掐上了任凌的脖子——

    任凌满脸的痛苦之色，他转过头，与小德子四目相对，小德子此刻也是疼得龇牙咧嘴，肚子也滋滋的冒出了黑烟。

    一回合下来，竟然是两败俱伤。

    而就在他们两个打斗的时候，其他四个小妖怪则在房间里到处乱窜起来，它们鼻子耸动着，先是在房间的角落处翻了一圈，接着又来到恭桶旁，用鼻子嗅了嗅，然后才捂住鼻子来到衣帽架旁边，将任凌挂在上面的衣服翻了个乱七八糟——

    最后，四个小妖便目光灼灼的看向受伤的小德子：“老大，这个任凌的确是杀害草木一族的凶手！”

    这会儿小德子跟任凌还维持着互相伤害的姿势，听见此话，眼前一亮，立刻一脚踢在任凌身上，在空中翻滚跳跃，须臾间就来到了四个小妖的身边，它捂住伤口，脸色明显有些痛苦，但眼睛里却是满满的快意：“任凌，这次你完了。”

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏来投，你敢伤害草木一族，就是跟我们紫杀小镇全镇的妖怪作对。”

    彼时任凌的脖子已经被掐出了一个鲜红的手掌印，闻言，他眼睛里瞬间闪过一丝懵逼：……？？？

    什么、

    什么草木一族？？？

    这小德子此话是什么意思？

    还没等任凌想明白，小德子就对着四个小妖哈哈大笑：“你们快去通知蛇、鼠、蜘蛛、蛤蟆族的族长，告诉它们，杀害草木一族的凶手正是任凌，房间里还有草木一族的血迹。让它们快点上来。”

    四个小妖们应了一声是，接着化作原形，在空中跳跃了几下，就去了一楼。

    小德子见此，轻轻吐出一口气，对着还有些云里雾里的任凌：“任凌，你的死期到了。”

    作为一只螳螂精，

    小德子是极其的心狠手辣也是非常记仇的，

    白幼幼用任凌的驱邪符把它伤到了，它就把这笔账记在了任凌的身上，但不管心里边儿再恨，因为宾馆里的人多，它也没想过今晚就对任凌下手，而是准备徐徐图之，让任凌的灵魂永永远远都被困在浮山宾馆，永生永世都为它所用。

    但这个念头随着白幼幼契约木临，草木一族的结界崩塌、草木族的鲜血瞬间在整个小镇弥漫后直接被打消掉了。

    那会儿小德子正在跟其他妖族聚在一块儿享受着今晚的大餐，闻见这股浓郁的鲜血味道以后，顿时就惊了，想要去查看这究竟是怎么一回事，但是其他妖族的族长也是又懒又馋的货，不愿意放弃到嘴边的肥肉，就装聋作哑的你推过来我推过去，

    因为没想到事态会这般严重，所以小德子也不愿意去，最后妖怪们一合计，干脆就先派了那些还没有化为人形的、只能吃一点儿骨头的小弟们去现场查看，便得到了草木族被杀得片甲不留、草木族的族长木临也不见踪影的消息。

    这可把小镇上的一众妖怪们都急坏了，桌上的肉对它们来说顿时就没了吸引力。

    毕竟它们能吃上热气腾腾的人肉靠得可就是草木族，如今草木族竟然被团灭了，那它们以后该怎么办？

    而且、谁那么厉害，能将草木两族的妖怪在悄无声息之下全都杀死呢？

    草木一族的小妖怪们的确是弱，

    但是跑出来报信应该是能做到的吧。

    可它们没有，就这么无声无息的就被灭族了。

    光是想到这一点，小镇的妖怪们就心惊胆战的。

    小德子倒是没那么害怕，第一是它早就有了其他不沾染血腥就可以吃上人肉的方式，第二是因为白幼幼先前的举动，它第一时间就想到了任凌，想到了他手中的驱邪符。

    至于白幼幼的模样…

    虽然在它脑海里一闪而过，但是作为跟艾顿魔法学院合作了许多次的老朋友，它太知道这些个还没有毕业的魔法学徒有几斤几两了，更何况看其他人对白幼幼那态度，也知道白幼幼是个废柴，因此它真是半点儿都没有往白幼幼身上想。

    新仇旧恨一起涌上来，小德子也不想等了，就把罪名直接摁在了任凌的头上，说草木族之所以会被灭族是因为任凌身上的一种灵符，他本身的实力并不是很强，还自傲的说那种灵符连它都能够伤到，草木一族弱小除了能迷惑人的心神以外就没有其他攻击力，被悄然灭族当然就是很正常的事情了。

    不过灵符并不无敌，只要足够强大，就可以依靠着自身的妖法抵抗那种力量。

    妖怪们听见小德子的说法，内心的忐忑总算是少了一些，不过依旧不敢全信，便让小德子上来打头阵，它们全都在宾馆楼下等着，若是杀害草木一族的罪魁祸首的真是任凌，而不是它们所想的神秘人——

    呵呵。

    那任凌就完蛋了。?

