    青羽此话一出。

    水门明显楞了一下，紧接着双眼紧紧盯着青羽，眼眸中泛起疑惑的眸光。

    “青羽，你快说说，你有什么办法？”

    水门立即问道。

    如果是换成另外一个人这么说，他不会有太多的想法，

    这种事情不是谁都有那种脑子的。

    但是，青羽不一样。

    水门跟青羽一起策划过一乐拉面的会员，非常清楚青羽在头脑方面确实跟其他人不同，思维非常的独特，说不定能有什么妙招。

    当然。

    水门也知道。

    给一乐拉面出主意办理会员跟给木叶村出主意是完全不同的事情。

    可尽管如此他还是想要听听！

    “其实答案你刚才已经说了，只是可能你身在其中，并没有发现而已。”青羽没有立即说出答案，而是故作高深，神秘兮兮的卖了个关子。

    “我说什么了？”水门顿时愣住了，回想着刚才自己的话，他只是把忍界当下的状况跟青羽说了一遍，并没有阐述什么观点啊。

    “你刚才说了，如果土之国死死盯着雷之国，那么雷之国或许不敢冒然对火之国发动战争。”青羽将水门的话重复了一遍。

    “你的意思是……”水门碧蓝色的瞳孔狠狠一缩，隐隐的意识到了什么。

    “放眼忍者世界，有五大忍国，彼此之间相互制约，除了五大国之外，还有像雨之国和铁之国这样实力强横的小国，处于这种混乱的局势下，绝对不可以单打独斗，这就是第一次忍界大战所留下的教训。”青羽缓缓说道。

    这些东西倒不是在忍者世界得到的经验，而是他从现实世界中带过来的。

    他读过历史书。

    更是上过历史课。

    哪怕他不是什么历史方面的大拿。

    没吃过猪肉还没看过猪跑吗！

    纵然忍者世界非常的混乱，但是个华夏大地上下五年年的历史文明相比，还是根本不值一提。

    “青羽，你说的容易，土之国明显已经摆出看戏的姿态，他不趁机突袭火之国就已经不错了，怎么可能会为了火之国跟雷之国较劲呢，更何况火之国和土之国的关系并不算太好，很难去劝说让土之国去帮忙。”水门摇头说道，他在刚刚听到青羽说的话的时候，心中还真的去仔细思考了一下，后来觉得还是青羽天真了。

    “水门，你被你思维禁锢住了，要放宽思维，让脑子更加灵活一些，这样以后才可以做一名更好更合格的火影！”青羽深深看了一眼水门，意味深长的说道。

    以前他就觉得水门的脑子稍微有点轴。

    不过那只是看动漫时候的一点点体悟。

    并没有太过在意。

    现在跟水门成为朋友之后。

    他对这样的事情发现得更清晰了。

    毕竟。

    在青羽看来。

    仅仅是九尾之乱的事件。

    水门完全可以有更好的处理方式，不是非得要夫妻双双离世将刚出生的鸣人抛下。

    还是有很多的决定是欠妥的！

    “什么意思？”

    水门脸上的表情变得认真了起来，他属于那种非常能够听得进去他人意见的那种，不会因为别人指出他的缺点而生气，而是会真的去思考这个问题本身的对错。

    这样的品质维持着他不断的进步，并且有着非常好的人缘。

    此时此刻。

    水门紧紧盯着青羽，眼眸中流露着浓浓的好奇。

    “我们根本不需要去劝说土之国，也不需要跟土之国有多么大的交好，只要许以利益就可以了。”青羽缓缓说道。

    “利益？”水门的眼神陷入到思考中。

    “没错！”

    青羽点了点头，抬眼望着碧蓝的天空。

    “就是利益！”

    “天下熙熙，皆为利来！”

    “雷之国想要挑起战争，根本不是什么特洛伊，而是想要占有火之国的土地，想要抢夺更多的资源。”

    “特洛伊只是一个借口罢了！”

    “这也是为什么只要赔偿足够，雷之国也不愿意打仗，因为他们想要得到的利益得到了满足。”

    “现在土之国不愿意跟雷之国插入进来，正是因为土之国看不到其中的利益，他们在这个时候针对雷之国的话，恰恰反而是损失他们的利益，而让其他的忍国获利。”

    “如果你是土影，你也不会参与的进来的。”

    “所以……”

    “我们只要给土之国足够的利益，把他们拖下水就好了。”

    “我们不仅要给土之国利益，还要给风之国利益，这样火之国、土之国和风之国三大忍国就是利益的共同体了，雷之国自然也就不好再打了。”

    “到了那个时候……”

    “战争也就不会发生了。”

    青羽一句接着一句的将他的观点说了出来。

    他希望忍界是平衡的，各大势力彼此之间能够形成相互制约，这样谁都不敢轻易打破这个平衡。

    维持着这种平衡。

    忍界就会处于和平之中。

    并不是一定要将整个忍界统一成为一个势力才行。

    从某种程度上来说。

    这就是当时初代火影千手柱间的方式。

    将九只尾兽分给五大国。

    让五大国的势力均衡对等起来。

    这样就会相互忌惮，不敢轻易出手，自然战争也就会难以发生。

    “这……”

    水门在听到青羽这些话之后，顿时陷入到了沉思当中。

    忽然之间。

    水门觉得自己的思维都打开了。

    阻塞着他的问题逐渐变得清晰起来。

    一时之间。

    他愈发的觉得青羽的思路格外的清楚明确，瞬间就抓住了事情的核心终点。

    利益！

    一切都是为了利益！

    一切都是有所图谋的！

    不知不觉间。

    水门脸上的棱角都变得更加清晰了许多，仿佛在这一刻变得更加成熟了。

    “青羽，我还有问题，我们该给土之国和风之国怎样的利益，方才能够让他们愿意帮助火之国对抗雷之国呢？”水门疑惑的问道，他确实没有想到这样的办法，通过青羽的解释，他懂了一些，又有更多问题出现了。

    “这个问题非常简单……”

    青羽嘴角微微翘起，露出一抹笑容，他的话已经将水门的注意力完全吸引了过来。

