    学康大师的头瞬间白，消耗过度，晕倒了过去。≯＞ 八一小说网  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≤．＜８≦１﹤Ｚ≤Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    但是他却给出了比较清晰的推算结果，现在，就看大帝怎么决策了。

    几个能掐会算的，满朝修士大将齐齐看向昭文帝。

    昭文帝挺身而起，朗声说道：“好，沉香，即刻起，由你全权主导，要人给人，要物给物，尽快搭天台，铸龙柱，本帝亲自祈福，求来我……”

    “大帝，且慢”，大殿之外，有修士扬声说道：“此事还需从长计议。”

    说话之间，四五名身着道袍的修士已经龙行虎步大踏步走了进来，正中为的修士手持拂尘，面向大帝微微鞠躬，朗声说道：“见过大帝。”

    昭文帝和颜悦色地笑着说道：“卫长老免礼，没想到这件事居然惊动了供奉们，不知道供奉团的意见是？”

    卫长老扫了一眼孙豪，朗声说道：“祈福本就是虚无缥缈之事，如今还需要动用大量人力物力为祈福铸高台，我供奉团认为很不妥当，我们现在，应该做，而且还要做好的，恰恰是如何坚守安阳，等待其他大6魔灾消弭之后的援军。”

    孙豪微笑着，站在大殿之中，并没有做任何辩解。

    昭文帝摇头说道：“外城一破，安阳坚持不住多久，亿万凡人的供给，就能直接将安阳龙城压垮。”

    卫长老对身边的修士微微示意，让他展开一副巨大卷轴，卫长老对昭文帝鞠躬说道：“大帝，我供奉团最近也没闲着，在管理安阳城之时，也为安阳下一步的防务提前做出了一些预备，大帝请看，我安阳城上，漂浮着仙山十座，每一座仙山都有许多灵田，还有大量的可供开利用的田地……”

    供奉团卫白长老显然提前做足了功课，为此准备了不短时间，头头是道，娓娓道来，最后总结成了一句话：“哪怕是外城被破，但也只要我们筹备得好，准备充分，完全利用好十大仙山，就应该能让安阳城具备强悍的生命力，屹立东方而不倒……”

    供奉团觉得，安阳城完全不用舍本逐末，重点应该放在如何开仙山上，祈福苍天并不靠谱。

    昭文大帝看看孙豪。

    现孙豪含笑而立，好似跟自己无关一般。

    昭文大帝微微一想，却是明白了孙豪的立场，对孙豪来说，无论安阳怎么选择，其实都关系不大，因为那对孙豪没有什么影响，甚至是安阳城沦陷，以孙豪几人穿行东方的本事，也可以安然逃逸。

    想了一想，昭文大帝又看看星文大将，笑着对卫白说道：“大长老，沉香**应该有较大的成功可能性，倒是可以尝试，我看不如这样，我们分头行动，大长老你继续按照原计划规划仙山灵田，为外城被破未雨绸缪，而我这边，组织力量配合沉香。”

    卫长老很不爽地扫了一眼孙豪，开口说道：“大帝，气运虚无缥缈，你千万别被江湖术士的胡言乱语迷惑，做出一些劳民伤财的糊涂事。”

    这话说的不好听，王远有点不乐意了，嘴里说道：“怎么是劳民伤财了？按我说，你那办法才是馊主意，拿仙山开辟凡田，说轻点是降低了仙山的档次，说重点，就是让仙山染上凡尘，损伤大汉气运……”

    卫白气得脸色通红，手指对王远一指：“你，黄口孺子，胡言乱语。”

    气运最是难测，也很难具体测度，王远这番话，其实也就是信口胡说，但是说者无心，听者有意，孙豪听到王远的论调，心中不由微微一动。

    王远身为龙将，具备很多真龙的不可思议的能力。

    大汉以真龙为图腾，冥冥之中，孙豪其实就跟大汉的气运有些联系，如今，王远好似是没有意识地胡乱猜测，但是，说不定事情就正如王远预料的一般，供奉团在仙山开辟凡田的决策说不定就真会损失到大汉气运。

    昭文帝一摆衣袖，大家别吵，嘴里说到：“就这么说好，我和大长老分头做事，沉香，你需要多少人，还有，天台和龙柱的规格如何？我们要尽快搭起。”

    卫长老见昭文帝执意要祈福，心中不满，衣袖一摆，带领修士告退而起，却是也去为开仙山做准备了。

    孙豪面对微笑，目送卫长老离去之后，微微笑着对昭文帝说道：“大帝，你把祥文所部交给我搭天台即可，另外，还请调用四族炼器修士，配合沉香铸造龙柱，其他的事，沉香自会解决。”

    找了个巨大的空旷原野，孙豪招来祥文所部，开始安排搭龙台之事，同时，在大汉的冶造局，让龙将王远督促铸龙柱。

    王远有过改造海船的经验，此时组织人手办事，熟门熟路。

    朱玲和单涫涫协助孙豪，在旷野之中，很快搭建起底部三十丈方圆，顶部十丈方圆，高三十多丈的巨大圆柱形高台。

    三根高大的盘龙石柱也如时铸造完毕，被王远扛了过来，立在了高台之上。

    三根盘龙石柱高达三十多丈，每一根都有三尺左右直径，其上按照孙豪的图纸，各自雕刻了一条栩栩如生的巨龙。

    巨龙盘旋在石柱之上，头向上高高冲起，似要腾空而起。

    高台之上，立下石柱之后，三根石柱冲天，已经十分接近了空中的云团。

    站在下方观礼，数量不少，但地位很高的东方修士们觉得，三根盘龙石柱气势无比雄伟，给人一种精神振奋的强大感觉。

    三根石柱中央，布设了一个法坛，朱砂、符笔、香炉还有符纸等施法物品一应俱全。

    孙豪站在法坛之上，有点成了神棍的感觉。

    装模作样，孙豪嘴里念念有词，实际上，孙豪自己也不知道念的是些什么，孙豪如今施法，只不过是掩人耳目，只不过是别有所求，倒并不是真正的会什么**。

    孙豪学到的杂七杂八的东西很多，但还真的没有学到过祈福法门，气运虚无，孙豪也真正的，并没有相关提振的法门。

    搭高台、铸龙柱，只不过都是一些嘘头而已。

    孙豪很佩服康学大师，这家伙预测的第一句**本无根，指的应该就是孙豪的**无根无据，纯属借法，敲山震虎，找到自己需要找到的目标，实现自己的下一步计划。

    手持符笔，点朱砂，画符篆，忙活好大一阵，孙豪朗声说道：“有请昭文大帝，请大帝坐三才人君之位……”

    早有准备的昭文帝飞身而起，大步一跨，已经落在了高台之上的一根柱子之上。

    三根盘龙柱各有方位，昭文帝身为帝君，代表了人间真龙，坐三才人位却是刚刚合适。

    大帝落座，孙豪再度轻声喝道：“龙将，还请随我一起，镇守三才，我镇天，你镇地，共同协助大帝祈福振运。”

    朱玲眼中闪过丝丝哀然，龙将王远已经飞身而起，落在三才地位盘龙柱上。

    孙豪摇头轻叹，手中法剑一摆，身躯旋转之中，盘旋飞起，落在了最后一根盘龙柱上。

    站在高台之上，孙豪看向王远和昭文帝，神识却延伸开去，扫向高台四周，但是遗憾的是，到现在为止，孙豪依然没有丝毫现。

    没有隐藏的魔修显形，也没能现任何东极天柱的形迹。

    而按照他和智痴的推测，东极天柱应该就是东方气运支柱，东方气运，并不一定就是王朝气运，但应该有一种载体，在支撑着东方一方苍穹。

    孙豪搞这么大的动静，架起祈福高台，实际上，就是想把隐藏的魔修或者是气运支柱的载体给引出来。

    但好像，到了现在，依然丝毫没有反应。

    那么，孙豪也就只能硬着头皮，真正的往下祈福了。

    或许，只有孙豪真正的祈动了上天，让东方气运生了变化，那些隐藏的魔修才会真正的动突袭阻止，而真正的气运支柱也才会现身。

    孙豪神态虔诚，微微鞠躬，朗声说道：“奉天承运，今日祈福，有请诸天仙人……”(未完待续。)