    求订阅！

    ……

    闭关两日，封火终于将查克拉感知术练得稔熟于心，甚至可以用过脚掌将查克拉扩散出去，感知两千米范围内的生物查克拉强度。

    至于两千米以外，封火表示自己还年轻，不急，慢慢练总能突破出去。

    随后，他将重心放在互乘起爆符上。

    互乘起爆符的原理就是通灵术，说难很难，说简单也就一层窗户纸，封火只花了半天时间就弄清楚其中原理，不过巧妇难为无米之炊，封火身上拢共就二十多张起爆符，施展互乘起爆符估计两秒钟就得玩完。

    所以当务之急就是弄点起爆符，百八十万的不嫌少，百多亿的也不嫌多。

    村子里的起爆符封火没打算碰，免得被猿飞日斩发现引起不必要的误会，况且，如今战争刚刚结束，村子里也没多少起爆符。

    做为担任过后勤补给副队长的封火，自然知道去哪能弄到巨量的起爆符且不会被人发现的好地方。

    黑市！

    这天，封火从豪宅出来，第一时间就去附近的报亭买了份报纸，就看到报纸头版头条硕大的一面碑。

    这是英雄烈士碑！

    封火看了下，原来明天猿飞日斩等村子高层会亲自前往英雄陵园祭奠所有牺牲的同伴，一来将胜利的消息告知，二来要将还未来得及下葬的英烈葬在陵园。

    封火眼睛微眯，似看到惊涛骇浪滚滚而来。

    当夜，猿飞日斩派了一名暗部过来，通知封火明早去烈士陵园，参与祭奠。

    封火点头应下。

    修炼到半夜，临睡前再调戏一下三尾，封火才沉沉入睡。

    翌日清晨，封火早早的起来做早餐，虽然住进了豪宅，但封火并没有请女佣，苦逼的自己洗衣服做饭洗碗。

    看着餐桌上的荷包蛋，一碗米粥，一碗小青菜，封火觉得好委屈，然后就去烤了块猪排，接着再煎一个牛排，总算心满意足，填饱了五脏庙，随后他离开豪宅，前往烈士陵园！

    今天天气不好，阴雨霏霏，清凉的雨丝落在脸上平添几分伤悲。

    封火发现除了忍者外，还有许许多多的平民三三两两的前往烈士陵园，如百川归海，越是靠近陵园，人数越多。

    无数人面露悲凄之色，悲伤的气氛在缓缓酝酿。

    这次战争中牺牲的每一个忍者背后，都是一个家庭！

    有家庭失去了丈夫，有家庭失去了儿子，有家庭失去了父亲……

    随着人数越聚越多，悲伤的气氛终于被引爆，第一个哭泣声突兀的传出，随后越来越多的人开始哭泣。

    有老人沧桑的哭喊孩子的名字，有妻子柔弱的悲鸣丈夫归来，有小孩流着鼻涕喊粑粑……

    封火双眼通红，低着头穿梭在人群中，短短的一短路，他却见证了无数个家庭的破碎。

    他想起了迈特戴，这位对他倾囊相授的万年下忍，就死在他的面前，连一句遗言都没来得及留下就死在他的面前。

    这是个永远也无法弥补的遗憾。

    封火眼珠有泪花闪烁。

    然后他抬起了头。

    因为他问心无愧，他没有辜负迈特戴的教导，他在战场拼尽了全力，即便双眼会失去光明，他亦没有退缩，他活跃在岩忍战场、云忍战场、砂忍战场，他战黄土，战大野木，战老紫，战ab兄弟，更是桔梗山战役的最大功臣，所以他可以抬头挺胸的从人群中走过。

    然后有平民认出了封火。

    “是封火大人。”

    “真的是他，我在报纸上看过他的脸。”

    “封火大人，呜呜……”

    “厉害，明明还那么年轻，就已经是英雄了！”

    人群自发的让开一条小道，无数人行注目礼，看着这位年少的英雄！

    进入陵园，这里的人群少了许多，以忍者为主，左一团右一团，封火刚刚进来就听到秋道丁座的声音“封火，这边！”

    他循声看去，得，猪鹿蝶都在，波风水门玖辛奈也都在。

    封火当即过去和他们汇合。

    然后封火发现他们脸上的表情都有些凝重。

    “怎么了？出什么事了？”封火刚出口就心中一动，“不会是因为……”

    波风水门点头，用奇怪的眼神看着他“啊，就是宇智波一族。”

    果然要开始了。

    卡卡西从带土那继承一只写轮眼，这件事可大可小，全看宇智波一族的态度。

    而现在看来，今天，他们就要发难了。

    “卡卡西呢？”封火问道。

    “和朔茂大人在一块。”秋道丁座嘀咕道，“封火，你们宇智波一族的人真是太小气，不就是一只眼睛嘛，不依不饶的。”

    奈良鹿久瞪了他一眼“丁座，闭嘴！”

    秋道丁座尴尬得挠挠头，对封火道，“封火，抱歉，我不是针对你。”

    “放心吧，我不会生气的。”封火道。

    “其实最为难的，还是封火。”奈良鹿久叹了口气，“一边是家族，一边是朋友，他夹在中间左右为难。”

    封火耸耸肩，不在意道“带土和卡卡西都是我朋友，哪有什么好为难的。至于家族……呵呵。”

    封火搬出宇智波一族之后的那些龌龊事，早已将两者之间的羁绊全部斩断。

    只不过在村子里那些平民们眼中，封火始终无法摆脱宇智波一族的影响。

    “说得是啊，明明就是带土和卡卡西两人之间的事，宇智波富岳为什么要干预啊。”秋道丁座依旧满满怨言。

    几人又聊了几句，三代火影猿飞日斩终于出现，矮小、苍老的身影今天尤显沧桑。

    他不发一言，但在场的所有忍者都自觉的走过去老老实实的排好队，然后在猿飞日斩的主持下，将带土等还未下葬的英烈埋入陵园，紧接着就开始祭奠这次战争中牺牲的所有英雄！

    封火看着代表带土的‘衣冠冢’，眼中闪过精光带土，我一定会救出你的。

    周围的平民们站在外围，哭泣的声音渐渐落下，双眼红肿的听着猿飞日斩感人的演讲。

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息。你们绽放的火光将会继续照亮村子，让新生的树叶发芽……”

    ……

    卖力的求订阅！想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找陪你尬聊！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

