    十几天的时间，眨眼就过了。

    八个城镇的火箭炮发射集群，早已经严阵待发了。

    而郭逸这边，小型核聚变反应堆也终于全部调试好了，并放在了特殊的车上。

    入夜。

    丝丝的秋风与妖魔的阴风到处乱刮着，令人不寒而栗。

    而就亥时的时候，郭逸他们和老天师他们, 还有刘曦临的连队，开始准备了起来，陆续穿上了特制的衣服……

    帽子上，缝着一张兰若寺开光过的经书页。

    衣服，鞋子，手套, 围巾和面具等，则写满了用朱砂和黑狗血混合的驱鬼符箓。

    武器, 则是很容易弄到手的千年人造雷击木与很难才弄到手千年桃木剑。

    人造雷击木的方式很简单，老天师用雷法轰就可以了……

    除此之外，众人还背了一箱朱砂和狗血混合的水箱和喷头。

    腰间，脖子，手腕，脚腕等等部位，则戴有犀牛角，玉制和木制的驱魔令牌。

    并且，众人身上还有为数不少的噬囊……

    里面，全都是各类驱鬼武器或材料。

    整身装备下来，郭逸他们可谓是武装到牙齿！

    “上车吧。”

    郭逸看见众人都准备就绪了，就和众人上了几辆运兵的大卡车上。

    等车辆启动后，燕赤霞他们这些修行之人就开始开坛做法了。

    “轰轰轰轰~”

    而就在郭逸他们等待通道开启的时候，那八个城镇，在接近子时的时候，同一时间朝各自妖魔势力开火了。

    密密麻麻的火箭弹，带着令人炫目的焰尾, 卷起庞大的沙尘，冲天而起。

    火光，焰尾，沙尘……

    如果在不知道情况的人的眼中，估计以为这里是被轰炸，而不是发射火箭弹中。

    亦如城镇里那慌张的平民们……

    地动山摇，雷鸣不断，火光燃天，让那些平民离开了家门，傻楞地抬头看着那些远去的火龙。

    发生什么事了？

    兰若寺处。

    树妖姥姥开开心心地吸干了一批在此借宿的旅人的精气，满脸陶醉了起来。

    少了燕赤霞，树妖姥姥终于能肆无忌惮地吸取过路人的精气了。

    不分白天黑昼，不需要理由，也不用担心给燕赤霞追杀，来一个吸一个，来一批吸一批，这日子简直美不可言。

    不过，也有美中不足的地方。

    它听闻其他几个势力的驻守修行之人也没了……

    它们现在都是同一环境，拉不开实力差距，可惜了。

    同时，它也没听过有其他势力见过郭逸他们。

    这就令树妖姥姥很郁闷了……

    郭逸他们在这的那一段时间, 简直令它抓狂到想挑起大战。

    它真的很想看见其他势力被郭逸他们搞的鸡飞狗跳……

    最好的话，郭逸他们把其他几个势力给削弱了，让它能更进一步。

    可惜，郭逸他们居然不见了……

    这么美妙的消息，居然一直没传来，真的够可惜的。

    而就在树妖姥姥日常发散思维的时候，耳边隐约听见了许多破空声。

    并且，声音还越来越大，越来越清晰。

    “嗯！？”

    树妖姥姥连忙抬头看向了天空，发现有无数的光点正在逐渐放大着。

    同时，随着光点的放大，破开声也越来越吵杂了起来……

    ！！！

    一瞬间，树妖姥姥的内心，突然升起了一股强烈的危机感。

    燕赤霞和它拼命，都没这么浓郁的危机感！

    “轰~”

    树妖姥姥下意识地把本体往地底下钻了钻，并从底下伸出了数百根树根交缠在它的分身头顶上。

    它想用树根拦截住那些光点，保护它的分身。

    “轰，轰轰轰轰轰……”

    当树妖姥姥的一根树根挡住那散发着光点的物体后，那光点突然爆裂了开来。

    无数的火雨从天而降，直接把树林给点燃了。

    “人类！！！”

    树妖姥姥不知道是心疼那些树木，还是因为有许多的树根被烧断了，当场怒吼了起来：“都出去，把人类给杀……”

    “轰轰轰轰……”

    然而，树妖姥姥话都没说完，第二波火箭弹就来了。

    而这一波火箭弹，让树妖姥姥开心了起来。

    那些光点不但没有爆炸，反而把燃烧的树木给撞到了，熄灭了不少的着火点。

    然而，树妖姥姥前一秒还开心，后一秒就惊恐了起来……

    那些光点如同木桩一样，钻进了地底下……

    “轰轰……”

    地动山摇，地龙翻身！

    那些光点进入地底没多久后，就发生了剧烈的爆炸。

    无数兰若寺厉鬼的金塔破裂，魂飞魄散了……

    甚至，树妖姥姥在地底下的本体都给炸中了。

    “啊~”

    树妖姥姥的分身尖叫了一下，惊恐地看着逐渐接近的第三波光点。

    这一波光点，没爆炸，没火雨，也没接触到地面，更没有钻地，而是在半空中变成了刺眼的白黄色的光团……

    定制版·驱魔照明弹！

    白黄色的光团，高高挂在半空中，把整片兰若寺照的仿佛白天一样。

    不知道照明弹是真的对妖魔有伤害，还是心理问题，兰若寺内的万千厉鬼，还有树妖姥姥，望着那些光团纷纷发出了凄厉的惨叫声。

    鬼哭狼嚎，刺穿耳膜的惨叫声，只是响起了几个音节，就听不见了。

    正式的饱和式火箭弹打击，已经送货上门了！

    和前三波光点不一样，这一回的光点，不再是有明显的间隔了。

    密密麻麻的光点，组成了一片光幕，往整个兰若寺的范围盖了下去。

    高温，冲击波，腐蚀等等，乱七八糟的效果徘徊在整个兰若寺的范围中。

    “……”

    一分钟之后，树妖姥姥的分身已经被撕毁了。

    而它的本体，也有一部分暴露在地面上。

    它那暴露的树干上，东缺一块，西缺一块，并且还流淌着散发着恶臭的树汁。

    看起来，狼狈不堪，受伤不浅。

    “人类！”

    树妖姥姥感知了一下，发现自家的厉鬼最少少了五成，再次疯狂地怒吼了起来：“我要开……”

    “咻咻咻……”

    “不！”

    树妖姥姥刚想放狠话，又?叒叕醊看见光点了。

    惊恐万分的它，开始拼命地往地底下钻……

    报复？

    先活下来再说！

    “轰轰轰……”

    无数的光点，似乎无穷无尽一样，疯狂地洗着若兰寺。

    地面那是削了一层又一层，树木从倒塌到变成木屑，石头更是碎成碎石粒。

    在这种火力下，兰若寺逐渐变成了沙地……

    所有物体，都被轰炸成碎粒。

    无数厉鬼，都被轰的魂飞魄散。

    更狠的是，后续的光点中，不但有能钻地的，还有既能钻地，又能放血水的……

    黑狗血和公鸡血，逐渐渗透在整个兰若寺的地底中。

    树妖姥姥上地面的话，就要接受光点的洗礼，遁地的话，就要接受浸泡血液的土壤……

    无论怎么样，它都要承受一波接一波的大波攻击。

    而树妖姥姥的经历，也在其他七位妖魔势力头目身上发生的。

    地面翻滚，建筑坍塌，各种怨恨的惨叫声，还有各个头目持续不断的痛哼声。

    人类和它们开战了？

    这一个问题，它们或许已经没机会思考下去了。

    “可以了！”

    就在那八大城镇开始炮火洗地没多久，燕赤霞他们终于把通道打开了。

    一座一人半高，长条形的通道，出现在园坛的顶部。

    “出发！”

    郭逸看着那前往地府的通道，在通讯频道中大笑道：“让我们杀穿地府吧！”

