
　　“看来，这个空间似乎并不想要让我们离开啊！”

　　楚天冷笑了一声，他微微摇了摇头道：“也罢，那就再创造出一个空间就好了。”

　　“创造？”

　　浅笑一怔，起初还有些不明白，可见到楚天紧握着拳头，身体后方出现了一条黑色巨龙的虚影时，便瞬间明白了。

　　他这是想要以强大的能量，将魔界再次撕出一个可以离开这里的空间出口！

　　楚天猛地一拳砸向地面，轰的一声。

　　大地再次颤抖着，强烈的能量波不断地迸发而出！

　　嗡……

　　一阵嗡鸣声过后。

　　楚天头顶的半空中，再次出现了一个约莫两米直径的空间出口。

　　“这下可以出去了！”

　　即便是功率全开之下，楚天仍然未曾感到一丝的疲惫，好像有着无穷无尽的力量似的。

　　这让他顿觉奇怪，不过只要完成任务，拿到第一名的奖励以后，就能知道他想要知道的任何答案了！

　　楚天现在很激动。

　　现在没了宙斯的妖魔阵营的轮回者们，就像是被拔了牙齿的老虎似的，根本没有任何的威胁。

　　接下来，只要静静地等待着这几天的结束，便足矣！

　　可当他们三人穿过这因力量爆炸而产生的扭曲空间后，映入眼帘的一幕，却让他们为之一愣。

　　三人再次回到了镇江城附近。

　　周围到处都是干瘪的死尸。

　　有人的尸体，也有其他动物的尸体。

　　“这是怎么回事？”

　　楚天心中顿时一惊，这放眼过去，足足有几百具尸体。

　　“难道是妖魔屠戮百姓？”

　　楚天蹲下身子，看着身边的一个老者的尸体，眉头不禁紧皱成了一团。

　　这样子看着像是自然死亡似的，并非妖魔所为。

　　不光如此。

　　就连楚天身边不远处的一头黑色鬃毛野猪的尸体也是极其干瘪，像是突然寿命终结而死似的。

　　这漫山遍野的动物尸首以及几百个人类的尸体，同样如此。

　　仿佛在一瞬间，有什么东西抽干了他们的生命力似的。

　　楚天忽然看到远方的城镇之中，有无数细小的白色丝线正源源不断的从那里飞出，融入楚天的身体内。

　　他心里咯噔了一下，似乎想到了什么，双脚猛踩地面，整个人瞬间弹射到了空中，朝着城镇内飞驰而去。

　　几分钟后，楚天伫立在一处客栈的屋顶上方，看着这里的百姓们，都毫无生机的躺在地上，甚至连说话的力气都没了。

　　有的更是走着走着，扑通一声，趴在了地上，再也没起来过。

　　他的身上也涌出了最后一丝白色气体，与楚天的身体融为一体。

　　“嘶……”

　　楚天心中顿时一惊。

　　这……

　　原来，这白色丝线一般的气体，就是这些生物的生命力！

　　楚天一下子明白了之前为何自己的实力突然暴涨，以至于现在还有着源源不断的能量，就像是无穷无尽似的。

　　这一切的来源都是这些生物的生命力！

　　镇江成内，大到街头表演卖艺的艺人与大象，小到地面上的一只蚂蚁，此时都在快速的衰老。

　　成千上万计的生命力源源不断的涌入楚天的身体。

　　这些生命力都来自于四面八方的每一条生物的生命！

　　“怪不得无限空间提醒我，说这信仰雕像会发生不可逆转的事情，原来指的是抽离他们的生命力！”

　　楚天喃喃自语。

　　这些人，虽然是副本世界的人们。

　　可楚天与他们无冤无仇，却因为信仰雕像的缘故，而被不断的抽离生命，涌向自己。

　　这种滋味，说实话……

　　楚天心里还有些莫名的不适。

　　他抬头，看着四面八方仍然在不断涌来的生命力。

　　这些……

　　似乎并不只是镇江城的生命力，而是其他城市，甚至于可以说是整个世界的生命力，都在源源不断的涌向自己。

　　“怪不得综合评价会是问号。”

　　楚天喃喃自语，他顿时明白了那个问号代表的含义是什么意思了。

　　只要有足够的生命力，那么他便可以通过信仰雕像的作用下，变成真正的无敌！

　　楚天没办法选择关闭，只能继续吸收着这些生物们的生命力。

　　他眼看着不远方的一颗参天大树，正因为他的存在，而逐渐的消失着生命力。

　　在《青蛇》这个世界里，此时的时间线正处于炎炎夏日之时。

　　但树上的叶子却迅速的泛黄，不断地凋零。

　　“楚天哥哥。”

　　身后，响起傻妞的声音。

　　傻妞和浅笑两人朝着这边飞了过来。23sK.com

　　“这里……好诡异。”

　　浅笑看着周围死一般的寂静，完全没有了人间烟火的气息，不禁打了个哆嗦。

　　“这都是跟我有关。”

　　楚天苦笑了一声，他指了指自己头顶上方，正源源不断涌入自神的那些白色丝线，“这些不是什么特殊能量源，而是生命力！”

　　“只要是生物，无论是人类，还是蝼蚁，亦或者一棵树……都会因为我的存在，而逐渐的凋零，丧失他们原本就残存不多的生命力。”

　　“这……”

　　浅笑听着楚天的话，她顿时倒吸了一口凉气，震惊的连话都说不出来了。

　　“可为何我并未有任何损失生命力的痕迹？”

　　浅笑有些不解的询问道。

　　楚天想了想道：“可能是因为我们都不属于这个世界的人吧。”

　　“不过，也幸好我和宙斯之间的战斗选择了在这个世界里，要是在现实世界里释放的话……”

　　那后果可不堪设想！

　　到时候，整个蓝星说不定都会因他而成为一颗死寂的星球！

　　浅笑也明白这个道理，她脸色不禁凝重了几分，“的确如此……”

　　她说着，便苦笑了一声，微微摇了摇头。

　　“我们回天庭吧，这里的一切都已经解决了，只需要等待着接下来的任务时间结束，就算完成任务了。”

　　楚天淡淡的道。

　　也不知道接下来是否会有其他妖魔继续进攻天庭了。

　　若是真的有，也不会再出现轮回者傻不拉几的跟着妖魔一同进攻天庭。

　　除非……脑子真的有坑！

　　否则的话，他们肯定会选择老老实实的待在天庭，等待着任务时间结束，彻底的离开这个世界，回归蓝星！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百一十六章 生命力！免费阅读。https://xs.23sk.com 