    第1007章多美啊

    一旁的江长凤一边开门，一边柔声解释着：“绵绵，咱们暂时住在这个小公寓里，别墅那里比较偏僻，咱们住那不太方便。这套公寓离购物广场近，咱们出门购物，还是游玩都比那边方便。”

    实际上是因为马磊的私生子都在老宅那边，她可不想让小侄女看到那些人，也不想让她知道自己的处境。

    这套公寓是她前几年买下来的，里面装修的很好，她虽然不经常过来住，但每周都会有佣人，过来打扫。

    江绵绵已经从报纸上知道，马磊的私生子都是住在老宅的，虽然她不知道为什么自己上次过去没看到，但她也知道她小姑是不想让自己知道这些事。

    她装作什么都不知道的样子，仰着头，看着她小姑甜甜的笑了一下：“嗯，小姑你说得对，这边确实热闹一些。”

    香城的很多豪宅别墅都是在郊区，依山而建，那边清净，人少，是很多富豪们所青睐的。

    “来，绵绵，咱们进去吧。”江长凤拿着江绵绵的小书包，牵着她进了公寓。

    江长凤领着江绵绵参观了一下这栋小公寓，公寓里面的设施十分完备。

    不仅有游泳池，游戏室，健身房，甚至还有一个专门的影音室，里面有着大大的幕布和投影仪。

    江绵绵最喜欢的就是这个影音室和游泳池，游几圈累了后，再看几个电影，多美啊。

    “绵绵，这是小姑给你准备的房间，是漂亮的公主房，衣帽间里都是适合你穿的衣服。”江长凤领着江绵绵，去了三楼，她指着一间很大的房间，笑着介绍道。

    衣帽间里的衣服，都是江长凤昨天给奢侈品店的经理打电话，让他们准备的。

    江绵绵进去看了一圈，出来拽着她小姑的胳膊，软软的撒娇：“小姑，我不想一个人住，我想和你住一起。”

    她这次过来，就是为了陪她小姑的。

    她记得有一次晚上，她给她小姑打电话的时候，她的声音就不太对，但她小姑当时说是累了，她就没有多想，现在想想，她那时候，应该是在伤心吧。

    她怕她小姑自己住，会想起马磊那个大渣男，所以她要寸步不离的缠着她小姑，让她没有时间想那些糟心的事。

    江长凤看小侄女这么粘自己，心里软的不像样，她以为绵绵年纪小，不敢自己住呢。

    她笑着点点头：“好，咱们绵绵想在哪里睡，就在哪里睡。”

    江长凤给江绵绵介绍了一圈后，两人出去吃了个中午饭，她又领着江绵绵买了好多新衣服。

    不知道是不是换了一个新环境的原因，还是因为有江绵绵陪在身边，江长凤这一小天的心情都非常好。

    晚上两人坐在客厅吃着水果，开着电视，时不时的聊着石桥村这些年的趣事，气氛十分温馨，幸福。

    “绵绵，你方舅舅家的电话是多少啊？我明天有时间，想请他们过来吃顿便饭。”江长凤突然问道。

    江绵绵就报了电话号码。

    (本章完)

