    不过这样也好，如果能够得手，就不仅能够满足上官岚儿的需求，同时还能自己留下一枚，一举两得。

    　　

    　　    “那么，游戏开始了。”

    　　

    　　    话音未落，地面忽然一阵涌动，而后在林逸的目瞪口呆之中，脚底下涌出来的木头，竟是幻化成了一个人形，一个非常眼熟的人形。

    　　

    　　    “这是什么意思？”待看清这个木头人的长相之后，林逸的脸色瞬间变得极为难看，因为这个冒出来的木头人，竟然跟自己一模一样！

    　　

    　　    “虽然实力弱得不像话，但你也该对战过很多敌人吧，那么，有没有跟你自己打过呢？”鬼魅声音桀桀怪笑道。

    　　

    　　    闻言，林逸声音陡然转冷道：“这就是你所谓的游戏么，就算能够模仿出我的样子又怎么样，说到底也不过是个样子货而已。”

    　　

    　　    “这种事情，不试一下怎么知道呢？只要打倒它，就能拿到两枚千年树晶哦，还不赶紧动手么，我都已经等得迫不及待了呢！”鬼魅声音急迫道。

    　　

    　　    林逸冷哼一声，当即也没有废话，直接就对这个木偶模仿出来的镜像自己动手。

    　　

    　　    任何一个高手都有强大的傲气和自尊，如此被当面复制出来另外一个自己，就算明知对方不过是一具木头，也都会觉得极其不爽，林逸自然也不例外。

    　　

    　　    不过，对方虽然只是区区一具木头，林逸却丝毫没有小看对方的意思，这个未知灵兽既然敢拿出两枚千年树晶作为赌注，那么用木头制造出来的这个镜像，就必然不会是什么简单货色。

    　　

    　　    一瞬之间，无与伦比的炙热拳意笼罩整个树洞，此刻的林逸就如火神降临，誓要将眼前这一切燃烧殆尽，狂火拳二十三式！

    　　

    　　    “不出所料，这棵巨型杉树果然不凡。”林逸心中暗赞道。

    　　

    　　    如果换做其他树木，这时候火势早就不可阻挡了，哪怕外面有湖水压迫也都不会例外，但是眼下树洞之中虽然炙热无比，却丝毫没有要烧起来的迹象。

    　　

    　　    不过即便如此，林逸相信对面这个木头镜像，最惧怕的依然是狂火拳这样的火属性攻击，火克木，这是亘古不变的至理。

    　　

    　　    轰！狂火拳正面轰在木头镜像脸上，将其直接砸出十数丈，直至深陷在洞壁上才终于停下来，引发一阵轰然巨响。

    　　

    　　    “哟，看来应该收回刚才那句评价，你的实力虽然弱得可怜，但潜力倒是不错，有点意思。”鬼魅声音桀桀怪笑着称赞道。

    　　

    　　    未等他话音落下，林逸双眉一皱，随即便见木头镜像活动着肩膀从凹陷的洞壁中走了出来，除了周身稍微有些焦黑之外，看不出有任何严重致命的伤势。

    　　

    　　    不仅如此，就连狂火拳二十三式的灼伤特性，在其身上也没有任何体现，要知道这个特性就算是于哲这种筑基中期高手，当初可都是束手无策的。

    　　

    　　    这玩意真是木头做的吗？林逸看着这个镜像木偶，不觉有种难以置信的荒谬感觉，二十三式狂火拳打中一具木偶，结果木偶非但没有被焚烧殆尽，反而似乎更加精神抖擞了。

    　　

    　　    不只如此，刚才感觉起来这还只是一个形似自己的木偶，经过狂火拳的轰击之后，仿佛被注入了某种活力一般，从其身上竟然散发出了与真人无异的强大气势。

    　　

    　　    “嗯？这股气息？”林逸忽然眼皮一跳，随即便见镜像木偶猛然朝自己飞掠而来，而其右拳之上，赫然凝聚着烈火一般的炙热拳意。

    　　

    　　    这股炙热拳意，跟林逸刚才的狂火拳二十三式，竟是如出一辙！

    　　

    　　    轰！镜像木偶一拳轰在地上，留下一个焦黑的深坑，看其威力似乎比起刚才林逸原版的狂火拳二十三式，似乎还要更胜一筹，如果林逸没有及时避开的话，单是这一下就要身受重伤。

    　　

    　　    林逸心中忌惮顿时更盛了几分，竟然连这个都能随手模仿，这家伙到底何方神圣？

    　　

    　　    任何一门武技，都必须要勤缀不息的修行，最终才有可能修炼成功，就算天赋再高的天才也只能将这个时间缩短，而不可能直接跳过。

    　　

    　　    然而，对方却直接当面就模仿出来了，这个能力简直逆天到令人发指。

    　　

    　　    而更夸张的一点在于，根据林逸的推测，眼前这个镜像木偶甚至都还未必是对方本尊，仅仅是临时捏造出来的一个玩具，仅此而已。

    　　

    　　    一个玩具就已经变态如此地步，那这家伙的本尊得恐怖到什么地步？

    　　

    　　    真要严格说起来，只怕比起外面半月湖中游弋的那头不知名凶物，还要更加可怕得多，恐怕也只有这位，才能让强大的金丹期高手都陨落在这里。

    　　

    　　    “怎么样？挑战自己，这可是每一个修炼者的必修课，人类很喜欢把这种大言不惭的话挂在嘴边，那么现在，面对另一个你，就看看你能够交出什么样的答卷吧。”鬼魅声音桀桀道。

    　　

    　　    “有点意思。”林逸看着面前跟自己一模一样的镜像木偶，冷笑道：“不过只是一个模仿木偶而已，就敢号称是另一个我，这口气不嫌太大了吗？”

    　　

    　　    “是么？那就赶紧证明给我看吧，只要付出两枚千年树晶的代价，就能看到这么一场好戏，我可是等不及了，话说回来，如果你死掉的话，我连这点代价都不用付出呢。”

    　　

    　　    “呵呵，那就睁大眼睛，好好看着吧。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　    事情发展到这一步，一开始的震惊已经渐渐被他压在了心底，眼下唯一要做的事情，就是打败面前这个所谓的镜像自己。

    　　

    　　    蝴蝶微步瞬间施展到极致，林逸身形忽快忽慢，在镜像木偶周围闪烁了一阵之后，才突然朝对方动手，而这一次，却是没有动用任何的武技，只是普普通通却威力十足的拳脚。

    　　

    　　    不料，就在林逸行动的同时，镜像木偶的身形也同时开始忽闪忽现，身法同林逸如出一辙，甚至还要更快更纯粹。

    　　

    　　    “连蝴蝶微步都能掌握，真是个可怕的家伙。”林逸心头暗凛，经过刚才狂火拳二十三式的教训，他对此早已经有所预料，虽然惊讶，却并不震惊。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

