
　　“王妃，不好了，老太爷受伤了！”

　　稻花正在和府里的管事说事，就看到谷雨急匆匆的跑了进来，面上难掩惊慌，连忙问道：“谁受伤了？”

　　谷雨着急道：“是老太爷，东篱抱着浑身是血的老太爷从外头回来，说是遇到了沙盗，小王爷......小王爷.......”

　　稻花‘噌’的一下站了起来，心骤然提到了嗓子眼：“稻子怎么了？”说这话的时候，声音都有些哆嗦。

　　谷雨：“小王爷被沙盗抓走了！”

　　闻言，稻花却是松了口气，还好，只是被抓了，接着，一阵风似的跑出了屋子，直奔古坚的院子。

　　“师父！”

　　看到面色苍白的趴在床上，背上还插着一根箭，稻花身子不由晃了晃：“快，去通知王爷，把葛大夫从都司接回府。”

　　古坚看到稻花，愣是不顾身上的伤，咬牙坐了起来，面上眼里全是着急：“稻子，快去救稻子！”

　　是他没看好稻子，稻子要是出了什么事，他就是陪了这条老命也不够的。

　　看着古坚后背又开始渗出鲜血，东篱和采菊都是满脸惊恐。

　　稻花稳了稳心神，强迫自己冷静下来，赶紧上前扶着古坚趴下，安抚着说道：“师父，我已经派人去通知萧烨阳了，稻子不会有事的。”

　　古坚脸上尽是后悔，捶着床铺自责道：“我不该带着稻子出城去的，我不该啊！”

　　稻花担心古坚牵扯到伤口，示意采菊将人按住，想到昨晚萧烨阳告诉她的事，连忙说道：“师父，你别着急，稻子暂时是不会有危险的。”

　　“真的，沙盗不敢和王府对上的，他们抓走稻子应该只是想救回被都司抓走的人。你放心，萧烨阳和我一定会将稻子救回来的。”

　　古坚慢慢平静了下来，没过多久，收到消息的萧烨阳带着气喘吁吁的葛大夫到了。

　　看着急得眼眶发红的稻花，萧烨阳给了她一个安心的眼神，就让葛大夫先去医治古坚了。

　　葛大夫用了麻沸散，古坚不过片刻就昏了过去。

　　萧烨阳看向稻花：“别担心，别着急，我马上带着骑兵去五虎寨就稻子，我不会让儿子有事的。”

　　这时，稻花再也忍不住，眼中的泪水夺眶而出，有着颤抖道：“那你快去，师父这边有我看着呢，一定得平安带回儿子。”

　　萧烨阳郑重的点了点头，等葛大夫成功将古坚背上的箭取下，便转身走了出去。

　　“我和你一起，听说那五虎寨易守难攻，我去了，没准能帮到忙。”

　　楚浪站了出来，将惊慌着急的郭若梅交给了丫鬟扶着。

　　萧烨阳点了点头：“多谢。”

　　楚浪：“行了，救人要紧。”

　　看着两人离开，稻花这才看向跪在院子里的东篱。

　　东篱身上的伤不少，血都染红了衣袍，可他并没有去医治，而是咬牙坚持跪在院子里。

　　稻花：“......到底怎么回事？”

　　东篱连忙将事情经过说了出来。

　　“今天下午，老太爷见小王爷骑马骑得高兴，就来了兴致，想到城外去跑跑，是属下疏忽，觉得只要不离开城外太远，就不会有事，便没回府带护卫。”

　　“我们刚出城没多久，就被沙盗包围了，沙盗来了二十多人，属下被缠住，老太爷带着小王爷逃跑的时候，中箭跌下马背。”

　　“就是这个时候，小王爷被沙盗抓走了。”

　　“王妃，是属下无能，才让小王爷被沙盗抓走。”

　　当时老太爷是让他去救小王爷的，可他见老太爷受伤严重，担心不及时医治会出事，就先带老太爷回府了。

　　稻花深吸了一口气，挥手示意东篱下去疗伤，然后就进屋查看古坚的情况了。

　　“葛大夫，我师父没事吧？”

　　葛寻：“好在伤口不深，没伤及要害，不过老太爷到底年纪大了，这次受伤怕是要养一段时间了。”

　　稻花：“还劳烦葛大夫多在府里呆两天。”

　　葛寻点头：“这是应该的。”

　　当天晚上，稻花在古坚这边守了一夜，确定古坚情况稳定下来了，才回了正院，一回去，就让人找来了颜守厚。

　　“你马上派人去打听五虎寨的事情，越详细越好。”

　　颜守厚不敢耽搁，连忙退下了。

　　蛇有蛇道鼠有鼠路，来西凉这些年，因着是王妃身边的头号大管事，他也结交认识了不少道上的人，打听消息还是很容易的。

　　......

　　与此同时，五虎寨。

　　大当家正议事厅和寨子里的负责人们商量如何营救三当家、四当家，就看到二当家提拧着一个虎头虎脑的小男娃大步走了进来。

　　大当家皱了皱眉：“二弟，这孩子是？”

　　二当家一把将稻子丢在地上：“威远王的种！”

　　这话一出，议事厅里的人无不变色。

　　大当家‘噌’的一下站了起来，满心恼火的看着二当家：“谁让你这么做的？抓威远王的儿子，你是嫌五虎寨被灭得太晚吗？”

　　二当家不甚在意：“大哥，就算我不抓这小崽子，威远王就会放过我们吗？以前朝廷不管西凉，所以我们才能做大做强。”

　　“可他威远王一来，又是整改卫所，又是建府，他会放过我们这些当土匪的吗？”

　　大当家深吸了一口气：“就算这样，你也不该正面和威远王对上。西辽人都被威远王打得臣服了，我们寨子里的这点人，还不够人家塞牙缝的呢。”

　　其他人也满脸不认同的看着二当家。

　　二当家有些恼火：“我也不想和威远王对上的，可是老三、老四被他抓了，不想点办法，如何救他们？”

　　大当家咬牙：“之前的事要不是你擅自行动，老三、老四怎么会被抓？”

　　二当家瞪眼：“大哥，你说这话就没意思了，我是为了谁，我还不是想让兄弟们吃口好的吗？”

　　五当家见大当家和二当家抄了起来，连忙开口劝阻：“大哥、二哥，现在说这些都无义了，咱们还是先想想要如何解决当前的问题吧。”

　　大当家冷静了下来，抬眼看向坐在地上安安静静也不哭闹的小男孩。

　　小娃娃眼里虽流露着恐慌，可面上却一派镇定。

　　大当家感叹了一声，果然不愧是威远王的种呀，小小年纪的就一副泰山崩于前而面部改色了。

　　大当家走到稻子面前，好奇的打量了小家伙一会儿，问道：“你为什么不哭？你不害怕吗？”

　　二当家也看了过来，这小娃娃除了一开始激烈的反抗后，后头回来的一路都乖得不行。

　　稻子睁着乌溜溜的眼睛看着大当家，嘟嘴道：“我哭了，你会放了我吗？”

　　大当家没料到稻子会对他提问，愣了一下才摇头：“不会。”

　　稻子撇了撇嘴，一副他就知道是这样的模样：“既然我哭了没用，那我为什么还要哭？”

　　娘给他讲的故事里说了，敌我悬殊太大，要识时务。

　　每次娘生气了，他就从来不会和娘硬抗。

　　这个回答，让议事厅里的土匪们都有些诧异，就是二当家也忍不住说了一句：“臭瞎子胆子挺大的。”

　　稻子没理二当家，直直的看着大当家，他看出来了，眼前这人才是做主的人。

　　娘讲的故事里说了，擒贼先擒王。

　　“伯伯，我能问你一个问题吗？”

　　大当家挑眉，看着坐在地上的小豆丁：“你想问什么？”

　　稻子皱着包子脸，不解的问道：“你们为什么要抓我呀？”

　　大当家看着呆萌呆萌的稻子，笑道：“因为你爹抓了我们的人。”

　　稻子皱着小眉头：“既然是我爹抓了你们的人，那你们去找我爹呀，冤有头债有主，你们抓我做什么？”

　　“我还是个小孩子呢，你们这么多人，还都是大人，既以大欺小，又以多欺少，有点胜之不武哦，这很不讲江湖规矩的。”

　　大当家等人：“......”

　　所有人都稀奇的看着坐在地上和他们理论的稻子。

　　“乖乖，难道大户人家的小孩子都这么聪明？这才几岁呀，竟把我说的不好意思了。”

　　“还江湖规矩？这小娃娃也太逗了。”

　　大当家的斜了一眼说话之人，然后笑看着稻子：“伯伯也不想抓你的，可是你爹太强了，伯伯的兄弟被你爹抓了，想用你来交换，你说这是不是很公平？”

　　稻子双手一摊：“我为鱼肉，你为刀俎，你说公平就公平吧。”一副无可奈何的模样。

　　大当家哈哈笑了两声，将稻子提拧了起来：“你这小娃娃要不是威远王的儿子，老子还真想收你为义子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，977章，淡定的小稻子免费阅读。https://xs.23sk.com 