    暗中，两道人影窃窃低语交流着。

    “嘶嘶，我说老大，咱们该出手了么？这两狗屎般的玩意儿居然敢对小姐口出狂言，今天必须把这俩杂碎的头都给割下来！”

    “等等，有人来了，先看看，你先隐身过去守在小姐身边，无论怎么样都不能让这两个杂碎碰到小姐一根毫毛，必要时候我会用魂力控制他们自相残杀，不管怎么样我们一旦暴露了小姐就一定要回去，这是宗主下的死命令。”

    “是。”

    “不管了，跑为上策。”好女不跟男斗，宁荣荣自家人知自家事，她可不想被这种垃圾东西碰上，不然她会恶心的一辈子睡不着觉的！

    想罢，她转身就跑。

    可是下一刻，胖子眼中掠过一抹精光，身上的白色魂环一阵闪烁，一柄锋利短刺骤然腾飞，插在了宁荣荣撤离道路上的不远处，桀桀怪笑一声。

    意思很明显，你敢跑，你就要小心自己等会儿会不会挨上一刀。

    “一起上！抓活的！”大汉吼道，两人瞬间就冲了上去，身上魂力爆发，无形的淡白色魂力笼罩在两人身上，武魂纷纷显现在手中，一个是环首大刀，一个是锋利短刺。

    来了么。

    宁荣荣心思急速闪过，最终发现毫无办法，紧抿着嘴唇，聪慧如她，只能接受现实，看来这一次的出游只能作废了，唉~好不甘心呀。

    她闭着眼睛娇声喝道：“来人！！”

    而就在此时，少女听到了一声沉闷的嘎嘣声，紧接着便是一道嗡的轻鸣。

    一个圆形，半径一米，高度约两米的淡蓝色光罩自少女脚下的紫黑色金属装置中投射出来，如同水波一般的表面缓缓律动，给人一种梦幻般的感觉。

    铛——

    下一刻，一阵金铁交加之声陡然间响起，两柄武器一前一后砍在了光罩上，令人感到惊奇的是，这看上去颇为脆弱的光罩居然被武器碰触后，会发出钢铁对抗般的碰撞声！

    预料中的救驾似乎来了。

    宁荣荣缓缓睁开眼睛，看着周围那不同寻常的淡蓝色光罩，柔美的面庞不由露出一抹错愕。

    什么情况？

    宗门内有这样的防护魂师么？

    战场之中陡然静了静，两个魂师瞧着自己的攻击居然被不知名的光罩给挡住了，忍不住瞪大了眼睛。

    攻击，被挡住了？

    “是谁！”

    大汉惊慌地大叫一声，随后左右看去，目光锁定在了不远处，凝聚在一道缓缓靠近的身形上。

    宁荣荣也很惊讶的转身看去，只见那由远及近的少年身穿着粗糙的亚麻灰袍，一头银亮长发披肩，手中把玩着一颗金属圆球，嘴角流露着玩世不恭的笑容，目光凌厉地看着这边。

    他整个人都仿佛在散发着淡淡的微光，那种一尘不染的气质与下人才会穿的粗制袍子形成了极其鲜明的对比，但是却并不会给人一种突兀的感觉，就连见惯了帅气青年魂师献殷勤的宁荣荣也不由发愣，心跳莫名加速。

    是他做的？

    瞧着自己周边的光罩，以及那少年手中把玩的金属物体，她很快就将这两者联系在一起。

    “出手费一次一万金魂币，谢谢惠顾，小本生意，概不赊账，需要出手么？不需要的话我就走了。”

    原本嘴角噙着微笑，有些得意洋洋望着那两个魂师的宁荣荣，脸庞顿时一僵。

    什么？

    你不是来救驾的宗门魂师么？

    居然敢问我要钱？

    一时间她有些骑虎难下，可是现在情况如此危急，当即娇喝道：“给给给！快来护驾！”

    “了解。”一边走，苏可一边将手中的金属圆球狠狠掷了过去！

    听到那凄厉的风声，领头的大汉脸色一沉，毫不犹豫地掏出环首大刀朝着那金属圆球砍去！

    一个年轻人，他算是看出来了，这种小年轻有一个算一个，什么好东西都不学，净学这种没本事还来英雄救美的烂俗套路，年纪稍微估算一下，他的心里也有个大概了。

    估计撑死而就二十级吧！

    可能还没他们俩的魂力等级高呢！

    甚至有可能之前老三在路边听到的什么消息也是这个小年轻放出来的，为的就是英雄救美，不然怎么可能会在这种关键时候出现，啧，好的不学学坏的，就这点本事也敢出来丢人现眼？

    正是因为有了这层考虑，大汉才有恃无恐，在他看来这个小年轻也就这样，既没有那种魂力压迫感，也没有生死厮杀时留存的血腥气，顶多就是仗着脸皮生得好，玩世不恭的小贵族罢了，看他今天怎么在这个小年轻的面前玩弄他的女神，让他知道知道什么叫做社会的险恶。

    不过话又说回来，这小子脸皮长得也不错，正好他们哥俩一人一个。

    心思急转，一秒钟的时间，刀锋碰触在了金属圆球之上。

    砰！！

    下一秒，那个圆球当场炸开。

    外壳弹开，内部的一个个金属组件纷纷在魂力的牵引下四散开来，如同天女散花般落在地下，紧接着这些金属组件之间互相散发出微波魂力传导信号，形成了类似于电网一般的囚笼。

    范围不大，也就十几个平方，将宁荣荣连同那两个魂师一起关在其内。

    宁荣荣：“......”

    就连一个隐身在一旁的七宝琉璃宗守护者都惊呆了，他一时间陷入犹豫起来，因为他也有些拿捏不准到底发生了什么，不过在回忆起了刚刚那个少年说的话后，还是退了出去，这小子有些神秘，魂力等级看不太出，但是应该是有把握对付这两个杂碎的。

    就是比较贪财。

    “你你你....你干嘛？”

    “不干。”苏可认真地摇了摇头。

    宁荣荣闻言一愣，有点没懂什么意思，但随即她迅速反应过来，轻咬银牙，盈盈双眸愤怒瞪着苏可：“你混蛋！”

    “是你自己脑补太多了，小丫头，自己出来吧，不用管魂能力场发生器，它会跟着你走。”苏可回了一句，随后看向那两个持刀警戒的身影。

    脸色有些不好看的宁荣荣扫了一眼脚下的那紫黑色金属构装物，一时间好奇心大过了对于眼前那少年的愤怒，也不知怎么的，对方一到，自己心中那根绷紧的弦就有些松下来了，明明他并没有展现出什么武魂和魂技，居然就能令自己得到保护，那两个魂师则莫名警戒起来。

    很奇怪，谜一样的男人。

