    重新封存另外两片引魂草叶。

    接着，秦桑分出一股灵力裹住叶片，同时催动《天阴尸诀》中的秘法。

    一股股灵力如河流奔腾，在秦桑面前交汇，形成无数神秘的符文，灵力的光芒映照得洞府里熠熠生辉。

    最终，这些符文合为一体，在灵力的最中心，突然显现出一点儿幽暗之光。、

    仔细一看，竟是一簇火苗。

    火苗渐渐壮大，成长为一团拳头大小的火焰，熊熊燃烧，那些符文仿佛变成一个火炉，而秦桑的灵力就是燃料。

    火焰仍然是暗黑色的，就在秦桑面前燃烧，但他不仅感受不到高温，反而感觉到一种阴寒之意，从火焰中散发出来。

    这是一种用《天阴尸诀》秘法催生阴火，专门用来炼化引魂草。

    催动阴火，灵力消耗得很快，不过秦桑已经是筑基中期的修为，压力不大，不用担心炼制中途灵力枯竭。

    他看了看阴火，又看了眼引魂草，沉思片刻，没有急于将引魂草投进去，而是专心操纵起阴火来。

    在秦桑的控制下，圆形的火焰开始变化，时而伸长，时而被压缩。

    开始时，变化很慢，秦桑的眉心微蹙，感觉有些吃力，渐渐的变化越来越快，变成飞鸟走兽，活灵活现，而秦桑的神情越来越轻松。

    “去！”

    秦桑伸手一引，将引魂草投入阴火之中。

    阴火蓦然膨胀，完全包裹住引魂草，一簇簇细小的火苗，开始在引魂草上灼烧起来。

    转眼间，一个时辰过去，引魂草仍然静静地躺在阴火里，除了表面的光泽变暗了几分，其他地方似乎没有丝毫变化。

    秦桑脸上毫无焦急之色。

    此时，他紧闭双目，盘坐在木床上，全部身心都放在面前的火焰中，心无旁骛。

    随着时间的推移，引魂草上终于出现第一道裂纹，然后裂纹开始越来越多，密密麻麻，仿佛被人轻轻一碰就要粉碎。

    事实上，不用别人触碰，引魂草便自己粉碎了。

    更确切的描述是融化，成为一团黑色的灵液。

    引魂草终于被阴火炼化！

    秦桑暗暗舒了口气，但仍不能放松，炼化引魂草只是刚开始，后面要淬炼引魂草中的杂质，只留下精华！

    在阴火的灼烧下，灵液的体积逐渐变小，原本有婴儿拳头大小，现在只剩下一滴，颜色却愈发深邃。

    如墨。

    从开始到现在，这个过程持续了整整三天时间，终于完成！

    引魂草的杂质都被淬炼干净，但是它的纹路仍然完好无损，这是后面炼制天尸符的关键，这一步对炼制者的要求极高，不仅需要足够的耐心，更要求极为精确的控制力，一个疏忽便会功亏一篑。

    收回阴火，秦桑睁开眼，看着那滴灵液，眼中带有几分疲惫，但更多的是兴奋，没想到第一次炼制天尸符，最难的一步就成功了。

    稍作休息，等气海恢复些许，秦桑便马不停蹄的继续炼制。

    灵液悬浮在秦桑面前，秦桑面色微沉，摒弃多余的思绪，抬起双手，结出种种手印，手指飞舞，速度越来越快，留下道道残影，令人眼花缭乱。

    随着他手印变化，无数玄妙的符文诞生，然后立刻被打入灵液之内。

    灵液仿佛活了过来，不停蠕动，它开始褪去黑色，颜色越来越淡，而形状也变得愈发规矩……

    最终，一个长方形的天尸符眼看就要成型！

    不过，现在还不是结束。

    秦桑动作不停，同时又一心二用，从元神上分裂一缕神魂，迅速凝聚成一个神魂印记，嵌入天尸符。

    成了！

    秦桑长舒一口气，面色有些苍白，气海里的灵力消耗了大半还多，可见炼制天尸符确实不容易。

    天尸符不再是黑色，而是泛着透明的灰色。

    像纸片一样薄，如灰玉一般，只有拇指大小，散发着玄奥的气息，有神秘辉光遵循着某种规律流动。

    如夜空中的星河，若隐若现，令人迷醉。

    秦桑手掌托着轻若无物的天尸符，细细打量。

    从外表上看，天尸符如此美丽，殊不知其实是一个炼制活尸的至阴至邪之物！

    这种反差，让秦桑也暗暗感慨。

    秦桑没有急于炼制活尸，而是取出一个玉盒，将这第一枚天尸符封存起来，准备趁热打铁，继续炼制。

    “好像不太难嘛……”

    秦桑自言自语，给自己放松。

    不料，没等他得意太久，教训就来了，第二枚天尸符炼制失败。

    当然，失败的原因不是秦桑志得意满，发生疏忽。

    失败其实是是正常的，炼制天尸符的难度非常大，秦桑能一次成功，只能说运气不错。

    秦桑知道这么个道理，心中并无沮丧，挥手泯灭引魂草残渣，总结失败的经验，继续炼制第三枚。

    三天后，又一枚天尸符炼成！

    一株引魂草，炼成两枚天尸符，秦桑已经非常满意了。经过这三次炼制，他有了足够的经验，相信后面的成功率会更高。

    仅炼制天尸符，就过去了整整八天。

    算算时间，云游子估计快到了，秦桑便没有继续，而是从尸傀袋取出之前准备好的活尸胚子。

    按照《天阴尸诀》的说法，活尸和煞尸的差别很大，要求天尸符只是其一。

    由于活尸的气海是完好的，并未枯竭，所以在五行筑根基这一部时，需要更多数量的五行阴物和地煞之气。

    具体多少，会根据具体情况有所变动，但至少是炼制煞尸的数倍。

    五行阴物虽然价格昂贵，但不难买到，秦桑准备得很充足。

    地煞之气却所剩不多。

    地煞之气乃是世间至阴之物，筑基修士同样畏之如虎，炼器也极少用到，除非一些上古传承，很罕见的特殊法器。

    这些年，秦桑在古仙战场见过几处蕴生阴煞之气的阴地，却没有类似少华山地沉洞的地方。

    所以地煞之气一直在消耗，得不到补充，而且炼制煞尸也不是次次成功，难免浪费，现在只剩三瓶。

    秦桑将三个少阴磁瓶取出来，心中暗想。

    万一地煞之气不够用，是时候回少华山一趟了。

