    万仙阵边缘之处，一处太清仙光形成的光罩之中，太虚遵从老君劝告之言，正兀自神念散发之间，全心全意的探查、钻研接引金光这等世间罕见的绝顶神通道术之密。

    “师兄，这太清一脉的太虚，却是比那多宝，都更适合成为日后我西方教教主啊！”准提感叹道。

    接引金光之下，一切皆在接引、准提的神念感知之中，对于太虚所作一切，自然皆是知晓。

    看着太虚小心翼翼，一心沉醉于解密接引金光的身形，准提不禁爱才之心顿起，与接引提议道。

    “师弟，太虚此子传承老君阴阳两仪之道，是老君日后道统的承袭之人，比之多宝与通天，不可一同相论。此子虽比之药师，更适合承袭我之道统，但，属实不是我二人可以窥视的啊！”看着太虚的身影，接引摇头叹息道。

    太虚乃先天至宝幻灵珠所化形而出，天生承载梦幻之道，自太虚与乌云仙一战，主动暴露本体，接引便知晓了一切。

    但正因知晓一切，接引才发现，太虚与他，乃是最适合不过的亲传弟子人选。

    可天不如人愿，这般与他契合的道统承袭之人，却是被老君半道截了胡，一身好好的阴极梦幻之道，硬是给变成了阴阳相生，虚实相并的太虚两仪大道。

    要不是知晓强渡太虚归西，会惹来老君疯狂报复，他那接引金光，第一个照的可就不是多宝，而是那太虚真人了！

    越想越是郁闷，接引转而观察起了万仙阵阵中，其他群仙的情况。

    阐教群仙，因与三清有言在先，是故除广成子、玉鼎等少数二代、三代弟子乃至南极仙翁与云中子二人外。

    其余阐教众仙，一如截教一般，皆是肉身在接引金光照耀之下飞灰湮灭，只留一道元神真灵上了封神榜。

    人教一方，因老君门人弟子稀少，皆被老君一如太虚一般看护之故，是以无一人伤亡。

    只单剩截教，万仙阵阵立之时的万余弟子，如今除了双手合十，面色祥和静坐不动的三千三百六十五位截教弟子，外加一个兀自泪流满面环顾左右的多宝外，其余弟子，皆是已经了无影踪。

    “万道金光隐上下，三乘玄妙入西方。众位良才，此时不归，还待何时！”

    截教虽惨，可关他接引何事？

    没有截教放血滋养西方教，他西方何时能大兴？

    看着万仙阵内双手合十静立不动的三千红尘客，接引那因太虚而生的诸多不满杂念，顷刻之间荡然无存。

    高呼一声，便见白气托举的东方青莲宝色旗，旗面招展之间有无穷吸力突生，只是片刻之间，便将那双手合十的三千红尘客，尽数卷入青莲宝色旗，落入了接引手中。

    “准提，你放肆！”通天怒喝之声如雷鸣般震颤整个虚空，其落寞的身影，亦是显露在了太虚、玄都等还留存在万仙阵中的诸多二、三代弟子眼中。

    “师父！金光仙、虬首仙、灵牙仙他们……”见到通天现身，反应最大的，无疑当属多宝。

    看着三千余位师弟师妹被人强行改了心智收入囊中，看着七千余师弟师妹于自己眼前化作飞灰，元神真灵飞入封神榜。

    哪怕知道，这一切皆是天道定数，他们也未曾真正的死去，可多宝依旧是泪流满面，心中伤感之极。那些，可都是昔日同他一同听道的同门师兄弟啊。

    如今通天现身，多宝不禁悲鸣一声，眼中那股悲意，让得通天那本就强装坚强的心，又是再一次的痛了起来。

    “多宝，莫要再说了。”

    通天双眼紧闭，昂首向天，似有两行清泪自其眼中流出，刹那间，天地之中大雨倾盆而下，无尽悲凉之意，充斥天地之间。

    紧闭的双眼，却难以让通天不去想刚才所见之景象。

    遥想万仙阵初立之时，他截教还有万余门徒。

    可现在呢？

    化作飞灰上了封神榜的有七千余人，被接引引渡西方的有三千三百六十五人，除了眼前日后必定去往西方的多宝，他万仙来朝的截教，尽是短短一天之中，只剩下了被太虚收于太虚幻境之中的两千九百九十九人幸存。

    这等一前一后的落差，若要问通天后悔吗。

    他，能说不吗？

    在这个伟力归于个人的洪荒，他没有证道混元大罗金仙，超脱天道便是原罪。

    天意弄人！

    他能如何！

    两行血泪自眼眶蜿蜒而下，天地之中雷霆顿起，诸般生灵死前惨象，于天地之中不断轮转变换。

    “接引，准提，我好恨！好恨！”

    握于青萍剑的右手，骨节泛白，通天那原本便因不得不演这场天道导演的闹剧，而强行压下的煞气，也是瞬间激荡开来，如暴风一般，瞬间便吹破了太虚、玄都等人的防护光罩。

    “噗！”

    煞气本就凶猛，更何论以通天圣人之躯为源头所发。

    护身光罩初一接触便宣告破碎，煞气冲击之下，太虚、玄都等大罗仙便皆是重伤，如杨戬等修为低的，更是瞬间濒临死亡，命悬一线。

    “通天，不要冲动！”

    通天失控，煞气爆发，皆在一瞬之间，谁也没有料到。

    心疼弟子被通天煞气冲击之下，瞬间重伤的老君、元始，赶忙一左一右站于通天两边，以大法力，将通天造成的诸多动荡，强行囚困于五圣身周之间。

    “你忘了之前的计划了吗？”

    论弟子被通天所伤，元始门下最多。此时一半为弟子受伤而怒，一半为通天不安计划执行而心焦，元始言语之间，也是颇显怒意。

    “计划？”通天讽刺一笑。

    按之前五人所言，在天道大势允许之下，在接引收走三千红尘客，送七千余弟子上封神榜之后。便由通天假意追回三千余被西方二人组收走的弟子，在赶来的老君、元始二人帮助通天之下，五人之间做过一场。最终以接引、准提以重开天地为由，三清忌惮退避收场。

    如此一来，西方二人显尽了对三千红尘客的看重，尽收西渡截教弟子人心。

    三清也以此事，为日后三家合流，重归于好做下铺垫。

    可如今，受了刺激的通天，那还管的这些。

    这一切不就是天道视众生为猪狗，随意编排的大势吗？

    那他将这天地重开，没了天道管束的新世界，那还用受的了这分鸟气！

    越想越气，越气越难以控制心中冲动欲望的通天，怒喝道：“大兄、二哥，你们两人放开我！我要重开天地，再也不受这份鸟气！”

