    秀儿在青楼里摸爬滚打，早就练出了一身察言观色的本事，道：“公子是在等人吧？没关系的，我们速战速决，还来得及。”

    卫然问道：“秀儿，与你欢好，须得多少银子？”

    秀儿没想到卫然是如此抠门的人，有些不高兴，这些事情应该在门外问清楚，现在我衣裳都脱了，你再跟我谈价钱，这也太不厚道了。

    不过青楼女子没有表露情绪的权利，秀儿笑着道：“原来公子忘记问了，秀儿比不得小怡那样的头牌，喝个茶都得上百两，与秀儿欢好，得要20两银子。”

    毕竟是方圆三百里最大的青楼，20两银子够普通老百姓攒大半年了。

    秀儿说完这番话，耐着性子等卫然的回复。

    如果卫然出不起这钱，或者抠门的讲价，秀儿拼着挨老鸨的骂，也要给卫然说道几句。

    卫然拿出20两银子，道：“秀儿，你日日做那事，想必有些厌倦了，我今天给你放个假，你拿了这20两银子，再给公子跳一段舞看看。”

    秀儿神色古怪，来青楼却不做那事，我衣裳都解了，他却无动于衷，这位公子……难道是不行？

    卫然大概猜到秀儿的心思，解释道：“这几天夜夜征伐，身子有些吃不消，来这里真的只是喝个茶，没想到秀儿姑娘的舞技如此了得，所以想多看一段，不知秀儿姑娘可否赏脸？”

    秀儿这才释然，可以拿20两银子又能不被人睡，这样的好事哪里找？

    于是她不顾一身的疲惫，再次抖擞精神跳了起来。

    终于，秀儿顶不住了，趴在地上喘气：“公子，跳完了。”她高估了自己的体力，早知道这么累，还不如躺着让人睡。

    卫然拿出一张银票：“再跳半个时辰，给你二百两银子，你愿不愿意？当然，我不强迫你。”

    秀儿原本疲惫的脸上顿时焕发出光彩。

    因为这二百两银子，是不必被老鸨抽成的，实打实的二百两！

    但她也知道自己的体力已经不支了，如果没有坚持到半个时辰，也没脸向客人讨要银子。

    她反复权衡，最终咬牙道：“我愿意跳！”

    卫然笑了笑，伸手示意秀儿开始。

    秀儿露出央求的神色：“公子，我可不可以休息一下？”说这话时，她小心翼翼的，生怕惹得卫然不痛快。

    没想到卫然大方的说：“你尽管休息。”

    秀儿面露喜色，一边抹着汗，一边躺上床。

    卫然坐在床沿边，想着心事，没有打扰秀儿休息。

    秀儿反而有些幽怨：“公子，奴家的身子就不值你看一眼吗？”

    卫然奇道：“刚才你跳舞的时候，我不是一直盯着你身子看吗？”

    秀儿想了想，好像确实是这样，才稍稍安心下来。

    卫然捡起地上的肚兜，盖在秀儿身上：“好好休息，别着凉了。”

    休息了好一阵子，秀儿不敢耽搁卫然太多时间，便丢掉肚兜起身再次开始跳舞了。

    殊不知卫然本来就是在等人，最不怕的就是耽搁时间。

    秀儿再次高估了自己的恢复能力，卖力的跳了一刻钟，手脚便开始酸痛起来，她咬着牙又跳了一刻钟，实在坚持不住了，一个踉跄顺势坐在地上，哭丧着脸道：“公子，我真的顶不住了，连站都站不稳了，要不你睡了我吧？睡三次，不，五次也行啊！”

    卫然道：“你这身上汗津津的，我怎么睡。”

    秀儿叹了口气：“那二百两银子我不要了，算我输了。”

    卫然笑道：“银子你还是拿去，别乱说话就行。”

    这笔银子对秀儿来说是个大数目。但一个观星境的大佬，是不可能在意区区二百两银子的。

    在卫然眼中，二百两和二文钱的差别不大，但是给太多的话，反而不合常理，露了行迹。

    秀儿领了银票，仔细贴身收好之后，扶着墙颤颤巍巍的下了楼，倒不是装的，是真的腿软站不稳。

    千波楼的姑娘和恩客们看到秀儿如此模样，都露出会心的微笑，心想这位客人可真是厉害，居然把秀儿折腾得路都走不动。

    想要达到这种境界，功夫、体力、天赋缺一不可，已经有不少楼中姑娘跃跃欲试，迫不及待的想与卫然近身大战一番。

    只可惜秀儿说那位厉害的公子经过激烈的战斗，正在休息，不宜打扰，姑娘们才不得不收了心思。

    卫然打开窗子的插销，在房间里枯坐了好一会儿，依然不见任何人来，心中有些不安：难道我会错意了？

    还是说这地方不对？

    要不要再等？还是及时换个地方？

    卫然思忖了一会儿，决定继续再等。

    半个时辰之后，一阵风吹过，窗棂吱呀作响，再一回头，两个戴斗笠的人已经坐在屋中桌前。

    为首那个，虽然戴着斗笠，但卫然一眼就看出来是范长坡。

    卫然面露欣喜：我果然猜对了！

    看到范长坡的那一刻，卫然心头悬着的大石头终于落地了。

    范长坡拍了拍卫然的肩膀，对身边那戴斗笠的老头道：“我说得没错吧？卫然果然是最适合的人选，见机极快，能抽丝剥茧寻找到所有的细节，又能成功瞒过所有人。”

    此时的范长坡，对卫然的推崇溢于言表，哪里有两个时辰之前那面如寒霜的冷厉模样？

    那老头打趣道：“你要是真把卫然这样的人才给逼走了，那才是真的厉害。”

    老头留着山羊胡须，声音有些耳熟，取下斗笠一看，原来是君山岛的顾允溟。

    卫然坐在二人对面，道：“虽然知道阁主和范部主对我百般器重，但部主发起怒来，我真的有些害怕。”

    范长坡笑道：“此事重大，到目前为止，只有我和老顾两个人知道内情，就连阁主都不知道，所以做戏要做到十成真。”

    卫然面露意外：“连阁主都瞒着？”

    顾允溟道：“你也知道上次他被赊刀人伤得厉害，如今在闭关养伤，此事交给范部主和我全权负责。”

    范长坡点头道：“这等隐秘之事，我不但瞒着厉青筠，又怕梁导、拂晓和尚、李浪飞等人反弹，特意把他们全部支开，就等你去执行了！”

    卫然奇道：“究竟是什么大事，非得我退出玄星阁才能办？”

    范长坡叹了口气：“此事说来话长。”

    顾允溟道：“长话短说，你在这里不能待太久。”

