    大黑猫没有想到。

    雾气中看不见的女子，竟然一眼看出了他的本体。

    不过，他竟然感觉那个女子声音似乎有些耳熟，仿佛以前在什么地方曾经听过。

    大黑猫皱起了眉头。

    旁边的猫宝儿，则紧张的举着天灵镜到处照射，但是那女子距离此处极远，天灵镜也没有扫描到。

    “猫宝儿，你不用照了，本姑娘来了！”

    一道白影，猛的从幽深的通道中深处快速的飞了过来。

    白光落在地上，化作了一名身穿白裙的绝美妖娆女子。

    女子年纪和猫宝儿差不多，身材丰满，露着一双大白腿，春光四射。

    除了魔鬼般的身材，这女子的长相也是极其妩媚动人，用倾城倾国来形容不为过。

    “原来是你？”

    大黑猫看着眼前的白衣性感女子，脸上露出了一丝震惊的神情。

    “大哥，原来你和这个狐狸精还认识啊？”

    猫宝儿看了一眼天灵镜，绝美的小脸上露出一个甜美的笑容。

    “见过一面！”

    大黑猫没好气的哼了一句。

    眼前的这个白衣女子，正是九尾妖狐。

    千年之前，他和这九尾妖狐曾经争夺一株仙草，双双大打出手，但他的修为比这九尾妖狐弱了一点，最后那株仙草被九尾妖狐给夺走了。

    这件事情，大黑猫一直耿耿于怀。

    “九尾灵猫，你这大白腿抱的不错呀，这只天灵猫长得挺俊俏，若我是男子的话，说不定我就立刻娶了她……”

    九尾妖狐目光飘渺，咯咯的笑了起来。

    “去你的！”大黑猫没好气的瞪了她一眼，千年之前，他的修为就比九尾妖狐弱了一个小境界。

    千年之后，也不知道九尾妖狐到达天命境哪一层了。

    进入到九幽地宫后，这只九尾妖狐的境界，却硬生生的还是比他高了一个境界。

    已经达到了神桥境八层。

    这让大黑猫心中很是郁闷，难道他这辈子永远被这九尾妖狐压着吗？

    不过，一想到有神行靴和黑色盾牌这两样宝贝，大黑猫顿时心中又有了底气。

    他有底气和这只九尾妖狐再一较高下。

    “这位姐姐，我和大哥也是头一次见面，只不过结伴相行，你可千万不要有什么误会！”

    猫宝儿笑着解释道。

    大黑猫也赶紧说道：“说得不错，猫宝儿也是别人的未婚妻，跟我一毛钱关系都没有！”

    “我看你是想勾搭别人的未婚妻吧？”

    九尾妖狐笑容可掬的说道，一双水汪汪的桃花眼，止不住的在两个人之间跳来跳去。

    “胡说八道，本猫大爷一向特立独行，你什么时候听说我传出过绯闻？”

    大黑猫挺了挺胸膛，恶狠狠的瞪了一眼九尾妖狐，强行忍住出手的冲动。

    刚进入九幽地宫，连一株仙草都没有见到，大黑猫觉得还不是动手的好。

    他有任务在身，现在还不宜和这个九尾妖狐火拼。

    九尾妖狐在苍南大陆上大名鼎鼎，精通各种瞳术，幻术，战斗起来也是有难度的。

    “行吧，那我就相信你了，我先走一步，希望以后我们不要再碰面呦！”

    九尾妖狐笑了笑，转身就准备离开。

    忽然，整个通道内传出来一阵阵沙沙的声音，仿佛深夜里春蚕吃桑叶的声音。

    三个人脸色顿时微微一变。

    这种声音出现得极其诡异，似乎是从四面八方潮水一样传过来。

    猫宝儿手举着天灵镜，紧张地看着镜面上反馈过来的画面。

    只见在通道远处雾气的下方，爬过来无数只黑色的像虱子一样的虫子。

    这些虫子披着发光的甲壳，相貌凶猛，每一个都有指甲盖般大小，在地上快速的爬行着，发出了一阵阵沙沙的声音。

    “这是什么？”

    大黑猫瞟了一眼猫宝儿手上的天灵镜，眼中也骤然变色了。

    这绝对不是妖族。

    不是妖族——那么就是九幽地宫中的诡异生物。

    “这是鬼虱子！”

    猫宝儿顿时惊叫了起来，猛的抓住了大黑猫的衣袍，突然失声的喊道：“咱们快跑，这鬼虱子极其难缠，一旦被钻入身体里，全身血液就会被吸个精光，甚至会把骨髓都吃掉！”

    大黑猫耸然一惊。

    想不到这种小小的虫子竟然会这么厉害。

    他顿时也感觉到浑身发麻。

    猛地抓住了猫宝儿的胳膊，大黑猫化作一道黑光，朝着另外一个通道飞了过去。

    脚下的一对神行靴，让他拥有了难以想象的速度，瞬间就消失不见了。

    “千年不见，这九尾灵猫怎么会跑得这么快了？”

    九尾妖狐朝着某个方向，瞪着眼睛，呆呆的发了几秒呆。

    听着那沙沙的声音越来越近，她脸色一变，也转身朝着大黑猫逃跑的那个通道快速的飞了过去。

    虽然她也是天命境的大妖，但如今一身修为被压制到神桥境八层，独自面对那么多的鬼虱子，她根本就没有任何生还的可能。

    九幽地宫内诡异的生物极多，一定要多加小心。

    逃了一阵子，大黑猫从半空中现出了身形了。

    他看了一眼周围，发现安全了，不禁长出了一口气。

    “大哥，这一次多亏和你结伴，要是我一个人，恐怕小命就没了！”

    猫宝儿看着大黑猫清秀的脸孔，感动的说道。

    “我们两个也是互相利用罢了，不用说得那么高尚！”

    大黑猫嘿嘿一笑，一副油盐不进的样子。

    他压根就没有任何怜香惜玉的心思。

    猫宝儿幽怨的皱起了眉头。

    她不经意地举起了手上的天灵镜，朝着四周照了过去。

    “那是什么？”

    猫宝儿的天灵镜上，突然显现一团金色的光芒，在幽身的通道中，显得格外的显眼。

    大黑猫看了一眼，脸上顿时露出了激动的神情。

    “这应该……就是长生仙草了吧？”

    大黑猫猛的拍了一下猫宝儿的肩膀，大声问道：“在哪个方向？”

    “那个通道，大概两百丈的距离……”

    猫宝儿伸出了玉指，轻声说道。

    “你这次立功了，哈哈！”

    大黑猫哈哈大笑了几声，朝着那个方向飞了过去。

    “长生仙草？”

    另外一个方向，竟然也传来了九尾妖狐的声音。

    大黑猫心中一紧。

    这个小贱人竟然跟得这么紧，也发现了长生仙草，这一次无论如何他都要抢先得到。

    想到这里，他脚下的神行靴，骤然发动了急速。

    两百丈的距离转瞬间就到了。

    大黑猫看到一团金光中长着一棵金色的小草，它散发着淡淡的仙光。

    他猛的一伸手，就把这株长生仙草给拔了下来。

    “好你个九尾灵猫，竟然敢抢我的长生仙草！”

    一道白光从远而至，一道凛然的剑光，朝着大黑猫横劈了过来。

    “你当老子怕你啊？”

    大黑猫没好气的冷哼了一声，举起了手中的黑色盾牌。

    轰隆！

    那白色的剑光，顿时被反弹了回去。

    九尾灵猫在半空中，水汪汪的眼眸一闪，顿时飘出了七彩般的梦幻光芒。

    在这一刻，她发动了幻术攻击。

