    “子川，那就由你留守收集物资，我和奉孝、子扬以及云长、翼德、子龙率领五万人先去救援陶恭祖，而你收集好物资之后，率领子健他们见机行事，安国到时候由你作为子川的护卫。”刘备略一思考就决定由自己先去阻止曹操的屠杀。

    现在的刘备也顾及不上陶谦并没有请求他救援的问题了，他现在就一个目标，那就是灭掉曹孟德。

    “也好，玄德公先行一步，我先收集物资，等物资收集好之后，便也率兵前去徐州。”陈曦点了点头，有五万兵马又有关张赵相随，还有郭嘉刘晔为军师，对上现在得曹操绝对不会逊色丝毫。

    “那现在就出兵，我忍不了了！”刘备一改之前的风度，直接下达了命令，看得出来彻底是恨上了曹操。

    “子龙，率领三千骑兵，先一步奔赴徐州，给我将继续向琅琊蔓延的曹洪军挡住。”刘备指着徐州琅琊一代说道，现在能在短时间赶赴战场的也只有天下最快的骑兵白马从义了。

    “喏！”赵云儒雅的神情上这一刻多了一抹冰寒，曹操这等做法在赵云这种爱民的武将看来简直不可理喻，双方的价值观完全是两回事，根本无法共存，说完之后赵云便一抱拳离开了大厅，准备整兵奔赴战场。

    “云长，翼德，奉孝，子扬。”刘备起身对着几人命令道，“不用誓师，不用战书，直接兵发徐州，我刘玄德这一次就不宣而战了，他曹孟德必须死！我们走！”

    “喏！”四人紧跟刘备朝着大厅门外走去，而许褚和李优也紧跟而上。

    刘备离开之后，一干文臣武将皆看着陈曦，刘备这次直接没收回政权便给与了陈曦一半的兵权，这种信任让在场所有的人羡慕不已。

    “准备物资，我们要灭掉曹孟德！”陈曦第一次以这种冰冷的口气说出某一句话，曹操触犯了他的禁忌，这种连遮掩都无法遮掩的屠杀，原本还以为曹操会顾及名声，估计身边强敌，结果什么都没有顾及。

    【错了一次，就不能再错第二次，曹孟德你该死了！】陈曦眼中闪过一抹狠光，“文和，准备和陈公台，袁公路接触，袁本初那一边，也和他进行接触，到了这个程度，只要袁本初不傻不会援手曹孟德的。”

    “喏！”贾文和没说二话，直接点头。

    “子仲，物资就靠你去收集。”陈曦对着糜竺吩咐道。

    “喏。”糜竺也知道轻重缓急，自然点头称是。

    “威硕，怎么让这件事传的天下皆知就靠你了！”陈曦扭头对刘琰说道，“这天下擅长文事，德行不错的文士全部给我拉上，让全天下人都知道他曹孟德干了什么！”

    “这需要一点时间，我能联络上不少的擅长这一方面的文士，但是能符合你要求的大概也就陈孔璋和祢正平两人了。”刘琰并没有直接应下这件事，毕竟现在大雪封路他要将传檄天下也不容易，不过找几个高级战斗力还是能做到的。

    “就他们两个了！”陈曦苍白的面色浮现一抹笑意，刘琰交友广泛的让他惊异啊，以前的钱真没白花，陈琳和祢衡这种堪称三国顶级喷手的人物都能联系到。

    “没问题，冀州和青州都是十几天的功夫，给他们送上一壶好酒他们就能写好东西给我。”刘琰自信地说道，他现在对于自己在名士圈的身份地位也有了把握，他属于最顶级最顶级的一小撮，足够像郑玄一样，去任何一个地方都会有人以大礼接待。

    “这件事交给你，然后你给我想办法撬动整个大汉士子阶层一起谴责曹孟德，让他再也别想有能臣投靠了！”陈曦对着刘琰吩咐道，花了那么多钱，让刘琰几乎打通了所有的名士，这一次就拿曹操来练手。

    “此事略有难度，我需要时间准备。不过听子川话中的意思是曹孟德不会葬身徐州？”刘琰惊奇的问道，泰山总动员灭不了曹操？

    “以防万一罢了，他死了那就让他曹家背负这份罪孽吧。”陈曦苍白的面上浮现一抹冰冷的笑容。

    “子敬，准备粮草物资，准备于青州徐州交界的地方接纳流民，尽量减少死亡的人数。”陈曦对着鲁肃安排道。“将流民进入之后的土地分配，居住全部处理好，勿要让他们产生怨言。”

    “喏。”鲁肃叹了口气说道，还好有之前储备的大量粮草，否则的话，真就是一场灾难了。

    “宪和，和袁本初的接触由你亲自去吧，袁本初此人也是一方雄主，不过此人优柔寡断，直接说清利弊他会考虑到这件事结束也拿不定主意。”陈曦对着简雍招呼道，派简雍这个外交达人去拖住曹操仅可能的一路友军，剩下的就是将曹操往死里打！

    “孝直，你给我全力搜集关于徐州此事的情报，并且徐州众臣有异动的全部列举出来，我只要曹嵩之死的直接原因，所以也别扩大了，徐州百姓始终需要一个交代。”陈曦平静的说道，他已经进入了状态。

    “喏。”法正对着陈曦躬身一礼，并没有以前那种跳脱，他也知道什么时候该做什么事情。

    “子川这是打算入主徐州了吗？”贾文和皱了皱眉头说道，“这和我们的既定战略不符，毕竟现在徐州本土势力还是极其强大的，即使拿下也需要对于世家妥协。”

    “妥协？”陈曦眼中闪过一抹狠光，他以前没说过见世家就灭这种话，但是这次世家要是敢挡在他们面前那就别想活了。

    “这件事交给我解决吧，没必要损害我们的形象的，毕竟好不容易有世家开始投靠，没必要自断臂膀的，就算不入主徐州，我们也能拿到最大的利益。”贾诩眼见陈曦的狠意就知道陈曦准备快刀斩乱麻了。

    “好。”陈曦眼中闪过一抹异色，既然贾诩这么自信那么徐州之事到时候就看看他如何做的天衣无缝。

    等陈曦安排完政务的时候，赵云已经率领着掺杂了其他色彩的白马从义只带着五日的干粮，穿着皮袄提前奔赴了徐州，而刘备也正在运送粮草，调动兵力，最多三个时辰就会开拔，和曹操的大战一触即发。(未完待续。)

