
而一旁的云韵两人则是看着面色复杂的千寻疾有点不高兴。

特别是纳兰嫣然，看到千寻疾这样子，就知道估计她的老师现在又在想那什么东儿了。

“老师，你又在想那什么东儿了么？”纳兰嫣然小心的问到。

显然，因为刚才千寻疾的认可让她胆子大了许多。

但她的打岔却让千寻疾很不舒服，显然，纳兰嫣然在他心里的地位远不如比比东。

不过这也正常，毕竟比比东跟他在一起的时间比纳兰嫣然长多了，而且现在还怀了小雪。

而纳兰嫣然的话，他才教导了一个月，两人还不是一个世界的，所以在千寻疾的心中，比比东自然是比纳兰嫣然重要多了。

他正要开口训斥。

一旁的云韵则是说话了。

“东儿是谁？”显然她已经忘了那天千寻疾拿她和比比东比较的事。

不过也正常，当初千寻疾声音本来就小，她当时又处于衣不蔽体的境况，之后又被千寻疾气得要死，自然把这事抛之脑后了。

刚才纳兰嫣然突然提起这个名字，云韵除了有点耳熟外，便没有了其他印象。

单独听这个名字的话，分辨不出是男是女，但既然让千寻疾时刻挂在嘴边，显然不可能是男的。

想到这里，她的心中不免感到一阵酸意。

看到云韵也加入了进来，千寻疾不由得无语，这是干嘛？大型抓小三现场？千寻疾不由得想到这个梗。

不过被云韵这么一打岔，千寻疾刚才的气也消了几分。

看她们的样子，就算千寻疾现在不和她们说，估计也会一直惦记着？索性和她们说一下，毕竟在这个世界，他算得上熟悉的，只有眼前两人，其中一人还是他刚承认的弟子。

“东儿是我的弟子，也算是你的师姐吧！”千寻疾看着满脸忐忑的纳兰嫣然说到。

“徒弟？”云韵心中似乎松了一口气，在她看来，既然是徒弟，那就不可能是那种关系。

在这一刻，她的心中竟然有些欣喜，这让她感到不可思议。

恰好这时千寻疾的目光看了过来，云韵一下子就红了脸。

而一旁的纳兰嫣然则是更加紧张了，虽然之前就有了猜测，因为千寻疾时常拿她的进步和这个东儿比较。

而现在却是证实了，东儿的确是老师的弟子，看老师的样子，明显是极其在乎她的‘师姐’，这让她心中感到了浓浓的危机。

她可不想被那什么师姐给比下去。

只是她不知道的是，她的师姐现在恨不得生吃了千寻疾。

“好了，现在不是说这个的时候，我告诉你们关于萧炎的事，只是为了让你们知道他的可怕，三年后，哦，现在应该没三年了，嫣然你不想输的话就加倍努力吧！”

“否则，你们会后悔的，还有，如果嫣然你到时候输给了萧炎，你就不要说是我的弟子，我丢不起那脸。”

“老师，您放心吧！我不会输给他的，我以性命作保，如果输了，我自绝于云岚宗前。”

云韵闻言面色大变，她想不到纳兰嫣然变得这么决绝。

“嫣然，你不要乱说，快收回刚才的话，你老师不会怪你的。”说完就看着千寻疾，希望他劝说一下。

“哈哈，不错，有志气，记住你说的话。”我会从明天开始闭关，没有什么大事不要打扰我，接下来就靠你自己了。

说完将一本秘籍拿了出来，另外还有一个储物戒指，将两样东西交给了纳兰嫣然。

秘籍是一本地阶风属性斗技，名为风神怒，是他前几天从一个大势力取来的，至于怎么取，那还用说么！

而储物戒指中则是很多的丹药，包括种种基础丹药，基本上都是给纳兰嫣然打基础的，提升实力的丹药自然也有，只是少了一点。

丹药怎么来的，自然是他炼制的，有了骨灵冷火，加上药尘的炼药心得和丹方，他怎么会不去尝试。

这一个月来，他利用时间加速进行炼药，经过无数次失败后，终于有了一些进步。

前期练废的药材加起来估计能让云岚宗破产，好在药材的事千寻疾自己解决了，至于怎么解决的？别问，问就是借的，至于要不要还？

那就要看出借药材的人敢不敢来要了。

虽然千寻疾的炼药天赋很普通，但架不住他财大气粗啊，俗话说孰能生巧，千寻疾就是这样，经历无数次失败的他，虽然练不出什么高阶的丹药，基础丹药还是能练的，还且品质都还不错。

至于拿出来给纳兰嫣然的丹药，基本上都是一些固本培元的基础丹药，基础是重中之重，这一点他一直都很重视，否则斗罗大陆中，比比东后期就成不了神。

接过千寻疾递来的东西，纳兰嫣然脸上带着浓浓的惊喜，随之而来的是强烈的感动，虽然千寻疾说的无情，但他早已为自己规划好了要走的路。

准备如此充分，到时候如果她还是输了，那她自己都没脸说是千寻疾的弟子了，而且还怎么将她的师姐比下去。

“这些只是提高实力的一部份，说实话，你的天赋的确比不上萧炎，因此你需要用努力来弥补，我虽然闭关，但会隔一段时间出来检查你的进步。

“老师放心，我不会让您失望的。”纳兰嫣然不知道今天这是第几次这样说了，但似乎她只能这样说了，其他的，都交给时间来证明吧！

千寻疾满意的点点头，又转身对着云韵说到：“她每次突破之后，你都可以带她去魔兽森林，不用管她，让她自身自灭。”

“每次必须杀够同境界魔兽二十头，高一个境界魔兽十头，两个境界魔兽五头，三个境界魔兽两头，和高一个大境界魔兽对战不落下风，才可以出魔兽森林。”

云韵脸色一变，她迟疑的说到：“这是不是有点难了。”

“难？萧炎是什么人还用我再说一遍么？比试前的他最少都是大斗师境界，而越阶而战对他这种人来说如同吃饭喝水般简单。”

“而且他的机缘无数，手段更多，不付出代价的话，以嫣然的资质想要胜过他，几率基本为零。”千寻疾冰冷的说到。

“还有，两年后萧炎来的时候，会有斗宗，斗皇随行。”

“什么?斗宗随行？”他哪里找来的斗宗强者，两个女人都不由自主的想到了古熏儿。

看了若有所思的两女，千寻疾说到：“并不是古族的人，都说了，不要小看主角，他们的机缘无处不在。”

两女定了定神，云韵还要再劝一下，因为这种训练太危险了。

只是她还没说出口就被纳兰嫣然打断了：“师尊，我知道你担心我，但你也知道，我如果输了，肯定要被萧炎羞辱，云岚宗也会威势大降，我不能做宗门的罪人。”

当然她心里还加了一句：“最重要的是，我不想老师失望。”

见到她坚定的眼神，云韵只好答应下来，同时在心中暗暗下定决心，也要努力修炼了，不止为了宗门，也为了自己，想到这还悄悄的看了一眼千寻疾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479458"  chaptername="第二十七章  准备">加入书签</a>
</div>
