    

    第二百二十五回：无复更思身外事

    “你也来了。”

    “正在等你。”

    他看到她站在门口，没料到自己还晚了一步。不过时间很早，天蒙蒙亮，还有几颗倔强的星星挂在天上，在暗蓝的天幕上努力发亮。但很快，白昼就会让它们黯然失色。女人旁的守卫们并不阻拦，只当是看不见他们，任由他俩走进宫门，未曾出示任何证明。

    “你怎么还戴这帷帽？”女人撩起他眼前黑色的帷幔，看着他的脸，“至少该换一个。帽檐什么时候刮破了，有个小洞，不够美观。”

    “没必要，挡着眼便够了。两月前吓哭了一个孩子，事情办得很麻烦。”

    女人扑哧一声乐了。他们进了宫，径直去往庭院，那里有人在等他们。庭院里种的都是兰花，多数都上了年岁，根茎健壮，牢牢抓着土壤。各种各样的兰花五光十色，随便一株挑出来，都是许多人一辈子没见过的钱。

    心月宫主就喜欢这些。如今她也似是上了年岁，步履蹒跚，头上玫红的纱盖住了花白的头发，但仍倔强地翘起两个角来。自打十几年前，二十八宫里就出了内讧。有些人坐久了，对权势的胃口越来越大，容易动些歪心思。天子自然看不惯，人也不傻，不如说很聪明。他在这分制的权力中只稍做手脚，便让下面乱作一团。要么怎么说是一国之君，效果自然是显著极了。心月宫居于京城，在天子眼皮子底下是如履薄冰。不过天子喜欢它，因为心月宫足够听话，足够精明，足够好用。不如说其他被调查取缔的地方，还扎着月太师的一把刀子。

    她站在一捧浅紫色的兰花前。侍女汇报说有人来，她摆摆手，让所有人都退下了。

    “别来无恙。”玫红的轻纱下传出略显苍老的声音。

    “见过太师。”

    “两位无常大人贲临寒宫，月某不胜荣幸。”

    “时间不多，直奔主题罢。”戴着帷帽的男人说，“你知道我们为何而来。”

    “嗯……自当是知道的。本宫发觉某一日起，怎么也想不来你的名字，就料到了如今的场面。近来天子大人龙体欠佳，也到了风烛残年。怕是等新帝登基，我这心月宫也要被连根拔起。你们若再晚来一阵，指不定这儿已经与扩建的国库相连了。所幸皇上是爱琴之人，也是借了你们的光，上贡了五弦仙琴，我才不至于被扣个罪名扔进牢里，或者扫地出门呢。可惜，也没说给我带点儿纪念什么的……”

    “那短剑本是送给您的。”女人说，“但您自行上交了。看来为规避查处，以示态度，您也废了不少功夫。”

    “我喜欢那个红红的珠子……”

    男人淡淡地说：“法器早已分发出去，由其他六道无常来掌管。赤真珠在卯月君手上，有机会你可以问问她。”

    “唉，几十年过去，你还是这么无趣。”

    “不要说得好像你很了解我一样。”

    几人绕了一大圈，还是没说到正事儿上。天已经亮了。他们走上一座桥，远远望去，能看到两座小小的亭子。水面上空荡荡的，只漂了一只小船。以往这里有大片的荷叶，似乎是被清走了。月白芷站在桥边，默默凝望着一色水天。

    “我们与南国通商多年，近来又不是很太平。朝廷上下都围着病重的皇上转，没太多功夫去管那边。水贼猖獗，我们却顾不过来。前两天，第四个朝廷要员也被杀了。这件事，不重视起来，怕是不行。若是你们六道无常……”

    “凉月君已经奉命前去交涉了。”男人说，“太子登基前，应当会好起来。”

    “凉月君啊……”月白芷思索了一阵，“总觉得，像是一位熟人。”

    女人说道：“您的确是见过的。”

    月白芷点了点头。她的消息自然十分灵通，知道什么地方少了什么人。如今六道无常中多了这么一位夕书文相·凉月君，她当然是知根知底。

    “若是君姑娘没有执意留在那里……恐怕如今凉月君也不曾出现。唉，说来遗憾，那一年我接到朽月君的信，立刻就上书让朝廷派遣船只。但那时候，他们可又吵起来了……有人不让去呢，一些是真信不过走无常，信不过你们；另一些，扯到金钱利益上去了，才不答应。也有人极力上书，更多的是百姓——有家人在南国杳无音信的百姓。他们把信上给县衙，一开始被丢在一边。后来，书信层层堆叠，越来越高，一部分烧了，一部分推给更上层，一层层踢上去，终于堆到了皇帝的案前……”

    于是朝廷终于派兵了。许多船一路平安地驶向结界不复存在的碧落群岛，驶向九天国。他们分了几路，分了几批，在不同时间不同地点与不同人接走了那里的一个平民、三个六道无常、和一位将军。将军以为女儿回去了，但没有。他的女儿固执地留在这里。她受了很重的伤，终日卧床不起，在朝廷的船只来接的时候，留了封信便下床消失了。信中说，她是个疯子，一辈子也只能做疯子。她永远不相信自己会像个正常人一样生活。她闭上眼，能想起的唯有被反复砍杀后的肉泥，让人无法辨识其之前的样子。她不喜欢，但没办法。她说她不想伤害任何人——但做不到。此生独独最不起的，唯有赐予她姓名的养父。

    她的同伴第二日发了疯地去找，没能找到。朝廷的船停时有限，过了几天，他也被两位无常好说歹说，连拉带拽地押上了回家的船。而将军呢，回来之后才拿到女儿的信，当即就晕了过去。醒来后，他说什么都要再去一趟，却被关进了大牢，说他……竟敢私自培养自己的军队。局面乱七八糟，有人相信，有人不信；有人支持，有人反对。将军的朋友本是要去考试的，特意耽搁下来为他东奔西跑，求神告佛。但这朋友并没有去见他，因为没有脸面。硬要说起来，最初，他可是支持将军的女儿去找他回来的。如今将军回来了，女儿不见了。

    直至今天，将军与世长辞，但谁也没再有他女儿的消息。

    说远了……凉月君之前叫什么名字来着？这也只会是个永恒的谜团了。

    就像这个男人一样。

    男人确乎是不耐烦了：“是人老了都喜欢回顾过去吗？我们赶时间。”

    “哎呀，年轻人说到底还是急躁。”月太师看上去摇着头，却抿起嘴笑，“阎罗魔可真是无情，也不说把地方告诉你们。”

    女人说：“那位大人肯告诉我们最后的时日，默许我们做这种‘多余的事’，已是开恩。何况神无君的武器还在他的手上寄存，他该取回来。”

    “你们托我查的地方，我已经找到了。就在……”

    清风拂过，河边的柳树将枝条在水里荡了荡。纷繁错乱的涟漪相互推搡，将天空的倒影揉碎。草丛响起沙沙的响声，隐匿其中的虫子们，发出零星的鸣叫。

    “我们这便走了。”女人微微欠头示礼，“您也早些找到一个好去处吧。天子时日无多，皇长子私下里向来与他不对付。按照他儿子的性子……恐怕清算起他爹的势力，恐怕心月宫首当其冲。您多加小心。”

    “那就祝他找得到我吧。”

    她轻快地说着，嗓音分明是十几岁的少女。风将头上的薄纱吹落，露出一对狐狸耳朵。

    她与他们挥手，看着他们消失在心月宫的园林深处。

    穿过了重重灵脉，两人一路无话。他们很了解彼此，也没什么必须的话要说的。九州之大，同时有两位以上的六道无常行动，算得上是一件稀奇事。要么事件相互关联，要么事态十分严重。不过这次他们要办的事，并没有什么特别。不如说，反而是些“私事”，相较于他们的工作，算得上是无关紧要。

    “你再重归现世，已是来年十月，时间差很大。他也是想再去南国的，只是那时候，朝廷不让去过的人再去。不然，将军的事……也被让他受到牵连。”如月君忽然开口。

    “去了也找不到，只会凭白难过。那时候她的伤，本就谁也撑不下去。她能忍这样久，算得上奇迹。”神无君回答。

    他的话中没有太多的沉痛，但也并不轻浮。他只是看开了，比谁都开罢了。

    “我们和他……多少年没见了？”

    “五十多年吧。”神无君道，“挺快的。”

    “唔……是挺快的。上次听到他的消息，是三十几年前了。霜月君办事路过那个地方，看到他。他娶了妻子。霜月君说，不是什么如花似玉的姑娘，我料想，一定是如花似玉了。”

    “嗯。”

    他们又无话说了。

    一天就这么过去。他们站在这处依山傍水的平原，看到一个孤零零的屋子，黄昏让它染得金黄。这屋子不是完全孤立出来的，只是距那个无名的小村太远。它是那村子最远的一户人家。这座木屋坐落在河流涨潮的最高处，还要再高一点。若没有山洪，平日里都很安全。事实上，这地方几百年都没有发过大水，要说水势最猛的，是木屋一百里开外的小瀑布。

    有个扎着冲天辫的小女孩在水里抓鱼。一个唯唯诺诺的男孩站在岸边，女孩招呼她下来一起。看得出，女孩是姐姐，男孩是弟弟。

    “这屋子像你那个。”

    “像吗？”如月君歪过头，“我记不太清了。”

    “我还记得。”

    霞光很暖，落在水面像燃烧的微火。

    “小孩。”神无君招呼男孩过来，“你住这儿？”

    男孩担惊受怕地后退两步。女孩立刻从浅水里跑上来，哗啦哗啦，吧嗒吧嗒，光脚踩着草地站在男孩面前。她停下来的时候，脑袋的辫子还一晃一晃。

    “你们是谁呀？你们不是村里的人。”

    如月君嗔怪着：“你也太凶了。”

    “有吗？”他将帷幔拉了拉。

    “还是我来吧。”如月君蹲下身，望着女孩圆溜溜的眼睛，“丫头，你爹娘在哪里？”

    “我爹娘出去赚钱回来。”女孩说，“我姑姑和姑父去闯江湖啦。”

    “闯江湖啦！”背后的小男孩虽然有些胆小，却在此时附和着。

    神无君嘀咕了一句，心真大。

    如月君又问：“这里是你爷爷奶奶住的地方吗？”

    “是呀。不过奶奶去年冬天走了，现在只有我们和爷爷。”

    “我们是你爷爷的朋友，想要找他。他在家么？”

    “爷爷在瀑布下面看星星……”男孩怯生生地说，“他每天晚上都在那边。不过你们叫他的时候可要扯着嗓子喊，不然他耳背，什么都听不见呢。”

    “好，谢了。”

    说罢，神无君转身就走，如月君也直起了身跟在后面。女孩仍是一脸好奇，在后面探头探脑，扯着嗓子喊着：“你们还没说你们要干什么呢！”

    沿着河边，两人一路顺流而上。斜阳趴在山顶，目送他们，将他们的影子拉得很长。远远地，他们看到一个白发苍苍的老人，佝偻着腰，坐在树桩上。他的影子也很长。

    潺潺流水是温暖的橙红。神无君停在与他有一段距离的地方，如月君也停下。两人望着那干枯如风中枯叶的、纤弱的、等待着黑夜的身躯，忽然不那么确定了。

    “祈焕？”

    老人蓦然回首。        

