    林逸二人被安保人员们持枪带进一处占地颇大的别墅建筑群中。

    一座座十多米高的建筑围拢在一起，远远看去像是一座宫殿一般。

    在别墅上方，一名名衣着华丽的男男女女，手握着酒杯，居高临下地对被押解的二人指指点点。

    言语中，不乏兴奋之情。

    林逸当然不会认为这些家伙是在欢迎他们，很明显地，上方那些富人，权贵们，完全是在以看猎物的眼光在注视着他们。

    ‘应该是跟那个什么【狩猎游戏】有关。。’

    林逸心中琢磨了起来。

    估摸着时间，大概已经到了夜晚23.00左右。

    距离最隆重的午夜清洗，祭祀活动仪式已经不远。

    按照先前打听到的消息，林逸，李奥这样的喽啰，根本不配成为“午夜清洗”的祭品。

    ‘所以应该马上就轮到我们了。。’

    果然，林逸，李奥二人被安保人员们一路拖拽着，向着别墅群的地下通道走去。

    没过多久，就来到了一处地下迷宫一般的地方，各种隔断的木板，墙壁上，隐隐还有些洗刷不尽的血渍。

    林逸看后心中一凛，这里应当就是疤脸男口中，贵宾们用来“狩猎”的场所了。

    这座特意打造的人工建筑——地下迷宫，就是驯鹿山庄的富人们为了清洗之夜准备出来的场所。

    从各地采用各种途径弄来的“猎物”，大部分都会被投放到这里，供给驯鹿山庄的富人，权贵们进行猎杀。

    。

    林逸，李奥似乎是最后一批被选中的“猎物”，这座地下迷宫内，在他们俩到来之前，已经被安置了四十多名捆绑着的“猎物”。

    林逸来不及查看这些“猎物”的模样，整个地下迷宫内的照明瞬间暗了下去。

    在地下迷宫上方四周，一排防弹玻璃打造的观景屋被照明灯点亮。

    显露出了身处其中的上百名观众。

    林逸通过这些观众雍容华贵的打扮和装饰，立刻明白了这些人就是驯鹿山庄中，这场猎杀游戏的观看者。

    接下来地下迷宫中发生的一切，将会被用来取悦上方观战的这些富豪，权贵们。

    “女士们，绅士们，欢迎来到一年一度的驯鹿山庄猎杀游戏的现场！

    首先，请让我们对大力支持这场游戏的大统领致以最诚挚的感谢！”

    观景台内的观众们在主持人的介绍声中，纷纷鼓起掌来。

    居于观众中心位置的现任大统领微笑着举杯致意。

    ‘果然在这里！’

    下方的林逸暗暗记下了这个大统领的样貌。

    “接下来，就由我继续为大家介绍这场游戏的规则。

    下方的猎物们已经被一一编号，观看的贵宾们将可以对这些猎物们的编号进行下注，存活时间越久的猎物，获得的奖励越高。

    而对于亲身参与猎杀的贵宾们而言，以猎杀的猎物数量决定胜负，击杀最多猎物的贵宾，可以在午夜清洗中，参与到最终祭品的仪式！”

    随着主持人的话音落下，观景台上的观众们欢呼起来。

    一排灯光打在地下迷宫入口处的升降梯上，二十名头戴杀戮面具的贵宾们显露出身影。

    他们有男有女，手持各种杀戮武器，手枪，步枪，冲锋枪，钉锤榔头，甚至是电锯。

    最离谱的是，林逸竟然看到了自己那把造型精美的佩剑，也出现在了一名“猎人”的手中。

    不仅如此，他们身上更是穿戴了全副防弹衣，防刺服，更有甚者戴上了夜视用的红外头盔。

    对比手无寸铁的“猎物”们，可以说是武装到了牙齿。

    。

    见到这番场景，林逸身边的“猎物”们不少胆小的，已经被吓得啜泣了起来。

    这在普通人看来，几乎是必死的局面。

    林逸想到了什么，趁着周边看守的安保人员不注意，取下了挂在脖颈上的心愿罗盘。

    心里默念自己的任务目标，洪老爷子的孙女，随后发现罗盘的指针指向了身旁的“猎物”人群，并开始疯狂转动。

    这正是罗盘目标距离过近的表现。

    “洪熙霜？

    雪莉？”

    林逸推开身旁啜泣着的男人，开始向人群中间扒拉过去，顺便喊起了洪老爷子孙女的中英文名。

    不一会儿，一名同样正在啜泣着的少女猛的抬头，一脸惊愕地看向了正在呼喊的林逸。

    借着淡淡的绿色应急灯光，林逸看见了这个哭花了眼的亚裔面孔女孩。

    十六七岁的年纪，一副担惊受怕小兽的模样，面容更是和洪老爷子有着两三分神似。

    “你就是洪熙霜？

    洪三水是你什么人？”

    “他是我爷爷！

    你是来救我的么？！”

    小姑娘被问的喜极而泣，被莫名其妙抓到陌生的地方，身边都是陌生人，马上还要被另一群陌生人给追杀。

    这一切已经完全超出了一名女高中生的心理承受能力。

    所以在听见林逸肯定的答复，确认他真是自己爷爷派来拯救自己的时候。

    洪熙霜整个人彻底绷不住了，扑向林逸，死死的抱住了他，呜咽着抽泣了起来。

    林逸只觉得自己像是被一个树袋熊死死抱住。

    胸口被两坨柔软震颤着，少女口中呼出的热气扑面而来，泪水夹杂着哽咽的唾液，紧贴着自己的胸肌。

    这让林逸不禁有些心猿意马，但很快反应过来，现在可不是ghs的时候。

    连忙将紧贴自己胸口的霜儿拉开，帮她抹去了脸上的泪痕，轻轻拍了拍她的脸蛋。

    “记住了，待会跟在我身后，别瞎跑，我带你回家，听清了没有？！”

    林逸认真地嘱咐着对方。

    洪熙霜赶忙小鸡啄米一般点头，她现在能依靠的，只有面前的林逸了。

    这时候，李奥也凑了过来，紧张的问林逸接下来该怎么办。

    “那些家伙手上的武器，足够把咱们解决八百次了！

    我得搞到一把枪！”

    李奥作为退役特种兵精英，精通枪械，有枪在手的话，这些“猎人”，都将会成为他的“猎物”。

    “没枪的话，就从那些人手里去抢！”

    林逸盯着正从升降台上，缓缓下降的“猎人”们说道。

    任务目标，洪老爷子的孙女已经找到，他已经下令驯鹿山庄外围的格雷福斯们全力突进，冲击山庄。

    现在他和李奥需要做的，就是在格雷福斯们攻陷山庄之前，确保自身的安全。

    “滴嘟滴嘟滴嘟～”

    红色的警报声响彻地下迷宫，身为贵宾的猎人们已经开始进入迷宫。

    猎杀游戏，正式开始了！

