    随后到了别墅区门口，保安一看我们骑着三蹦子就给拦了下来。

    问我们找谁。

    “我就去四号。”

    我指了指贵妇住的别墅说道。

    保安看了我们一眼，随后还是把我们放进去了。

    我站在贵妇家敲了敲门，一个四十多岁的五大三粗的壮汉打开了门。

    我心想这贵妇够可以的啊，这才几天，就找到了下家。

    壮汉打量我一番：“找谁？”

    “找你女朋友。”

    “什么玩意女朋友，老子都单身二十年了，有事没事，没事一边玩去。”

    壮汉说完就要关门。

    我赶紧抓住了门把手：“不是，我找这家的女主人，前两天我们见过的。”

    “家里就我一个，没什么女主人，你们找错了。”

    我仔细地看了一眼周围，没错啊。

    我问壮汉什么时候搬来的。

    他告诉我五号下午就搬进来了。

    我问他之前是不是还有个女主人。

    他点了点头，说那个人把房子卖给她了，上个月就已经说好了，他这个月五号下午就搬进来了。

    随后他问我有事没事，我摇了摇头。

    “神经病。”

    大汉气势汹汹的把门一关骂骂咧咧道。

    大汉这番话让我顿时陷入了沉思。

    贵妇那天找我帮忙除鬼正好是四号。

    结果他第二天就搬走了。

    这难道是巧合吗？

    不可能啊。

    按理说，鬼已经缠上了我，她完全没有理由搬走啊。

    这么大的一套房子说卖就卖？

    如果她是因为害怕才搬走，她干嘛还找我除鬼？

    而且他们上个月就已经谈好了价格，贵妇完全可以收了钱后啥也不管，即便撞鬼，也是大汉碰上，自己也不会有什么事啊。

    我拿起手机给贵妇打过去了电话，那头提示对方正忙。

    一旁的刘铁柱拆开一根棒棒糖叼在了嘴上：“看来没错，你小子让人阴了。”

    我连忙问刘铁柱啥意思。

    “贵妇根本就不是真的找你除鬼，如果她搬家了倒也情有可原，但为何你连她都联系不上了？

    一个人无缘无故人间蒸发，你觉得可能吗？”

    “还有，你帮了她这么大的忙，你还会相卜之术，很多人愿意跟你交朋友，而她却把你所有联系方式都拉黑了，不信的话我给她打个电话你就知道了。”

    刘铁柱拿出手机要来了贵妇的电话。

    接着拨打了过去，响了两声后，电话就被挂断了，接着再打电话就关机了。

    如此看来，我就是让贵妇给阴了一手。

    他奶奶滴！    我好心帮她除鬼，到头来还惹了一屁股骚！    刘铁柱随后让我们跟着他走。

    他走到了一处阴凉的地方，随后拿出来了昨晚收付女鬼的袋子。

    “急急如律令，现！”

    刘铁柱掐了个指诀后，一团白色的雾气缓缓飘了出来，随后形成了昨晚女鬼的样子。

    刘铁柱盯着女鬼缓缓说道：“给我说实话，我的耐心有限，之前住在这里的人是不是你的姐姐？

    我就给你一次机会，只要你说谎，我立马让你魂飞魄散。”

    刘铁柱指了指四号别墅冷冷的问道。

    女鬼听到这里忽然扑通一声跪在了地下：“道长饶命，我说实话，她根本不是我的姐姐，我也是被人强迫了。”

    刘铁柱让她从实招来。

    “我本来不是自杀，而是出车祸死亡的，那天我出了事后，等我再醒过来的时候，就发现我的灵魂已经脱离了我的身体，随后我就被一个人抓进了瓶子里，随后我就晕了过去，等我苏醒后，你们口中的女人就在我的面前。”

    “她告诉我她已经把我的一魂一魄困在了我的尸体内，尸体也在她的手里，如果我想投胎的话，就要老老实实听她的话，我只好答应，随后她就把我困在了镜子内，并且告诉我，一切都要按照她教给我的办法去做，事成后，她就会找到我，送我去投胎。”

    “后面的事情你们都知道了，昨晚不说实话，我是怕她就在附近，到时候我根本没办法投胎了。”

    女鬼对我们交代出来了实情。

    这番话让我也顿时清醒了，原来贵妇根本不是闹鬼，而是她就想害我。

    但我与她无冤无仇，她为何要费这么的功夫整我？

    女鬼表示也不知道，她也是按人的吩咐办事。

    刘铁柱听完女鬼的交代，就让她回到了布袋里，随后她看了我一眼，点燃一颗烟无奈的吐了个烟圈：“看来你小子还真是不简单，居然让人大费周章想害死你。”

    “你快别说了，我怎么办？”

    我一脸蛋疼的表情看向了刘铁柱。

    刘铁柱让我别着急，拿出电脑开始敲打了起来，片刻后他无奈的耸了耸肩。

    “没办法了，本来我想定位，结果发现这个人还挺聪明，用的虚拟定位，在国外那，而且她的手机号应该不用了。”

    我特么的！    这给我气的差点没蹦起来。

    刘铁柱让我不要着急，目前女鬼肯定不会害我了，因为她想投胎的话，必须找到一魂一魄，而且全靠我才能让她去投胎。

    至于背后的手印，那就是等女鬼去投了胎，那么它自然而然会消失掉。

    我特么能咋办？

    ……。

    傍晚的时候，刘铁柱来到了我的店里，给了我个香囊，上面贴了一张紫色灵符，他告诉我，害我的那只女鬼就在这只香囊里，如果我找到了她的一魂一魄，就把灵符摘下来，把她放出来，如果找不到，尽量不要打开香囊，万一她要害我，那就没啥办法了。

    我问刘铁柱能不能跟我一起去找一下，谁知道这货立马就拒绝了。

    告诉我他还有事，没时间陪我折腾下去，他要赚钱回村里娶媳妇。

    不过剩下的钱他也没有要，就说这次没有给我全部解决，不好意思要钱。

    我让他把一万块钱退给我，他告诉我进了他口袋的钱，就没有往外拿的那么一说。

    “对了，你能不能看看我的面相，这次能不能成？”

    “简单，给钱！”

    我伸出手来说道。

    “嘿，你这个人，就知道谈钱，我还不算了。”

    刘铁柱咋呼了一声。

    说完他就要扭头离开。

    我赶紧拉住了他：“你财帛宫的运气不错，这次应该会有一笔钱入账，但是你的命宫有些黑气，也就是说，这次你虽然会成功，但是会有生命危险。”

    刘铁柱听完呲牙一乐，说知道了，随后丢给我一百块钱。

    我问他什么意思。

    他说懂我们的规矩，看相不能白看，要不然容易遭天谴。

    说完他就背着包路口拦了个车离开了。

    我望着香囊一阵蛋疼。

    看来刘铁柱的修为不错。

    至少达到了御气境，这也就间接性的证明了，为何他在对付女鬼的时候，还没动手，光用嘴巴就把女鬼给吓得说出来了实话。

    我望着行囊无奈的说道：“你的一魂一魄我会想办法找到，但是你千万不要在害我。”

    也不知道是错觉还是怎么样，我总感觉行囊飘出来一道黑色的雾气。

    不过自从女鬼被刘铁柱降服后，我倒是不做噩梦了。

    这天早上，正在我思考之际，一辆黑色的宾利停到了店门口。

    驾驶座上下来了个人，我一眼就认了出来，正是刘旭梦的司机，我也不知道叫啥，只知道刘旭梦叫他祥叔。

    随后他打开了后驾驶门，不过这次下来的不是刘旭梦，而是他的父亲，刘洪才。

    刘洪才的大驾光临让我有些好奇。

    我把他迎了进去，随后给他倒了杯水：“叔叔你先喝杯水。”

    刘洪才笑着摆了摆手：“没必要这么客气。”

    他打量起来了屋子里四周围，笑了一声：“老高真够抠门的啊，就不知道资助你一下？”

    “我来这边，没有通知任何人。”

    我道。

    刘洪才：“对了，我找你来是让你跟我公司去看看，上次你临走的时候不是跟我说了吗？

    不忙的话，现在我们就出发。”

    刘洪才递给我一颗价格不菲的香烟说道。

    我接过了香烟点了点头，说也没啥事，便把店门一关，跟他一起上了车。

    “江辰啊，你有没有兴趣去我公司搭个手？

    我感觉你挺有能力的，来叔的公司，叔不会亏待你的，怎么样？”

    坐在我旁边的刘洪才对我提出来了邀请。

    我笑着摇了摇头：“谢谢你的好意了。”

    刘洪才听到这里也没在多说，就说如果有什么困难记得找他，能帮一定会帮。

    聊着聊着，车就开到了公司。

    一下车，面前一栋大概十来层的大楼。

    大楼的风水还是不错，南边有一座更高的楼是，虽然把这栋楼的阳光挡住了一部分，但是从中间还是可以有一些阳光折射起来，在大楼的正中央还有一个大型喷泉，此刻正在喷着水。

    这样就形成了水阳局。

    这种局很少有人知道，一般人都会在侧面安上喷泉，在安上一座小的假山，可以形成山阳局，但是效果远没有水阳局好。

    刘洪才看到我在观察，就随口说了句：“怎么样，风水还可以吧？”

    我点了点头，说不错。

    刚到门口，就有一个穿着旗袍的妹子打开了门，对着刘洪才毕恭毕敬的说道：“刘总好。”

    这旗袍都快列到大腿根了，所以我也多看了两眼。

    刘洪才看到这一幕冲我笑了一声，问我感兴趣的话，可以给我要个微信。

    我挠了挠头说不用，目前还没考虑找对象的事情。

    刘洪才拍了拍我肩膀，说想找的时候，随时找他，他给我找一排让我挑。

    这特么就跟逛窑子一样。

    进了电梯后，我问刘洪才公司在几楼。

    他冲我笑了一声，说整栋都是他的。

    果然，我还是太小看有钱人的世界了。

    有句话说得好，有钱人的生活，往往是你想不到的。

    随后在祥叔的带领下，我跟刘洪才进了十楼的一个屋子内。

    屋内装修的十分豪华，大概有三十平那么大，进来后，祥叔就离开了。

    屋子的风水还可以，南北通透，阳光通过窗户可以直接照到他的办公桌上。

    人跟植物道理一样，植物遇到阳光会生长得越来越快，人在遇到阳光后，生意也会比之前好一些。

    刘洪才倒了杯水放到了桌子上对我说道：“先喝口水。”

    我挠了挠头说随便看看。

    虽然刘洪才屋子的风水不算是上乘，但也绝对不会让他走霉运。

    但是刘洪才每天出入的地方只有办公室跟家里，家里的风水局我早看过了，不可能会把他影响成当时的样子。

    这时，我的余光瞥向了在办公桌上的一个雕像。

    雕像上是一个貔貅。

    做生意的人们都愿意放个这个，寓意也很简单，只进不吐。

    我走到办公桌前将貔貅拿了起来。

    一瞬间，我感到一阵冰冷的感觉瞬间浸透了我的手掌，让我浑身不由自主的激灵了一下。

    接着我隐约发现手上的貔貅居然往外冒着丝丝的黑气。

    刘洪才看到这一幕走了上来：“喜欢这个嘛？

    喜欢的就送给你了。”

    我摇了摇头：“刘叔，这个貔貅是哪里来的？”

    “我一个竞争对手送的，当时我还好奇，他怎么会好端端送我东西，不过人家既然送了，我也不好意思驳人家面子，就带回来了，结果发现这东西还挺好看的，就摆在这里了，这个貔貅有问题吗？”

    刘洪才解释完对我问道。

    “嗯，应该是这样，因为你办公室的风水布局没什么太大的问题，这样，刘叔，你去找人把这个东西扔了，然后你按照我的意思把办公室从新整理一下，我保证，不会再出现上次的情况了。”

    刘洪才点了点头，随后就找来了员工，按照我的意思摆放了一下。

    我让他们把办公桌往后挪了几米，将在老板椅后靠在了墙壁上。

    这个就是风水上所说的靠山，座位后面有个墙，相当于有个靠山，有句话说得好，靠山主，贵人多，背后有靠山，可以形成稳定的格局。

    随后又将财神爷放到了屋子里正中央的桌子上。

    至此，一个办公室风水局摆放完毕。

    刘洪才抬起来手腕看了眼手表：“江辰，也快到点了，一会刘叔有个饭局，你看能不能陪我去一趟？

    因为我要喝酒，小祥哪里又有点事，没办法陪我去，所以想让你到时候帮我开下车。”

    我望着刘洪才的脸微微一笑：“恐怕应该不只是吃饭这么简单吧。”

    刘洪才听到这里闪过一丝疑惑，随后大笑了起来：“哦，那你说说，是什么意思？”

    

