    第38章 罗三炮第二？不，它是五爪金龙！

    猎魂森林入口处。

    如同雕塑一般站立在大门处的守卫，在听到森林中传来的，魂兽那不同往日的嘶鸣声，下意识回头看了一眼身后，大门内那繁盛的，遮天蔽日的森林，眼中闪过一抹疑惑。

    站在他另一边的守卫看到他的动作，小声呵斥道：“别探头探脑的，站好！不要命了，真要累了，等换班的时候休息。”

    “没有，我只是听着身后森林里的动静有些不太对劲。”

    虽然平日里，他们守卫猎魂森林也不是没有听到过魂兽的嘶吼声，或者说每日的魂兽嘶吼声才是常态，他们都已经听习惯了。

    “呵，就魂兽叫嚷几声而已，这有什么，说起来，要是轮休的时候，晚上听到魂兽的叫唤声，我都睡不好。”

    另一个守卫被头盔罩住的嘴角露出一丝笑意。

    “可是···今天魂兽的嘶吼声不太对，好像是遇到强敌一般，俯首臣服的声响。”

    一开始的守卫对于自己同伴的话，却是有些不可置否。

    他同样在这猎魂森林担任守卫多年，对于魂兽的叫声他还是很了解的。

    猎魂森林里的魂兽，虽说被围住，私有化，但为了维持魂兽的自由生长，平日里并没有什么特别的干扰。

    所以

    魂兽捕食的声音，遇到强敌的声音，都是不同的。

    可是

    想刚才，甚至是现在，那呜咽声中带着一丝祈求，这还是往日那种宁死不降，一旦自觉逃生无望就自爆的魂兽？

    到底是为什么？

    难道？

    守卫面罩下的脸色一变，下意识凑到自己同伴的身边，语气中有着一丝按捺不住的喜悦。

    “你说，会不会是这猎魂森林里面出现万年以上的魂兽？所以今天这些魂兽才这么反常？”

    守卫的话却也是不无道理。

    虽说

    面对魂师的猎杀，自知生还无望后的魂兽一向悍不畏死。

    但是

    如果是面对同样是魂兽，实力差距巨大的情况下，魂兽是有可能出现这种情况的。

    “哈···”

    另一个守卫险些笑出声。

    “你小子脑子出问题了？猎魂森林有万年魂兽？真要有，你觉得那些大人物会放过？”

    “别想这些了，做好我们自己的工作。”

    与此同时

    猎魂森林内。

    冲天而起的金色光芒转瞬即逝，也幸好魂师的战斗经常会如此，守卫对此一向习以为常。

    吼！

    等到众人的眼睛从刚才刺眼光芒中恢复过来后，耳边传来一声稚嫩中却有着无比威严的龙吟。

    “果然！”

    本就有心里准备的严一时最快恢复过来的。

    玉小刚却是神色大变。

    望着严一身前

    没有任何动作，悬浮在空中，通体金色，身体修长盘绕，头颅似马，头顶生有两只如鹿角一般的龙角，周身闪烁着犹如雷霆一般的电弧，明亮的双眸之中，满是威严于高傲。

    金龙环视四周，看向唐三，玉小刚的眼神里满是不屑，唯独在看到严一后，两眼放光，身躯宛若在水中一般，嗖的一声，身形直接化作一道金光，出现在严一的脸颊上，不时蹭蹭，发出类似撒娇一般的声响。

    “进···进化了，真的进化了！”

    看着正在和严一撒娇的金龙，玉小刚面露惊骇，下意识低头看了一眼，整个身躯匍匐在地，眼睛中满是畏惧的罗三炮，玉小刚怎么也无法相信，它居然能够进化成为龙。

    “这···这怎么可能，不应该是猪么？猪为什么能够进化成龙？”

    感受到那来自金龙的威压，唐三下意识连退三步，不断的摇着头。

    他不能够接受。

    为什么

    严一这种人，明明复制的只是玉小刚那只明显就是变异失败的武魂，到了他那里为什么就突然成了龙？

    而且

    还是五爪！

    唐三心中骇然，可是与其同时，还有着无尽的妒火。

    龙这种生物虽然在他前世的世界并没有真正出现过，但是对于龙的传说他同样听说过无数遍，说是真正的神兽，万兽至尊丝毫不为过。

    可

    眼前的景象

    万兽之尊的金龙，此刻却无比亲昵的靠着严一，疯狂的冲着他撒娇。

    “没什么不可能的，之前我难道没有说么？罗三炮就是从蓝电霸王龙变异成现在的这幅模样，虽然很不可思议，但···同样在情理之中。”

    玉小刚稍显恢复了冷静，只是在看到逗弄小金龙的严一后，他突然发现一个问题。

    从一开始

    以及到金龙的出现。

    严一丝毫没有意外，除了出现那个蛋的时候，出现些许的紧张。

    那双眼睛。

    见稽古之眼。

    玉小刚脑海中忽然划过这么一个念头。

    他早就知道自己的武魂是蓝电霸王龙变异而来，所以从一开始严一就有把握，自己一定能够获得小金龙。

    似乎是察觉到玉小刚的目光，严一冲着他笑了笑。

    “其实我也是在门外的时候才发现的，毕竟您在提到蓝电霸王龙家族的时候，表情很复杂，所以我就猜测您的武魂应该就是从蓝电霸王龙变异而来。”

    严一的解释让玉小刚心中的疑惑解开。

    “它的能力都有什么？”

    沉默了一下，玉小刚眼光落在身躯差不多只有严一两只手臂长短的小金龙身上，“还有它的体型只有这么大？”

    小金龙此刻的身形大致只有一米左右，这点和家族中武魂觉醒之后的蓝电霸王龙却是不甚相似，玉小刚心中有些疑惑。

    “能力的话，目前只有三个，一是龙威，二是能量光波，第三就是它天生的御空能力！”

    身为小金龙的主人，严一自然知晓它的能力。

    能量光波？

    主动攻击的技能？

    玉小刚无比惊讶。

    罗三炮刚觉醒出现的时候，一个能力都没有，除了能够如活物一般出现在他周围。

    它的技能，也是后来附加魂环之后，才拥有的。

    而这小金龙天生居然就拥有三个能力。

    果然可怕。

    和它的主人一样。

    龙威，恐怕只要实力在小金龙之下的魂兽，都无法承受它的威压，这对于猎杀魂环有着无与伦比的优势。

    就如同此刻匍匐在地的罗三炮一样。

    除非实力相差极大，否则面对小金龙的威压，只能任由严一宰割。

    而御空的能力，相对他来说，更是目前最强的一项能力。

    虽说魂师修炼到封号斗罗级别境界也能飞行，不说说是飞行悬空更恰当一些，但又岂是天生就能御空飞行的金龙相比。

    更不用说封号斗罗级别的强者，整个大陆又才有几个。

    可以说

    掌握了制空权的严一，从一开始就已经立于不败之地。

    ps：快过年了，鸡丁我自己在家过年，最近需要打扫卫生准备年货之类的事情，更新有些不稳定，请见谅！

    (本章完)

