    不知道是不是张行的一根筋狠劲与小赵校尉的迫切心真起了作用，又或者是人家冯总旗本来就威压三坊，接下来两日，修文坊、旌善坊事情顺利的一塌糊涂。

    第二日修文坊那里还出现了几家自以为是的反抗，待到了第三日，抵达旌善坊后干脆是每家每户早早扫榻相迎了。

    总而言之，不再有打砸抢零铜板购，也不再有靖安台军士过度执法，预想中的两位小旗与其他‘校尉’干涉也没有出现，随着而来的，是大量灰色产业的配合与顺从。

    实际上，当第三日下午，张行安排好了今日份的聚餐，直接与小赵校尉一起去了水街酒肆后，干脆得到了冯总旗的一力认可与夸赞。

    “你二人做的干脆，做的漂亮！”

    二楼小间内，冯庸冯总旗眉飞色舞。“两位小旗还有其他校尉根本来不及抱团，就直接吃下了修业坊，还镇住了他们……等反应过来，大势已成，他们反而觉得无趣，只中午往我这里坐一坐，问了个大概，知道是我的意思后就走了……便是青鱼帮的孙倭瓜，刚刚也专门遣人来问我了，显然是被你们惊住了。”

    “还是见了血，不够干净。”张行随意拱手。“让旗主见笑了。”

    “就是要借你这份杀伐气！”冯庸在座中仰头大笑。“若没有那只手，哪里来的这般顺利？至于卫瘤子，说句不好听，他但凡有点像样的出息与后台，如何轮到做那种腌臜生意？能撑着断了个手，已经算是用尽了他的泼皮力气，不必忧虑。”

    张行微微颔首，端坐不动，也没有再多言语。

    至于小赵校尉，此时却明显坐立不安，几度欲言，几度又止，俨然是怕自己太过急促，平白生错，坏了好事。

    而冯庸微微敛容，低头喝了几口茶，片刻后忽然对着张行来问：“我记得你说你是被一位中镇抚司的黑绶看顾，才在我们东镇抚司落的脚？”

    “是。”

    “那你那位黑绶朋友如今可回了神都吗？”

    “我不知道。”张行面无表情，仰头若有所思。“人家是正经的靖安台六品黑绶，萍水相逢，见我可怜，愿意施善助我一次已经是了不得的恩德，哪里能称朋友？我愿意认他，他也不愿意认我啊？”

    “这倒也是。”冯庸笑着点点头。

    “不过，我猜他应该是回来了，因为有个他的手下，当日路上协助我多些的锦衣巡骑，近日回来了，还去看了我，不过也没什么要害言语，只是来看看我是否安顿的意思……倒是我，不好知恩不报的，存着过些日子拿旗主给的钱去做个礼敬，偏偏又不知道人家家在何处。”张行继续言道，却又忍不住来问。“我不太明白，旗主问这个干吗？有什么干系吗？”

    “能有什么干系？”冯庸连连摇头。“这时候，越是能扯些各方面关系，就是越是妥当……但你不熟倒也罢了。”

    张行点了点头，然后看了眼愈加坐立不安的小赵，依旧闭嘴。

    而冯庸终于也回到了正题：“你二人做的极好，但这么利索我也没想到，只以为明天才会过来，所以银钱也没备好，小玉的卖身契翻找起来也麻烦……”

    小赵赶紧便要开口。

    “不必着急。”冯庸摆手制止了对方。“这样好了，事情正好还有个首尾，你们一起去，替我给孙倭瓜发个请帖，帖子已经写好了，就是请他明日来我这里坐坐，当面商议……记住了，要不卑不亢，既不能失了礼数，也不能过于畏缩……我就在这里等你们回来，到时候小张的钱，小赵的人，都直接带回家。”

    张行面色不变，心中却不由有些嘀咕。

    说白了，光天化日打着官方旗号带着百十号人去严打是一回事，但两个人去拜访什么帮会老大却又是另外一回事了。

    前者你怎么砍怎么闹，风险自控，城管执法和扫黄打黑，自己没吃过猪肉也见过猪跑，遇到暗娼馆子心里不爽，一刀砍下去，也是恃强凌弱。

    可后者呢……这青鱼帮有多少打手？其中又有多少修行者？有什么帮规？法度严密吗？孙倭瓜孙老大的威望如何？到时候是按照港片《黑社会》来，还是按照大陆剧《征服》来啊？

    两眼一抹黑，它不保险啊。

    当然，说到底也只是青天白日去隔壁坊里送个请帖，又好像没那个必要杞人忧天。

    事实上，想都不用想，就在张行微微转过一点复杂念头的时候，另一边小赵校尉就已经站起身来，拍着胸脯应了此事。

    就这样，二人接过帖子，一起下楼，走过水街，就在小赵雄赳赳气昂昂准备继续西行时，张行却忽然止步。

    “张兄这又怎么了？”

    好事在前，小赵早忘了前日的事端，只是着急罢了。

    “有件事情。”张行认真以对。“孙老大的帮会据点是在尚善坊南边还是北边，东边还是西边？”

    “南北居中，东西偏东。”小赵强压躁动答道。“张兄问这事干吗？”

    “没什么？”张行指了指头顶还高悬太阳。“咱们稍微绕远一点，从尚善坊南门进去如何？我想回住处顺路取个东西。”

    小赵校尉登时不满：“旗主吩咐下来，去送帖子……”

    “我是说不去送吗？！”张行登时翻脸。“我只是说回去取样东西，难道耽误了事？你这人，三番两次都忍耐不得，一而再再而三想教我做事，好像我欠你的一般！把我惹的不爽利了，事情黄了，与你有何好处？”

    小赵一时无奈：“不是这个意思……张兄不知道，出来前嫂子替旗主有私下叮嘱，要我们不要耽搁。”

    “我不信。”

    张行愈发不爽起来。“若是旗主有言，为什么不当面说？非要嫂嫂再暗地里叮嘱？我怎么听着，像是你家小玉私下喊了一句，你就心神荡漾，忍不住编瞎话唬我呢？”

    “张兄想如何？”小赵急的直跺脚。“我又何必说谎？”

    “要么绕半个坊，走北门，好顺路送我回趟家取放个东西；要么咱们折返回去，寻旗主与嫂嫂说个明白！若真是旗主有吩咐，咱们再折返回来过去！”张行才懒得惯着这些恋爱脑狗男女呢。“我绝不与你撕扯。”

    小赵气急败坏，但也只能在捏着帖子转了两圈后顿一顿脚：“就依你便是！”

    张行似笑非笑，直接转身向南，往自己所居修业坊而去。然后不过一刻钟而已，便抵达了坊门前。

    来到此处，小赵顿足不前，只要在门外等候，催促张行速速取了东西便来，而张行也懒得理会，与刘老哥打声招呼，就进了自己所居偏院，然后开了门，取了那个早已经落了灰的罗盘到手。

    且说，当日从红山随白有思过来，张行既没有埋也没有扔这玩意——那就太跟自己较劲了，但也没有再用，更没有当做什么宝贝一样供奉起来，只是随意扔到屋内。

    期间刘老哥进来帮忙收拾时还拿起来问了一句，只说是朋友遗物，便也没了多余说法。

    而现在，张行担忧青鱼帮那里可能有些不确定因素，终究还是决定拿起来试一试……但这一试，就试出麻烦来了。

    事情再简单不过——张行拿起罗盘，喊出真言，罗盘也不负众望立即弹起指针，然而，指针居然不是稳定的，而是四下摆动，摇晃不止。

    张行愣了半天，方才醒悟是怎么回事——不是东西坏了，而是他用得不对。其实，这件东西的功效在购买时，那老道士便说的清楚，心有所欲，便可指向，那敢问自己此时心中所欲到底是什么？

    似乎是避险求安，跟当日老君观前一模一样，但其实截然不同。

    首先是这个欲的强弱，什么算危险？

    生命危险还是被关两天饿两顿的危险？又或者是被人家黑帮老大打一顿算危险？说个不好听的，孬好经历了几回生死，又吃了那么多苦，非生命危险在如今他眼里还真不算个事。

    所以，这个求平安避险的心中所欲，上来就寡淡的利害。

    其次，避开心思浓淡且不说，只说这个避险的指向，也不对头……当时在老君观前，那是分山君出世、避海君在云层上候着，出去便有生命危险，哪哪都是危险，只有老君观一处地点有一线生机，当然可以清楚指向……可现在呢？

    现在就算是青鱼帮那里有点危险，心中所欲的安全之地在哪里？难道不是遍地都是吗？

    跑到天街上站着安全不安全？

    跑到刑部张尚书家门口跳舞安全不安全？

    留在家里躺着安全不安全？

    甚至跑到青鱼帮所在的尚善坊，青天白日的就蹲在坊内的十字街正中间，安全不安全？

    故此，仔细一想，恐怕非得拿着这玩意来到青鱼帮门前，再喊一句‘太上老君急急如律令’，方才能探测出里面有没有危险……但似乎这样也不能完全对，因为谁知道对方会不会表面上体体面面，所谓笑里藏刀，结果傍晚送你回去路上直接七八个高手跟着，突然把你弄死，再挂到冯庸酒肆前立威？

    当然，归根到底，只是去给一个黑帮送个帖子，哪来这么多花花道子。

    就这样，折腾来折腾去，想了许久，连太阳都明显便淡了，张行都觉得自己在浪费人生……便干脆扔下罗盘，转身扶刀出去了。

    然后他就发现，小赵人没了。

    “那赵校尉说一个帖子罢了，他等不及，直接去送了，让你去水街路口那里等他一并复命好了！”刘坊主倒是言语随意。“省的你怕来怕去的。”

    张行无奈，一开始也觉得自己耽误时间太久了，有些愧疚，准备追上去，但一想到自己又不认识路，十之八九还要回去拿罗盘，便又觉得无所谓，所以干脆点点头，直接按照小赵的言语，顺着来路，往水街路口而去。

    但是，一直等到净街鼓钵响起，居然都等不见人来。

    这个时候，张行便已经有些不安了，再稍等等，见到人流渐渐稀疏，小赵依然未到，张行便已经忍耐不住，往水街上去冯庸的酒肆说话……不过，一直到此时，张行心里更多还是觉得，可能是之前呵斥了两回小赵，再加上坊门那里苦等，引来不满，所以这厮绕道回去复命，想给自己难堪。

    然而，来到酒肆下，叫了木梯，进入酒肆，上了二楼，冯庸反而劈头盖脸焦急来问：“你怎么一人回来？而且来的这般晚，小赵又在哪里？”

    张行怔了一怔，继而严肃起来，当场拱起手来，只将二人拌嘴、绕路、小赵等不及先走等事情一五一十说了个清楚。

    冯庸听完，也是严肃起来：“一个大活人，还是正经的靖安台东镇抚司军士，断不可能就这么青天白日丢了……今日天色已晚，你先回去，明日大家伙全聚集起来，点齐人手，仔细查清楚路径，不管是被人圈禁了还是怎样，也无论是谁做的，总得给我们一个交代！”

    张行心下不安，对方又说的妥当，一时也只能拱手而走，结果下了楼迎面又看到那换了装扮的小玉惊慌失措、泪流满面，于是更加不安，愈发加速离了此地，匆匆回到家中。

    既入家门，张行只将那罗盘拿出，便匆匆出门，身后刘老哥提醒要关坊门了，也全都置之不理。

    就这样，走到正街口，眼见着街上早已经散的干净，张行在躲过几个路过的巡街金吾卫后，深呼吸一口气，匆匆拿出罗盘，就在街口轻声念出那句言语出来。

    金罗盘不服众望，直直弹起指针。

    而且指针指向也没有超出预想，的确是直直指向了尚善坊偏东位置，看来……人确实还在青鱼帮那里。

    这个理所当然的结果，让张行稍微舒缓了一口气。

    毕竟，无论如何，他都想不到青鱼帮有什么理由非要杀一个送信的，而且这个送信的还是冯总旗的亲信，还是靖安台放着档案的正经军士，又不是什么外地来的帮闲。

    杀了这个人，靖安台不管？冯庸不报复回来？

    不报复回来，以后他怎么跟其他下属交代，谁还信他？

    便是你孙倭瓜便是有北衙公公的关系，最终能稳住阵脚，可你的生意怎么说？你的小弟又如何？

    将心比心，若张行是冯庸，真发现小赵被青鱼帮给弄死了，明日当天直接聚众平了青鱼帮，就好像自己前几日扫荡三坊的暗门子生意一样，所谓以官拿贼，天经地义，说不得靖安台到时也只会无条件给支援，事后还要给升迁、给保护，北衙的公公根本来不及说话，事情就能直接了断。

    更多的可能，还是小赵嘴贱，或者之前两天在其他三坊行事严格，有生意扯到了青鱼帮，一时惹了人家孙倭瓜，又或者是惹不惹无所谓，反正姓冯的来找事，那就先找由头把人扣起来立个威，好明日来个主客易位，逼着冯庸主动上门来谈，取一分气势。

    这个，才是最合理，也是最合情的解释。

    当然了，想这么多，本身也是无奈之举，真要是有白有思那个修为，张行直接腾空进去把人捞出来就是，生要见人，死要见尸的，何至于大晚上的在路口这里做侦探推理呢？

    不过，这番推理到底是让张行松了半口气，他强压心中剩余不安转回，又一次爬梯子归了坊内，草草歇息。

    PS：惊了，lwfcy老爷怎么弄得这么多票？！还是哪位大佬的小号？

