    迈阿密热火最近取得了一波三连胜！

    詹姆斯泪流满面，什么时候三连胜都变成一件值得庆祝的事了？

    没办法，新赛季各方给的压力太大，没见到小皇帝额头上的皱纹都多了几条吗？

    他现在都快老成奥登了......岁月果真是把杀猪刀啊！

    不管怎样，这波三连胜后，詹姆斯总算可以轻轻松松的去参加一波新闻发布会了。

    新闻发布会上，他和媒体们有说有笑，这让一些想搞事的媒体们很不爽。

    这群搞事的媒体们突然提到了最近势头正劲的尼克斯和林易，还有明天那场尼克斯和凯尔特人的焦点之战。

    “呵呵，我不会去关注别人打得怎么样，我们目前正走在一条正确的道路上，我现在只想专注于自身。”詹姆斯的话引来了满堂的喝彩。

    不愧是“小皇帝”！

    没错，与其关注别人，不如做好自己！

    翌日，迈阿密，韦德的家中。

    “快，德韦恩，别再看这种烂俗的喜剧了，尼克斯和凯尔特人的比赛马上就要开始了！”热火今晚没有比赛，詹姆斯在看过赛程之后，早就约好了韦德一起来看这场球。

    对于尼克斯，詹姆斯当然非常关注！

    热火新赛季揭幕战惨败的阴影要走出来哪有这么容易？

    那场比赛尼克斯对热火可谓是全方位压制。

    詹姆斯很清楚，他必须要拿到总冠军才能证明自己，才能让外界的质疑声停止！

    所以他不允许在热火朝着总冠军努力的康庄大道上出现任何绊脚石。

    更何况，随着圣诞节越来越近，和尼克斯的圣诞大战也被詹姆斯视作复仇之战。

    说什么都不能再输了！

    现在詹姆斯只要有机会就会找尼克斯的比赛录像来看，不得不说，詹姆斯认为这支尼克斯很棘手。

    擅长总结，才能不停提高，詹姆斯一直坚信这个道理。

    ……

    在得到充分的休息之后，12月17日，纽约，麦迪逊广场花园，尼克斯迎来了凯尔特人的挑战。

    对于纽约的球迷们而言，正是凯尔特人上赛季让他们梦断东部半决赛。

    夏天尼克斯管理层的“不作为”一度让球迷们气急败坏，但是当新赛季开打到现在，尼克斯一直高居ESPN实力榜前三，尼克斯当家球星林易在新赛季刷出了“MVP”级别的表现......所有尼克斯球迷们都发自内心的为这支球队、为林易感到自豪。

    因为我们正领跑着东部！

    尼克斯的老板多兰已经记不得上一次纽约如此众志成城是什么时候了，但是今晚，这位亿万富翁竟然也有一种按耐不住内心冲动想和现场球迷一起欢呼的感觉。

    现场大屏幕，给出了今晚两队的先发。

    凯尔特人：帕金斯、加内特、皮尔斯、雷阿伦、朗多。

    尼克斯：泰森钱德勒、林易、加里纳利、托尼阿伦、比卢普斯。

    正在迈阿密注视着这场球的詹姆斯说道：“昌西到来之后，尼克斯这支球队基本没有短板了。”

    韦德点头，“托尼、泰森、肖恩都是很难缠的防守者。”

    林易和帕金斯走向了中圈，准备跳球开始比赛，绿军主帅里弗斯双手怀抱，他的外表很淡定，内心却有一丝不安。

    里弗斯比任何人都清楚，上赛季的总决赛就是这帮老家伙们最后的巅峰了，新赛季无论是热火还是尼克斯，凯尔特人都很难压制他们。

    在漫长的系列赛之中，凯尔特人还能挡住这些年轻人们的冲击吗？

    这些年，凯尔特人就像是东部的BOSS一样，阻挡着东部的这些青年才俊们，然而每过一年，这些年轻人们就会更加可怕，而凯尔特人则会越老一分。

    场上，就在里弗斯的思绪被牵扯着的时候，林易已经在跳球中战胜了帕金斯。

    “老狼王”目光如剑，犀利如斯。

    尼克斯开场第一攻，习惯性的交给林易单打，比卢普斯指挥着队友们的跑位，让林易获得了单挑加内特的机会。

    加内特连锤了胸口三下，又用手拍打了一下麦迪逊广场花园的地板。

    铁血十足！

    当铁血再遇残暴，林易没有退却！

    他继承了且战且退的光荣传统，这一刻他不是一个人在战斗，诺维斯基、加索尔、波什灵魂附体！林易一个人代表了且战且退悠久的历史与传统，他不是一个人！

    咚、咚、咚！

    灵蛇欲舞，雄鹰翱翔，妖刀再现，不突（秃）不疯魔！

    又老了一岁的加内特这次可没挡住林易，林易成功为尼克斯取下了开场的头两分！

    麦迪逊广场花园的球迷们高呼着林易的名字，整座球场都在震颤......

    “克里斯的脚步也很难跟上他的第一步吧？”电视机前，詹姆斯说道。

    韦德苦笑了一下，“说出来不怕你笑话，勒布朗，去年如果不是林，我也不至于一轮游。”

    詹姆斯点头，林易最难防的地方就在这里了，因为哪怕林易是科比，詹姆斯都不怕，可是这个家伙的身高......开挂了吧？

    凯尔特人这边，保罗皮尔斯做出了回应。

    夏天苦苦减重的“你大爷”虽然还是挺着个小肚子，但是这手“大爷”式垫脚投篮就是好用。

    皮尔斯用一记三分浇灭了麦迪逊广场花园本已燃起的氛围，詹姆斯和韦德连连摇头，这帮老家伙们还是不能小看啊。

    詹姆斯突然很想揪着那些说东弱西强的人爆锤一顿......

    尼克斯的士气并没有受到干扰，比卢普斯就像是什么都没发生一样，和林易打起了挡拆。

    林易挡拆后内切顺下，加内特没能及时跟上，“大心脏”甩手就是一记空抛——空接之城城主林易高高跃起，将篮球灌入篮框。

    加内特擦拭了一下自己额头上的汗水，双脚越来越沉的他是真跟不上这些小年轻了。

    不过看着林易的背影，加内特也愈发欣赏。

    “凯文好像从来没对林喷过垃圾话。”韦德也搞不明白，林易这小子的人缘为什么这么好？

    库里、哈登、格里芬、德罗赞、沃尔表示：我们已经拉黑了大魔王。

    外行看热闹，内行看门道，詹姆斯的大脑高速运转，寻找着破解尼克斯挡拆的办法，这并不是詹姆斯不信任教练，而是......嗯......呃......

    “德韦恩，我有个想法！”詹姆斯忽然眼前一亮。

    韦德看着自己的好友，难道勒布朗找到破解尼克斯挡拆的办法了？

    ……

    PS：第二更！