    第572章哀求

    秦苏已经带着女儿坐进了车里，但公公那句要离婚的话还是透过车窗传了进来。

    让秦苏目瞪口呆。

    再一低头，发现女儿正津津有味地看戏，顿时失笑，她本来还以为要好好安慰孩子呢。

    毕竟骆楠眼中的厌恶太过明显，孩子又对旁人的情绪格外敏感。

    秦苏不由得问道：“云云不难过吗？”

    小云宝摇摇头，“不会啊,二哥说过不遭人妒是庸才，这个世界上有人会喜欢你，也有人会讨厌，我们不能因为别人的情绪影响自己。”

    秦苏没想到女儿这么小的年龄就能想的这么通透，不由得亲了亲小家伙的脸颊。

    “云云真聪明，你二哥说的对。”

    小云宝透过挡风玻璃看着面孔扭曲的骆楠，“妈妈，以后我是不是见不到那个奶奶了？”

    秦苏想了想,竟然笑了声。

    “应该是的。”

    虽然对婆婆很是无奈，但秦苏向来知道公公的性格，基本上不会和人有什么冲突。

    但蔫豹子发火可是不同凡响的，这次估计真的铁了心要离婚吧。

    骆楠也慌了，她从来没想过任成业竟然要和自己分开。

    虽然娘在世的时候劝过她，再怎样的恩情都有用完的时候，但骆楠一直觉得不会有这一天。

    这些年任成业也的确没有真正翻脸过，可现在都到这把年龄了，任成业怎么就不能再忍下去了呢？

    “离什么婚？我不同意，你就为了那个野……那个女孩要和我离婚？我们是原配夫妻，这么多年了你竟然和我说这种话？”

    任成业面无表情地看向儿子，“先带我回去收拾东西。”

    任思齐带着老爸正要走，骆楠惊慌失措地拦住他们。

    “老任你真的要和我分开？”

    “让开。”

    骆楠的心猛地一颤，“任思齐，你就这样看着你爸胡闹？”

    任思齐早就厌烦了，骆楠虽然给了他生命，也顺带着给了他一个不幸的童年和少年。

    “妈,我一个小辈劝不了，我女儿刚才都被你说成是野种了，那我又是什么东西？”

    骆楠眼看着丈夫和儿子都站在了对面，惊慌失措道：“我不是那个意思，我承认刚才情绪是有点激动，你们不会因为那个女孩真的要和我划清界限吧。”

    骆楠真的害怕了，“老任你冷静一点，这个孙女你要是想认就认吧，我以后也把她当成亲孙女……”

    任思齐皱眉道：“她本来就是亲孙女。”

    骆楠挤出笑容，“是是，之前是我想岔了，咱们先回家说吧，街上人来人往这么多人，别让别人看笑话。”

    秦苏不由得挑眉，还是头一次看到婆婆这么卑微的模样。

    原来有的人是会好好说话的，在关键时刻也能收敛脾气啊。

    然而为时已晚，任成业在做了这个决定后浑身轻松，仿佛卸下了担子般。

    连和骆楠说话都不乐意，直接走来上了车。

    骆楠不住地拍打车窗，“老任你们别走啊,这次是我的错，我可以道歉。”

    “思齐，你帮妈说两句，妈就是刀子嘴豆腐心，没什么坏心眼的。”

    到了最后甚至开始哀求秦苏和小云宝。

    “小苏妈知道你最心善，思齐都成家了，哪有儿子成家以后父母还离婚的呀，咱们一家人整整齐齐不行吗？”

    “小家伙我是奶奶，奶奶也疼你的，你、你们别走啊。”

    任思齐叹了口气，回头看了父亲一眼。

    任成业充耳不闻，只往前挥挥手。

    任思齐明白了，“妈，我先带着爸回去收拾东西，你们冷静一段时间吧，您晚点再回。”

    车直接开走了，骆楠目光呆滞地看着他们远去。

    心中满是懊恼。

    (本章完)

