    坐在床榻上的人，站起身来，被苏叶牵着往寝殿外面走。

    等到走出寝殿之后，苏叶忽而停了下来。

    跟着，松开了他的手，将他披着的外衫给他穿好了，每一个带子都系好给裹严实了。

    这才又拉着他往前走去。

    一边走，一边道

    “今天天气不错，在凉亭里用膳好不好？”

    某人嗓音沙哑，声音带着些虚弱

    “好。”

    话音落，他低咳声响起。

    伴随着他低咳的声音，俩人进了花园的凉亭里。

    如今快要晌午，但是俩人吃的还是早膳。

    这王府上饭菜的速度快极了。

    怕是早就做好了，就等着吃呢。

    坐在凉亭里没一会儿，早膳便端了上来。

    因着他身体的缘故，这上来的早膳都是清淡为主。

    苏叶舀着自己面前的银耳莲子羹喝了一口。

    味道鲜而不腻，这厨房里的厨娘怕是下了狠功夫了。

    忍不住的，她喝了一碗又一碗。

    等着她开始喝第三碗的时候，一抬头发现对面那人喝了一口莲子羹便没有再动了。

    只是静静的坐着，赤红的眸子就那么幽幽的望着她。

    苏叶看看他

    “怎么不吃？”

    夙倾低头，骨节分明的手拿起碗里的调羹，慢慢的喝了一口。

    没一会儿，病弱的低咳声再次响起

    “咳咳。”

    非臣非寒在旁边守着，目光不是在看夙倾，而是在看她。

    她努力无视，又喝了两口之后，啪嗒一下放下了手里的调羹。

    忍不住扫了一眼非臣跟非寒。

    不知道怎么回事，这吃顿早饭被这两人盯着，莫名的压力很大。

    她站起身，走到夙倾身边。

    伸手，摁住了他的手腕。

    一边开口

    “你好像没胃口，昨日吃了些什么？”

    夙倾沉默不语。

    旁边的非臣，低声开口

    “昨日主子什么都不曾吃。”

    苏叶顿了顿，瞥了夙倾一眼。

    跟着，又道

    “前一日呢？”

    非臣又道

    “似乎，也不曾吃什么。”

    苏叶摁着他脉搏的力道逐渐用力，她静默一瞬之后，轻笑一声

    “这几日不曾吃饭，身上有许多处伤口，昨日还洗了个凉水澡，王爷这么不爱惜自己的身体，那又看什么病，吃什么药呢？”

    她话音落，撒开了手，又坐回了自己的位置上，脸上没什么情绪，坐在那儿喝着自己碗里剩下的银耳莲子羹。

    一勺一勺，只听到瓷器碰撞交错的声音，在这静谧的凉亭里显得愈发清晰。

    这万籁寂静中，有下人来报

    “王爷，柳家家主派人来请苏姑娘前去一叙。”

    苏叶闭着眼睛，揉着眉心。

    柳家。

    想来是为了柳媚的事。

    她扯了扯唇角，扯出一抹冷笑。

    她睁开眼，站起身来。

    打算要去看看，毕竟这是躲是躲不了的。

    只是站起身的时候，看着夙倾坐在对面，被一股郁气笼罩，眼皮低垂，一言不发。

    这人显然是没有要开口的打算。

    最终，苏叶自己气了自己一阵，还是走过去拿起了他跟前的银耳莲子羹的碗跟调羹。

    舀起一勺喂到他的唇边，她撇撇嘴

    “张嘴。”

