    看到洛清寒这有些失态的模样，林枫心中也不禁有些困惑。

    前世的林枫怎么说也是四洲第一奶爸，天材地宝什么的见过不少。

    况且……

    这只是地阶宝物，对于洛清寒这样的绝世强者来说，还不至于太过稀罕吧？

    怎么感觉洛清寒的反应有些大呢？

    “师尊，这赤阳元髓是有什么特别的地方吗？”

    林枫有些好奇地问道。

    他怎么也想不明白，只是一件地阶宝物，怎么就让洛清寒都失态。

    “赤阳元髓本身倒是没什么特别的。”

    “只不过是一种稍显珍贵的材料罢了。”

    “但……”

    洛清寒看着林枫，凝声说道：

    “想要得到赤阳元髓可不容易，那几乎都是看运气。”

    “因为赤阳元髓只在火属性蛟龙属凶兽身上才有！”

    “而且，必须要是化虚境以上，且历经元阳或是元火洗礼！”

    “据我所知，九龙山地界，还没有这样的蛟龙属凶兽。”

    “所以……你能够在一条赤炎蛟上获得赤阳元髓，为师也感到有些震撼。”

    林枫闻言，心中不禁了然。

    如此说来，自己能够得到如此珍贵的天材地宝，还真是运气值爆满啊。

    “那师尊……我可以用这赤阳元髓开府吗？”

    “毕竟，这赤阳元髓之中，也是蕴含着极为浓郁的太阳之力。”

    “而且，比起太阳精元是有过之而无不及。”

    “你想要用赤阳元髓开府？”

    洛清寒闻言，微微蹙眉。

    只见她身形一闪，直接出现在了林枫身旁，随后一手直接覆盖在了后者额头之上。

    不一会儿的功夫，便有一股极为柔和且温暖的力量涌入了林枫体内。

    这股力量，来也匆匆，去也匆匆，过不是片刻时间，便将林枫的体内彻底游走了一遍。

    “想要用赤阳元髓开府，倒不是不可以。”

    “只不过……以你现在的资质，恐怕会有不少危险。”

    “可……一旦成功，你的体质将会发生巨大变化！其中裨益无穷，更会让你受益终身。”

    “当然，若是失败了，轻则沦为废人，重则……当场暴毙。”

    洛清寒饶有兴致地看着林枫，轻声问道：

    “你还要用这东西开府吗？”

    林枫咧嘴一笑，双眼之中也是闪过一抹亮光。

    “为什么不？”

    洛清寒俏眉一挑，轻声笑道：

    “林枫，你可要想清楚了，一旦失败了，就算是为师也救不了你。”

    “倘若失败了，林枫自行退出宗门！”

    林枫毅然决然地说道。

    “倒是有几分魄力。”

    洛清寒闻言，轻声一笑，随后说道：

    “既然你已经决定要用赤阳元髓开府，为师便再助你一臂之力。”

    “你就在为师这里开辟气府吧，若是有什么特殊情况，为师到时可以帮忙照看一二。”

    林枫闻言，双眼顿时一亮。

    有个好师父就是好啊！

    “多谢师尊！”

    林枫对着洛清寒重重抱拳。

    洛清寒微微颔首，随后说道：

    “将你准备的材料都拿出来吧。”

    “是！”

    林枫闻言，便将之前所获得的五行精元以及太阴精元和赤阳元髓都拿了出来。

    洛清寒见状，便从储物戒子里面取出一瓶丹药，随后说道：

    “这里面是极品开府丹，你现在吞服下去，随后便开始用这些材料进行开府。”

    “是！”

    林枫点了点头，接过洛清寒递来的丹药，从里面取出一枚药丸。

    顿时，一股浑厚的药力直接在林枫体内荡开。

    与此同时，UI界面之上也随之浮现了圈圈气息涟漪。

    不一会儿的功夫，便有一股力量直接将林枫从原来的炼气境，强行拉到了开府境。

    【叮！恭喜您，成功突破到开府境！】

    【五维+50！】

    【气府即将开辟，请您做好准备！】

    嗡！

    随着提示音落下之后，界面之上顿时探出一个弹窗。

    弹窗类似于一座阵法，阵法之上，还有不少的阵眼，在每个阵眼之上，都有一个放置槽，用于放置开府所需要的各种宝物。

    林枫将早就准备好的五行精元以及太阳、太阴两种属性的宝物都放了进去。

    【叮！放置成功，气府正在开辟中，预计60min，请耐心等待！】

    随着林枫将所有材料都放置完毕，UI界面之上再度弹出一个新弹窗。

    “六十分钟？这也太久了吧。”

    林枫看到UI提示之后，双眼之中也是多出了几分诧异之色。

    “记得前世我第一次开辟气府，虽然没有用这么多材料，但还是放了一块木属性精元在里面。”

    “但也只是用了不到两三分钟的时间。”

    “怎么这一次要这么久了？”

    “难道是因为我这一次放的天材地宝比较稀缺？”

    心念至此，林枫便也没有再多想，便干脆将注意力沉浸在了阵法之中。

    时间一点点过去……阵法运转得也还算平稳。

    只不过……

    随着时间一点点推移，那些天才地宝之中的能量开始相互交融，阵法便开始有些躁动了起来。

    尤其是相互交织的运转路线，随着能量融合得愈来愈多，整个路线也开始变得更加地剧烈。

    林枫微微蹙眉，低声自语道：

    “果然，以我现在的体魄，当这些相克的能量开始融合之后，还是有些承受不住。”

    “尤其是这赤阳元髓……其中所蕴含的能量已经不是我这一个小小开府境修士能够炼化的了！”

    想到这里，林枫目光不禁开始变得凝重，心中也多出了几分担忧。

    “放平心态，切莫自乱。”

    就在这时，一道清冷的声音在林枫旁边响起。

    原来是一直在旁边护法的洛清寒，此时的洛清寒，也是察觉到了林枫的异样。

    不过……

    到现在为止她并没有出手的打算，在她看来，林枫还远远没有到达极限。

    一来也是为了磨练林枫，如果过分依靠自己，对于林枫来说，有百害而无一益。

    二来，若是林枫开府过程她不出手，林枫气府纯粹纯度将会是百分之百。

    以后修行到了更高境界，所受裨益也会更多！

    就这样……

    阵法在这种极其不稳定的状态下又过去了将近半个小时。

    此时，距离林枫完全开辟气府，只剩下最后五分钟时间！

    不过……

    也正是这最后一点时间内，林枫的气府，再度发生了巨变！

