    “明白，我这也只是说说而已，最好就神不知鬼不觉的进行，你那边已经准备好了吗，杀手部的人怎么说。”

    程虎问道。

    “已经联系好了，到时候你那边直接开始就行，这边的事情就不用你担心了。”

    尤渡说道。

    “好！”

    ……

    晚宴总共进行了差不多三个小时的样子，因为主要目的就是宣传一下，吃饭交友这些反倒还是其次的了。

    再加上经过叶圣凌这么一吓唬，其他人哪里还有什么心思继续吃下去，所以饭后的一些活动都没怎么举行，时间差不多就让他们可以离开了。

    因为裴常道还有一些其他事情的原因，所以叶圣凌也没有在这里久留，开上自己的兰博基尼毒药就离开了这里。

    不过他才刚刚没走几步，就突然之间接到了叶冰心的电话。

    “叶圣凌，你现在快点回来，王小姐和钟小姐可能出事了！”

    叶冰心的话相当简洁，却是让叶圣凌听的当即就是整个人都愣在了原地。

    “这……这到底是什么情况。”

    叶圣凌有些说不出话来，这段时间他确实是一直都在外奔波，也比较放下了对王可馨和钟梦瑶的防备，除了因为他相信山庄的安保力量之外，更重要的也是因为秦家看起来应该是已经服软了，而且再加上同一种手段不可能用两次，所以叶圣凌也就放下了心来。

    却没有想到现在竟然又会出现上一次那样的情况，这两个人竟然又被人抓走。

    “你现在赶紧回来，杨社长已经联系市局的人，用天眼直接搜寻了，你快回来，我们商量一下。”

    叶冰心说的十分的急促，她也知道叶圣凌肯定十分看重这件事情。

    上一次仅仅只是王可馨被带走，还什么都没有做，叶圣凌就直接打倒了整栋大厦的人，这一次要是那边的人不长眼，敢做点什么出格的事的话，叶冰心不知道叶圣凌这个恶魔是不是又会出现。

    叶圣凌依然还有些不敢相信的挂断了电话，没想到现在都还有人敢在太岁头上动土，竟然还有人敢来触碰自己的逆鳞。

    无论是秦家还是白家，亦或者是其他的那些小喽啰人物，自己是一个什么样的实力他们应该清楚的很。

    敢做出这样的事情来，并不是在死亡的边缘试探，而是真的一头就扎进了死亡里面，他们难道真的不要命了吗。

    叶圣凌心里急切，开着车也更快了起来，他这辆车本身性能就极好，用尽最快的速度竟然直接仅仅用了正常三分之一的时间就赶到了山庄里面。

    此时山庄已经包围着许多的工作人员，而在正中间那栋最高大楼的里面，围着家族里面的干事。

    这种事情上一次才刚刚发生完，没想到现在就再来一次，而且又是自己的女儿，钟国金和孙婕已经在旁边哭的，说不出话来。

    “叶小姐，还有在座的各位警官，有什么事情我们可以直接说了吧，现在还要等谁吗。”

    孙家的掌门人，也就是钟梦瑶的外婆此时正坐在最中间的龙头椅上说道。

    “请麻烦稍等一下，我想叶圣凌应该很快就到了，还是要先跟他商量一下。”

    叶冰心知道这些事情还是要跟叶圣凌一起说才行，所以也在旁边说道。

    “等他做什么，他一不是我们家的人，而不是你们那边的人，就是一个路人，等他来有什么用。”

    “对呀，奶奶，我可不觉得他是个路人，我甚至怀疑这小子就是故意来害我们家的，你想想，自从这小子来了之后，咱们时不时都有这样的事情发生。”

    在一旁的孙濠也附和着说道。

    “孙老太，我坚决相信叶圣凌的为人以及实力，我觉得还是等到他来再说比较好一点。”

    叶冰心有些无奈，心想着叶圣凌都是住进他们家的人了，而且再加上也帮了孙家不少，怎么他们还一点都不领情，甚至还怀疑叶圣凌。

    其实这也不怪孙老太，她现在确实是相当的着急，孙家在这一辈的年轻人里面也就只有一个外孙女跟孙女表现的要好一点，也就是孙曼语跟钟梦瑶。

    他们孙家可以说很多年以来都没有发生过这么多事了，可是自从叶圣凌进来了之后，单单是这样的事情就发生了两三件，这让他们如何不怀疑。

    “各位，趁着今天大家都很齐，不妨我们来分析一下我们内部是不是有内鬼出现，我个人认为跟叶圣凌就相当的有关系。”

    孙濠在这样的时候，当然是想着要落井下石，而且再加上本身他的任务就是要把注意力吸引开。

    “叶圣凌现在正在郊外开会，怎么可能会参与这样的事情，而且一个是他的妻子，一个是他妻子的闺蜜，你说他怎么可能会做出这样的事情来呢。”

    叶冰心一瞪眼，没想到这些人还真是会怀疑到叶圣凌的头上，他都有些相信这人脑子是不是瓦特了。

    这个叫做孙濠的也不知道是不是跟叶圣凌之间有什么矛盾，一直都在旁边落井下石，听的叶冰心都有些心烦了。

    “行了，不用开脱这些，纵使不关他的事，但他为人夫，为人友。何况天天跟她们两个一起生活，有能力保护，而没有保护到，这本身就是一种职责上的确实。”

    孙老太冷冷的说道，她都有些认为叶圣凌住进来纯粹就是吃白食的了，本来还想让叶圣凌帮忙保护一下的，没想到他三天两头就外出，平日里根本就见不到人。

    “没错，叶圣凌怎么这样，我还特地跟他说过要好好保护瑶瑶，结果尽知道给我们招惹麻烦。”

    孙婕哭着说道。

    “唉，可能他也有自己的事情要做吧，毕竟这件事情是我们求人家，他也没有这样的义务。”

    钟国金到底也还算是个明白人，摇了摇头，有些无奈的说道。

    他知道叶圣凌虽然说是住进了他们家来，但也真不是非要二十四小时保护钟梦瑶，这样不实际，而且也不可能。

