    第21章 澳门风波2

    赵启学轻轻拨动着自己面前的筹码，心里核算了一下，大概有5万多元，看着自己赌桌围了这么多人，决定还是换一种赌博方式吧。自己虽然赢的钱不太多，不过太多人的围观可能会引起管理方的注意，这如果造成不必要的麻烦就不好。不过，让赵启学意想不到的是，他自己早已经引起管理方的注意，如果不是许总来巡视，赵启学可能也不会引起管理方的特别注意。

    赵启学环顾了一下赌场，抱着自己的筹码，慢慢的来到一处人数比较少的赌桌，这正是玩德州扑克的赌桌。赵启学的到来立刻引起赌桌人的眼球，主要是他英俊的面貌和独特的气质后面还跟了三个俊男靓女，以及还有许多打算继续围观赵启学赌术的人。赵启学自己不愿引起别人注意的愿望注定落空，既然无法改变，赵启学只希望早点赢回自己表弟和表妹输的钱，尽快结束就行。

    由于本钱变多，又希望尽快离开，赵启学每次下注的金钱就稍微多了一些。凭着自己的运气，很快赵启学的筹码就快到了15万元，赵启学立刻就停下自己的赌博，坚定地掐灭了自己继续赌博下去的欲望，到服务台兑换了自己的所有筹码。赵启学的一番操作惊呆了赵若伊他们三个，惊呆了正围看赵启学精湛赌术的人，也惊呆了正密切关注赵启学行为的赌场管理人员和许经理，他们都非常不理解赵启学的行为。梁飞三兄妹劝说赵启学继续玩一会，希望凭借赵启学的运气可以赢得更多的钱，旁边围观的人不停地劝着，赵启学不为所动。

    赵启学四人兑换为所有筹码，正向自己酒店的的电梯走去，准备回到自己的房间，突然三个穿着西服的管理人员拦住他们，这让赵启学几人都非常惊讶。赵若依和梁飞、梁虹心里有些害怕，脸上一阵焦急的表情，不过赵启学镇定自若地询问道：“请问几位拦住我们有什么事吗，我们好像没有做什么违规的事情？”

    对面一个领头的看见赵启学一点也不担心的样子，语气也充满平淡，对赵启学的表现也感到非常意外，毕竟不是什么人都能在他们面前还能表现得如此镇定，说出如此平静的话语。不过，他也立刻回过神来，对赵启学说道：“你们确实没有做什么违规的事情，是我们许总希望见你一面，希望阁下能够赏光。”

    赵启学对于他们的邀请不是太感兴趣，主要是自己一行人都是第一次来到澳门，根本就不认识他们的许总，自己也就连续赢了一点钱，技术也不是很好，不至于引起什么人的注意，这对于这么大一个赌场来说，可以说是微不足道的，实在想不出他们的许总邀请自己的原因。鉴于赌场人员的复杂性和自己几人安全性的考虑，确实没必要接受一群陌生人的邀请，从而可能导致不可预料的麻烦，于是赵启学拒绝道：“真不好意思，现在时间已经比较晚了，我们也有些疲劳，正准备回酒店休息了，对于你们的邀请，我只能表示抱歉了。”

    他们听见这话，真不知道该怎么办好，许总好不容易才来他们这里巡视检查，就安排了这么一个小事情，还没给办成，这让他们怎么回去给许总交代。于是他们继续向赵启学他们做出邀请，希望做出改变。赵启学不为所动，不想粘上可能的麻烦，就自顾自的向电梯厅走去，不过他们也没法离开，面前的几人就安稳地站在他们前面，没有打算让路的意思。赵启学感觉自己可能遇到麻烦了，不过还是没有打算妥协的念头，有些生气地对他们喊道：“怎么，想拦路呀，我劝你们还是把路让开，不要挡道了，这样对大家都不好。”

    听见赵启学有些生气和嚣张的话语，领头的也不想把事情闹大，只能解释道：“我们并没有挡路的意思，只是想请你过去见一下我们许总，并没有什么特别的企图，请问你们怎么才会接受我们的邀请呢？我是这里负责的刘经理，这是我的名片，你们可以看一下，我对刚才的无理向你们道歉，一会我让人帮你换我们酒店最好的房间，也请你理解我们工作的难处。”

    赵启学结果对方的名片，仔细地看了一下，又看了他们几人一眼说道：“换房间就不用，我这就和你们过去就是。你们许总想见的人是我吧，他们就不必跟着了吧。”

    刘经理立刻微笑道：“感谢你愿意接受邀请，那我们这就过去吧，他们几个可以不必跟着。”说完就带着赵启学离开。赵启学离开前对赵若依他们几个吩咐道，让他们不要担心，自己回酒店等着自己。

    赵启学跟随者刘经理几人来到一个豪华的包间里，见到了想见赵启学的许总。让赵启学没想到的是相见自己的许总竟是一个女人，而且是一个非常漂亮的女人，不过，漂亮的脸庞和成熟性感的身材的下，是一个富有威严感的女人。

    刘经理将赵启学带到许总面前，尊敬地说道：“许总，客人已经到了，我就不打扰了，有什么需要的我这就去安排。”也不等许总的回答，自己就带着人慢慢退出了房间。

    许总看着眼前的赵启学，客气道：“随便坐吧，需要喝什么饮料不？”赵启学找了一个离许总有些距离的位置坐了下来，礼貌的回答道：“谢谢，我不需要。”然后有些疑惑地问道：“请问许总找我过来有什么事情吗，我们应该并不认识的？我不认为自己有什么特别的事是值得你关注的。”

    许总听见赵启学的话语，微微一笑道：“你称呼我为许阿姨吧，叫许总听着总感觉有些怪怪的，我还不知道你怎么称呼呢，你先告诉我，我再告诉你原因。”赵启学也不知道这个许阿姨心里怎么想的，只好老实地告诉了她自己的姓名。

    许阿姨说道：“你是一个比较特别的人，具有出众的外貌和强大的自制力。自从你的赌桌围了不少观众，就吸引了我们管理层的注意，虽然你赢的钱比较少，和其他人相比更是不值一提的，不过其他人很少有引起其他人旁观的，你虽然可以更换了赌桌和赌牌方式，确还是吸引了不少人，所以你引起我特别注意就不难的。”

    赵启学继续问道：“然后呢，毕竟我玩的时间有些短，对你们来说，赢的钱还不到你们每晚赚的零头多吧。我有什么值得你邀请相见的呢？”

    (本章完)

