 “魔伤长老的圣血印霸道无比，以那小辈的实力，根本无法破印而出。”“

    哈哈，就算他有那神甲的庇护，在圣血印下，也会被魔伤长老给炼死！”“

    谁让他那么自大，死有余辜！”无

    数梦魇一族大军的强者个个面露喜色，虽然秦逸尘的强大出乎了所有人的预料，不过，在突破到地境至强者的魔伤长老手下，他即便再妖孽，也只能显得不堪一击！魔

    恶的目光淡淡的对着下方看了一眼，在那宛如山岳一般的光印下，似乎隐约有着一些动静，不过，在他看来，那只是秦逸尘徒劳的挣扎罢了。

    “魔伤，到时候可要将这个小辈的精血分点给我。”魔

    恶淡笑一声，道。

    “这是自然！”魔

    伤点了点头，应道。他

    之所以能突破到地境至强者，除了胆大的吞噬了狮渊之外，也少不了梦魇大军和魔恶长老的拼命相助，为了让他突破，魔恶损耗了不少精血，将秦逸尘解决之后，他自然要好好补偿后者。“

    轰！”而

    在他们谈笑之际，突然有着一道轰鸣之声陡然响彻而起，旋即，无数目光投射而去，只见得那座如同山岳一般的光印，在此时竟然狠狠的颤抖了一下。原

    本脸上充满了狞笑的无数梦魇一族强者，面色都是陡然一僵，魔伤和魔恶的眼瞳也是猛的一缩。

    “轰！轰！”在

    无数目光的注视之下，那种轰鸣之声开始变得愈发的急促，而那个血色光印的颤抖也是愈发的剧烈。一

    时间，无数梦魇一族强者眼中都是充满了惊疑之色。“

    哼！本座的圣血印霸道无匹，就凭你，也想脱困？！”见

    状，魔伤冷哼一声，手掌一翻，旋即一掌镇压而下，顿时间，血色光印之上的光芒变得更为的耀眼，在其周围的地面，直接被那股可怕的镇压之力给震得粉碎。不

    过，就在这种血色光芒大作之际，从巨大的光印之下，陡然有着夺目三色光芒绽放而出。三

    色光芒暴射间，巨大的血色光印之上，直接是崩裂出了一道道裂缝！见

    状，魔伤的面色陡然剧变。

    “轰！”

    然而，还不待他有什么动作，从光印之上的裂缝之中，已经有着耀眼的三色光芒冲天而起，一股狂暴的波动爆发开来，那足以让得人境巅峰至强者无法翻身的血色光印，竟然是生生的炸裂开来。

    血色光印化为漫天血光，魔伤的面色也变得一片铁青，他显然没有想到，自己刚才还说出自信满满的话语，而在下一瞬，这血色光印就直接被震得粉碎！“

    这怎么可能？圣血印霸道绝伦，乃是皇传给我的神通，凭这个土著小辈怎么可能破解得了？！”

    魔伤咬牙切齿，口中有些难以置信的沉喝道。

    “霸道？”

    而在那片崩塌的大地之中，突然有着一道淡淡的声音响彻而起，而后，那里的巨石崩碎开来，一道修长的身影，自塌陷的大地之中缓缓升起。

    那道身影，包裹在璀璨的三色光芒之中，这种三色光芒，比起之前更为深邃。这

    道身影，赫然正是秦逸尘！

    光芒弥漫，秦逸尘抬起头来，眼神淡漠的望向魔伤所在之处。

    在这种目光的注视之下，魔伤的身躯不由的紧绷而起，不知为何，在看到那双眼瞳之际，他心中陡然涌现出了一股极为危险的感觉。

    而且，在这种三色光芒下，那充斥在天地间的血光，仿若是积雪遇见了烈阳一般，飞快的消融着！

    “这种手段，也配谈霸道？”

    秦逸尘充满了嘲讽的声音响彻而起，他身怀真龙武魂，乃是万邪克星，区区邪恶之物，在他面前提霸道二字，简直就是在侮辱他！话

    音落下，秦逸尘紧握的手掌缓缓张开，三色光芒顿时自其中暴射而出。

    “嗡……”

    而后，秦逸尘手掌之中，一抹金光涌现，竟然化为了一条半寸左右的迷你真龙。这

    条真龙极为的细小，但是，随着它的出现，天地都是为之颤栗，所有的声响，在这一刻都是沉寂了下去。

    “吼！”

    随着秦逸尘手掌抬起，半寸左右的金色真龙咆哮一声腾空而起，顿时，无数三色能量顿时对着它汇聚而去，它的身躯也以一种肉眼可见的速度在变大。

    短短不过片刻的功夫，一道千丈庞大的龙影再次浮现而出，一股浩然正气，充斥在整片天地间。

    在这股气势之下，魔伤感觉被自己笼罩在天地间的大道，竟然没有半点反抗之力，被冲击得支离破碎！“

    这是什么？！”

    见状，魔伤的身躯紧绷而起，这道龙影，与之前秦逸尘对战狮渊之时的明显不同，在这道龙影之中，不仅仅有着强横的波动，甚至，连地境至强者的他，都感觉到一种极端危险的波动。“

    让我来告诉你，什么叫真正的霸道！”秦

    逸尘盯着魔伤，一道淡漠的声音自其口中响彻而起。

    “吼！”

    旋即，在无数惊骇的目光注视之下，那条外表被三色能量包裹的龙影暴射而出，一道充满了威严的龙吟之声，震动天地。“

    真龙之影，诛灭邪魔！”

    淡漠的声音响彻在整个天地间，令得这片天地都是为之震荡。那

    条龙影身上，并没有能与地境至强者相比的强悍波动，但是，在魔伤眼中，给予他的危机之感，比起老牌地境至强者更为强烈！“

    轰隆！”龙

    影撕裂开空间，眨眼间便是出现在了魔伤前方。而

    此时，后者方才回过神来，当即，他浑身都紧绷而起，在其喉间发出一道咆哮之声，旋即其双手猛然结印，一道怒喝之声响彻而起：“梦魇吞天口！”

    “轰！”随

    着这道声音的响起，磅礴的血色能量宛如海浪一般席卷而出，直接是洞穿了空间，浮现在魔伤的前方，而后飞快的凝聚，竟然在短短一个呼吸的功夫间，便化为了一道庞大的巨嘴！

    这张血色巨嘴之中，一片幽黑，仿若是黑洞一般看不见底，那种感觉，仿若真的连天地都会被其吞噬一般。 