    女孩出门了，他默默跟在后面。

    两人又吃了点蛋糕，喝了些水来解甜腻，天使低头吃得安安静静，喻楚不经意瞥了一眼，看到他一边沉默安静地咬蛋糕，白嫩的脸上却染着奶油。

    她忍不住笑了笑，饶有兴致地看着天使的睫毛。冰银色遮住水蓝的眸，低头的样子格外乖巧，脸颊鼓鼓的。

    女孩露出温柔的笑，低头亲了一口他的脸，把脸上的奶油亲掉，忍俊不禁道：“小塞缪尔，脸上都沾到了。”

    天使咬蛋糕的动作顿住，怔愣地眨了眨眼，白嫩嫩的脸一下子红了。

    也不知道是在害羞被亲，还是害羞被打趣。喻楚看着好玩，不禁笑着又想抬手摸他羽毛，然而手伸到一半，忽然想起伊哲尔的话，她又缩回去。

    天使察觉了她的动作，抬起冰蓝的眼瞳，茫然地小声问：“怎么了？”

    他轻轻扇了扇自己的翅膀。

    “伊哲尔说不能摸你们的翅膀，你们刚出生。”喻楚遗憾地看了眼。

    天使的羽翼，羽毛真的是，又白又软又漂亮……触感非常好。

    塞缪尔却沉默了下，低下眼睫。

    “你见到伊哲尔了么？”他软萌萌地小声问，随后低下浓密的眼睫，遮住一丝说不清道不明的失落，小手摸了摸自己的羽毛尾端，安静地想了想。

    “可以摸。”他展开自己的羽翼，洁白的翅膀伸展开后，天使精致的容貌更加美好，圣洁如供奉的雕塑。

    “可以吗？”喻楚微愣。

    对方点了点头。

    喻楚犹豫，试探地伸手过去。

    小天使微微屏住呼吸。

    女孩的指尖碰到他的羽毛，那些雪白羽毛轻微一动，小小的天使低头站在原地，白皙脸上浮出漂亮的浅红。

    羽翼非常柔软，手指轻轻握住侧翼的翼骨，喻楚忽然发觉，手下漂亮的翅膀似乎在微抖，像在忍受着什么。

    她立刻撤回手，眨眼：“会疼的是不是？伊哲尔说翅膀还没有长好，你不要哄我开心就忍疼，知道吗？”

    一边教育，她一边心软起来，把这只小可爱抱进怀里，叹口气。

    唉……真是个天使般的孩子啊。

    对方被抱住，微微一顿，随后也抬起小手回抱，白皙的脸埋进她怀里，小声道：“不是疼……不疼。”

    但是就算他这么说，喻楚也不会再摸了。显然，摸翅膀对他们并不好。

    塞缪尔被她抱着，小脸微微绯红，却又低下眼睫，有些失落起来。他想让她开心，被摸一摸翅膀也没什么关系，可是好像把事情弄糟了。

    他把自己白嫩的脸颊蹭上去，贴着女孩的脸，犹豫了下，抿着嫣红唇瓣小声问：“那你会不会不开心？”

    他抬起白皙小手，轻轻捧起女孩的脸颊，冰蓝瞳眸澄澈地看着她。

    喻楚一愣，摇头：“不会不会。”

    天使眨巴了一下眼睛，才终于抿唇露出笑容，羽翼也轻快地扑闪了下。

    喻楚回头抱起床上的蛋，一边伸出手去牵塞缪尔，道：“我们走吧。”

