    “不行了，真的不行了，曼彻斯特到伦敦实在太远了。”

    赫曼气喘吁吁，他的身材属于典型的白人肥胖儿童长大后肚子比头大的典型。

    沿着中央车站和国王十字车站的轨道还没走出曼彻斯特市，他已经累的受不了了。

    “我说，我们的冒险计划能不能搁浅，纯靠走路的话实在太累了。”

    “我们的计划可不可以等我今年暑假拿了驾照之后, 我们开车去伦敦？”

    劳伦斯身材略微有些瘦弱，但是体力比赫曼要好太多，他摇头道：

    “我们怎么能就这么放弃呢？”

    “这才走了多远？曼彻斯特地区还没出呢。”

    赫曼头上全是汗：“问题是现在也太热了，我们能不能等天气凉快一些再去？”

    “秋季学期结束后是个不错的时间点。”

    赫曼抬头看了眼天上的太阳后说道。

    劳伦斯摇头：“如果我们去完了，万一有魔法师留下的物品可能就被别人捡走了。”

    “探险客们最近这么多，我可不敢保证没有别人会发现这个秘密。”

    魔法成为蓝星的显学, 英格兰的天空电视台每天晚上有专门的一档节目介绍魔法相关的知识。

    大学里的魔法社团成为最热门的社团，学生们组团探索魔法踪迹的活动不在少数。

    曼彻斯特大学同样有魔法社团, 劳伦斯和赫曼也是魔法社团的成员。

    劳伦斯对自己发现的秘密很有自信，他想保守这个秘密，不想让更多人知道。

    因此只带了自己最好的朋友赫曼和他一起。

    只是他没料到对方的体力问题，这才半个小时左右就已经气喘吁吁了。

    “你有没有想过如果我们能找到魔法社会存在的痕迹，成为了魔法师，你可就再也不用自己走路了。”

    “随便一个空间传送就能从曼彻斯特到伦敦。”

    赫曼仔细想想后又觉得这点苦不算什么，捏了捏满是肉的拳头：

    “好，我再坚持坚持。”

    “实在坚持不了了，曼彻斯特到伦敦有多久？”

    劳伦斯看了眼手表后无奈道：“这才过去十分钟呢。”

    “从曼彻斯特到伦敦大概200英里左右。”

    赫曼拔起腿就往回走：“20英里我可能咬咬牙就跟你走了。”

    “两百英里，我怕要把我自己交代在这。”

    “而且我们的假期只有五天时间，要知道两百英里，至少得走一個月时间。”

    劳伦斯点头道：“所以我想的是我们这五天能走多远走多远，最后再坐火车返回曼彻斯特。”

    “说不定我们才走了不到二十英里就发现了魔法的踪迹呢。”

    “做任何事都需要坚持，怎么能就这样放弃呢？”

    赫曼摇头：“我觉得我没有这个毅力能坚持下来，不如早早放弃。”

    “放弃只是一种选择，它不代表着失败。”

    “你去吧, 我会在公寓等你凯旋而归的好消息的。”

    无论劳伦斯怎么劝说，赫曼都不愿意继续下去。

    因为在他看来能不能发现魔法的踪迹还两说，就算发现了他们能捞到什么好处又是未知数。

    不如回到公寓躺在沙发上喝冰可乐打游戏来的快乐。

    刚刚买的Futureverse还没玩够呢。

    在这种时候理智重新占据了赫曼的大脑。

    原本赫曼以为只是出来玩个一天的探险游戏。

    五天的假期花个一天在外面探险，这样的安排他觉得很不错，胖子也是需要运动的。

    但是如果五天的假期五天都在外面顶着烈日探险，他不如去虚拟世界里探险。

    劳伦斯问道：“你真的不想跟我去冒险了吗？”

    听到劳伦斯语气中的恳求，赫曼思索片刻后说道：

    “不是我不想跟你去冒险，而是这样的冒险是效率很低的冒险。”

    “只是凭借罗琳采访中的一句话，我们要耗费这么大的力气。”

    劳伦斯辩解道：“可是有很多人都顺着曼彻斯特到伦敦的这条线路去寻找魔法的踪迹了...”

    曼彻斯特到伦敦这条线路这段时间的火热程度，仅次于英国南部索尔兹伯里平原上的史前巨石柱了。

    传说中史前巨石柱是梅林施法将它从爱尔兰移到英格兰的。

    英格兰人猜测这是梅林建立的魔法阵。

    赫曼打断道：“没错，是有可能真的存在魔法的踪迹。”

    “我也很佩服你这次做的准备，包括我此前从来没往中央车站上去想。”

    “你拿出的证据也足够说服我，但是光靠我们两个腿走想发现魔法的踪迹太难了。”

    “我认为我们需要更多的准备，包括寻找历史中跟魔法相关的神话传说地点，和这条路线的重叠地。”

    “而不是沿着这条铁路线路完整的走一遍。”

    “我暑假拿到驾照后，我还能把我爸的车开来，沿着这条路走一遍。”

    劳伦斯有些垂头丧气：“好吧，你先回公寓吧，我想自己再转转。”

    三天后，正躺在他们租的两室一厅的公寓里玩VR版《巫师3》的赫曼听到有人开门的声音。

    大脑直接下达命令, VR画面转到主界面，他摘下VR, 然后看着脸上写满疲惫的劳伦斯。

    劳伦斯整个人黑了不止一个度。

    赫曼想自己没继续下去简直是个再英明不过的决定了。

    如果自己从白胖子变成了黑胖子, 那真是别想在大学里找到女朋友了。

    虽然他现在也没找到。

    赫曼安慰道：“没有发现很正常，整个英格兰我还没听说谁有所发现呢。”

    劳伦斯挥了挥手指：“谁说没有发现？”

    赫曼蹭的从沙发上跳起来：“什么发现？快给我看看！”

    劳伦斯用手抵住他：“谁让你不跟着我一起去的？”

    赫曼无奈道：“我是考虑到现实因素，而且我也没说不跟你去。”

    “只是这次不跟伱去罢了。”

    “我拿了驾照后第一件事就是想着开车和你一起去冒险。”

    “快给我看看，你有什么发现？”

    谷嚢

    劳伦斯示意他冷静：“给你看看。”

    劳伦斯拿出手机，然后把照片打开给他看了眼。

    赫曼看到是一张石板的照片后问道：“这是刻着魔法的石板吗？还是说这上面刻着魔法的学习方法？”

    劳伦斯打断道：“都不是，这是哈迪斯大厅里的史前石碑。”

    “我有了新的灵感，我知道该去查哪份资料了。”

    1981 年曼彻斯特的考古研究所在罗奇代尔上方的哈迪斯大厅发现了一座史前石碑，并且对其进行了调查和挖掘。

    “下次我们的冒险一定会有所收获的。”

    赫曼像是被刺破的气球，耷拉着脑袋往沙发走去：“好。”

    暑假去冒险可是比这个季节更热。

    ......

    “紧张吗？”

    “我有什么好紧张的，第一次绕月无人实验成功了。

    我们成功将探月舱降落到了离月球只有十公里的范围。”

    “可惜还是被阿美利肯抢先一步，他们的月球基地已经建造起来了。”

    “习惯就好，我们一直不都是这么追赶着过来的吗？

    只要这次的绕月空间站运行成功，我们下一步就是载人登月！”

    “也是，我们本来的计划路径跟阿美利肯就不一样。”

    当年在太空竞赛时期，阿美利肯和俄国前身的登月计划都是非常激进的。

    现在环境下，华国的登月计划要保守的多。

    阿美利肯在航天技术上本来就比华国要领先，加上有成功登月的基础，因此重返月球只花了两年时间。

    这不代表华国的进度慢，要知道华国这次的计划可是要搞月球空间站。

    只能说双方的技术路线的不一致。

    早在2018年的时候，NASA、欧罗巴联盟航天局、枫叶国航天局和霓虹国航天局就表示要联手搞绕月空间站。

    当时计划在2020年建设，然后在2024年正式启用。

    结果大家也都知道，阿美利肯和欧罗巴航天局、霓虹航天局都闹掰了，这个计划自然也不可能四方合作。

    花了3亿多米元搞得前期初步研究方案，阿美利肯方也霸占了。

    这次相当于阿美利肯方选择先登月在月球上搭建初步基地，再建一个绕月空间站。

    而华国想的是先建绕月空间站。

    万一载人登月发生问题，绕月空间站的存在也有利于救援。

    华国绕月空间站的构想始于2021年，当时在圣彼得堡的全球太空探索大会上，华国航天局和俄国航天局表示要建绕月空间站。

    “没错，有了绕月空间站才能支持我们可持续的探索月球。”

    这些年各国在航天上的投入是海量的。

    原本在华国的计划表里，绕月空间站在2021年到2025年属于侦察时期，2026年到2035年才是建设时期。

    他们把建设时期提前了十年。

    “我的内心很忐忑，希望能成功吧。”

    “这次还有很重要的一个目的是检验我们的地月运输系统是否如我们想象的那样可以重复使用。”

    “中继卫星已经进入预设轨道了，新燃料的优势也完全体现了出来。我相信会有好结果的。”

    “之后航天员们的登月需要带更多的月球土壤回来，这样我们才能基于地质聚合技术开发月球基地需要的水泥材料。”

    华国航天局的设想是使用火山灰和基于地质聚合物技术的氢氧化钠溶液作为活化剂。

    火山灰地质聚合物试样在真空条件下处理 24 h 和液氮冻融循环 30 次后的抗压强度分别为45.53 和 44.95 MPa。

    新型水泥材料既能满足需要，而它的耗水量又接近零。

    “可惜我们的魔脑还是少了，法师们在材料微观结构上的开发能力实在太强了。”

    基于生物存储技术，华国的法师们研究出了初步的微观世界重构的方法。

    他们第一时间就用到了华国的尖端材料研发上来了。

    其中华国最需要的两块领域获得了最大的人力支援。

    航天是其中一块，半导体是另一块。

    除了量子物理学的大牛被派去研究宇宙时间体系的大统一，数学大牛被派去研究人工智能外，其他所有法师都前往各个点从事材料的研发。

    姜炎也不例外，他也需要分出部分精力在尖端材料的研发上。

    华国种业集团目前的优势太大，全球范围内没有一合之敌。

    自从华国种业集团横空出世以来，国内媒体一直在各种鼓吹转基因的危害。

    欧美教授的相关论文被大肆引用。

    哪怕是在名不见经传的水刊发表的论文，只要你是说转基因的危害，那我们就会帮你宣传。

    “我们直接用NASA选定的轨道，他们没有来抗议吗？”

    “当然抗议了，问题是抗议有用吗？”

    原本阿美利肯跟其他三国的联合绕月空间站计划部署在绕月球的高度椭圆的 7 天近直线晕圈轨道(NRHO)中。

    空间站在距离月球北极3000 公里的范围内最接近和最远在月球南极上空 70，000 公里。

    这样的好处在于 NRHO 将使月球探险能够到达一个delta-v为 730 m/s 和半天过境时间的低极轨道。

    轨道站只需要保持每年少于 10 m/s 的 delta-v，轨道倾角可以通过相对较小的 delta-v 支出来改变后就能可以进入大部分月球表面。

    这样的设计非常有利于航天器在月球和空间站之间的往返，并且具有定点降落能力。

    近直线晕圈轨道的另一个是与地球的通信中断最少。

    华国相当于在阿美利肯方案的基础上优化，但是还是把阿美利肯计划中的轨道抢先占住了。

    “我们抢先把位置给他占住，他们再怎么抗议也没用，难不成把我们的空间站打下来？”

    “计划进展顺利的话，等月球基地建立好，我们可以准备在月球上构建一个巨型望远镜。”

    要知道在蓝星上是无法接收到来自宇宙黑暗时代的长波无限电波的，电离层会通过电子和离子反射它们。

    但是在月球上建射电望远镜可以解决这个问题。

    光是冲着这个，华国也想做这件事。

    “你们是逮住NASA的羊毛不放了！”

    月球射电望远镜也是NASA旗下的研究所提出的想法。

    他们设想在月球陨石坑内建造一个超长波长（特此波长大于 10 m，即频率低于 30 MHz）的射电望远镜。

    该望远镜将会是太阳系中最大的全口径射电望远镜。

    “谁让我们这几年预算充足，乘着预算这么充足多做点事。”

    “如果真的能在月球上发现魔法的痕迹，甚至真的如外界所传闻的那样发现梅林的宇宙飞船，我们就发了！”

