    “你干嘛~别这么夸张，又不是以后见不到了。”奈奈美笑着摆了摆手，脸扭过了一边。

    “我只是在想你回去了之后谁照顾千阳。”修笑着调侃道：“别自作多情。”

    “你这个人就不能让我一下……”奈奈美一下破功，脸上的表情变得无奈，只是很快又平复了下来，说道：“可以聊一下吗？”

    “你先等一下，我换衣服先。”修一边往仓库走去一边说，很快人就进去了仓库，过了一会穿好衣服出来。

    而奈奈美就在仓库门口的那颗树下等着他。

    “你想说什么？”修抬手擦了擦还没干的头发，很随意的说。

    “坐下吧。”奈奈美说完自顾自的在树底下坐下，然后靠在树头。

    修看她的样子不知道为什么突然感觉到有些烦躁，但他还是压下了那种感觉，坐在奈奈美旁边。

    只是奈奈美并没有要说什么的打算，就这样坐着，而修也不好说什么，只能陪着她。

    过了好一会，奈奈美带着一丝遗憾的语气说道：“还是不行~”

    “怎么了吗？”修有点好奇的看向她。

    “我以前跟你说过我的事情吧？”奈奈美双脚收起来，手抱着小腿，将下巴放在膝盖上。

    修瞥了她一眼之后就顺着她的目光看向远处，随口回答道：“说过。”

    “我其实没说全……”

    奈奈美说着说着声音越来越小，哪怕就在旁边的修也没听到多少。

    虽然没有听清楚，不过修没有追问，就奈奈美现在这种情况，还是不要乱说话为好。

    “我的能力不单是能和小精灵对话，还可以感受到人与人之间的感情，人和小精灵之间的关系如何。”奈奈美说着突然转过头看向修，缓缓问道：“你知道为什么当时爷爷没有和我说就急匆匆走了吗？”

    “额……不知道。”修感觉奈奈美看自己的眼神有点奇怪。

    “那是因为爷爷知道他不能对我说谎，他知道我能看穿人心。”奈奈美并没有做出什么奇怪的事情，而是重新将目光放在远处，这个时候她才说道：“也就是说我能感觉到一个人对我的态度！甚至在一定程度上可以窥探别人的内心。”

    听到这里修突然感觉一股凉意从尾巴骨末端沿着脊柱直冲上脑，怪不得之前她怎么这么奇怪，原来是这样。

    修感觉自己刚才那一瞬间后背湿了大半，脸上的也不知道是汗水还是河水，就这样划过脸颊滴落。

    原本清醒的大脑变得燥热起来，这是大脑正在全负荷运转，修知道自己的脸应该是红了。

    只不过他现在连大气都不敢喘。

    能窥探别人内心的人，这玩意修比谁都清楚其中的可怕，他不知道自己的秘密是否已经暴露。

    而修情绪的剧烈波动已经被不远处的凯西察觉，原本还泡在河里的它一下就飘了起来，连同一起的还有从河上爬起来的巨钳螳螂。

    修用眼神制止了凯西的进一步行动，将心中杂乱纷呈的思绪压下，然后才说道：“这真是一个令人羡慕的能力。”

    “或许吧，对没体验过这种能力的人来说就是很好用的能力，但对于我来说，这种能力折磨了我很多年，直到后来逐渐控制之后才算清除了影响。”

    “……”修也不知道应该说什么，毕竟自己没经历过这件事，也没体验过这种能力带来的弊端，所以根本不好做出安慰之类的举动。

    奈奈美并没有停下来，而是接着继续说：“我就算不用睁开眼也能感受到别人对我的态度，无论是恶意还是善意，那些感觉无孔不入，我根本就不能控制，只能被动的接受，那种情况差点几次将我压垮，幸亏之后我逐渐控制住那种能力，但是哪怕现在我也讨厌一些满是阴谋诡计的场合。”

    “这真是很糟糕的感觉……”修觉得有点不对劲，看来奈奈美并不像表现出那么活泼，而她讨厌父母带着她参加那些场合也就找到原因了。

    不用猜也知道那些光酬交错的场景满是各种乱七八糟的面具人，但是这些人的面具在奈奈美面前无用，那些隐藏在面具下的阴暗心理便如同潮水般将其淹没。

    反感也是很正常的。

    不过他现在最想知道的是奈奈美有没有窥探过自己的记忆。

    那些东西一旦流出，修不敢想象这个世界会乱成什么样子。

    “现在已经好多了，起码我不想的时候能屏蔽掉。”

    “是吗~”修谨慎的回复，他不清楚奈奈美究竟想要干嘛，只能这样做。

    修努力控制自己的情绪，将大脑放空，因为有经常控制自己感觉的经历（心灵感应），这点他还是能做到的，以前不知道就没什么反应，但现在自然要提防一点，无论是有意还是无意。

    而奈奈美好像察觉到了修的变化，笑着说道：“你在害怕吗？”

    “对，毕竟如果有人说他能窥探你的内心，你觉得是什么感觉？”修并没有回避，而是直接说了出来，他现在要知道奈奈美的意图就要主动出击。

    “哈~”奈奈美哼了一声，说不清的什么意思，还没等修反应过来就继续说道：“我又不是变态，没事谁会去窥探别人的想法，更何况随着年龄的增加，我现在已经不能随意窥探别人的内心了。”

    修听到这个就有点好奇了，这是什么原理？

    “就是说你现在已经失去了那种能力？”修小心试探道。

    “也不能这么说吧，应该是衰退。”奈奈美没有再看向他，而是陷入了回忆之中，过了一会才说道：“我小时候可以做到，但越是长大这种能力越弱，现在我只能和小精灵对话，还有就是感应别人的态度，只有在精神高度集中的情况下才能感知到一点，但也差不多没有了。”

    听到这个修算是暂时松了一口气，虽然也不知道是不是奈奈美在骗自己，但她应该没有理由说谎才对。

    “你有什么秘密吗？为什么这么害怕？”奈奈美的眼睛微微眯起来，用一种审视的眼光看着他。

