一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百四十章至高荣誉

    江云天哪会知道是怎么回事，如果他早知道的话，恐怕张铁森连大门都进不来。

    但是遇事冷静沉着，是江云天特有的性格，他并没有一直处于愤怒当中，已经冷静下来了。

    他满脸凝重，已经开始思考问题了。

    每当江云天露出这个表情，就是最恐怖的时候，江瀚默默的站着，连半点声音都不敢发出来。

    “这件事你马上派人去调查，我先去跟史蒂夫先生沟通一下，把订单签下来才是最要紧的。”江云天很快就做出了最正确的决定。

    他做了这么多，为得就是史蒂夫手中的大订单，如果不把订单拿下，而去纠结今天这件事的话，那才是最愚蠢的。

    江云天和江瀚一同离开了办公室。

    而这边张铁森已经很满足了，正准备离开了。

    “Excuse　me．”

    张铁森听到身后传来了一声洋文，好奇的转过身，看见史蒂夫带着一个翻译过来了。

    史蒂夫眼放亮光，把陶芷琪从头到脚打量了一番，忍不住惊叹道：“beautiful！”

    “啊？”

    张铁森一脸懵逼，哪里会听得懂这些洋文。

    “他是在夸我漂亮。”陶芷琪有些不好意思的说道，可脸色洋溢着真心的笑容。

    张铁森发现史蒂夫的眼中满是赞赏，觉得他这是有感而发。

    “thanks！”陶芷琪很有礼貌的回应了一句。

    紧接着史蒂夫就叽里呱啦的说一通，张铁森一头雾水，半句都没有听懂。

    这时，翻译开口把他的话给翻译了一遍，“史蒂夫先生是问你，这件衣服是谁设计的？”

    “是她！”张铁森双手按在尹语桐的肩膀上，把她往前推了一点。

    尹语桐紧张的要死，像只鹌鹑一样往后缩，但是后面有张铁森推着她，在给她勇气。

    史蒂夫又用惊讶的眼神把尹语桐给看了一番，看得尹语桐的身体微微有些颤抖。

    接着史蒂夫简单说了几句，由翻译将意思转达给他们。

    “史蒂夫先生想要知道这件衣服的设计灵感。”

    张铁森拍了拍尹语桐的肩膀，说道：“语桐，你不要害怕，把你当时的想法告诉他就行了。”

    尹语桐犹豫了一下，开口说道：“我觉得时尚是不分国界的，旗袍是我国的特色，把西方的元素融入进去，我觉得会更加完美。”

    等翻译把尹语桐的话转达给史蒂夫的时候，他竖着大拇指说道：“Very　good．”

    “史蒂夫先生夸她说的非常好。”

    得到史蒂夫的亲口称赞，意味着至高无上的荣誉。

    “我就说了吧，肯定会有人认可你的才华，你看现在连史蒂夫先生都夸你了，就说明你是个天才。”张铁森笑着对尹语桐说道。

    确实，尹语桐把这个当成了最高的荣耀，脸上终于露出了一抹微笑。

    接着，史蒂夫又开口说话了，翻译依旧有条不紊的翻译着他的话。

    “史蒂夫先生问她有没有兴趣去他的公司学习？”

    这个消息不管对谁来说都很意外，张铁森也愣了一下。

    但是这个得听尹语桐自己的意见，所以他也没有说什么，只是把目光落在尹语桐的身上。

    尹语桐可从来没有想过这个问题，况且对她而言，出国可是个件遥远的事情。

    “我，我不知道。”尹语桐神情复杂的低下了头。

    斯蒂夫似乎是明白了她的意思，摆摆手说了几句。

    “史蒂夫先生说了，就算你不愿意也没关系，还问能不能找个地方，好好跟你们聊一聊。”

    张铁森也没有想过史蒂夫会有这么高的热情，不管他要聊什么，张铁森自然不会错过这个好机会。

    “我们当然没有问题了，一切还是听史蒂夫先生的安排。”张铁森做了一个请的动作说道。

    当翻译把张铁森的话转达给史蒂夫以后，一行人准备离开了。

    “史蒂夫先生，请等一等。”江云天一路小跑着过来了。

    邵羽灵心里其实有点虚，将求助的目光落在张铁森的身上。

    张铁森给了她一个淡定的眼神，想着自己和邵羽灵现在这个样子，江云天应该是认不出来的。

    江云天现在的注意力可不会放在别人身上，过来后望着史蒂夫说道：“史蒂夫先生，我已经备好酒店了，还请你跟我回去，顺便可以谈谈正事。”

    当翻译说完之后，史蒂夫摇摇手，然后指了指尹语桐，表示自己现在跟跟尹语桐好好谈。

    江云天显然有些怒意了，但是当着史蒂夫的面，他又不好发火，就把张铁森他们看了一眼。

    他并没有认出张铁森他们，只是默默记住了他们的样子。

    “史蒂夫先生，我知道你时间紧迫，咱们还是先谈谈合作的事吧。”江云天挤出了和煦的笑容说道。

    史蒂夫不住的摇头，婉言拒绝了江云天的邀请。

    “史蒂夫先生说了，合作的事情，他还要再考虑考虑。”

    听到这句话，江云天想要杀人的心都有了，而他先杀的人，就是眼前这几个。

    虽然史蒂夫没有直接说不合作了，但是从这句话当中，能听出他有这样的意思。

    江云天从头到尾筹划了那么久，到最后好像为别人做了嫁衣，他怎么能够不气愤。

    但是此刻他依旧要保持风度，笑呵呵的说道：“既然史蒂夫先生有其他的话，那合作的事就稍后再说吧。”

    说完，他恭敬的做了一个请的动作。

    史蒂夫冲他点点头，跟着张铁森走了。

    而江云天并不是这样算了，小声开口把翻译留了几分钟。

    至于他对翻译说什么，张铁森不用想也知道了，肯定是收买翻译，从中促成他和史蒂夫的合作。

    等张铁森等人走了之后，江云天的脸色立刻夸了下去，咬牙切齿的说道：“居然敢跟我作对，如果我的订单没了，那么你们也该从地球上消失了。”

    对张铁森而言，这次的机会也很难得，就找了一个最好的酒店，订了最贵的一桌酒席。

    但是史蒂夫并不在意这些，他是个惜才的人，一直在跟尹语桐交谈着。

    通过跟尹语桐的交流，他更加欣赏这个东方女孩了。