
　　如果说极限运动领域的神坛上一定要有一个人成为信徒的信仰，那么这个人必然是骑士无疑。

　　皇甫逐日眼瞅着追不上栗子的时候就已经靠右侧停车了，他站在汽车旁边，烟都还没有点着，就看见一抹极度绚烂的红色影子从弯道后面一闪而出，仅仅与那辆准备入弯的红色跑车相隔几厘米的距离加速擦肩而过。

　　这红领巾或许与以往见到的有所不同，但是谁敢否认这就是骑士？

　　在这盘山公路上敢用这种速度速降，并且还带着红领巾的，只能是骑士！

　　就在皇甫逐日愣神的空档，骑士已经再次提速从他身边穿梭而过，而他回头正好看到身后的测速器上，鲜红的数字，149。

　　骑士并没有销声匿迹，而是再次完成了一个全新领域的挑战，长板速降第一人！

　　想象一下，其他的选手都是在正经的长坡赛道上完成这个数据的，路面早就清理干净了，也不会有粉丝无脑上山，然而就是这样的情况，世界纪录也只是141时速而已。

　　在骑士转出弯道的时候，那slide手套与地面摩擦出的火花与骑士身后的红色飘带交相辉映，灿烂到了极致，就像是世界忽然安静下来，整个世界也就只有这么一个人存在而已。

　　段小楼在副驾驶上坐着，就在她看到任禾的一瞬间，她就意识到，这绝对是她的那位初中同学。

　　刹那间，一切关于对方的记忆如浪潮般从记忆深海中翻涌而出，她这时候才发现，她还记得自己偷偷在阴影里观看这个少年徒手爬楼时的一切映像。

　　那就像是一次青春期的躁动，过去了，就再也不会出现相同的冲动。那是段小楼这17年人生里唯一一次可能偏离轨道的机会，她自己放弃了。

　　她听见前方红色跑车漂移掉头的声音，也听到身后车队里所有人下车后的欢呼声。

　　段小楼就像是一个旁观者一样，看着美丽的栗子扯住皇甫逐日呐喊：刚才是不是骑士？是不是骑士？一定是骑士！我的天！我差点害死骑士！你们为什么不拦住我！

　　而身后车队上下来的人欢呼着：“皇甫胖子，我特么现在就最服你，跟着你来一趟洛城竟然就看到了骑士挑战新的世界纪录！太牛逼了！”

　　“谁特么能想到真的能见到骑士！胖子，我服了！”

　　段小楼在副驾驶里就像是在观看一群陌生人的狂欢，然而跟她并没有什么关系。她之所以出现在这里，也不过是因为栗子家里在澳洲的势力需要借助，段家跟栗子的家族相比，还是稚嫩了一些，说实话她也没想到会在这里看到那位老同学。

　　此时此刻皇甫逐日刚从惊魂未定的状态中走出来，虽然被圈子里的所有人称赞是一件非常值得高兴的事情，毕竟这件事情他能吹一辈子，然而想到刚才惊险的一幕，他转头对栗子说道：“栗子，不是我说你，你就不能动动脑子吗？”

　　栗子脸色一黑想要辩解，然而沉吟了两秒钟后她认错道：“这事是我不对，咱们赶紧下山跟骑士赔礼道歉，我要补偿他。”

　　然而就在这个时候，他们再次听到盘山公路上方传来引擎声音，所有人都是一愣，往弯道入口出看去，只见一辆巨大无比的猛禽越野当先出现，然后则是后面的两辆黑色越野车。

　　所有人都意识到，这很有可能是骑士的团队，眼瞅着这三辆车有停下来的趋势，大家都准备围上去凑热闹，结果猛禽上下来的人让大家又是一愣，国际天后，杨夕，大家都不陌生，或许手机里现在都有着无数杨夕的歌曲。

　　按道理说这圈子里的人，栗子和另外三个男孩的家族层次最高，哪怕是国际天后什么的大家也都不虚，但他们是真正的上层建筑精英，既然关注骑士，那就理所当然的知道，杨夕背后的杨家，是个什么样的存在，但也仅仅知道这些罢了。而皇甫逐日这个层次，还没有机会知道这些。

　　说好听点，那个存在的圈子跟自己不是一个层次的，也玩不到一起去，说难听点，他们的家族还不够杨家看的。

　　就在大家想要找点什么话题跟这位骑士的女朋友聊一聊的时候，却发现杨夕的脸色凝重如水。

　　事实上刚才杨夕在下来的路上就和刘二宝他们汇合了，然后通过电话知道前面发生了什么事情，所以眼前的这些人对于杨夕来说，都是有可能差点害死任禾的人。

　　刘二宝、安肆四个人也从车上下来了，同样面色不太好看。刘二宝想要破口大骂，结果被杨夕拦住了，现在此时此刻在场的人里，与任禾最亲近的人就是她了，所以要说什么话也该是由她来说。

　　“各位应该看到山脚下的摄像机了吧，”杨夕冷声道：“你们猜到了山上的人可能是骑士，所以你们根本就没有想过仓促上山极有可能和他正好撞见吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　脾气最爆的栗子低头看着脚尖，不吭声，说实话她心里现在确实很有愧疚感，自己在偶像这里做错了事情，挨几句也没什么。

　　而其他几个脾气不好的人想要反驳却被另外两个男孩给拦住了。

　　杨夕冷冷的看向那几个想要反驳的人，这几个人竟然在与杨夕对视一眼后，身上的气焰骤然消失。

　　刘二宝看着杨夕一个人震慑全场的场面，忽然想起当初杨夕为了找到正在登珠峰的任禾时，踹开了自己的大门，震慑住自己团队12个人的事情……

　　当时自己说什么来着？

　　“这样的姑娘才配的上咱任禾兄弟啊，真般配！一个鸟样子！”

　　每当跟任禾的安危扯上关系的时候，刘二宝总觉得杨夕像是变了一个人似的，或许……这才是真正的杨夕？

　　“你们可能是骑士的粉丝，但我觉得你们应该好好反思一下，你们开着跑车，做事不动脑子，这种行为，跟骑士挑战生命却尊重生命的精神，是不是截然不同？也许骑士并没有把他的精神传递给你们，你们差的还远，希望我的话能够对你们有所帮助，后会有期，”杨夕说罢就招呼刘二宝和安肆他们一起收拾这个地方的设备上车了。

　　剩下7辆跑车旁边的人眼睁睁的看着对方震慑自己这边所有人后，一骑绝尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，628、杨夕气场免费阅读。https://xs.23sk.com 