    “请请请请请、请我吃饭！？”

    红美铃一瞬间睁大了双眼，冒着小星星一下子冲上来。

    弯下腰的门番双手捧心，用信徒看到了神迹时的朝圣表情眼泪汪汪地看着罗翠莲。

    “真的吗？不准反悔哦！反悔的人要吞一千根针的哦！”

    “你什么情况？平常都吃不饱吗？吃不饱哪有力气打架？”

    被罗翠莲这么一问，红美铃顿时不好意思地摸着后脑勺一脸傻气地笑起来：

    “哎嘿嘿，因为平常总是偷懒睡觉然后被咲夜抓到扣工资，所以我一直都没有薪水的说……”

    “红魔馆的妖精女仆们都是按照大小姐和芙兰小姐、帕秋莉大人她们的口味准备三餐的，一直不怎么吃得惯，又因为没多少钱所以想自己去买一点也很困难。”

    “身为门番却总是偷懒睡觉？”

    罗翠莲立刻露出一脸嫌弃的表情，这种人要是在她五狱圣教早就被处死了。

    “这个……是有原因的啦……哎嘿嘿！”

    眼前这个浑身冒着傻气的家伙真的是很厉害很厉害的人吗？

    罗翠莲原本坚定的内心开始产生动摇。

    “算了，不说那个了，动手吧！”

    罗翠莲决定先不管那些有的没的，当下摆出了飞凤十二神掌起手式。

    “哎？”

    红美铃顿时一愣。

    “不是符卡吗？”

    “我还没有，暂时不玩那种东西。”

    “这个啊……”

    红美铃苦恼地皱起了眉头，“可是这样会被咲夜惩罚的哎，说不定还会引来博丽巫女什么的。”

    “没关系，拆迁补偿款我来出，博丽神社那边我会让八云打招呼。”

    罗翠莲毫不犹豫地卖掉了八云墨所以说你们看，教主果然也是黑的。

    红美铃纠结再三，最后还是抵不过罗翠莲承诺的一顿大餐的诱惑，当下脸色一肃。

    “好！有道是【三十年何润东，三十年程冠希】。为了能够放开肚子大吃一顿豁出去啦！反正薪水都被扣光了也没所谓了！”

    “不过，为了避免咲夜最后太生气，就比单纯的技艺哦，要不然我会被咲夜和大小姐打死的……如果不小心毁掉了帕秋莉大人在院子里种的花后果会更严重……”

    “没问题！”

    罗翠莲爽快的答应。

    红美铃这才放心。当下气势一变

    摆手，咏春叶问！

    “来则！”

    罗翠莲双目一亮，红美铃仅仅一个起手式就让她看出来眼前的少女在武道一路上绝对有着不逊色于自己的造诣。

    “小心了！”

    话音刚落，罗翠莲的身体便消失在了原地，出现在红美铃面前。

    挥掌。掌风肆虐，飞沙走石。

    然后打空了。

    “哎！？”

    “小心哦”

    【什么时候！！！！】

    耳畔忽然传来一阵温润的气息，红美铃站在罗翠莲身后，食指轻轻点在她的肩膀上。

    罗翠莲迅速矮身，扫腿，再次打空。

    红美铃的身体倒悬于半空，右手轻轻按在罗翠莲的肩上，随后轻轻一拍。

    “轰！！”

    巨大的力道让罗翠莲的身体如同炮弹一般飞出去，然而落地后却并没有预料中的疼痛传来。

    红美铃施加在她身上的力道，在最后一丝消散的时候恰到好处的让罗翠莲平稳地落在地上。

    “好高明的掌控力！”

    罗翠莲仿佛发现了巨大被宝藏的海盗一般。一对乌黑明亮的双眼闪着星星。

    这种对技巧的精确掌控，比肆意挥霍强大的力量要高明太多。

    罗翠莲心中战意昂扬，咒力鼓动，衣袍翻飞。

    红美铃又一次露出了傻乎乎的笑容，随后刚把姿势摆好

    “中国！！！你又偷懒！！！！！”

    “啊啊啊啊不要扣我工资啊十六夜大人！！！”

    红美铃条件反射地抱着头蹲下去。

    一身蓝白女仆装的十六夜咲夜突兀地出现在红美铃身边，看得对面的罗翠莲瞳孔一缩什么时候出现的！？

    “你这小保安不好好看门在干什么？”

    十六夜双手抱胸，下意识地将胸部托起来然后冷着脸哼了一声。

    “这个月工资没有了！”

    “那个……十六夜大人，这个月工资上一次你就扣掉了。”

    “啪叽”一声，十六夜咲夜额头冒出一个大大的“#”。

    “你下个月工资没有了！”

    “不要啊十六夜大人！！！！”

    红美铃一把鼻涕一把泪地抱住了十六夜咲夜光洁白皙的**蹭起来，眼泪鼻涕全都蹭到了十六夜咲夜的小腿肚上。

    “这一次是有原因的啦！！！”

    “放手！！中国放手啊啊啊啊！！！”

    十六夜不得已暂停了时间方才摆脱了红美铃。随后囧着脸看着自己脏乎乎的小腿，再次暂停时间将其清理干净。

    随后，她的目光看向了一旁的罗翠莲。

    “这不是罗翠莲吗？你来找大小姐的？”

    “非也。”

    罗翠莲恢复了魔教教主的气势和修养，用无可挑剔地礼仪姿态说道：“贵安。我是来找中国的。”

    “都说了叫红美铃不叫中国啦！”

    十六夜没有理会叫嚷的红美铃，她诧异地看着罗翠莲，随后又看了看红美铃说道：“怎么回事？”

    “是这样的”

    因为刚才红美铃展示出来的高超技艺折服了罗翠莲，因此她决定亲自解释这件事情总觉得红美铃自己来说的话又会被扣工资的样子。

    等到罗翠莲将事情的前因后果都解释清楚后，十六夜咲夜这才点头，看向红美铃的目光也变得柔和几分。

    “好吧。这次饶过你，下个月的工资照发前提是不要让我再逮到你偷懒！”

    “好的！”

    红美铃立刻原地复活，元气十足地应了一声。

    “前辈！请收我为徒！”

    十六夜咲夜正准备返回红魔馆时，却突然听到身后的罗翠莲说出这样的话。

    完美而潇洒的女仆长顿时一愣，转过头略带深意地看着正在向红美铃拜师学艺的罗翠莲。

    “呵……这个小保安……”

    红美铃慌慌张张地看着眼前的罗翠莲，有些不知所措地比划着双手，最后说道：“那、那个……拜师不用啦！你想学什么我都教你！”

    “不行！师徒之礼不可废！”

    罗翠莲是一个很传统的人，既然决心向红美铃学艺，那自然会以师父之礼来对待她。

    最终，拗不过去的红美铃只能无奈同意。

    “师父，徒儿这就兑换之前的诺言！”

    “诺言？”

    “请师父吃大餐！师父想吃什么？鱼可以吗？”

    “哎！！！！！鱼什么的千万不要！！！！”

    “呼哈哈！！”

    水银灯高兴地举着手中的鱼竿，得意地回头冲着八云墨大叫：

    “笨蛋妖怪！快看！鱼！好大的鱼！虎纹鲨鱼！”(未完待续。)