    

    有了小皇帝的同意，南无空也松了一口气，于是继续给小皇帝讲课。

    现在小皇帝的课程已经上升到控制百姓思想了。

    “有一种思想叫做儒家思想，其实也可以称之为愚家思想……”南无空讲了十多分钟所谓的儒家思想。

    “所以……当一个男人变成房奴、老婆奴、孩奴时，这样的男人是不是很好管理啊？大部分男人都成了奴隶！所以陛下提高女子地位是没问题的。不过也要小心那些聪明的贵族，他们会发现这一点然后也学着陛下利用。

    愚家思想其实就是奴隶制思想，只要找出高大上的理论、理由去包装就可以了，即便仍然是奴隶制思想，但是有利于掌权人对于社会的控制，这就够了。”

    就像某天朝，明明已经到了现代却越来越向着一种变种的奴隶制社会转变，难怪有钱有势的人都想着让自己的孩子换个国籍。

    底层的无产从来都是无法真正掌控自己的生活，打工的就是奴隶被老板想怎么玩就怎么玩，说扣钱随便找个借口就把钱扣了，即便是利用起法律你都不是对手，想以下搏上很难，想要改变这种状况大概只有那个伟人复活了吧……

    现在现在身为掌权人就和身为平民是完全相反，让社会稳定用这种潜移默化的方式最好。

    小皇帝相当愕然，很多一部分她都没听懂，不过随时年龄增长她总有一天会懂得。

    几天后，南无空跟着小皇帝把至高帝具回收，也算了去一件心事。

    教育小皇帝也是教育自己，南无空一直这么认为。

    他也是一个领主，总有一天他教给小皇帝的，他自己也会用上。

    他的领地现在已经阔地很多，以后也只会越来越强盛，某一天成为最强的领主也不为过。

    最近似乎因为帝国越来越好了，某些贵族也安耐不住或者说顶不住压力开始关心小皇帝传宗接代的问题，可是小皇帝是一个小姑娘，又不能取一个女性当皇后，所以各个贵族各种推荐他们家里的不到成年的小男孩给皇帝。

    小皇帝的心性经过奥内斯特的变故和长久以来她一直被欺骗，所以远远看不上那些纨绔子弟，不聪明，就知道仗着家里，长得也不咋地。

    所以小皇帝很反感，可是对于一个帝国来说皇帝的继承人也很重要，又不得不考虑……

    小皇帝的无奈南无空是知道的，不过小皇帝年纪太小了，想生孩子大概再过十多年才是最佳生育年龄。

    “拖着就好了，如果有人再随便提这件事就往对方头上扣罪名，现在最新修改的法律可是有幼女保护法的，陛下可以利用这一点。”南无空当了一次狗头军师。

    当夜南无空回到自己的住处，进到客厅结果却发现艾斯德斯正坐在椅子上看着他。

    “你怎么来我这里了？”

    艾斯德斯舔了舔嘴唇，“我们三四天没见了呢。”

    南无空全身一震，绝望的想到……完了！

    第二天一早，南无空脸色苍白的从床上坐了起来，一旁的艾斯德斯还在酣睡，看着对方红润得脸色，南无空一阵恼怒，这可都是从他那里贡献的啊！

    明明每次都把他压榨成这样，结果肚子一点动静都没用，算了……就算是有了他现在也还不想要呢。

    “对了……”南无空忽然想到什么，“要不要趁着这个机会给艾斯德斯放点血？”南无空非常恶意的想到。        

