
　　简单看了看水池的灵植后，邱白转身径直走到了屋内。

　　屋里邱白给自己倒了杯水，静静的坐在了沙发之上。

　　什么都没有做，只是静静的坐在这里，呆呆地看着屋内。不得不说，屋里的装潢可以称得上是非常高级，当初买这栋房子的时候他也感叹非常。

　　这个屋子原本的主人，虽然只是一个一环魂师，但平时的生活可以说是非常的奢华，如今房子里的这些家具其实都使用不到三年的时间。

　　由于祖上历代都市魂师的缘故，他的家里其实积累可观的财富，虽然原主人是一个一环魂师没什么太高的金钱来源，但只要合理使用过一辈子的富足生活不成问题。

　　可偏偏原主人是一个败家子，原本有一个四十多级魂宗级别的父亲管着他，还有几分收敛，但在三四年前他的父亲因为意外去世之后，他彻底放飞了自我。

　　他把原本负责给偏僻村子武魂觉醒的工作辞掉，依靠着家里的积蓄每天过着纸醉金迷的生活，一开始他身边有朋友劝他，那是他还有所收敛，可过了一段时间他又变回了之前的样子。

　　直到一年多以前，他终于败光了家里所有的家产，在别人看来他只能依靠着魂师的身份，来继续给村子做武魂觉醒来领薪度日。但习惯了奢华生活的他哪里还回的去，为了维持之前的生活水平他甚至四处找人来借钱，几次之后到后来连他身边的朋友都不在理他了。

　　有人曾经也说要介绍工作给他，可是他却回答：“工作是不可能工作的，这辈子都不可能工作。”自那之后他这个人算是彻底废了，在周围朋友都借了个遍后，他竟然丧心病狂的去找地下势力借高利贷，最后还不起被人威胁到要命后，才打算变卖祖产。

　　可他名声不好，所有人都知道他欠了高利贷，房子早早就抵押出去了，邱白当时也是不知道，觉得挺大的个地方从各个方面来讲都不错，两百多万可以说是非常便宜了。他一个小孩子不好出面，就花了些钱雇了个普通人去办这些事。

　　谁知刚买的第二天，就有人上门找他的麻烦，见他一个小孩子甚至打算把他绑走卖了。两人都是二十多级的魂尊，不过魂环配置相当之差，两人连个百年魂环都没有第二魂环是十年。

　　于是邱白假模假样的请了两人进去屋内，和他们进行了“亲切友好”的交流，如今的邱白魂力已达二十九级，凭着超年限魂环和武魂的压制很轻易就碾压了两人，这才知道了事情的原委。

　　自己这是成了背黑锅的冤大头了，他邱某人何时被人这么坑过，立马去找了房子原主人，可谁知这个人竟然连夜跑路了。

　　邱白这个气呀，换作平常人还真就没办法了，不过他是谁，他是拥有系统之力的挂壁，在这些年中他也抽到过可以寻人的系统道具。不过半天就找到了已跑路很远的房屋原主，那人前进的目标是和史莱克城相距甚远的日月帝国，此时的他乘坐着一辆可以说是奢华的马车，一路上满脸都是春风得意，甚至还打赏了好几十个金魂币给赶马车的伙计。

　　看着这副十足的败家子行径，邱白可算明白这人家里几代的积蓄是怎么没得了。不过，你踏马的花得是小爷的钱，还让小爷给你背黑锅，你倒是跑得潇洒。

　　邱白悄无声息的进入了马车之内，不等他反应上去就是一套组合拳，打得他哭爹喊娘的，外面的马车小哥被车里的动静吓了一跳，赶忙停下车来去车厢内看看什么情况。刚刚打开门，小哥就就看到了一脸微笑的邱白和一边躺在车厢内的顾客。邱白拿出一袋子金魂币放在马车小哥的手里，亲切地告诉他回史莱克城，看着手里沉甸甸的金魂币，再看看一旁躺着的男人，马车小哥咽了咽口水，告诉自己他不是贪财的人，最终他决定掉头回去。

　　回到住所之后邱白发现之前找他麻烦的那俩个魂师带了一大帮自称是榔头帮的人来找他的麻烦，其中一个自称是帮主，不过也就是个三十多级的魂尊。邱白也不希望把事闹大，把房屋原主人交给了他们说冤有头债有主，跟他没什么关系不要找他了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可谁曾想房子原主人竟然反咬他一口，声称自己所有的钱都被他抢回去了，这让原本就没打算松口的一个群人彻底找到了借口。看着面前一群凶神恶煞和自己叫嚣的大汉，邱白的怨念值彻底爆表了。

　　在一群人的注视下，邱白露出了不符合气氛的笑容，然后就没有然后了。那一天以后在史莱克城中，诡异的没有了那个叫榔头帮的地下势力了。

　　原本这个势力就是一个低级魂尊和四五个大魂师、魂师组成的，平时他们是不会找魂师的麻烦，只会找普通人的麻烦收保护费，吃饭不给钱，放放高利贷之类的。碍于是魂师普通人不敢说什么，高等级的魂师又不屑于管这种事，于是这个地下势力就这么一直游离在普通人家之间。

　　但在有一天之后，人们发现这个势力突然就消失了，普通人的家庭当然是十分高兴，但没有任何相关的消息传出来，就这么突兀的消失了，一时间人们流传起了各种各样的传言，但没一个是值得推敲的，那个地下势力到底是如何消失的没有人知道。

　　“唉。”邱白坐在沙发上叹了一口气，看着现在住的这个房子，到处为了它可是废了邱白不少的功夫。

　　做了一会儿之后，邱白起身前往了浴室，一番沐浴之后，邱白换了一套整洁的衣物，在一旁点燃了焚香。

　　今天是个重要的日子，这样的事情每个月都会有三次，没错，今天是久违的十连抽之日。

　　做完惯例的拜谢各路大神之后，他点击系统开始抽奖。

　　依旧是系统一系列的惯例步骤，结束之后邱白开始机械般的查看起了抽取的物品。距离得到系统已经有了七年的时间了，七年间邱白已经看淡了，对抽奖的态度不再像之前那么强烈了，虽然有时也会像今天一样做许许多多的事，但总的来说也就是无聊的时候自己找找乐子，不期望这些操作给自己有运气加成了。

　　粗略看了看这次抽到的东西，嗯，总的来说还可以，有三四样都是不错的东西，其他的就回收好了。

　　可当邱白打算草草了事之时，却被其中一块不起眼的碎片吸引了目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三十四章 碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 