
　　这次涉案的两人，达芬奇和苏瓦尔特，达芬奇作为被告，被关了起来，不过现在估计过得还行，毕竟安诺已经威慑过那个负责人了。

　　至于苏瓦尔特，第二次审判之前，他照样是该咋过咋过，不同的就是，他不会去酒馆喝酒，而只是在家里喝酒了。

　　“苏瓦特尔并不是一个勤奋的模特，长期饮酒使他虽然长相英俊但是身材是偏向走形的。”安诺靠在马车门上，给卢多维克分析道。“再加上他极其喜爱饮酒，所以，长期处于温饱线上。”M.23sk.com

　　“他的父母很早就去世了。留下他和小他十岁的弟弟，也就是曼里奥相依为命。”

　　“根据我的调查，苏瓦尔特一直在酒馆里喝的都是品质一般的酒，但是一周之前，苏瓦尔特直接购买了好几瓶质量上乘的酒，之后就再也没有来过酒馆。”

　　“所以，在一周之前的某一个时间段，苏瓦尔特得到了大量的财富。”

　　卢多维克没有说话，只是在脑子里静静的整理这些情报，以转化成让达芬奇胜诉的武器。

　　“现在，我们要找到曼里奥，这个长期被他哥哥家暴的小伙子印证一些事情。”

　　“还有苏瓦尔特作为证据的拿瓶药。”安诺冷笑，“瓶塞子都没打开过，谁知道里面到底是什么。”

　　“那么，这样的话，事情的经过就已经很明朗了。”卢多维克笑了起来，“放心吧劳伦斯先生，我明白该怎么做了。”

　　马车行驶的很快，已经到了苏瓦尔特家的附近。

　　两人走下车，找到了苏瓦尔特的家。

　　现在这个时间点，苏瓦尔特是不会在家里的。

　　安诺没有管家里有没有人，直接强行推开了门。

　　扑面而来的，是浓郁到有些恶心的酒味和汗臭味。

　　“请问，曼里奥先生应该是住在这里的吧。”安诺忍着呕吐的感觉，声音很大。

　　一个脑袋，从里屋的门后面探了出来。

　　“你们......是谁。”

　　“你好，你是曼里奥先生吗？”安诺没有多余的废话，直接走进里屋。

　　出现在眼前的，是一个瘦小的男孩。

　　曼里奥·斯普林格，就是这个男孩的名字。

　　安诺走进里屋的时候，曼里奥就害怕的躲进了墙角。

　　“请出来吧，我们不是你哥哥的朋友，不会伤害你的。”安诺明白曼里奥为什么害怕，根据韦罗基奥的朋友调查到的，苏瓦尔特几乎每周都会有几天虐待曼里奥，有时候甚至会带着自己在酒馆认识的朋友一起打曼里奥。

　　“我是，曼里奥。”小男孩蜷缩在墙角，“你们，有什么事，吗？”

　　安诺走进曼里奥，仔细的观察他。

　　全身几乎遍布淤青，血痕和结痂的伤口，皮肤上好像还有某种藓，皱皱巴巴的，眼神带着惊恐和慌乱的看着安诺。

　　“啧，这个人渣......”安诺啐了一口。

　　卢克维多在纸上写写画画，记录着什么。

　　安诺本来只是想问曼里奥一些事情，问完就走。

　　但是现在看来......

　　只能说，遇到这种情况，如若不是铁石心肠，或许没有人会置之不理吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百八十三章 凄惨的曼里奥免费阅读。https://xs.23sk.com 