    唐疾走了，不带着一片云彩，就这般的走了，无影无踪，一点点来过的痕迹都没有留下。

    柳二龙看着紧闭的房门，空空如也的房间，整个人都很梦幻，想特么做梦一般。

    若不是整个房间之中都留下过战斗的痕迹，柳二龙都怀疑自己是不是做了一场梦。

    “嘶……”

    柳二龙想要起身的，但是下面传来的疼痛，让的柳二龙不由倒吸一口凉气。

    “那个混蛋……”

    柳二龙粉拳紧握，一脸的怒色，本来都说了的，只要她臣服就好。

    没想到她都选择臣服了，那个卑鄙的混蛋还特么不放过她，说好的她不动就不用暗器。

    没想到，她是不动了，但是人家却是用出了暗器，刚开始柳二龙也是反抗过的。

    可是……

    对方的暗器威力太强，最终她沦陷了，由反抗变成了配合，整个房间之中都是战斗过的痕迹，那是她反抗的证据。

    可惜，她只是一个魂圣，对方是一个封号斗罗，她败了，最终只能选择臣服，只求他能够轻……一点。

    ……

    柳二龙想到昨天发生的事情，脸颊绯红，忍着身上的伤势和疼痛，努力的站了起来。

    穿戴整齐，柳二龙洗漱一翻，尤其是来回的漱了不下十次的口，弄好之后柳二龙便就开始打扫房间，整个房间都是战斗的痕迹，这要是有人来到房间之中，看见如此一幕，恐怕会震撼非常，夜晚难以入睡。

    柳二龙一瘸一拐的打扫着房间，待打扫完之后，柳二龙打开房间，窗户，让新鲜的空气布满整个房间。

    柳二龙擦了擦额头之上的香汗，想到了什么，红唇亲启呢喃的道：“聂天心，这个名字似乎和武魂殿的一位长老撞名了。那个混蛋该不会就是武魂殿的那位神秘长老吧？”

    “卧槽，不会那么巧吧！”

    柳二龙震惊！

    ……

    先不说柳二龙，唐疾在离开柳二龙住处之后，便就回到了自己居住的酒店之中。

    想到柳二龙，唐疾就不由舔了舔嘴唇，刚开始是唐疾强势主动，但是到了后来，更多的是柳二龙变被动为主动。

    若不是唐疾实力强悍，暗器恐怖，说不得都还要被柳二龙镇压了。

    好在。

    他唐疾还是唐疾，拥有挂的存在，区区柳二龙怎么可能会是他的对手呢？

    再来十个都不行。

    再来十个？那不就是多人运动了。

    “这算是一个崭新的开始吗？”唐疾嘴里呢喃，旋即压下自己心中的邪念，冥想，养好精神，晚上再去。

    ……

    玉小刚走在史莱克学院的小路上，走着走着玉小刚感觉自己的头上多了什么东西。

    伸手一抹，只是一片绿色的叶子，很绿的那种，几乎都发亮了。

    玉小刚不以为然，把叶子一扔，朝着史莱克的重地而去，所谓的史莱克重地，不是其他，正是柳二龙的住处。

    昨天他受到了很大的打击，今天冷静下来的他想要去找他的二龙妹妹谈谈心。

    当然。

    也只是谈谈心。

    毕竟。

    柳二龙是他的堂妹啊！

    他玉小刚不是那样子的人，但是想到柳二龙玉小刚还是不由微微激动了起来。

    当初。

    玉小刚和柳二龙在一起，他就发现了柳二龙的武魂是由蓝电霸王龙变异而来的，毕竟他玉小刚在武魂殿藏书阁哪里看的书可都不是白看了。

    他既然敢自称大师，自然也是有一定本事和眼力的，若是这一点都没有的话。自称大师，很容易被打脸的。

    但是她不认识他。

    他也不认识她。

    这让的玉小刚隐隐激动了起来，他找到了报复整个蓝电霸王龙家族的机会，那就是泡到对方，狠狠的恶心这个蓝电霸王龙家族。

    劳资说什么也是蓝电霸王龙家族的人，而且还是宗主的儿子，本该是宗主继承人，就因为他的武魂变异，止步于二十九级终生不能在进，就抛弃了他？凭什么？他不服气。

    他要报复，要恶心蓝电霸王龙家族。

    当然，更重要的是柳二龙长得不错，很润的样子。那傲人的白兔，玲珑的身体，浑圆无比的翘臀，浑身散发着诱人的气息！

    满是诱惑，让的玉小刚欲罢不能，可惜……眼看自己要成功的时候，自己的二叔杀了出来，阻止了一切。

    为了自己的阴谋不会被发现，玉小刚毅然决然的离开，这一走就是二十多年啊！

    知道他这二十多年是这么过来的吗？

    没想到。

    这二十多年来柳二龙一直在等自己，玉小刚很是欣慰，尤其是最近和柳二龙相遇。

    怎么多年过去了。

    她还是那么年轻，变得更加成熟，有韵味了，这让的玉小刚更加激动了。

    这玉小刚决定放下一切，和柳二龙继续下去，以前的事情就让它彻底的过去吧！

    从新开始。

    ……

    学院重地。

    院落之中。

    柳二龙这个时候在浇花，作为蓝电学院的院长，现如今的史莱克学院的院长之一，有了弗兰德掌管着史莱克学院，柳二龙就彻底的当起了甩手掌柜，她一天没有事情，除了浇花就是浇草。

    正好今天天气好，晒晒太阳，一会在活动活动，争取今晚能够在大战之中取得些许上风，就算今夜他不会来，明夜，后夜呢？她就不相信他不会来。

    “二龙！”

    玉小刚来到这里，看着在院落之中浇花是柳二龙，面露一喜连忙走了上前。

    玉小刚想要触碰柳二龙，但是却是被柳二龙退后一步躲开了，柳二龙开口道：“你来做什么？我好像并没有邀请你来这里。”

    “？？？”

    玉小刚大脑一片空白，整个人都懵逼了，这和他想象之中的完全不一样啊！

    柳二龙看见他，不是应该很欣喜？哪怕不用自己主动，她也会扑进自己怀里才是。

    怎么？

    她躲开了自己是怎么回事？

    而且似乎对自己很冷淡的样子，这到底是怎么回事？发生了什么？

    爱呢？

    柳二龙对自己的爱呢？

    消失了不成！

    玉小刚也逐渐从懵逼，错愕之中醒悟了过来，玉小刚明白，柳二龙这是对自己生气了。

    仔细一想！

    玉小刚也就想明白了，自己毕竟躲了柳二龙二十多年，柳二龙找了自己二十多年，也等了自己二十多年。

    现在好不容易相见了，而他愿意放下成见了，选择和柳二龙在一起了。

    她现在有点怨言，有点小脾气了，在玉小刚看来都是正常的。

