
　　湛蓝的冬日青空下，寒冷的荒原上斑驳着雪，寒风仍然在吹。

　　河岸，石桥，碉堡，那面狭长的血色红旗依然横风招展，烈烈。

　　一个鬼子军官，大尉，并未着长靴，而是穿了一双标准军鞋，倒没有像普通士兵那般打绑腿，而是在小腿上套了一副棕色牛皮护腿。不喜欢穿靴子，这是个战场上滚了多年的大尉，不强调华丽，但有自己的个性。

　　他随意地反手提着军刀，横叉步站立在桥北岸的碉堡旁，仰着头，静静看着那面插在碉堡上的红旗在他的头顶上尽情飘摆。

　　一个鬼子少尉匆匆跑过了桥，来到大尉身后，汇报伤亡战损。

　　大尉一直仰头看着那面风中的红旗，头也不回，日语说：“我不瞎，看得见。”

　　“那我们要不要……”

　　“没必要！尸体和伤员在这里等着就是了，派人去通知城里来人接，我没兴趣再派出两倍伤亡的人力送他们回城，队伍今晚必须到绿水铺。”

　　少尉转身跑了，伪军营长凑了过来，一副热血军人气概道：“太君，那些八路沿北岸朝东跑了，但您放一百个心，我的弟兄们已经粘住了他们。我打算派一部朝偏北，再派一部沿南岸向东，天黑之前保证能把他们堵在下游。”

　　大尉继续仰头看着那面风中的红旗，头也不回，汉语说：“那正是他们要的！我们……要去大北庄，不该在河边跑步。不追他们，他们也会再回来……找我们。你地人，撤回，随队继续出。”

　　伪军营长楞了楞眼珠子，把大尉的话回味了好几秒才回过味来：“您是说……他们这是故意拖延我们的行程？我懂了！懂了！”然后掉头离开，去重新调配他的队伍。

　　这时，一个鬼子中尉叽里咕噜地用鸟语咒骂着爬上了碉堡，抽出他的军刀狠狠将旗杆砍倒，又急急跳下来，当着大尉的面用靴子跺踩着落地的红旗。

　　大尉静静看着这一幕，忽然笑了：“够了。这没意义！去组织队伍，准备出。另外……派人先行去通知李有德，明天一早向西进山，青山村与我部汇合。嗯……还有，八路一定还有进出山的通路，威胁李有德一下，他的防区封锁有漏洞，如果不找出这条通道并完善封锁，皇军会让他难过的！”

　　鬼子中尉愤愤去传令，大尉踱了几步，看着地上那面被践踏过的红旗，和青山村九连几个字，自语：“中国人说……将不可以愠而致战！”

　　……

　　冬季的天色黑得早，一支二十多人的队伍在雪色微光中急急跑，单列。

　　凭感觉，绿水铺不远了。

　　“停！原地休息，休整装备！石成，你继续向前，必须确认绿水铺的情况！”胡义下达了命令，然后躬起后背手撑膝盖猫下腰，在原地大口喘。

　　放弃碉堡后他没有带队向北撤退，而是向东逃离，因为往北跑的话，鬼子顺路，可出乎意料的是，只有一部伪军向东追击了不远便撤了。战士们都在庆幸着，这场战斗是占了个便宜又卖了乖，没想到摆脱也这么容易。唯独胡义的脸色却更差劲了，这不是好兆头，敌人的指挥员很可能是个理智型的。

　　虽然见不到对手，但是打了这么多年，凭对手的战术反应，一样可以大概判断对手的大概性格。白天在桥头，鬼子虽然吃了进攻方的亏，但是进攻很坚决，应变也果断，指挥员绝对不是个废物；过桥后却不向东追击，反而重新整队继续向北开拔，这又说明鬼子指挥员是个坚决执行命令的。

　　就像在独立团，所有人都觉得高一刀的二连是最硬的队伍，但是在胡义眼里，一连的吴严才是真正难啃的骨头！因为吴严他理智，贯彻命令不动摇，不挥不创造，想打他你只能一招一式地来，非得硬碰硬，所以吴严的一连能成为团长的御林军，二三九连都替代不了。

　　现在胡义不得不开始担心，鬼子到底会不会先进攻酒站？如果在鬼子进山的半路上阵地阻击，那真的是死棋！胡义有一颗麻木的心，但他不是个理智的人，这是性格使然，永远无法改变。忧心忡忡了一路，天一擦黑，便带着队伍做大迂回，没有去山崖小道向酒站返回，而是直奔绿水铺而来。

　　必须在鬼子进山前再捅鬼子一刀，不得不再打一回合，这是计划外的，因为鬼子的镇定反应让胡义对他的整体计划产生了怀疑，他担心鬼子被打得不够疼，仍然会直扑大北庄。

　　咔嗒——轻微的金属声响里，怀表表壳在他的手心里跳起来。

　　光线很暗，附近的一个战士主动靠过来，想为他划亮火柴，他拒绝了。他不是在看时间，而是在想时间，所以他不需要看清表盘，只是用这个习惯性动作来镇定自己的心。

　　时间还有，如果对驻扎在绿水铺的鬼子打一次短促夜袭，仍然可以在明天天亮时赶回酒站。主要的战术目的在出前都跟老秦细细交代过，王朋连到位后，就算自己不在老秦应该也能跟王朋说明情况。

　　决心！决心已下，这场夜袭必须打！鬼子的指挥员再理智也是骄傲的，肯定有底线的，吴严那种雷打不动的奇葩痨病鬼不多。想起了周大医生的慵懒笑容，想起了苏大干事的清高冰冷，啪地一声便合起了手中表壳，微光中模糊的古铜色面颊冷而坚定。

　　石成的疲惫身影从前头匆匆回来了，一直到了胡义的身影边，才一头倒在雪里，上气不接下气低声道：“鬼子确实驻扎在村里……外围有哨，向东这边最少六个哨位，四个明哨，两个暗哨位我只能根据明哨来推测大概位置。呼……村子西头的情况不清楚，我怕出纰漏，没摸过去。”

　　相比于马良，石成更谨慎，虽然侦查不能做得如马良般细致，但这些信息够用了，胡义当即低声向周围布命令：“我为一组，石成带二组负责侧面，骡子李响三组做后队最后策应撤出……半小时后行动。”

　　……

　　夜幕，酒站。

　　每个人都被笼罩在看不到的阴云里，所以，小红缨的忧心忡忡并没有被注意，这个小吃货破天荒没能吃完她那份晚饭，便守着破桌上的那盏昏黄马灯呆。

　　她正被一些问题困扰着，虽然马良还没回来，凭直觉，她觉得鬼子肯定来了。

　　射人先射马，擒贼先擒王，从她记事起就整天听无良的6团长拿这些话当童谣哄她玩。如今独立团危亡之际，她真的决心这么做了，这也是渺小的她唯一能为全九连和全团做的，她知道如果狐狸回来，是不会把她这个扎辫子的放在一线的，只能后头打酱油。

　　良久，她拿出了她的曹长镜，在两只小手里下意识翻转着想，如果带队的鬼子能骑着高头大马挎红花来该有多好，那样就不必为判断真正的鬼子指挥员而困扰，因为就算用这曹长镜来观察，距离不够近也无法区别鬼子军官的军衔章，机会肯定只有一枪，打错了目标得多窝囊，死不瞑目！

　　或者，骡子在的话说不定能给点奇葩建议，不过这么想没用，因为就算那熊现在在这他也绝对不敢为这种事给出主意，第一个跑狐狸那告密的才应该是他。

　　忽然，她似乎想到了什么，起身熄灯出门。

　　当那两个歪辫子出现在炉火的光线中，唐大狗的心里便是一忽悠，这么些天以来，切身体会再加上周围人提供的信息，可算知道这死丫头片子是个什么货色了！果断竖起眉毛抽抽起鼻子，亮出典型的疯狗相：“走错门了吧你！”

　　“闲着没事，来看望看望你。嘿嘿……伤好利索没有？还疼不疼？嗯嗯？”小红缨腆着一脸善良天真的笑，假装没事地往正在炉子边烤火的大狗这扭搭。

　　“老子警告你啊，离我远点！不许再过来！别说你小，就算你老，老子也照样往死里打你，不看你哭着往外爬不算完！”

　　“哎？说的什么话？我怎么你啦？”那无邪小脸上一副讶异。

　　“臭不要脸的再装！你敢说我门口那捕猎夹子不是你放的？你敢说前几天我汤里那巴豆不是你下的？你敢说那天晚上从窗偷爬进来的傻子不是你指使的？”

　　唐大狗指着那双无辜大眼越说越激动，越说越愤恨，都龇起牙来了。

　　“那猎夹子……是打老鼠的哎！巴豆的事跟我有什么关系？你自己得罪了王小三凭什么怪我啊？至于傻子半夜往你这爬……他那是梦游！”

　　“特么打老鼠用捕猎夹子？还放门外头？小臭不要脸的你死了心罢！这枪别说睡觉搂着，上茅房搂着，就算现在烤火老子也特么背着呢！”唐大狗说到这里顺势往肩头的步枪背带上狠拍了拍，震得他自己直晃荡，一脸宁死不屈。

　　“呃……好吧，你赢了！其实我这回来呢……只是想听听你这大英雄的经验故事。嘿嘿嘿……”

　　“滚蛋！老子不上你当！”

　　……

　　夜幕，绿水铺炮楼。

　　一个伪军从炮楼里晃悠出来，过了吊桥，给路边站哨的同僚递了根烟，自己也叼上一支，两人凑起手掌划火柴点了，然后闲聊着，黑暗中，两点烟火时明时暗。

　　不久，有脚步声响起，两人撇下烟头猛端起枪朝东：“谁？”

　　“村里过来送信儿的！皇军说了，今晚村里可能会有战斗，你们这些守炮楼的到时候别慌张，别搀和，只管固守这炮楼就是。”

　　随着说话声，一个来自绿水铺方向的伪军出现在吊桥旁，是个伪军通信兵，傍晚鬼子到达绿水铺驻扎的时候这位已经到炮楼来过一趟了。

　　不良光线中，一个伪军放下心地重新把枪挂上肩头，招呼那通信兵进炮楼，而刚才递烟的那位则不由多问了一句：“有战斗？在村里？你说胡话呢吧？”

　　“我也觉得像胡话，可这是皇军说的，老子只管跑腿儿。这功夫，皇军已经悄悄出村开始设伏了呢。”

　　问话的伪军表情瞬间变得很复杂，只是夜色下看不清，他不禁开始朝东边几里远的绿水铺方向看着，忍不住又摸出一支烟叼上了嘴，在寒风里一下下地擦划着掌中的火柴，突然燃起那一瞬，他那紧皱的眉头被照亮了，正是曾经在酒站住过的那伪军。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第484章 将不以愠而致战免费阅读。https://xs.23sk.com 