    黑蛟王可不是傻瓜，自然不会干这种出力不讨好的事情。

    天荡妖旗挥出一团妖气，护在自己身前，同时嘴巴一张，一枚乌黑的鳞片激射而出，涨大到了丈许大小，挡在自己的身前。

    而做完这一切后，身形也几乎同时朝着后面退去。

    刚退出不足三尺，就听到“咔嚓”一声，从自己身前的乌黑鳞片上，穿出一只金灿灿的手掌。

    黑蛟王吓出一身冷汗，这枚蛟鳞还是自己当年蜕皮脱落下来的，尽管不一定比法宝坚韧，但也是货真价实的四阶材料，比那精铁还要硬上三分。

    但在金尸的利爪之下，竟是连片刻也支撑不住，就被洞穿而过。

    好在自己有先见之明，身躯同时后退，否则此刻怕不是自己的心脏已经被这头金尸抓去。

    黑蛟王心惊之下，顿时恼羞成怒，眼神中散发出冰冷的寒光，其后退的身躯骤然停止，天荡妖旗乌光一闪，直接化为一杆丈许乌黑长枪。

    乌光闪烁之下，朝着金尸刺去。

    金尸一击未中，双目中的金焰缓慢跳动了几下，似乎是有些惊讶，但其不等黑蛟王长枪刺来，身躯微微一晃之下，就是一团幻影层叠而出。

    正凌空持杖砸向金尸的乙驼凌休见状，毫不迟疑的将体内法力不停的灌注进入手中的拐杖之内。

    一声龙吟响彻整个大殿，一道碧绿光龙，以惊天威势，从天而落，朝着金尸的头顶狠狠地砸来。

    金尸的躯体骤然停止，竟是没有丝毫的惯性，仰头看向乙驼凌休，继而在众人惊讶的目光之下，张开利爪，朝着碧光抓去。

    “轰”一声巨响之下，乙驼凌休的身躯顿时倒飞而回，竟是比来时还要快上三分。

    而金尸的双脚整齐的陷入了大殿的地面之下，足有尺许深。

    整座大殿都是坚固的玄石铸造，这种玄石可是浓度极高的精铁矿，硬度可想而知，但在乙驼凌休的一击之下，竟然将金尸的躯体硬生生的砸入了地面之下。

    钟双瞳和金河老祖两人不禁显露出惊讶表情，乙驼凌休当年被御水宫的碧水仙子施展挪移法术，搬来一座大山硬生生的压在了他的身上，长达百年。

    而乙驼凌休也是个狠人，虽然被大山压住，还能够修炼炼体法诀，竟被其练成了乙玄真身，震碎山脉，脱困而出。

    当然主要是碧水仙子不想引起御水宫和两仪极光殿的一场纷争，才没有痛下杀手，否则以当年乙驼凌休的境界，两个他也未必是碧水仙子的对手。

    脱困而出的乙驼凌休，却是心性大变，以前嚣张跋扈的性格，竟然变的驰骋稳重起来。

    而且其炼成的乙玄真身，也很少在人前显露，如今面对这头金尸，乙驼凌休的乙玄真身的威力才显现出来。

    其实乙驼这个名号，一方面是他炼成了乙玄真身这门炼体功法，另一方面也是因为被压在山下百年，背都被压的如同骆驼一般，成了山峰，才得此名号。

    本来这个名号也有些羞辱之意，但乙驼凌休却并不以为意，反而是很坦然的接受了这个称号。

    金尸虽然看起来还是毫发无伤，但其身躯之上的金色火焰也悉数黯淡了下去。

    一颗灰色的珠子这时突然出现在了金尸的头顶之上，洒下一团灰色的灵光，这团灰色的灵光刚一落在了金尸的身上，其身躯表面立刻浮现出了淡灰色的一层玄冰。

    几乎是眨眼之间，这层玄冰已然有寸许厚，赫然是银奎老魔祭出的玄阴珠。

    “咔嚓。”一团金色的火焰骤然从玄冰之中浮现而出，那厚厚的一层玄冰，继而开始碎裂开来，眨眼间就被金色的火焰焚烧成了一团灰色的雾气，消散不见。

    “凌道友，我等为你拖延时间，还请祭出南明离火，将其困住。”金河老怪眼见众人似乎都奈何不了这头金尸，脸上显露出焦急之色，大声的说道。

    “好。”乙驼凌休闻言，立刻爽快答应，身躯后退十数丈，手上星戒灵光一闪，九面阵旗漂浮而出。

    晦涩的咒语声从乙驼凌休口中响起。

    金尸眼见乙驼凌休攻击了自己之后，竟然朝着后面退去，而且其口中的咒语声也让其本能的感到了危险。

    微微一晃之下，就带起层层叠叠的金色光影，朝着乙驼凌休扑去。

    “咔嚓。”一道雷光从天而降，正中金尸头顶，同时伴随着“咚咚”声，大片的音波形成一片片涟漪，朝着金尸冲去。

    金尸被雷光击中，虽然并未伤及本体，但炼尸的元神是十分弱小的，先前因为体内尸元充沛，可以抵挡雷光的攻击，如今体内尸元也已然消耗小半，又是猝不及防之下，顿时被雷光击的僵直起来。

    当它刚刚缓过神来，元神归位，又是一片片的音波激荡而出，这音波也是如同雷光一般，对元神弱小的金尸来说，极具威胁。

    金尸身躯骤然朝着后面退去，同时右手利爪挥出无数道金光，将那大片的音波冲击的纷纷破碎开来。

    但金尸退出不足数丈，一道乌光突然从旁边射来，金尸根本来不及躲闪，硬生生的被乌光刺在了胸口之上。

    “锵。”刺耳的金属撞击声响起，金尸的躯体凌空飞起，一直退到了十几丈外，才猛地停住。

    黑蛟王脸上却满是惊讶，看到自己天荡妖旗所化长枪，刺在了金尸的胸口位置，其胸口处的金色鳞甲也崩裂开来，显露出里面淡金色的长着金毛的躯体。

    但自己的长枪愣是没有刺进去半分。

    金尸看着黑蛟王，突然咧嘴一笑，燃烧着金色火焰的右手猛地抓在了长枪之上。

    一团金色火焰顿时顺着长枪，朝着黑蛟王涌去。

    黑蛟王脸色一沉，体内妖力通过双手，灌入长枪之中，顿时一团乌光朝着金尸的方向射去。

    心中一沉之下，猛地爆出一声“龙吟。”

    猛烈的音波骤然从黑蛟王口中射出，金尸显然也没有预料到黑蛟王还有这么一手，根本来不及有任何的反应，就被那龙吟音波直接撞击的飞了出去，飞出去数十丈之后，狠狠地砸入了大殿的墙壁之上。

    “拟龙吟秘术？”

    金河老怪见此，脸色一变，就连向来冷静的银奎老魔见此，也满脸都是惊讶之色。

    “没想到黑蛟王竟然炼成了龙族的秘术，这就无怪乎先前先我们一步斩杀了那头银尸了。”金河老祖的声音在银奎老魔耳边响起。

    金尸砸入墙壁之下后，双眼中的金色火焰，也瞬间的黯淡了下去。

    显然其元神在拟龙吟秘术之下，遭受了重创。

    金河老祖和钟双彤还有银奎老魔三人，眼见机会来了，毫不客气的纷纷放出法宝，朝着金尸攻击而去。

    只见数种不同颜色的惊天灵光，如同乱箭一般，从几个方向，朝着金尸射去。

    “轰隆隆。”

    轰鸣声不绝于耳，金尸所在之处，十数丈之内，都被不停的爆裂声所覆盖。

    就连躲在墙壁后面的萧林见此，也不禁满脸惊讶，在他想来，这头金尸先是被黑蛟王通过拟龙吟秘术震伤了元神。

    如今在三人的连番轰炸之下，未必能够扛得住了。

    萧林眼中闪过一丝冷意，在金尸被斩杀之前，他就打算出手了，琉璃宝库三层中的宝物，每一件都堪称极品。

    萧林如今炼化了府碑，对于封印这些灵宝的禁制，可以毫不费力的打开，唯一让他忌惮的就是这几个元婴老怪了，自己虽然被灌输了精纯的法力，但也仅能持续一天的时间，而且他就算对上最弱的金河老怪，也是没有丝毫的把握。

    更何况其余几人了。

    而萧林最为忌惮的就是金科三士之一的卓浩然了，此人竟然突然消失了一样，萧林完全无法通过仙府之内的禁制，感应到他的存在。

    这也说明此人很可能眼下就隐藏在一侧，伺机出手，其余几人也则罢了，卓浩然要是看到自己，多半会向自己下杀手。

    轮番的轰炸持续了盏茶功夫，而这时乙驼凌休的咒语声也已然停止，一团橘红色的火焰朝着满是灵光四射的金尸所在之处飞去。

    灵光消散开来，金尸浑身燃烧熊熊金色火焰，站立在墙壁之前，而这时那团橘红色的火焰突然飞到了金尸的头顶，同时九面阵旗也出现在了金尸的周围，将其围在中间。

    金尸双目中的金色火焰已然是十分黯淡，给金河老祖几人的感觉是透着深深地疲惫。

    金尸的肉身虽然强悍，战力堪比元婴后期修士，但也并非真的不死不灭，连番的激战之下，其体内的尸元已经损耗大半。

    而尸元的损耗也会导致其肉身的防御力大减。

    橘红色的火焰突然大盛，九面阵旗之上也射出大团的火焰，瞬间将金尸包裹在了里面。

    金河老怪等人见状，纷纷松了口气，只要被阵法围困，就能不停的消耗金尸体内的尸元，一旦尸元被完全消耗殆尽，元婴修士的法宝，就能轻易的破开它的肉身了。

