    “安掌门很尴尬啊，但也没办法，线上劣势对打野的影响的确蛮大的，盲僧在野区1v1单挑其实并不输给皇子，毕竟盲僧有W技能可以给自己加一个护盾，二段W还能够提供生命偷取的效果。”

    “可如果两个打野在野区交锋起来的话，最先支援到的肯定是有着压线优势的CN这边。”

    “所以两个人一旦在野区资源上产生纠纷，只要CN线上一动，那么安掌门就得让出资源了。”

    娃娃和米勒在心里为安掌门稍稍默哀。

    S7赛季安掌门所在的三星在LCK夏季赛的表现其实并不好，队员们的状态都有起伏。

    如果不是他们有着冒泡赛杀手的美誉，能不能进到S7世界总决赛还真另说，毕竟在S7总决赛开赛之前，谁能想的到枯萎和尺帝都在冒泡赛爆了种？

    但现在的三星还是很拉挎的。

    本来安掌门以为自己换了四个王者队友。

    结果却发现，这四个王者队友真和人家真刀真枪的干起来，效果好像和之前自己那几个没睡醒的队友没啥区别啊。

    上路暴毙。

    下路天然打不过。

    中路平庸。

    现在呈现在他眼前的可不就是这种局面吗？

    “鸟人到六级了。”

    耳机里突然响起了Khan的声音。

    只见上路的兮夜再度推了一波线后，直接当着鳄鱼的面开启大招，变成了鸟的形态消失在了鳄鱼的视野范围内。

    faker心中一凛，但看到眼前的兵线，却又觉得有些疑惑。

    “看好他们的下路。”

    faker沉声说道。

    他们这边的防守眼位做的相当出色。

    不管是F6，还是另一侧靠近三狼野区的墙壁后侧的草丛内，都有着布置下来的视野。

    皇子赶来，他能第一时间后撤。

    如果是鸟人、皇子、瑞文这三个人一起，的确会非常危险。

    如果只有上中两个人的话，faker觉得自己还能操作一波，毕竟他还是近乎满血的状态。

    然而让faker惊愕的是，瑞文也消失在了野区中。

    上路的Khan借着机会迅速把防御塔下的兵线清理干净，然后从河道做了个眼再回到线上补充发育。

    看着自己日渐成长起来的经济，Khan还是蛮欣慰的。

    怎么说这把他也算是抗压初步成功了，虽然补刀落后了一些，但对面这种英雄不支援和废物没什么区别，支援的话就等同于给到他发育的机会。

    这波鸟人游走，他只需要喊喊口号，安稳发育就行了。

    对面游走的越频繁，他就越开心，反正压力也是转移到队友的身上，自己的压力至少大大减轻了不是？

    现在Khan还是蛮有自信的，至少鸟人就算半路飞回来，也不可能直接追着他这个稍微有点肉的鳄鱼一路点死，他可是也到六级了啊。

    嗡！

    鸟人的身影出现在了中路。

    Khan的神色更加轻松了一些。

    然而让他愕然的是，瑞文出现在了河道草丛。

    而且看上去是A了他们蓝色方野区的爆炸果实，直接跳下去的。

    自己的这个位置……

    Khan悚然一惊。

    他为了清兵，刚才把W技能用掉了。

    给到了最后一个小兵身上。

    这也算是很多鳄鱼玩家习惯性的一种做法。

    放在平时没什么。

    但如今面对到了一个同样满血的瑞文。

    Khan用最短的时间迅速看了一下瑞文的装备。

    考尔菲德的战锤。

    外加额外的两把长剑。

    输出非常足！

    “瑞文也没有闪现，就算我打不过他，想走他也拦不住我。”

    这把Khan没有带冷却缩减的符文。

    所以W技能的冷却时间在13秒。

    他只需要迂回到这13秒结束。

    那么瑞文能否在13秒之内击杀他？

    Khan第一时间向上边的墙壁靠近。

    自己所处的位置，在没有位移技能的情况下，想要尽可能拖延技能CD的话最好的方式就是走直线。

    瑞文毕竟没有鞋子。

    瑞文追到他的时候，13秒的CD至少可以过去一半了。

    心里想着，Khan手上的动作丝毫不慢。

    “有想法。”

    李牧嘴角勾勒出一抹弧度。

    依旧操控着瑞文追了上路。

    Khan的想法的确不错。

    当瑞文贴脸的时候，他的W技能CD还剩下最后的5秒钟。

    在他的面前……瑞文开启了大招。

    嗡！

    断剑重铸之日！

    手中的断剑陡然伸长，旋即李牧只是简单的对同样开启了大招的鳄鱼进行平A。

    看上去并没有衔接技能的意思。

    他在憋。

    鳄鱼同样也是如此。

    “他不可能精确计算出我的技能CD的，他又不是机器人。”

    Khan盯视着自己正逐渐上升的怒气条，心里默默的想着。

    鳄鱼的W技能眩晕时间有没有怒气的关系非常大。

    两个人都捏着技能，蓄势待发。

    只是瑞文的伤害的确很可观，几乎在两刀下去之后，Khan就瞬间意识到，自己对拼是不可能战胜瑞文的。

    在这种情况下，Khan唯一的念头就是逃跑。

    他脑海中已经将逃跑的操作思路完美的构想了出来。

    只要W技能CD冷却完毕，就第一时间对着瑞文释放，然后调整身位，两段E迅速拉开，瑞文是绝对追不上的。

    距离鳄鱼W技能CD的最后两秒时……

    瑞文，终于动了。

    酝酿许久的折翼之舞如若穿花般陡然亮起！

    展现在全世界所有观众面前的是集速度与流畅度于一身的光速QA。

    “好快的速度！”

    Khan面色微变。

    他意识到李牧想要做什么了。

    他认为李牧应该是大致估算到了自己W技能的CD时间。

    所以想要在这最后的时间内将他彻底秒掉。

    如果一套伤害打满的话，的确是够的。

    但他又不是死人。

    Khan不得不改变计划。

    红怒状态下，他先用Q技能为自己回复了一口血，这个时候瑞文的Q已经操作到了第二段结束。

    就在这一刻，Khan交出了自己的E技能。

    他打算提前位移了。

    如果两段E足够快速的话，应该可以先瑞文一步逃脱到安全的位置。

    之所以考究等W技能CD结束再逃跑，全然是为了容错率。

    眩晕到瑞文后逃跑成功的概率为百分之百。

    但不眩晕，直接两段E技能逃走的话，却有着一定的风险。

    唰！

    就在鳄鱼E出去的那一瞬间，瑞文几乎是同步向鳄鱼E出去的位置E技能前冲，同时Q技能的第三段落下！

    “你没有那么快的。”

    李牧淡笑一声。

    鳄鱼E已经非常快了，中间几乎只有那么一瞬间的停顿，大概0.2秒都不到。

    但当鳄鱼第二段E技能刚刚起手窜出去时，瑞文的Q技能第三段也到了。

    啪！

    鳄鱼被击飞！

    前冲的E被打断！

    “W技能好了。”

    Khan狂敲键盘，打算回身W。

    但瑞文紧随其后的平A和W几乎齐齐释放，镇魂怒吼将其眩晕！

    R技能疾风斩剐过，血量不多的鳄鱼瞬间被秒！

    