    第193章一介废人宋临渊

    大概过了半个来时辰。

    那站在客栈外的掌柜听见响儿，抬头，打眼瞧见香车宝马，珠帘翠幕，连忙带几个小二跟着他上去迎人。

    “小少爷。”

    鲛纱的车帘被打开，不见其人，先闻一阵急促的咳声，一声接着一声，急促又克制。

    等侍从落好马凳，芝兰玉树的俊秀少年方才走了下来。

    夏雨细细密密，那人耻骨分明的指撑开伞，有雨顺着勾画肥锦鲤的伞端淅沥，一滴滴浸染出少年白皙精致的面容。

    他尚且年幼，头束玉冠，眉眼间稚气未脱，一双杏眼如西沉月色，皎皎明艳，只是因为咳嗽，眼尾染了微微绯色，惹人怜惜。

    此刻垂眸，剧烈的咳着，修长的指尖攥着伞柄，白色长袍勾勒出少年的瘦腰长腿。

    掌柜咽了口口水，不敢细看，“小少爷。”

    苏家嫡庶旁氏那么多位小少爷，就只有眼前这位最娇贵，打从娘胎里出来就带着病，说是没几天好活，旁人话说的稍稍重些，这位便进气多出气少，导致苏老爷子都不敢管教他，由此可见，谁是祖宗谁是爹。

    随着这声话落，执伞的少年这才抬起头，他身姿颀长，额间红痣艳丽，环龙衔珠同心玉佩静静垂落腰间，穿绣祥云外长袍，罩一件纯白大袖衫，衬得他病态娇媚，又透着股漫不经心的慵懒。

    “不是说，”少年的视线绕了圈，看向侍从，“她会来接我？”

    暗卫宋华挠了挠脑袋，“可能，可能信鸽迷路了，六姑娘没收到信？……要不，”对上少年遽然阴沉下来的眸子，宋华赶忙道，“您在这等着，我快马加鞭找去宋府把她扛来。”

    “罢了。”

    宋华说干就干，翻身上马，没等跑，清清冷冷的两个字从宋临渊口中吐出，带着沁冷的寒，仔细听下来，又有点疯道：

    “毕竟多年未见，怕不是来的路上又被府上的哪位哥哥给绊住了，哪里还记得我是谁。”

    “她要不想来就不来吧，谁叫我生来就嘴笨的很。”

    “不比她那未婚夫，比我会聊天比我会撒娇还能陪着她哄她开心，我一个废人，大抵是熬不过这一晚了，让她来给我收尸又有什么意义。”

    宋华跳下马：“……您也不必这样妄自菲薄。”

    这里距离长安城不过再有两日左右的路程，掌柜不懂，临门一脚的事情，赶个路就回府了，还要人来接什么，发什么脾气，矫不矫情。

    不过面上却不动声色道，“小少爷别气，我领您进去休息吧？”

    宋临渊面无表情的点点头。

    “啪啪——”两声，小厮们赶紧抱着狐裘铺在肮脏泥泞的小路上，直通客栈，“小少爷，您请。”

    少年踩在狐裘上，迈开腿，咳着，走的慢极了。

    “咳咳咳。”

    宋华赶紧递上一张洁白的帕子。

    宋临渊眼皮懒懒地抬了一下：“腿断了还是马死了，杵这里干什么。”

    他见宋华不理解，一脚踹在他的腿窝上，“你现在脑子是越来越灌水了，我不过多说了两句你就耍脾气下马，还不滚去找她！”

    宋华：“……哦。”原来之前说什么收尸，又是口不对心呀。

    “写信也不回，归府也不接，我没死呢，轮的到别的野男人小三插足，和她恩恩爱爱。”

    “她就该来接我，宋大花你告诉她，她不来，或是旁的哥哥不让她来她听了，我就从那长安城的城墙上跳下去，索性也活不过几年，我的死要能换来她耳根子清净，倒还省事！”

    宋华：“是宋华。”

    宋临渊不听，没见到想见的人，拿起桌子上的茶杯就开始摔，摔完了又找了几幅古画撕，折腾完就虚脱了，心脏一缩一缩的疼，瘫在床上大口大口的喘气，一身的汗，看上去脆弱极了。

    掌柜的怕他把自己折腾死，吓得眼眶都红了，“这都子时了，您睡了吧，您这身子骨和旁人又不一样……”

    少年额间的红痣似黯淡，眼皮子耷拉着，“和谁不一样？和宋衍之个蠢得不一样？还是和叶子辰个傻的不一样？”

    一想到他几日前乖巧写信，塞到肥鸽的腿上，让它带给宋窈，哄着她来长安城外的客栈接他，对方一点表示都没有，气的觉都睡不着了，一面撕古画，一面骂道：

    “要是叶子辰这个小人让她来接，她恨不得长出翅膀飞过来吧。”

    “便是宋衍之长途跋涉，她怎么也得派个丫鬟来问问情况。”

    “果真堂弟就是堂弟，天生命不好，隔了一层，让她这么不待见。”

    “……你杵我门口干什么？想显摆你半截身子入土还有个姐姐疼吗？要么死要么滚！”

    掌柜：“……”

    求您了，别给我加戏了。

    ……

    跑出客栈后，在夜色里赶路的宋华忽然叫停了胯下骏马，“小花，长安城往哪走来着？”

    小花：“嘶～”条条大路通长安，只要敢拼敢博更快更强，我们就能在无数次试错中找到宋府。

    仿佛明白小花意思的宋华大胆点头，“对！你说得对小花！还是你活的通透，我们定能在天亮前找到六小姐！”

    ——

    长安城下了一夜的雨，第二日艳阳高照，是难得的晴天。

    晌午，半夏端着小厨房烤好的胖乳鸽，打开珠帘走到宋窈面前，见人一直打喷嚏，担心道：“小姐，您怎么了？可是昨夜小雨，开着窗户着凉了？”

    她将烤乳鸽放在桌子上，转身就要替宋窈找大夫号脉。

    “没事的。”

    宋窈将人拦下，她每晚打坐修天地灵气，还会围着院子里跑上几圈，如今内力雄浑，体质比多少武将还要好：“可能谁在背后骂我吧。”

    说着，又是‘阿啾～’一个喷嚏打出来，注意到桌上的烤乳鸽，“哪里来的鸽子啊？”

    “天生地养的吧，昨儿晌午小姐去玉春楼发那个什么宣传单？这鸽子跑咱小厨房后面的菜地里嚯嚯菜，被王厨子用大米哄过去，砍死给您烤出来，您多吃点，听说这肉大补呢。”

    宋窈看了眼鸽子右腿，那处绑着个烧黑了点的金线，有些慌，“这不会是谁家信鸽吧？”

    (本章完)

