    潘如贵大步流星地走向端成门，锦衣卫校尉分列两侧，噤若寒蝉。待潘如贵站定，宣读完咸德帝口谕之后，锦衣卫立即动手。

    沈泽川被塞住了嘴，锦衣卫手脚麻利地给他裹上厚棉底衣，让他面朝地趴倒。

    潘如贵在寒风里俯身察看沈泽川的情况，他抬指虚虚地掩住唇咳了几声，柔声说：“你小小年纪，胆子顶天，敢在皇上面前做张做势。你若是如实交代了沈卫的叛国罪行，倒也未尝没有一线生机。”

    沈泽川闭紧眼，冷汗浸透了衣裳。

    潘如贵起身，说：“搁棍吧。”

    两侧锦衣卫校尉当即齐声而喝：“搁棍！”紧接着又是一声雷吼，“打！”

    话音未落，那包裹铁皮、挂有倒钩的廷棍呼风而下，重击在沈泽川身上。

    三棍之后，又听得一声：“着实打！”

    皮肉的苦痛像火一般燎烧着身躯，打得沈泽川再动不能，只能咬紧口中堵塞之物。血吞咽不及，含在齿间全是咸涩。沈泽川残喘尚存，睁开的眼被湿淋淋的汗淌得刺痛。

    天空阴沉，大雪如絮。

    廷杖不是谁都能够胜任的差事，所谓“二十昏，五十残”。这棍子打下去，其中的门道多得很。一般都是家传手艺，练起来不比学门手艺简单。况且干这差事不仅要功夫好，还要有眼色。什么人要外轻内重，什么人要外重内轻，他们干久了，光看这些司礼监大太监的脸色就知道。

    今日咸德帝的旨意是杖毙，潘如贵也没有爱惜的意思，那就是没转机，是必须死的人了。这些锦衣卫拿出了看家功夫，五十棍之内就要沈泽川命归西天。

    潘如贵掐着时辰，眼见沈泽川已经垂首不动了。他抬手拢着汤婆，正欲吩咐什么，却见那道上飘来一把伞，底下罩着位宫装丽人。

    潘如贵面上的阴云转瞬散开，变作笑意。虽然没有亲自上前相迎，身旁的小内宦已经机灵地过去搀扶了。

    “咱家给三小姐请安了。这么冷的天儿，太后她老人家有什么吩咐，您差个人来通传便是了。”潘如贵说着走近两步。

    花香漪轻轻抬手，示意锦衣卫不要动。她生得娇艳，常年养在太后跟前，眉间又与太后年轻时有几分神似，在这阒都虽然顶着荻城花家三小姐的称呼，却是谁都知道的宫中贵主儿，连皇上也把她当做亲小妹疼。

    花香漪慢声细语地说：“公公，这地上趴的可是中博沈氏的儿子沈泽川？”

    潘如贵顺着花香漪的挪步而动，答道：“就是这位了，皇上刚下了旨，要杖毙的。”

    花香漪说：“方才皇上正在气头上，沈泽川若是死了，沈卫叛国一案便不明不白。太后半刻前到了明理堂，皇上已听了劝，多少消了气。”

    潘如贵“哎呦”一声，说：“皇上就听太后她老人家的劝，适才那雷霆之怒，咱家有心也不敢开口。”

    花香漪对潘如贵笑了笑，说：“皇上说‘廷杖’，公公这不是照办了吗。”

    潘如贵又走了几步，也笑道：“是了，刚才急匆匆的，听着个‘杖’字，把这小子一顿好打。不知这人眼下该如何处置？”

    花香漪扫了眼沈泽川，说：“皇上再审之前且先拖回诏狱。此子的性命事关重大，还望公公告诉纪大人，千万要好生看顾。”

    “那是自然。”潘如贵说，“三小姐的嘱咐，纪雷岂敢当做耳旁风。天冷地滑，小福子，把三小姐扶稳咯。”

    花香漪一走，潘如贵便回身，对两列锦衣卫道：“皇上说廷杖，这人也打得差不多了，拖回去。适才三小姐的话都听见了，那是太后的意思。回去告诉纪雷，这案子里边都是神仙，要是人在他手底下有个差池。”

    潘如贵缓声咳嗽。

    “就是天王老子下凡也保不住他那颗脑袋。”

    小福子回来搀着潘如贵，长道上空旷，他小声问：“老祖宗，咱们就这么放了人，回头皇上当真不会怪罪？”

    潘如贵踩着雪，说：“皇上心里明白，这事儿挨不到咱们头上。”

    他走了几步，雪花直往风领里挤。

    “千金一诺，君王最怕朝令夕改。皇上因着此次边沙十二部的进犯又大病一场，这几日已经思量着要给三小姐赐个公主封号，这是要讨太后的欢心。此时休说留人一命，就是别的，但凡太后开口，皇上都要应的。”

    潘如贵说着侧头看向小福子。

    “你几时见太后改过口谕？”

    不论什么案子，说一不二的才是真主子。

    沈泽川烧得神志不清，眼前一时是纪暮临死前的模样，一时是他尚在端州生活时的模样。

    端州的风吹拂着旗帜，师娘挑帘而出，手里端着白瓷碗，里边盛满了皮薄馅大的饺子。

    “叫你哥回来！”师娘招呼着，“片刻不消停，让他赶紧回来吃饭！”

    沈泽川翻过走廊的栏杆，几步到了师娘身边，就着筷子叼了只饺子跑。饺子烫得他直呼气儿，出了门见着师父纪纲坐在台阶上，便蹲在纪纲身边。

    纪纲手里打磨着石头，偏头冲沈泽川哼一声，说：“傻小子，饺子值几个钱？瞧把你稀罕的！叫你哥回来，咱们父子三个去鸳鸯楼吃顿大的。”

    沈泽川没接话，师娘已经拎了纪纲的耳朵，说：“瞧不上饺子？你行啊，真有钱娶什么媳妇？带着这俩傻小子自个儿过去呗！”

    沈泽川笑出声，他跳下台阶，冲师父师娘挥挥手，就往巷子外跑，要找他哥纪暮。

    路上下着大雪，沈泽川找不着人。他越走越远，越走越冷。

    “哥。”

    沈泽川冲四下喊。

    “纪暮！回家吃饭！”

    马蹄声逐渐包围而来，大雪遮挡了目光，沈泽川深陷在马蹄声中，却左右都看不见人。厮杀声爆发在耳畔，热血迸溅在脸上，沈泽川双腿吃痛，被一股难以抵挡的力道压在了地上。

    他又看见了近在咫尺的死人，箭雨在风中呼啸，背上的人沉重，那粘稠又温热的液体顺着他的脖颈、他的颊面往下淌。

    这一次他知道那是什么。

    沈泽川颤抖着醒过来，大汗淋漓，冻得不住地哆嗦。他伏在床板上，眼睛勉强适应着昏暗。

    狱房里还有人，杂役收拾着脏物，点亮了油灯。

    沈泽川口干舌燥，杂役似是知道，倒了碗凉水搁在了床板上。沈泽川一阵冷一阵热，手指缓缓将碗一点点拨到跟前，水洒了一半。

    狱中无人讲话，杂役退出去后，便只剩沈泽川。他时醒时昏，这夜长得像是没有尽头，怎么也等不到天亮。

    杂役再来给沈泽川换药，他已清醒了许多。纪雷隔栏看着他，冷声说：“此次算你命大，祸害遗千年。太后饶你一命，你怕还不知道为何。”

    沈泽川伏首不动。

    纪雷说：“我知道你师父是纪纲，江湖逋客纪纲。二十年前我与他是师兄弟，我们一同在这阒都禁中效命于锦衣卫。你恐怕不知道，他曾经还是锦衣卫从三品指挥同知，那一套纪家拳，我也会。”

    沈泽川抬起了头，看向他。

    纪雷打开门，待杂役出去，左右无人时，方才坐在了沈泽川床边。

    “后来他犯事，犯的还是要掉脑袋的事。但是先帝心慈，到底没杀他，把他流放到关马道之外。”纪雷撑着膝头，在背光处对沈泽川露齿一笑，“你师父——没什么本事，窝囊废运气好。你猜他怎么活下去的？就跟你今日一样，都借了你师娘的光。你师娘是什么人，你怕是又不知道。我告诉你，你师娘叫花娉婷。阒都有岑南八城，其中荻城花家正是当今太后的本家。所以今日太后留你，是为了你师娘。”

    纪雷俯首，低声说。

    “但谁知道你师娘已经死在乱军之中了呢？我说纪纲是个窝囊废，他二十年前死了爹，二十年后死了妻子和儿子。罪魁祸首是谁，你清不清楚？你心里最明白的，罪魁祸首就是沈卫！”

    沈泽川呼吸一滞。

    “沈卫打开了茶石河防线，边沙骑兵猖獗而入。弯刀割断了你师娘的喉咙，在她没有咽气之前，发生的事情能让纪纲生不如死。”

    “端州沦陷，你说是你兄长救你出去。”纪雷靠向椅背，打量着手背，说，“纪暮嘛，你一直被养在纪纲跟前，纪暮就是你的兄长。他可是纪纲的独子，那是纪纲唯一的血脉，也是纪家唯一的延续，但是因为沈卫，因为你，他也死了。万箭穿心，尸骸还要留在天坑之中遭受边沙骑兵马蹄践踏。纪纲要是还活着，去给儿子收尸的时候，不知该做何感想。”

    沈泽川陡然抬身，纪雷游刃有余地把他摁回去。

    “沈卫他叛国通敌，这债你必须得背。今日你求生，中博数万冤魂便嚎啕大哭。你夜里睡着了，从中慢慢分辨哪个是你师娘，哪个是你师父！你还活着，可这活着已然比死了更加痛苦。你能原谅沈卫吗？你原谅了沈卫，为他开脱，便是对不起你师父一家。你好歹也受了纪纲的养育之恩，怎可做这样不忠不孝的事情。”

    “况且你就算苟延残喘，这世间也无人会体谅你。你来到了阒都，你就是沈卫。如今民愤滔天，恨你入骨的人数不胜数。你总要死的，与其死得不明不白，不如对着皇上坦率直言，把沈卫的罪行交代干净，也算告慰你师父的在天之灵。”

    纪雷突然停下话语，见被摁在床板上的沈泽川露出笑来，少年人惨白的面容上浮现出森然冷意。

    “沈卫没有通敌。”

    沈泽川一字一字地咬着字眼。

    “沈卫没有通敌！”

    纪雷一把提起沈泽川，撞在墙壁，响起“砰”的一声，蹭掉些许土屑，撞得沈泽川咳嗽不止。

    “要杀你的法子太多了。”纪雷说，“不知好歹的小杂|种，此次侥幸偷了一条命，便真以为自己能活得过今天？”

    他转身猛地拖过沈泽川，踹开牢门向外走。

    “我秉公办事，听从太后的旨意。可是这大周有的是人能肆意妄为，你这般愚不可及，我便随了你的心愿。你要人杀你，这人已经来了！”

    阒都的城门骤然大开，一列漆黑的重骑如驱雷鸣，从外疾奔而入。

    沈泽川被拖在道中，锦衣卫轰然分散。密密麻麻的人群也跟着一分为二，为那一列重骑让开道路。

    天幕间盘旋着离北猛禽，铠甲颠簸的声音重捶在心口。马蹄声渐近，沈泽川睁着眼，看见为首的重骑直策冲来。

    重甲之下的骏马如同狰狞的猛兽，呼哧着热气已奔至几步之外，就在要撞上的顷刻忽然勒马。马蹄高扬而起，待停后马背上的人已经翻身而下。

    纪雷上前，高声说：“萧……”

    来人看也不看纪雷，径直到了沈泽川面前。沈泽川才动枷锁，这人却以雷霆之速一脚踹在了沈泽川心口！

    这一脚力道之大，让沈泽川连忍都未来得及忍，张口见血，整个人已经翻滚而出，一时间五脏六腑都要吐出来了。

