
　　她微微低着头，眼眶发红，一脸的黯然加灰心丧气。

　　那种懦弱、自卑，还强忍痛苦难过的表情，被她拿捏得很准。

　　“你……你说什么？”分手？

　　他都没提分手，她竟然敢主动提分手？

　　陆野一直在等着她的自我还省，等着她讨好的道歉，没想到,却突然听到这样的话，心里非常生气。

　　但这个时候，他并没有表现出来，反而是一脸的受伤和责怪：

　　“我們不是早就说好了，无论遇到任何事情，都不准提这两个字的吗？你怎么能这么轻易把分手这俩个字说出来？”

　　云渺：”……”能找到这么合适的借口，这男人也确实厉害了。

　　陆野暗暗打量她，没有察觉出什么，略略松了一口气。

　　“好了好了，别生气，我知道我刚才的语气不对，但我这都是因为爱你，在乎你，所以才会生气啊！”

　　“要是不爱你，不在乎你，我又何必跟你说实话呢？是吧？”

　　云渺决定不跟这家伙在这种愚蠢的问题上较真，反正明天直接搬走，就能断了关系。

　　”我听说，你最近要去参加一档野外综艺节目，是真的吗？“

　　这档野外节目，陆野和乔雨馨都参加了。

　　他们就是在这档节目中互相表白，感情水道渠成的。

　　而且,双方的事业，也是从这档节目开始迅速崛起，最后成就非凡。

　　对于她的干涉，陆野眼中闪过一丝不悦，“你从哪里听说的？”

　　云渺走到一个单人沙发坐下，然后默默地看着他：“你就说是不是真的吧！”

　　”这事还没有完全确定下来，所以我才没有跟你提，怎么，你……也想去？“

　　陆野本来很不想跟她提起这些，怕她向往这样的生活，但因为刚才的事情，怕再刺激到她，所以只得含糊地解释。

　　”宝贝，不是我不想带你一起去，只是我刚进公司，这次的机会又是公司好不容易帮我争取的，而且这次去的是野外,真的不好带你去。“

　　云渺心中冷笑。

　　什么不方便？

　　不过是不想她跟外界,特别是娱乐圈这个圈子里的人有过多的接触而已。

　　”我可以当你的生活助理。”

　　陆野有点头疼她今晚的不听话,但又顾忌着她的情绪不稳。

　　本想坐到她身边，发现没位置，只能坐到了她对面的沙发上。天籁小说网

　　“可是公司不允许带非公司以外的人，下次好不好？下次有机会我一定带你去。”

　　云渺沉着脸望着他：“你是不方便带我去，还是不想带我去？”

　　这个节目，她也不是非去不可，但是，她就是不想让陆野如意。

　　被如此逼迫，陆野也有些失去了耐心。

　　“你今天到底是怎么了？怎么说话这么冲？你不要无理取闹好吗？”

　　“好了好了，别不开心了，我不让你去，也是太在乎你了，怕你跟人学坏。”

　　又是差不多的话，他不烦，云渺听得都有些烦了。

　　真像只嗡嗡叫的无头苍蝇。

　　然而，陆野丝毫没有意识到自己在对面的女孩心里，就是只‘嗡嗡嗡’叫的无头苍蝇，他仍旧在继续给她洗脑。

　　“我是在乎你，才会不让你去，你也知道，这个圈子很乱，你又这么单纯，我很怕有一天你会被这个大染缸……我很怕有一天会失去你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第483章 情歌王子他想吃软饭（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 