    回家的路上，秦淮时不时通过后视镜看向坐在后排的苏曦。

    两人出来给萌萌买衣裳买鞋子，本来高高兴兴的，却因为两个小青年出现不愉快的事情，哪怕秦淮教训了这些人，但他依旧能看得出来苏曦心情不怎么好。

    一路无话，回到山庄后，苏曦就要求他将其抱回房间休息。

    言明：累了！

    走出卧室，秦淮轻轻关好房门，忍不住回头看了一眼，转过身来时眼眸闪过一抹坚决和凌厉。

    “兰姨，苏曦有些累了在休息，等她睡醒了给她做一点吃的。”

    来到楼下，看到兰姨在厨房里忙碌着，秦淮交代一句。

    “少爷，您就放心吧。”

    兰姨笑着点头答应，张了张嘴想问什么，见秦淮已经转身只好又将到嘴边的话给咽了回去。

    虽说萧淑华、秦淮等人并未把她当做佣人一样看待，但她也知道什么该问什么不该问。

    院子里，母亲在浇花。

    秦淮跟母亲打了一个招呼，便开车出了山庄。

    神识散开，眨眼间就笼罩整个江海市，几乎瞬间就锁定王建国的气息。

    一家私人餐厅。

    王建国正在和人吃喝。

    这时，有人敲了敲房门然后直接推门而入，正在讲话说的正兴头的王建国下意识的看向门口，看到是周志文，顿时脸上露出一丝不悦。

    “什么事！”

    王建国端起酒杯抿了一口，冷声问道。

    “王董，是有关秦先生的事情。”

    周志文先是瞅了瞅其他人一眼，随后俯身凑近了低声道。

    一听这话，王建国面色顿时一变，当下猛然站起身来，跟在座的几人说了一声抱歉，便快步向屋外走去。

    周志文则是紧随其后。

    两人来到走廊的角落，王建国才急忙问道，“秦先生有什么吩咐？”

    “王董，事情是这样的......”

    周志文将自己在国际商贸城地下车库所见所闻说了一遍，尤其是秦淮临走前交代的那句话更是一字不漏的讲出来。

    “梁兴国他是不是吃了熊心豹子胆！”

    听完后，王建国面色大变，继而变得愤怒不已，“周经理，按照秦先生的吩咐去做，务必办妥！”

    “是，王董！”

    周志文恭敬的点头，然后告辞离开。

    王建国这才心事重重的重新回到包房，只是没有了之前的兴致，勉强应付着这些人的推杯换盏。

    ......

    十几分钟后，一辆大众车停在私人餐厅门口。

    秦淮下车抬头看了一眼，便抬步向里面走去。

    结果刚进去就被一个身姿曼妙的女子给拦住去路，只见女子一手拿着苹果，樱桃小嘴正在轻轻咀嚼着，漆黑的眸子正好奇的打量着秦淮。

    “小哥哥有事？”

    女子带着一丝笑意问道，她的声音很好听，软绵绵的像是躺在棉花里一样舒服。

    “我来找王建国。”

    秦淮道。

    女子一愣，随后吐气如兰的笑着道，“王董正在吃饭，不便打扰，若是扰了王董等人的兴致，小哥哥你可担当不起。”

    秦淮微微皱起眉头。

    刚才神识查看之下，自然知道王建国和一伙人在吃饭。

    想了想刚才他所说的话，发觉说的有些不对。

    “你是谁？”

    秦淮问道。

    “我啊，我叫阮红玉，是这里的老板娘。”

    女子巧笑嫣然的道，说完还故意往秦淮身边靠了靠，挺了挺丰满的身姿。

    秦淮稍稍后退一步。

    “让王建国过来见我！”

    话音刚落，秦淮的身影已经消失在女子面前，等女子反应过来时，发现秦淮已经走到大厅沙发旁边，堂而皇之的坐了下来。

    不仅如此，还顺便给自己倒了一杯茶水。

    “小哥哥，你好大的口气啊！你以为你是谁啊，让王董过来见你就过来见你！”

    女子看着秦淮，不以为意的轻笑一声，继续吃着手中的苹果，完全没把秦淮的话当回事，“你若是愿意等，就在这里等好了。正好姐姐我一个人无聊，可以跟姐姐说说话。”

    见女子完全没把他的话当回事，秦淮眉头一皱。

    蓦然间神识散开，直接笼罩整个私人餐厅，然后嘴巴微微张了张，便收起了神识，老神在在的喝起茶水。

    看到秦淮张了张嘴，像是在说些什么，女子秀眉微微一皱，深深的看了一眼秦淮，冷哼一声便转过头看向屋外。

    然而，就在她刚转过头，就听到楼上传来急促慌乱的脚步声。

    下意识的回头看去，只见王建国慌慌张张的跑了出来，四下一瞅，看到坐在沙发上的秦淮，连忙快步走了过去。

    女子刚要开口，然后就瞪大了眼睛，吃惊的看着王建国对着坐在那个小哥哥毕恭毕敬的行了一礼，甚至还有些惧怕。

    “这怎么可能？”

    女子甚至都忘记了咀嚼口中的苹果，不可置信的看着王建国，又看了看坐在那的秦淮。

    王建国是谁，江海市第一集团王氏集团的董事长，这种人在她眼中就是只手遮天的人物，然而这样的大人物却要对这个年轻人如此的恭敬。

    若非亲眼所见，打死她也不会相信。

    “秦先生，您有什么吩咐叫我过去就行，何必让您亲自跑一趟呢！”

    王建国小心的赔笑道。

    十几分钟前，周志文才找过他，他正担心这事，却没想到秦先生直接找上了门！

    “我来找你是有些事情需要你亲自去办。”

    秦淮开口道，随后示意对方坐下。

    王建国这才坐了下来，坐下后腰板挺得笔直，动都不敢动。

    “就一件事，这是药材名单。”

    秦淮从上衣兜里取出准备好的药材名单递了过去，王建国连忙起身双手接过，看了一眼后，顿时皱起了眉头。

    “秦先生，这名单上的药材都是之前悬赏令上的......”

    王建国下意识的开口道，他不知道秦淮又重新给他这份药材名单是何用意。

    “这是一直未曾收购到的，现在将每种药材的价格提升到一株一个亿，哪怕能提供药材信息的也奖赏一千万！”

    秦淮道。

    看到苏曦不开心，虽说对方没有说出心里话，但他不是傻子，自然能够看得出来。

    苏曦想快点好起来，能够像正常人一样的生活。

    他何尝也不是。

    所以这才连饭都没吃，直接找到王建国。

    “秦先生，一个亿的价格会不会有些贵了.......”

    王建国吃了一惊，半晌后小心的说道。

    “之后三个月念曦矿泉水的利润全部归你，另外，一个亿只是标准价格，若有人手中有药材要价高，也要拿下！”

    秦淮想了想，开口道。

    “是，秦先生！”

    王建国连忙起身应道。

    秦淮点了点头，然后起身离开，路过门口站着的女子时，看都未看后者一眼，径直离去。

    “红玉，告诉里面的齐总等人，就说我公司有急事，先行离开，改日再陪他们喝酒。”

    女子还在看着秦淮的背影，耳边便听到王建国的吩咐，顿时将她拉回现实，下意识的点头答应。

    “今晚就不陪你，我过两天再来。”

    王建国收好药材名单，来到女子面前，开口说道。

    “王董，那人是谁啊，怎么连您都要......”

    女子撒起娇，好奇的问道。

    “不该问的别问！管好你的嘴！今天无论是你看到的还是听到的，都当做什么没有发生，若是让我听到从其他人口中知道这件事，小心我缝了你的嘴！”

    一听这话，王建国面色一怒，伸手掐住女子的脖颈，瞪着眼睛警告道。

    女子被吓了一跳，连忙点头答应。

    王建国这才松开手，冷哼一声，转身快步离去。

    直到看到王建国的车子离开后，女子才身体一软，靠着墙壁大口喘息起来，刚才那一瞬间，她感受到了来自王建国身上的杀意，让她心有余悸。

    再说秦淮，离开这私人餐厅后，他并未直接回长寿山庄，而是开车去了萌萌小筑。

    自从他离开江海市的这两天，都是母亲给小家伙送饭。

    此时萌萌小筑门前空无一人，秦淮停好车后开门直接走了进去，几天没来打扫，屋子里都落了些许灰尘。

    看来林婉彤整日在萌萌山庄忙碌，也没空来这里。

    打扫一番后，秦淮给自己做了一个小菜，盛了一碗米饭便坐下来吃饭。

    吃了两口，想了想掏出手机翻出郑伟杰的号码，按下了拨通键。

    然而铃声都未响，只是发出嘟的一声便自动挂了。

    “难道还在山区？”

    秦淮微微皱起眉头，试着又拨通几次，结果都是和先前一样。

    秦淮也没多想，吃过饭清扫完毕后，已经是三点多钟，距离小家伙放学也就不到半个小时。

    “明天春游，问问老师需要带些什么。”

    锁好门，秦淮开车直奔小家伙的幼儿园，距离放学还有一段时间，只好在门口和其他家长一样，默默的等待着。

    “秦先生！”

    然而，秦淮刚靠着栅栏墙，耳边就想起一道惊喜的声音。

    抬头看去，只见一个妙龄美妇正眨着美眸看着他。

    “你是......”

    秦淮站直了身子，疑惑的问道。

    “我是莹莹的妈妈，我女儿莹莹和你家女儿萌萌一个班的。”

    妙龄美妇笑着道。

    “哦，莹莹妈妈，你好。”

    秦淮这才想起小家伙班级里的确有个叫刘莹莹的小女孩儿。

    “秦先生，很少见你来接孩子呀！”

    “嗯，通常有些忙。”

    “秦先生，明天的春游，你去吗？”

    “应该是我去吧。”

    “太好了！”

    “......”

    妙龄美妇意识到自己的失态，连忙笑着解释道，“我的意思是明天有野餐，秦先生若是能做些饭菜就好了，这群孩子们可都喜欢你家的饭菜呢！”

    “你说这个啊，好，没问题！”

    秦淮尴尬的点头道。

    随后两人有一搭没一搭的闲聊着，大多都是妙龄美妇主动找话题，秦淮则是应付着。

    对秦淮来说，这就是一种煎熬。

    好在这种煎熬并未持续多久，幼儿园放学了！

