    封魔宗与断魂宗，都被安排在第九山住了下来。

    三宗的宗主还有各长老依旧是在商议着，经过灰毛鸡与叶无邪的比试后，也再也没有人比试过。

    第九峰，李墨的房舍中。

    山伯说道：“这次，才是真正的战争，三大魔宗三大所谓的正道，全部参与其中，这是一次极为可怕的争斗，你一定要保护好自己，不关九山是胜是败，一定要将自己保护好，你自己才是最重要的！”

    “我知道了！”

    李墨点头道。

    “有老祖在，谁敢动墨小子一根指头？”

    灰毛鸡不屑的道。

    “正因为有你，可能会更危险！”

    山伯道。

    “哎，你这老头讲话怎么这么难听？”

    灰毛鸡顿时眼眸一瞪。

    不过，灰毛鸡知道李墨对于山伯是多么的尊敬，它也就说了这么一句，不然若是换成别人的话，老祖的装逼道法，可不得全部施展一遍。

    “李墨公子！”

    就在这时，外面传来了一个女子的呼喊声。

    这声音，有些陌生，李墨不认识。

    他走了出来，只见一名侍女打扮的女子，站在房舍外的虚空之中，看见李墨后，微微一笑，然后弯腰道：“李墨公子，我家仙子有请！”

    “你家仙子是谁？”

    李墨奇怪问道。

    “幽若仙子！”

    这侍女说道。

    “魔女幽若！”

    李墨下意识的说道，于是心中的疑惑更甚了，我与魔女幽若从不认识，这几日才第一次见面，而且也就那么一次，她邀请自己做什么？

    “这只是外人取的污名，我家仙子向来爽快，说一不二，恩怨分明，杀伐果断，这分明是一个性格极好的仙子，怎能是魔女呢？”

    侍女摇头道。

    “抱歉！”

    李墨拱手道，“不过，你家仙子与我素未相识，邀请我做什么？”

    “仙子没给我说！”

    侍女说道。

    、灰毛鸡在一旁给山伯说道，“你信不信，最后的结果会变成魔女和帝九仙子争夺墨小子的狗血剧情，老祖早就猜透了！”

    “什么？”

    山伯一愣，“你说帝九仙子和魔女幽若都会喜欢上李墨？”

    “这你就不懂了吧，老祖和墨小子认识多久了，虽然他个子没老祖高，又没老祖强壮，也没老祖威武帅气，但这也是跟老祖比，比起其他人还是强不少的，仙子魔女，一网打尽，不在话下！”

    山伯自然不信，帝九仙子，魔女幽若是什么样的人物，圣山宇宙绝代天骄之一，不下于叶无邪的存在。

    这两个性格不同，都极为出色的女子，会都喜欢上李墨，争夺李墨？

    肯定不信！“墨小子，魔女幽若的面子还是要给的，人家是断魂宗绝代天骄，你就这么拒绝，传出去让如今在九山上的其它修士，怎么看幽若姑娘？

    你一个大男人可不能这样做啊，赶紧去吧。”

    在李墨准备婉拒的时候，灰毛鸡直接说了这么一句话，将李墨的话顿时给堵住了。

    那侍女也开口道：“不错，我家仙子也只是想跟公子交一个朋友，公子不会如此不近人情吧？”

    “那……便去一趟吧！”

    李墨道，然后转头瞪了灰毛鸡一眼。

    这才跟着侍女离去了。

    “看着吧，拭目以待吧，老祖说的话，还能有错不成？”

    灰毛鸡不屑的道。

    李墨跟随着侍女，朝着断魂宗所在的方向走去。

    很奇怪的是，似乎有不少人知道这件事，在断魂宗的方向，竟然有不少青年聚集一起，看着李墨指指点点，语气和眼神都有些不善，李墨也能理解，魔女幽若的气质与风格，还有长相，虽然在整个圣山宇宙之中，不如帝九仙子喜欢的人多，但也绝对不会少多少。

    她，在自己的宗门外，自然也是有着无数的追求者，与爱慕者。

    不过李墨向来问心无愧，自然不理会这些目光，直接从众人上方飞过。

    “猖狂什么？

    只不过是缩头乌龟而已，不敢与无邪公子对战，让一只大妖保护自己，若是没有这只大妖，你连屁都不是！”

    “不错，只是一个道神境而已，还在那里装什么深沉。”

    “有本事过来与我一战？”

    看着李墨平静的样子，不少断魂宗的天骄，皆是喊了起来。

    一旁的侍女，好奇的看向了李墨，想看看李墨面对这种情况，会有怎样的反应，一般强大的天骄，都是不容旁人羞辱的。

    但是很可惜，他从李墨的脸上没有看出任何表情，就仿佛没有听见一样。

    他，倒地是心态极为沉稳，不屑与这些人计较，还是因为实力太弱，战不过才不言不语？

    魔女幽若，作为断魂指之中最强的绝代天骄，自然是被安排到了一处极为优雅的阁楼之中，原本这里是其他颜色的，但魔女幽若住在这里后，轻轻一挥，这里的一切，都变成了黑色。

    与她的穿着，打扮，风格一模一样。

    “公子请进。”

    侍女对着李墨说道，而自己，却朝着后方退去，显然是准备离去。

    李墨看了一眼，然后朝着阁楼之中走去。

    阁楼原本的颜色，有些清秀，与周围的青山绿水非常的搭配，但现在却成为了黑色，显得有些格格不入，非常的古怪。

    李墨并不喜欢这种全部是黑的颜色，房舍，特别是一般居住的房舍，还是应该以舒服为主。

    这种单一切深沉的颜色，有些压抑了。

    在一切都是黑色的单一颜色种，一袭黑色，妆容也是黑色的魔女幽若，坐在那里，凝视李墨。

    虽然她的打扮，风格非常的独特，但依旧是能够看出那如雪一般的肌肤，精致的脸庞，美丽极了，她的唇色亦是淡淡的黑色，还有眼角的妆容，由一种另类的异样的美，与众不同。

    李墨拱手，还未说话的时候，便听见魔女幽若开口了，而且一开口，便将李墨震住了。

    “你觉得帝九仙子漂亮还是我？”

    初次见面，第一次交流，开口便是这种世纪大难题，即便是李墨，也都被镇住，这魔女幽若，果然是性子豪爽，直来直往。

    

