    “唰”的一声！

    一道金色光芒闪烁而出，携带着一股惊天动地的龙威气势。

    一柄金光闪闪的神剑，就这样出现在了秦风右手中。

    而这——

    正是龙灵神剑！

    秦风手持着龙灵神剑，看着那席卷而来的龙形剑气，目光微微凝住，却是没有丝毫畏惧。

    “嗖！”

    刹那间功夫！

    秦风右手猛然朝着前方一劈，一股霸道剑势，配合着真龙之力，就这样正面强势斩出。

    “七杀霸剑术，骄阳斩天！”

    轰隆隆！

    毫无疑问的！

    在面对梦青云这毫不留情的一剑，秦风也不敢丝毫大意，直接就施展出一招单体杀伤力极强的剑术。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    一道道龙吟声，惊天动地，冠绝九天十地！

    与那梦青云的剑气相差仿佛，秦风的这一道剑气，同样是化为一头真龙虚影，如同烈日中浴火重生般，狠狠迎接向了梦青云的龙形剑气。

    说时迟！

    那时快！

    二者的攻击，就这样迅速碰撞在一起，速度快得几乎让人反应不过来。

    斩！

    斩！

    斩！

    砰！砰！砰！

    伴随着两道龙形剑气，谁也不服谁，不相上下的碰撞在一起。

    绚丽的光芒，在那一刻，彻底爆发了出来，漫天剑气纷纷四散开来。

    周围的无数虚空，山石树木，大地……尽数在这剑气余威冲击下，纷纷化为飞灰。

    这——

    便是两名绝世天骄的恐怖实力！

    更是堪称举世无双的剑术威力！

    金色的剑气光芒，惶惶如同烈日，遮挡住了所有人的视线。

    震耳欲聋的龙吟声，如同神魔之音，震得每个人的灵魂都在战栗不停。

    强悍无比的《太古真龙诀》同时催动，二者都爆发出了一道道让人心悸胆寒的真龙之力！

    龙威撼天！

    无可匹敌！

    四周方圆数十万里，无数妖兽纷纷跪拜，低头瑟瑟发抖。

    那一刻——

    龙威之下，万物生灵，尽皆臣服！

    可怕！

    好可怕啊！

    哪怕是雷虬龙族的一群法象境强者们，也情不自禁的流露出了一丝惊骇之色。

    那梦青云与秦风体内，所释放出来的真龙之威，让他们这种蕴含一丝龙族血脉的雷虬龙族，也受到了一丝来自于灵魂威压的影响。

    如果不是他们修为足够强大，还能够保持镇定，恐怕就会如同其他妖兽那般，对着秦风、梦青云二人跪地磕头臣服……

    “他们两个，未免也太恐怖了点！”

    雷虬龙族的一群强者，万万无法想象到，区区问鼎境武者的修为，竟然能够强大到如此地步。

    有了一个举世无双的秦风也就罢了！

    没想到！

    现在居然又有一个如此妖孽的梦青云！

    天啊！

    人族里的绝世天骄，当真就如此强大！如此之多吗？

    “砰！砰！砰！”

    又是一阵惊天动地的爆破声音响起。

    漫天剑气，纵横交错！

    其中散发出来的剑势波动，让人心悸胆寒！

    一方是碾压万物的霸道剑势！

    一方是影响灵魂的黯然剑势！

    二者，都属于诸多剑势当中，极其强势的那一类！

    同时，二人又都修炼了无上炼体神功——《太古真龙诀》！

    究竟谁更强一筹！

    却是无人能够知晓！

    此刻！

    无论是天道宫一方的强者们，亦或者是隐龙门的一方问鼎境高手……全都捏了一把冷汗，紧张无比的看向虚空上方。

    包括天道宫宫主，还有那隐藏着的隐龙门老祖宗梦天涯，亦是如此！

    尤其是那梦天涯，原本他以为梦青云肯定能够将秦风轻松擒拿镇压，却没有料到秦风竟然这般厉害。

    “这小子修炼的真龙之力，居然如此极致纯粹？似乎比梦天涯还要更为恐怖？”

    “可恶啊！这小子，到底是怎么修炼的！”

    这个时候！

    梦天涯迫不及待的想要看清楚，秦风与梦青云之间的战斗，到底谁更占据优势。

    只可惜！

    秦风与梦青云二人的剑气冲击，以及真龙威压波动，太过于霸道狂暴。

    那一道道闪烁不断的金色光芒，刺眼夺目，完全阻拦了众人的视线！

    除此之外！

    二者交手的四周虚空，蕴含着的两股恐怖剑势，更是强大到连灵魂之力都阻拦在外面，让外界的众多强者们，根本无法知晓二人的战斗画面。

    即便是强如雷天罡、梦天涯这种法象境巅峰大能，他们所释放出去的一缕缕灵魂力量，在触碰到二者剑势的覆盖范围内，也会在瞬间就被轰杀成虚无。

    无法想象啊！

    简直无法想象啊！

    梦天涯的整张脸，越来越阴沉，心中开始升起了一丝不安情绪。

    他完全没想到，秦风在突破到问鼎境之后，居然会强大得这么离谱！

    至于雷天罡，在这个时候，则是忍不住倒吸了一口冷气，为人族当中的这两名绝世天骄而感到震撼。

    毫不夸张的说！

    像他们雷虬龙族这种太古时代的种族，虽然天生具备强大的血脉之力，比起大多数人族天生就强大。

    但是——

    人族的天赋潜力，却是无法估量，拥有很大的成长空间！

    不像是他们这些太古时代的异族，虽然天生拥有强大的天赋，但却有着一定的极限，再强也就不过万雷大帝那种水平，远远达不到天武帝那个层次。

    “大概！”

    “这就是人族的优势吧！”

    望着虚空上方，外人根本无法插手的战场，雷天罡如此在心中感慨了一声。

    ……

    “黯然剑气诀，无上灭魂斩！”

    “七杀霸剑术，碎空式！”

    “七杀霸剑术，骄阳斩天！”

    “黯然剑气诀，一剑隔世！”

    “隐龙秘法，增幅！”

    “狂暴战魂——”

    虚空上方，金光弥漫，剑气纵横，龙吟不断。

    一道道怒喝厮杀声音，以及恐怖的绝招，从秦风与梦青云的口中爆发出来。

    同时！

    众人可以清楚的看见，一道道真龙之力幻化出来的真龙虚影，正在虚空上方强势厮杀，谁也没有服谁。

    梦青云凝聚出来的真龙虚影，乃是呈现出一股淡淡的黑金色，仿佛蕴含一丝杂质般。

    而秦风凝聚出来的真龙虚影，则是以更为精纯极致的纯金色为主。

    显而易见！

    单从二者展现出来的真龙之力强度来看，似乎秦风要更加强横一筹。

    但具体战况如何，却是无人能够知晓！

    紧张！

    所有人都在因为秦风与梦青云的生死之战，而感到无比的紧张。

    这不仅仅关乎着秦风二人的恩怨，更是关乎着隐龙门与天道宫名声的一战！

    若是天道宫一方胜利，从今往后，天道宫便可真正的成为中州古域最强势力。

    若是隐龙门一方胜利，在法象境无法出手的前提下，天道宫一方哪怕再多的问鼎境，甚至有雷虬龙族五百名问鼎境支援，但依旧无人能够阻止梦青云！

    在强大到，如同秦风与梦青云这种绝世妖孽面前，数量已经没有太大的用处。

    再多的问鼎境强者，在二人那可怕的剑气之下，也只能沦为剑下亡魂！

    因此——

    秦风与梦青云之间，究竟谁能获得胜利，将关乎着未来整个中州古域的局面。

    其影响，不可谓不大！

    ……

    好在！

    这一场属于两名顶尖天才的生死交锋，并没有持续太长的时间！

    也就在一分钟功夫过后！

    “吼——”

    “吼吼吼！”

    伴随着其中一道哀鸣的龙吟声音响起，然后声音逐渐黯淡、消失。

    以及另一道气势恢宏的龙吟声，连续咆哮，像是胜利者的呐喊欢呼。

    这一刻——

    在场所有人内心深处，便瞬间知晓，这一场惊世骇俗的生死之战，终于结束了！

