    他们这一个晚上，喝了很多的酒，汉高祖刘邦和张晨意外重逢，是真的开心，认识了刘立杆，也是真的高兴，二月的杭城，天气还是阴冷，他们现在喝的，仍然是加了姜丝的加饭酒。

    　　汉高祖刘邦的酒量惊人，经历丰富，满肚子的故事，在台北开夜店，和他们人不打交道，而那些到夜店的人，不光他或她在别人眼里，多么的光鲜亮丽或冠冕堂皇、沐猴而冠，到了夜店，真实的一面就展露出来了。

    　　汉高祖刘邦的故事，把女人们喂饱了，特别是他说的和林青霞、胡慧中、王祖贤等等的那些往事，吊足了几个女人的胃口，酒量呢，又足以把张晨和刘立杆都拼高了。

    　　他们连车都开不了了。

    　　最后，汉高祖刘邦，是叫了出租车，和钟亚琼一起走的，刘立杆是雯雯扣了老万，老万过来，把车开到公司楼下，再和雯雯倩倩一起，把刘立杆送上了楼。

    　　老万开车走之前，先把张晨弄进了车里，贺红梅开着车，到了动感地带楼下，叫来了两个保安，一边一个，两个保安把张晨架上了楼，让他躺在办公室的沙发上。

    　　贺红梅在办公室里翻箱倒柜，没找到可以盖的东西，去隔壁设计中心看看，现在在设计的都是春夏装，用的都是薄面料，好像也不行，没奈何，贺红梅只能去叫醒了谭淑珍，从她那里，捧了一床被子过来，替张晨盖上。

    　　“他们和谁喝酒，喝这么多？”谭淑珍问。

    　　“汉高祖刘邦。”

    　　“谁？”

    　　“一个台湾人，隔壁保龄球馆的老板，和师父以前就认识，关系好像还不错，师父今天是真的高兴，我认识他以后，都没见过他喝这么多。”贺红梅说。

    　　“我以前可是经常见到。”谭淑珍笑道，“好了，你也回去吧，就让他睡这里好了，他还可以，比另一个强多了，他喝多了不闹事，很安静，就是要睡。”

    　　另一个，当然就是刘立杆，刘立杆喝多了，一是话多，还有就是各种表演，表演最多的，就是嘿嘿吆嘿，要是没人管他，大家在台下睡觉，他一个人，在台上会嘿嘿吆嘿地转上一个晚上。

    　　每次都需要谭淑珍大声呵斥，刘立杆的酒才能醒一点，嘴才能闭上。

    　　贺红梅笑道：“淑珍姐，看样子你还是真的了解他。”

    　　谭淑珍笑笑：“当然，我们以前出去演出，演出结束，只要口袋里还有点钱，这男的，除了喝酒还会干什么？有一次住在人家祠堂里，他们一帮人，把人家放在那里的八坛酒都偷喝光了，走的时候被人发现，让我们团里赔酒，不赔不让走。”

    　　贺红梅大笑：“结果呢？”

    　　“团里穷得叮当响，哪里赔得出来，结果是给他们多演了一个下午场加一个夜场，算是抵酒钱了，那天，他们几个被我们女的骂死，不过他们倒也老实，一句也不敢回，还需要我们上台救他们嘛。”

    　　谭淑珍说着，贺红梅笑得直不起腰。

    　　贺红梅笑完，点点头说：“和我们读书时候的男同学一个德性。”

    　　“对了，你要么和我挤一下？”谭淑珍问贺红梅。

    　　贺红梅也喝了点酒，头晕晕的，巴不得谭淑珍这样说，赶紧说好，她洗漱完毕，挤到了谭淑珍的床上，头一沾枕头就睡着了。

    　　谭淑珍心里总放心不下，中间还起来两次，走过来看看张晨，把茶几上已经冰了的水倒掉，换了一杯热水。

    　　好在一夜无事。

    　　张晨睡到第二天上午十点多钟才醒来，他自己也想不起来，怎么会睡在办公室里，看看身上的被子，好像是谭淑珍的，他坐起来，感觉口干舌燥的，拿过茶几上的杯子，一口就把大半杯冰水喝了，这才感觉舒服一点。

    　　他晃晃脑袋，脑袋还有点沉，身子后仰，靠在沙发上，闭上眼睛想着，才想起昨晚是又去吃了羊排，喝了很多的酒，汉高祖刘邦！

    　　张晨猛地睁开眼睛，拿过茶几上的大哥大，拨了小昭的电话，电话不通，张晨看看手表，这时候小昭，应该已经在从北京回杭城的飞机上了。

    　　张晨双手的食指，用力地按着两个太阳穴，按到撕裂般的疼，这才放开，感觉太阳穴瞬间就鼓了起来，再按下去，按了几次，才觉得舒服了一些。

    　　赵晶晶帮着把门打开，贺红梅双手捧着一碗面条进来，叫着，吃早餐吃早餐。

    　　把面条放在茶几上，张晨看到里面加了很多辣酱，连面汤都是红色的，不禁大喜，赶紧吃了起来。

    　　心里想问贺红梅问题，但嘴里没空，只顾唏哩胡噜地吃着，把一碗面吃完，连汤都喝光了，问贺红梅，还有没有？

    　　“有，下面店里。”

    　　“那算了。”

    　　张晨说着，拿过桌上的纸巾，擦起了满头的汗，头这样就不疼了。

    　　贺红梅把碗筷拿出去洗了，回来在柜子里放好，再拎起沙发上的被子，叠整齐放在沙发的一角。

    　　“刘老板和杆子怎么样了？”张晨问。

    　　“醉了，吐得一塌糊涂。”

    　　“真的？”

    　　“真的。”

    　　贺红梅点点头，心里知道，男人都是这样，自己喝多的时候，不关心其他，特别关心的是一起喝酒的其他人怎么样了，知道其他人醉得比他还厉害，虚荣心就得到满足，比捡到什么宝都开心。

    　　“嘿！”果然，张晨握紧拳头挥了一下，抬起头问：“我没有醉吧？”

    　　贺红梅忍不住笑了一下，说：“没有，你都还能自己开车回来，自己走上楼梯，还能给我和淑珍姐上课。”

    　　“我还给你们上课，我说什么？”张晨急问。

    　　“你不知道？”

    　　张晨想了一下，不好意思地笑道：“这个，我还真想不起来了。”

    　　“那就慢慢想。”贺红梅笑道。

    　　张晨看了看手表，站起来就想朝外走，脚底虚浮，还是晃了两下才站住。

    　　“你要干嘛？”贺红梅问。

    　　“去机场接小昭啊。”他拿起茶几上的车钥匙说。

    　　贺红梅把钥匙拿了过去，和他说，我开车，你坐车。

    　　两个人刚走出门，看到汉高祖刘邦正从楼梯那里上来，看到他们就叫道：“小老弟，我是不请自来，到你这里来看看。”

    　　张晨赶紧说，欢迎欢迎！

    　　汉高祖刘邦走近，张晨关切地问，你还好吧？

    　　汉高祖刘邦看了看他，似乎不知道他在说什么，张晨继续说，昨晚那酒。

    　　汉高祖刘邦明白了，笑道：“不错，那酒有点后劲，不过，睡一觉就好了，像我们这种开夜店出身的，其他本事没有，就是醒酒的本事特别强。”

    　　张晨点了点头，明显有一些失望，贺红梅在边上看着暗笑。

    　　三个人设计中心、财务中心、张晨的办公室转了一圈，站在张晨办公室的窗前，张晨照例还是指着运河对岸的那排房子，和汉高祖刘邦说，这个就是杆子的项目。

    　　汉高祖刘邦吓了一跳：“你是说昨晚那个兄弟？”

    　　张晨说对。

    　　“这么大的项目，还真没有想到。”汉高祖刘邦说，“对了，我刚刚上来的时候，你们是不是要去哪里？”

    　　张晨说要去机场接小昭，她今天回来了。

    　　“我可以和你们一起去吗？”汉高祖刘邦问。

    　　“当然，小昭会高兴坏的，她还不知道我昨晚碰到你了。”张晨笑道。

    　　自此，汉高祖刘邦只要人在大陆，保龄球馆白天没什么事，他几乎每天都要到他们这里转转，看看小昭，和张晨聊聊天，有时他还会跑到刘立杆那里，两个人坐在办公室，开一瓶酒，一边喝一边聊。

    　　张晨和刘立杆他们的酒局，也总会想着叫他，汉高祖刘邦毕竟是混社会混出来了，互相熟悉以后，张晨和刘立杆发现，这汉高祖，虽然年龄大了他们一轮，但他的性情，竟和他们是一样的，有时候，比他们还多了一点孩子气，真是好玩。

    　　……

    　　二货和老谭的房子装修好了，二货从宿舍搬了过去，老谭也从医院，回到了家里，这一天，小昭提议，就在大哥的房子里开火，大家聚一聚，热闹一下。

    　　张晨和贺红梅都说好。

    　　这天下午，小昭和谭淑珍、贺红梅早早就过去准备，到了下午三点多钟，汉高祖刘邦带着钟亚琼，两个人提着很多的海鲜找过来了，这是他一大早，专门跑去龙翔桥买的，他说他晚上要露一手。

    　　“台北那个地方，好就好在全中国什么地方的美食都有，你一年吃下来，保证吃不到重样的。”汉高祖刘邦和小昭谭淑珍她们说。

    　　“为什么？”小昭问。

    　　“在大陆吃败仗了，逃去台北的官兵，哪个地方的没有，想家啊，又回不来，只能弄点吃的解解馋，加上那些眷属，到了台北也没有其他的事做，又要贴补家用，很多就开饭店，把自己的家常菜，搬到了店里，就能吸引很多的老乡光顾。”汉高祖刘邦说。

    　　几个人准备了满满的一桌菜，到了五点的时候，刘立杆带着小武，几乎和张晨、二货同时到了，大家坐下来，人也是满满的一桌。

    　　汉高祖刘邦，今天是第一次和老谭见面，当他知道老谭原来当过兵，还是个团级干部的时候，就一定要和老谭干杯。

    　　汉高祖刘邦和老谭说，战场上干不过你们，我要在酒桌扳回一点颜面。

    　　“你当过兵？”老谭问。

    　　“在台湾，男的都当过兵，要服兵役。”汉高祖刘邦说，“我还是眷村的小孩。”

    　　老谭明白了，那就是说，汉高祖刘邦说的这战场上干不过你们，是有来由的，当年他父亲那一代，就是被解放军打趴下的。

    　　老谭和汉高祖刘邦两个一饮而尽，还要再来，小昭劝说，大哥你刚出院。

    　　汉高祖刘邦问老谭因为什么住院，张晨和他说摔伤，骨科。

    　　“那没事，谭大哥。”汉高祖刘邦拍了拍自己的左前胸，和老谭说：“我这里断过三根。”

    　　“好，来，我们喝，我让你在酒桌上，也捞不到便宜。”

    　　老谭叫道，小昭还想说什么，张晨悄声和她说，没事，高兴，让他们喝。

    　　没想到这两个人一喝开，连张晨和刘立杆都看傻了，自动偃旗息鼓，退下阵来。

    　　张晨想起那天吃羊排，就汉高祖这酒量，自己能把他喝吐，还吐得一塌糊涂？不科学啊？

    　　张晨狐疑地看了看贺红梅，贺红梅嘻嘻笑着。

    　　：。：

