    　　接到了消息的程处弼只能无奈地扔下三个弟弟继续课业，他自己则赶到了坊门处。

    　　罢罢罢，看样子今日是做不了烧鹅了，只能改日。

    　　随同蜀王护卫到得坊门处，朝着过家门而不入的蜀王李恪招呼道。

    　　“贤弟既然来了，何不到府里坐会。”

    　　李恪呵呵一乐，知道你家大门常打开，欢迎大家自投罗网。

    　　但是，孤这样的聪明人怎么可能上当。

    　　“下次吧，今日是真有要事，走走走，就在前边不远的酒楼，小弟已经订好了雅间。”

    　　程处弼打量着李恪，总觉得这小子有点不对劲，怎么说呢，正所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    　　黄鼠狼给鸡拜年，没安好心……

    　　当然，体格强健的程处弼不承认自己是禽鸟，想来，李恪也不乐意当啮齿类动物。

    　　李恪被程处弼梗直的眼神看得无可奈何，没好气地解释了句。

    　　“兄台你那是什么眼神，小弟可没做什么坏事，放心吧，真是有事。”

    　　“也罢，那为兄今日就蹭你一顿酒食，改日到了府里来，为兄定会好好的招待贤弟。”

    　　“莫非兄台又新做了什么新菜？”听到程处弼这话，李恪就想到了上次在程府品尝到的火锅。

    　　那滋味，至今回想起来，这口水就止不住。

    　　“都是一些普通的菜式，什么广式烧鹅、卤鹅掌，麻辣鹅脖之类的下酒菜。”

    　　虽然听不懂，但是，李恪总觉得应该都很好吃的样子，毕竟这位程老三自打疯了……

    　　嗯，自打醉死过去醒来之后，不但精于医道，还擅长庖厨之术。

    　　莫说自己王府里的厨子，便是父皇宫中的御厨，怕也要逊色数分。

    　　行不多远，便来到了一座雅致而幽静的酒楼，李恪赶紧前面引路，领着程处弼登楼而上。

    　　#####

    　　“父皇，您真的不出面见见程三郎？”

    　　一身便服的李承乾正襟危坐，看着跟前慵懒地斜靠在榻上的父皇。

    　　李世民一身寻常富家翁般的装扮，赵昆亦化装成了一名护院的模样，安静而沉默的肃立于李世民身后。

    　　“罢了，还是不见，承乾你是年轻人，跟那程三郎年纪差不多，你和你三弟见他就是了。”

    　　李世民目光深邃悠远地望向窗外。

    　　“还有，替朕问他几个问题……”

    　　听到父皇之言，李承乾恭敬地垂首应是，这个时候，有护卫在门外悄声禀报，蜀王殿下与程三郎已抵酒楼跟前。

    　　“好了快去吧，你和恪儿，就当我不在一般。”

    　　李承乾点了点头，退出了雅间，然后走到了隔壁，自有护卫替他拉开了雅间的房门。

    　　坐到了主位上，李承乾虽然没有回头，可是整个人仍旧显得十分的拘紧。

    　　就好像，父皇的目光能够穿透这隔断，落在自己的身上。

    　　李承乾坐下不过十数息，便听到了外面传来的脚步声。

    　　雅间的房门被打开，就看到了程三郎看到自己时略显得错愕的表情。

    　　“处弼贤弟是不是觉得很意外？”李承乾站起了身来，朝着程处弼爽朗一笑招手道。

    　　“快些进来，某可是等候贤弟多时矣。”

    　　程处弼步入雅间见礼，目光落在了那刚刚被两名店伙计抬进来的一大盆硬菜上。

    　　那飘香的味道，还有那金黄色隐隐呈透明状的色皮，程处弼感觉自己的口水在旺盛的分泌。

    　　“此菜名为炮豚，这可是上古就流传下来的珍肴。以幼豚炮制，酥脆肥美，却又不腻，

    　　这间酒楼，最拿手的便是此菜，赶紧尝尝，趁热而食最佳。”

    　　挟起了一筷，往口中一送，嘎嘣脆。

    　　酥脆的皮下，是一层喷香的油脂，再往下则是细嫩而不显柴的嫩肉。

    　　程处弼吃着美味，喝着这家酒楼供应的葡萄酿，静待着这位明显有事的太子殿下开口。

    　　果不其然，三杯葡萄酿刚下肚，就看到太子殿下朝着自己一笑。

    　　“关于贤弟的种种事迹，长安城都传遍了，愚兄着实有些好奇……”

    　　“贤弟如今精于庖厨之术，又懂得种种匪夷所思的医道手段，不知贤弟是从何而得。”

    　　“难道，真的是贤弟这里边，住着三位白胡子老爷爷？”李承乾抬手指了指脑袋道。

    　　“……”程处弼脸色有点黑，目光扫过八卦的太子殿下，还有同样目露好奇精光的李恪。

    　　程处弼很清楚，今天就算不解释，怕是改日也还会有人继续就这个问题骚扰自己。

    　　既然如此，那就用一场声情并茂的演绎来解决这个问题。

    　　一思及此，程处弼的脸色一黯，端起了跟前的葡萄酿一口抽干。

    　　“这么说吧，我虽然看似只昏迷了数日光景，可实际上，从我昏迷，到我苏醒过来。”

    　　“我，仿佛渡过了二十余载的人生……”

    　　声音一开始还透着三分的深沉，两分的凉薄，以及五分的不羁。

    　　可是一思及记忆之中白胡子的亲爷爷，程处弼的情绪瞬间就被回忆所感染。

    　　“有一位白胡子的老爷爷在不停的教导我，给我灌输着许多的知识……”

    　　#####

    　　一旁的雅间里，李世民已然不复之前的慵懒，此刻正肃容而坐，凝神倾听。

    　　手指头，轻轻地敲击在自己的膝盖上，一双鹰目之中，光芒闪烁不定。

    　　听到程处弼说起，他昏迷的那两天，如同过了二十载岁月，李世民不禁一愣。

    　　脑海中，陡然想到了那日，观音婢的那番话。

    　　“陛下天命所归，程三郎医术天授，必是上天垂怜明君忠臣之谊，定会全了陛下的心意……”

    　　如此看来，朕果然是天命所归……

    　　李世民深吸了一口气，抄起了案几上的一大杯葡萄酿，仰起脖子一口抽干。

    　　一旁的赵昆正要前行给李世民斟酒，却被李世民抬手制止，他自己提壶倾酒。

    　　动作之小心轻盈，几乎不发出一丝声音，只是，那杯中荡漾的波纹，倒如同他心湖一般并不平静。

    　　“……等我醒来之时，真如同过去了二十余载，一切都显得陌生了许多。”

    　　程处弼说到了这，忍不住声音隐现哽咽。是啊，穿越了，来到了盛唐，一切都陌生到了极点。

    　　没了电灯电话，楼上楼下，工业现代化的一切，都仿佛如同是一场持久的梦境。

    　　连带那些自己熟知的一切，包括许许多多教导过自己的老师们（不许胡思乱想，大家要正能量一点）。

    　　都成为了记忆中的尘埃，和偶尔午夜梦回时分的惊喜。

    　　特别是那四T的硬盘，更是程处弼积年累月的成果，而今，也不知道便宜了哪个王八蛋。

    　　更不知道哪个混帐会继承了自己的蚂蚁花呗，微信零钱包，淘宝帐号，黄瓜帐号……

    　　

