    火车站。

    “那我办完事，去找你们，过几天见。”丁泽背着有些空荡荡的背包，笑着说了一句。

    胡八一点头回应，“好，过几天见。”

    胖子咧着嘴，笑得很开心，“老丁，加油，多搞点宝贝。”

    雪莉杨淡淡笑着，“丁先生，一路顺风。”

    丁泽笑笑，没再多说什么，摆了摆手，便朝火车站旁边不远处的汽车站走去。

    十几分钟后。

    一处几乎没人的角落。

    丁泽点着一根香烟，调出面板，照例跟直播间里的一众沙雕观众，随便胡扯了一通。

    “感谢大佬们的支持，这个破游戏世界，持续了这么多天，大佬们能坚持看到现在，是真不容易……”

    吧啦吧啦吧啦。

    胡扯了个差不多。

    “前天的时候，我已经收到了【鲁王宫】那个系列的第三个游戏世界开启的通知……”

    “算算时间的话，要是不出什么意外，明天，最迟后天，我就会再进入游戏世界。”

    “欢迎大家到时候多多支持。”

    “哦对了，礼物什么的，真不用再给我刷了，大家都不容易。”

    “好，那今天就先聊到这里，祝大家身体健康，万事如意。”

    “我们下一场直播见，拜拜。”

    该说的说完。

    丁泽退出直播间，回到了NO.1024 号巨门内，跟着，开始结算这次的收获。

    收获包含两部分，一是直播仓库里的礼物，二是剩下来，还没用完的人气值。

    因着已经有过四次经验的关系，听到机械女声的提示，丁泽没墨迹，麻溜调出面板，进入直播仓库。

    只见，仓库里，各种各样的礼物，看起来还真有些眼花缭乱。

    目光落在右下角。

    数字显示，仓库里所有礼物，换算成金钱，总金额超过了五亿。

    “真夸张。”

    看到这个数字，丁泽摇了摇头。

    他并没有感到多开心。

    事实上，他感到的是烦恼。

    这倒不是说他不喜欢钱。

    而是说，这些钱，来得太快，来得也太容易……然后，这些钱的背后，所赋予的意义，又可以说是颇为沉重……

    ‘哎，我居然会因为钱太多，而烦恼！’

    ‘这尼玛，难怪老爸以前经常说我绝对不可能成为超级富豪！’

    丁泽一时有些失神，不禁想到了他老爸对他说过的话。

    ‘要想成为超级富豪，良心这东西，是不能有的。’

    话语回荡在耳边。

    丁泽笑了笑，‘是啊，良心这玩意，太贵！’

    ‘不过，有那么一个来亿，小富即安，一辈子不用愁了，其实也挺好，’无声念叨了一句，丁泽没再多想。

    很快。

    礼物这一块，结算完毕。

    除了一些后续还会用得着的东西，大部分礼物，都被换成了钱，一共换了四点六亿。

    丁泽看了一眼，没多看，便调出个人资料，开始处理剩余的人气值。

    人气值，目前一共剩下一点一亿。

    其中五千万，得用来消除他这一趟下来，身上的各种伤痛。

    意味着，能够花的，只有六千万。

    ‘是应该升级技能，还是升级属性？’

    丁泽看着个人资料，无声想了想。

    【姓名：丁泽】

    【性别：男】

    【年龄：27】

    【力量：D0】

    【敏捷：D0】

    【精神：D0】

    【技能：百毒不侵（七级），神枪手（五级），金钟罩铁布衫（五级），身手（八级），古文通晓（四级），刀法：（八级），夜眼（五级）】

    【人气值：1.1亿】

    【主播等级：C】

    【荣耀值：荣耀五星】

    ‘秦岭神树这部分的剧情，难度不是太大。’

    ‘现在这些技能，应该足够了。’

    ‘即使不够，等我进入秦岭神树那个游戏世界后，相信要不了多久，人气值就能积累个一亿多……到时候再升级技能，也来得及。’

    琢磨了一小会儿，丁泽有了决定。

    ‘那就升级属性。’

    眨眼功夫，六千万人气值花光。

    升级完毕。

    【力量：D1】

    【敏捷：D1】

    【精神：D1】

    紧跟着，最后五千万人气值，消除疼痛。

    “搞定！”

    丁泽点着一根香烟，和前面四次一样，将帽子墨镜口罩全部戴好，确保没问题了，抬脚，走人。

    ------------------------

    巨门外。

    已经等候多时的笑笑和小强，见丁泽走了出来，便立即齐齐迎了上去，一左一右的，到了丁泽身旁。

    “老板，厉害了！”憨憨的小强，竖着大拇指，笑着说道。

    笑笑跟着有了声音，“老板，我能问一句，你是真的有乌鸦嘴吗？”

    丁泽：“……笑笑啊，这个世界上是没有超能力的，你是不是傻？”

    笑笑：“(??へ??╬)，那老板，你是怎么做到，不管是说好事，还是坏事，都能应验的？”

    丁泽：“科学分析！”

    笑笑：“……”

    三人一边说，一边朝旁边不远处，驻扎在这里的洛兰联邦官方人员的负责人，也就是柳如水走去。

    “丁先生，你可真是个奇迹，”御姐型的柳如水，笑着恭维道。

    丁泽不习惯听这种话，而且，跟柳如水也没太熟，便点了点头，“只是比较走运而已。”

    两人随便聊了几句。

    “那我们走了，下次见，”丁泽主动告别，随即在笑笑和小强的陪伴下，缓缓离开。

    十几分钟后。

    伴着数量明显要比上一次多的围观群众的叫喊声，三人上车。

    汽车启动，朝远处奔驰开去。

    “老板，去哪？”负责开车的小强，问道。

    “这次在彩云客栈耽搁了一点天，时间有点赶了……稍等一下，我看看下个游戏世界在什么地方。”

    丁泽听见，调出面板，查看前天发来的【秦岭神树】游戏世界开启的通知，找到坐标，跟着麻溜将坐标输入到手机里。

    答案显现。

    天海联邦。

    “巧了，正好是我没去过的地方，”丁泽说着，将手机递给坐在副驾驶的笑笑，“距离好像有点远，直接过去吧，到那边再休息。”

    “好。”

    笑笑应了一声，随即，动作利落的订机票，订酒店，安排行程。

    时间飞快流逝。

    转眼间，两个小时过去。

    三人到达机场，简单吃了顿晚饭。

    登机，前往天海联邦。

