    第133章跟两个男人谈恋爱

    吃完饭，还有半个小时的休息时间，林羞正准备趴在桌上小睡会儿。

    刚趴下，手机就响了起来，她拿起来看了看，是萧楠发来的一条语音。

    还没打开呢，对方就又发来一条，似乎很紧急的。

    她点开，语音便自动播放了，萧楠气急败坏的声音传了出来。

    萧楠：

    萧楠：

    萧楠：

    林羞听着有点懵，但有两点算是听明白了，一个是这次在群里说她什么的是唐子乔本人，二是群里在传她……脚踏两条船？

    这是什么意思？是指她跟两个男人谈恋爱？

    什么时候？和谁？她怎么不知道？

    所以是一头雾水的。

    她看到校友群消息一直在跳，也不知是从什么时候起的，现在已经999＋了，并且还在不断地增加中。

    点开后正好看到几个人在回复。

    A：

    B：

    C：

    A：

    D：

    B：

    A：

    E：

    唐子乔：

    萧楠：

    萧楠：

    C：

    D：

    林羞看得很是气闷，这都什么跟什么呀！什么宾利什么保时捷什么……

    等等，寒蔺君的两辆车，不就是宾利和保时捷吗？

