    “正如我之前所说。”

    “两国交战，不斩来使……”

    陆天龙的目光再次放在了面前的护法金刚壮汉身上，淡淡开口道。

    此话一出，对面那护法金刚脸色稍稍一松。

    毕竟刚才战龙众兄弟和十几个美女全都杀气腾腾的盯着他，那场面还是挺吓人的。

    现在听陆天龙这话，似乎不会难为他了。

    “所以呢，你刚才在我这里耀武扬威，就算了。”

    “你踏破了我的地板，还得让我花钱维修，也不跟计较了。”

    陆天龙继续开口。

    “老大！”

    “老大！”

    陆天龙这两句话一出口，旁边的温天豪全都瞪眼看了过来。

    怎么着，听老大现在的意思，竟然还是想要放这护法金刚离开？

    “哈哈哈哈！”

    “陆天龙，你还挺聪明呀。”

    “知道自己现在身体出了问题，这时候最好不要跟我们古妖一族硬抗。”

    “否则，就算你动了我一下，等过两天我们古妖一族大监察使来了，也肯定能够轻而易举将你们斩杀。”

    “你对我恭恭敬敬的，我们大监察使说不定还会看你老实的份上，放过你一次呢。”

    那护法金刚壮汉大笑着开口。

    看他这意思，完全是吃定了陆天龙。

    觉得陆天龙现在身体不行，是不敢跟古妖一族硬抗了。

    “咳咳，你先听我把话说完。”

    没等那护法金刚壮汉说完，坐在沙发上的陆天龙淡淡摆手打断了他的话。

    “我刚才是说，你在我面前耀武扬威，我不追究了。”

    “你踩坏了我的地板，我也不跟你计较了。”

    陆天龙嘴角勾起一抹淡淡笑容，“因为这些东西对我来说，无所谓，但……”

    “但是，我陆天龙有两件事不能容忍，那便是你……打我兄弟，骂我女人！”

    陆天龙脸色倏然变冷。

    双眼之中更是毫不犹豫闪过了一丝杀机。

    打我兄弟，骂我女人，不可容忍！

    他说的，自然是刚才这护法金刚壮汉在进入陆氏庄园的时候，在门口打了两个战龙军团的兄弟。

    以及刚才这家伙对身后苏凌月等妞儿们进行恐吓的事！

    “你要干什么？”

    那壮汉突然瞪大眼睛，还有些没有反应过来，不知道为什么刚才很老实的陆天龙，此时为什么会突然翻脸。

    “干什么？”

    陆天龙微微扬眉，一股戾气油然而生。

    哪怕现在，陆天龙身体已经接近废掉，甚至连普通人都比不上。

    但是他现在微微眯眼的时候，却仍然带给人一种那个很压抑的感觉。

    “打我兄弟，那就断你一条胳膊一条腿。”

    “骂我女人，那给撕烂你这张嘴！”

    “动手！”

    陆天龙说话干脆利索，行动起来更是丝毫不拖泥带水。

    话一说完，猛然挥手，身边的温天豪等人嗷嗷叫着就要往上冲了。

    不得不说，陆天龙这一手转折玩的真好。

    刚才给众人的感觉，完全都是在示弱，现在最后这几句话一说出来，让温天豪的战龙兄弟，以及旁边苏凌月等女孩儿，全都发自内心的感动。

    “该死！”

    见温天豪等人朝着自己扑过来，那护法金刚壮汉也慌了。

    可这家伙也是个不轻易服软的主，怒吼一声，双脚狠狠踏地，一股强悍无比的能量顿时从他的身体之中爆发了出来。

    “唉，只是可惜了这大厅，看来又得重新装修一遍了。”

    坐在沙发上的陆天龙耸耸肩。

    这护法金刚壮汉的实力不错，但是绝对不可能是温天豪等战龙兄弟们的对手。

    但这么一闹，整个大厅肯定差不多就得毁了。

    “这大厅的装修风格我很喜欢。”

    突然，一声淡淡的女音从身后响起。

    众人扭头去看，便见绿萝出现在了楼梯口的位置。

    她表情平淡，双手突然快速舞动，一团团诡异无比的能量，顿时从她的身体之中爆发出去。

    那能量在这大厅上空飞快的盘旋飞舞，最后毫不犹豫直接朝着那护法金刚壮汉笼罩了下去！

    神之封印

    出手便是神之封印！

    陆天龙微微有些惊讶。

    之前原本绿萝也受到了重伤，但是这几天的恢复速度，甚至比陆天龙还要快的多。

    看来这妞儿在天罚山的那些经历，应该起了不少的作用。

    “嗷！”

    那护法金刚壮汉原本正准备跟温天豪等人对战了，冷不丁绿萝一出手，他根本没有防备。

    再说，已经恢复到了差不多实力的绿萝，强势出手，根本不是这护法金刚能够抵挡的。

    就听他身上传来咔嚓咔嚓几声脆响，整个人轰然倒地，除了眼睛能动，其他地方全都像是被封住了一般。

    “绿萝，我真是越来越喜欢你了。”

    陆天龙对着绿萝咧嘴一笑，这时候她的出手，明显也是在帮众人。

    “喜欢我的人那么多，你还是省省吧。”

    绿萝平淡看了陆天龙一眼，飘飘然转身，再次回了楼上。

    “哈，小八郎竟然被人家拒绝了？”

    “是呀，真有意思，这绿萝姐姐一眼识破了陆天龙的坏心思，给予了最简单的打击！”

    后面的慕容婉儿和李小曼等人也没闲着，抓着这难得的机会开始调侃陆天龙。

    “哼，你们别得意，早晚有一天，哥哥把这绿萝拿下。”

    陆天龙觉得很没面子，朝着楼梯方向看了一眼，随手挥舞了一下拳头气呼呼道。

    引来身后众女的一阵哄笑。

    “老大，这个家伙怎么处理？”

    温天豪等人已经将那护法金刚壮汉围在中间，扭过头朝着陆天龙看了过来。

    “呜呜呜！”

    那壮汉一双铜铃大的眼睛狠狠瞪着陆天龙。

    说不出话，只能通过喉咙里发出一阵奇怪的声音，来表达他心中的愤怒。

    不过意思已经很明显了，是在警告陆天龙，如果敢轻易动他，古妖一族绝对不会善罢甘休。

    毕竟过两天还有一个听上去很牛叉的古妖一族大监察使要过来的。

    “出来混，要讲诚信。”

    陆天龙漫不经心看了他一眼。

    “所以，刚才说了要断他一条胳膊一条腿，那就断他一条胳膊一条腿。”

    “说了要撕烂他那张嘴，那也必须撕烂！”

