

    第720章苗苗被辱，校长发怒

    四十分钟后，出租车停在一幢独栋楼前。

    比起郊外常见的树林、山丘、荒土，这里因豪华而格格不入。

    金色大门，上缀浮雕暗纹，左边雕龙，右边刻凤，中间一块黑色晶理石打底，釉光白玉砌成的两个楷体的大字——

    尚华！

    苗苗人在圈里，多多少少听说过这个地方。

    但也仅限于“听说”，从未踏足。

    尚华俱乐部，宁城最顶级的棋牌中心，设有多种球类运动。

    通常不对外开放，内部实行会员制，一年会费高达两百万。

    却也不是有钱就能加入，还得有老会员引荐。

    层层关卡便意味着层层筛选，最终能够成为会员的凤毛麟角，也必然是最优质的客户。

    苗苗抬头看了一眼，再环顾四周。

    没想到门槛这么高的俱乐部竟然会选址郊区？

    还是说，有钱人都喜欢这么玩儿？

    这时，门从里面打开，身着月白旗袍的迎宾小姐上前，笑容官方：“请问您有何贵干？”

    她既没问“你是谁”，也没让出示会员卡，就说明对方已经确认她不是这里的会员。

    苗苗挑眉。

    不过转念一想，这个地方准入门槛之高，一年会费堪称天价，如此一来，会员数量必定有限，工作人员自然可以把每个人都记得清清楚楚。

    不仅是长相，还可能熟悉他们各自的习惯、爱好，以便提供更优质上层的服务。

    她一张生面孔亮相，肯定一眼就被对方看穿。

    毕竟，这种大佬云集的地方，不是那么容易浑水摸鱼的。

    想明白这层，苗苗也不整什么虚的，直接道明来意：“我找人。”

    旗袍小姐笑意不减：“请问您找谁？”

    “沈春航。”

    女人一顿，目露诧异，试探道：“您是……苗小姐？”

    “嗯。”

    女人颔首，低眉敛目，态度明显比之前多了几分恭敬，“请随我来。”

    半掩的金色大门彻底敞开，女人侧身，抬手做请。

    苗苗迈步而入。

    绕过曲水回廊，最终停在一扇梨花木门前，淡淡香气扑面而来，带来一种镇定人心的祥和悠远。

    旗袍女人抬手推开木门，而后低头退至一旁，将静然而立的苗苗完全暴露在房间里所有人的注视之下。

    她第一反应是躲，但很快按捺住退意，顶着各色各样的打量，深呼吸，抬步而入。

    门，紧跟着合拢，将里外隔离成两个不同的空间。

    门外宁静，门内喧嚣。

    如果来的路上是野外桃源，那么进了这个房间就变成俗世欢场。

    而一身米色休闲服的沈春航就坐在灯红酒绿中间，身处红尘滚滚之内。

    他就这般静静坐着，窝进沙发椅背里，冷漠的眼神，冷感的表情，以及那身如水般清润的气质，将他与周围环境彻底分离，剥落成两个截然不同的世界。

    一个是本来无一物何处惹尘埃，一个是苦海无边六道轮回。

    苗苗的突然出现，令空气骤然凝滞。

    众人或好奇、或讶然的目光落到她身上，歌不唱了，酒不喝了，就连胡吹胡侃正起劲儿的也下意识噤声，朝她行注目礼。

    苗苗扫过众人，眼神偏淡。

    下一秒，红唇轻启：“我找人。”

    原本垂眸敛目坐在沙发上的男人闻言，骤然抬头，视线触及女人的瞬间，眼底骤然爆发出惊喜。

    沈春航猛地起身：“你……”许是察觉到自己反应过大，有些失态，敛下语气中显而易见的惊喜，只保留了几分淡淡的欢欣，“你来了……”

    “哦！原来这位漂亮小姐姐要找的人是咱们沈校长啊？”

    说话那人把音调故意拉长拔高，瞬间打破沉滞的气氛，引得众人争相起哄——

    “阿航，行啊你，悄咪咪就叫来这么漂亮一妹子，还是校长的魅力大，咱们哥儿几个只能靠边站！”

    “我们吃的是‘小饭馆点盘’，阿航却是‘定制营养餐’，还快递上门。所以这人跟人啊，比不得，一比就糟心……”

    此话一出，气氛愈发热烈。

    “原来尚华在你眼里就是个小饭馆，脸咋这么大？有得吃就不错了，我瞧着‘饭菜’也挺合口味啊？”说完，搂着身旁女人就是一阵猛亲。

    女人从善如流，大方抬手圈住男人脖颈，开始回应。

    只听啧吧……啧吧……的声音，两人竟当众表演了一场法式湿吻。

    “诶诶诶——我说你差不多行了，大家还看着呢，矜持点，成吗？”

    “行！”男人推开女郎，往后一仰，说不亲就不亲，那叫一个收放自如。

    可怜面色绯红的女郎还没得到满足，中途就被硬生生掐断，浑身燥热难耐，幽怨的小眼神儿直睃男人。

    却换不来一个眼神的倾顾。

    高高在上的富二代，卑微如尘的坐台妞，身份的不对等注定了地位悬殊。

    一个拿钱找乐子，一个身体换钱用。

    这群男人天生就占据绝对的主导，理所当然地玩弄女人。

    “尝过了，”男人两手一摊，吊儿郎当，“尚华的菜饭还算可口。”

    “你牛X！”

    “可口是可口，但比起高端定制……”那人暗示的眼神儿直往苗苗身上飘，嘿嘿一笑，“还是差得太远！”

    “你放屁！哪儿远？说来听听。”  

    “这最大的区别当然是——”稍稍一顿，留足悬念，“围桌吃饭和享用独食，你说谁更干净？”

    尚华的小姐，人人都能上手摸，有钱就能任意睡。

    但苗苗不同，她是沈春航的“私人订制”，端上桌就只属于他一个人。

    即便两者味道相同，带给“用餐者”的食用体验也全然迥异。

    “你说这差距远不远？”

    “哈哈哈……没错，是这么个理！”

    “还是阿航棋高一招，比咱们都得劲！”

    “……”

    打趣声、起哄声，不绝于耳。

    苗苗不动声色，从这些人的话里听出些门道——

    首先，从他们对沈春航的称呼来看，平时应该关系不错。

    其次，这些人能出现在这里，一个个眼神骄傲、笑容张扬，对待女人又是一副召之即来挥之即去的态度，说明本身家境不差，应该都是“富二代”之流。

    苗苗给沈婠当了这么久的助理，也不是见过比这群二世祖更嚣张的人。

    那些大老板一个比一个精明，一个赛一个难缠，最后还不是被她摆平了，乖乖在合同上签字？

    所以，面对这样的场景，苗苗一点都不慌，甚至还有种老神在在的镇定与平静。

    本着“人前留一线”的处事原则，在可以忍耐的范围之内，她不会主动挑起争端。

    但这些人当着她的面一口一个“定制营养餐”，毫无顾忌，还真以为她听不懂呢？

    这群二世祖怎么作，怎么狂，怎么嚣张无礼，原本跟她没有半毛钱关系。

    可这无礼的对象成了自己，羞辱之意暴露无遗，她要是再忍，可以直接去当包子了！

    好在，理智尚存，苗苗调整呼吸，没有立马发作。

    余光落到沈春航脸上，这些都是他的朋友，如果当场翻脸会不会……

    正当她陷入为难之际，沈春航面色骤沉，冷冷开口——

    “说够了？”

    笑声陡然一歇，却还有零零碎碎存在。

    “说够了就闭嘴！”

    此话一出，全场死寂。

    偌大的包房，鸦雀无声。

    众人的笑容都僵硬在脸上，错愕的眼神带着几分滑稽，现场画面仿佛被按下暂停键，就此定格不动。

    沈春航凉淡的视线掠过众人的脸，“这种玩笑一点都不好笑，以后别在我面前开。”

    说完，也不管其他人什么表情，抓住苗苗的手腕就往外走。

    “阿航……你等等啊！我们不是这个意思！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    答案是B俱乐部~

    