    “刺激？难道是我的混沌血气？”

    叶辰脸色猛变，顿时就想到了什么，脱口而出。

    “怎么办！弓中的神祇苏醒得太过突然，圣道气息太强烈，我连法力都催动不了了！”翎儿焦急，看着叶辰，眸子中浮现出浓浓的担忧之色。

    叶辰心中一沉，难道真要死在这里了么？这等杀戮气息绝世的杀器苏醒，就算是圣者也必死无疑，他们绝无可能逃脱。还有什么能抵挡这样的力量？就算是他体内那神月王的尸体也不行！

    “翎儿，樱子，是我连累了你们！”

    叶辰叹了叹，愧疚地说道。

    “叶大哥，你不要这样说，翎儿是心甘情愿的，就算是死，至少翎儿能与你死在一起，无怨无悔！只是我们死后妖族的未来也就没有了希望。”

    “主人，樱子不怕，只要在主人的身边，生也罢，死也罢，都不重要。”樱子摇头，眸子中浮现痴迷之色。

    叶辰心中一颤，生死患难见真情，对于这两个女人，心中又多了一丝柔情与怜惜。

    “嗡嗡！！”

    真龙圣灭弓震鸣着，仿佛有一只无形的手在拉动无弦，然后一支璀璨且杀伐惊世的光箭就凝聚而出。弓身一端的龙头发出一声震天的龙吟。

    “咻！”

    那只光箭激射而来，贯穿一切，像是要将九天十地都给穿透，那股气息恐怖到无以伦比。

    叶辰的瞳孔猛缩，那光箭锁定了他的眉心，瞬息到达面前，使得他仿佛看到了死亡的临近。

    叶辰的心中升起了强烈的不甘，自己拥有混沌仙体这样的绝世体质，怎么能就这样死在这里！！

    “啊！！”

    叶辰猛地一啸，就在这一刻，那光箭已经达到了眉心处，眼看就要将叶辰的眉心给洞穿。

    “嗡嗡！”

    叶辰体内突然发出嗡鸣声，一缕仙光自眉心透出，锵地一声击在那光箭上，光箭顿时就定格了，其上的惊世杀机在一瞬间消失得无影无踪。

    “嘣！”

    光箭自箭头处开始崩灭，一寸寸瓦解，然后化为光雨点点消散。

    翎儿与樱子目瞪口呆，无比吃惊地看着这一幕，她们都不明白发出了什么事情，那威力绝伦的一箭怎么会突然定住，而后消失？

    就在这时，叶辰的眉心仙光透射，一块白色染血的衣片飞旋而出，化为巴掌大小。其上仙光阵阵，透射出去将整把真龙圣灭弓都笼罩其中。

    真龙圣灭弓颤鸣着，像是在挣扎，但是根本就无效，那无尽的杀戮气息飞快消失。

    “染血的衣襟！”

    叶辰惊呼，脸上浮现出激动之色，染血的衣襟又一次救了他。这块衣襟太过神秘了，威能绝世，竟然轻易便镇压了绝世杀器圣王之兵真龙圣灭弓。

    染血的衣襟轻轻飘飞，飞到真龙圣灭弓的上方，然后缓缓变化，将整把弓都包裹着，随即飞回叶辰的身边。

    叶辰震惊莫名，心中却无比激动，他伸手将真龙圣灭弓拿在手中，感受到其中蕴含着无以伦比的潜力，握着此弓，叶辰有种奇怪的感觉。

    仿佛，只要他开弓射箭，一箭能射出自身数倍的威力。

    “果真是逆天圣弓！有了你，日后就算是来再多的巅峰神主叶某也能将其一一射杀！”

    叶辰轻声道，他想不到竟然就这么得到了真龙圣灭弓。

    “叶大哥，你得到了真龙圣灭弓，从此战力将更加强大！”翎儿也激动不已。

    “嗯。这一切都是染血的衣襟的功劳，若没有它我们都死在这里了。”叶辰说道。

    看到翎儿与樱子那疑惑的眼神，叶辰知道她们是对染血的衣襟感到好奇与吃惊，当下便将怎样得到染血的衣襟，怎么来到这个世界，后来染血的衣襟多次救他性命之事说了出来，让翎儿与樱子连连惊叹。

    “虽得到了真龙圣灭弓，但是它还并不真正属于我。现在我要将其祭炼，在其中烙印下元神。你们警戒四方，为我护法。”

    “嗯，叶大哥你放心祭炼真龙圣灭弓，有翎儿守着，绝对没有人能影响你。”翎儿说道。

    叶辰点头，然后开始盘坐下来，以法力与血气将真龙圣灭弓包裹，然后控制元神将印记不断烙印在真龙圣灭弓之中。渐渐的真龙圣灭弓与他之间就有了一种血肉相连的感觉。

    一个时辰后，叶辰睁开眼站起身来，真龙圣灭弓被他彻底祭炼成自己的兵器，如今只要意念一动就可以随意使用，发挥出数倍的威力来。

    只是，在祭炼了真龙圣灭弓之后，叶辰发现这把逆天圣弓再也不是圣王之兵而是变成了神主之兵。果真与翎儿说的那般，此弓的品级会根据拥有者的境界而变化。

    虽然真龙圣灭弓再也不是圣王之兵，但叶辰已经很满足了。此弓杀伐惊世，可谓是强大至极，就算现在它只是神主之兵，其发挥出的威力也能轻易射杀一般的巅峰神主。

    日后随着修为境界的提升，此弓的品级就会跟着变化，在同阶之中，叶辰可以凭借此弓威慑群雄。

    “走吧，到深处去看看。我体内的混沌血气时而奔涌，显然不是因为真龙圣灭弓之故。在那深处肯定还有着什么在刺激我体内的血气。”

    叶辰说道。然后他与翎儿以及樱子快速往前走去。

    前方迷雾更加的浓厚了，几乎都要凝为实质。

    叶辰他们往前走去，有一种阴森的气息弥漫在空气中，这种气息仿佛无孔不入，渗透到他们的体内，使得他们一身汗毛倒竖。

    突然，一缕缕神光自前方透射出来，穿过雾气映入叶辰他们的眼帘。

    “好浓烈的神性，好精纯的神力气息！”

    叶辰惊呼，脸上顿时就浮现出喜色。

    “叶大哥，那是神源，一定是神源。就在前方，我们快追上去！”

    翎儿脸上也浮现出激动之色。这次入圣王墓，叶辰的本意就是要得到神源提升修为，这段时间来一直都未见神源踪影，现在终于发现它了。

    “快，我们不要失去了它的踪影，否则想要找到就难了。”

    叶辰说道，而后展开神风步，快速飞向前方。

    穿过层层雾霭，叶辰他们终于看到了那个神光透射的东西，也就是所谓的神源。

    神源像是一团雾气，只有拳头那么大小，其形状不断变化，它在虚空中浮浮沉沉，神光四射。

    叶辰化为一抹光冲了过去，探手抓出，金色的手掌当空抓落，笼罩方圆百里。

    “嗖！”

    就在叶辰即将抓到神源的时候，那神源像是有意识一般，化为一道光嗖的远飞，很快就远去数百上千里，在空中拉起一道长虹，如同一座横跨在天宇中的神桥。

    “追！”

    叶辰疾追而去，翎儿与樱子紧跟而上。

    那神源的速度非常之快，叶辰怎么追都追不上，始终与之保持着一定的距离，无法拉近。

    翎儿越过叶辰与樱子，展开了光一般的速度，但是她发现那神源的速度也陡然增加，始终与她保持着一定的距离，根本就无法拉近。

    “这神源太古怪了，我们想要追上很难，不如一路跟着它，看它究竟要飞到什么地方去，然后再做打算。”

    翎儿放慢速度，与叶辰并肩而行，轻声说道。

    “好，也只有如此了！”

    叶辰点头。

    神源一直在飞，叶辰他们紧紧跟在其后，一直飞行了一天一夜，不知远去了多少万里。

    飞过平原、飞过高山、飞过大脉。最后神源在一处无比荒瘠的古脉上空停了下来。

    叶辰他们也停下了身形，前方的古脉十分诡异，一条条山脉交织在一起组成一个字。

    “杀！”

    当叶辰他们认山脉交织成的字时，只觉一股无边的杀意笼罩而来，瞬间弥漫天地，杀伐惊世犀利，仿佛在无形中有万千杀剑不垂落下来。

    叶辰他们站在那里，像是感觉到了无数的白刃临近头颅，这种感觉使得他们心神紧绷，浑身都有种发寒的感觉。

    “前方山脉太过古怪，我们还是不要进去了。”

    叶辰说道，他知道前方的山脉中肯定有巨大的危险，若是他一人倒还可以闯进去，可是现在他身边有翎儿与樱子，他不想她们跟着自己去冒险。

    虽然翎儿是神尊境界的强者，可是叶辰不敢断定那山脉中的危险程度。他不想让她们身处险境。

    “叶大哥，那神源对于你来说非常重要。我们进入圣王墓的目的就是为了得到神源，而今神源就在眼前，说什么也不能放弃。”翎儿说道。

    “当初我想要得到神源是因为想借神源中的能量突破到神主境界。进入圣王墓中我们得到了本源碎片，我的修为已经达到了初位神主的境界，只是被我压制着而已，所以神源对于我来说也不是那么重要了。”叶辰摇头。

    “叶大哥，前方的山脉中隐藏着凶险，你不想我们为了你冒险是么？你把我们当做外人！”

    翎儿看着叶辰，眸子中浮现些许怒气。

    “没有，你不要曲解我的意思。”叶辰否认。

    “本来就是。”翎儿眼中闪过一抹坚定，道：“既然我们跟在你的身边，那么不管做什么都要一起，也绝不能让你因为我们之故而改变原本的决定，翎儿一定会帮你得到神源。”

