    那大手将秦震天浑身束缚，动弹不得！

    在秦震天身前，一股屏障将他隔绝开来，显然这也是为了防止他唤来先秦皇所用的手段。

    芯儿大惊，连忙跑到秦震天面前，想要将他扶起，可是却无能为力。

    “楚太子，听闻您天赋无双，若是今日折戟于此，于楚国于九州都是损失，您将这女子留在此处，待三日后我必定完完整整送回楚国，如何？”

    蛮老假笑客气，语气之中的威胁任谁都听得出来。

    “滚！”

    楚墨毫不客气，厉声呵斥，同样不给蛮老面子。

    “给脸不要脸！既然如此，那休怪老夫无情，今日就让你这神话天才陨落于此，哼！”蛮老愠怒，大手一挥，恐怖的威压直接朝着楚墨身上压去。

    “站孤身后。”

    楚墨回头看向安知语，对她点点头：“孤说过，不会再让任何人伤害你。”

    这一刻，楚墨神色如常，在他身后，一股赤色光芒弥漫而出，迎上那股威压，同修大道，他占据绝对优势，这点，他极为自信。

    轰！

    两道不同属性的大道凭空碰撞，刹那间无形的大道威压辐射整个龙城，让整个龙城百姓都纷纷趴在地上，匍匐颤抖。

    “听闻你乃天选之子，顺成天道，可老夫不信天不信地，只信自己。老夫所自创的死道，乃天下无双，今日也算是你有幸。”

    蛮老冷哼一声，在他身后，一股腐朽的气息弥漫充斥着整个天空，在这腐朽气息之下，隐藏着死亡大道。

    这才是真正的死道！

    两人隔空对视，只见楚墨身上的气质无与伦比，但那蛮老身上的气息同样可怕至极，在楚墨身旁，隐约有一道饕餮身影盘旋围绕，将他守护中间。

    轰！

    楚墨双手再次凭空出现一柄光枪，威势极强，同样，当这柄光枪出现时，楚墨身影快速朝着蛮老刺去，之前一战他便发现，自己武道根基不足，若不先手，会很容易陷入被动。

    大道加持，光枪所散发出的威力无比耀眼，而那蛮老却是冷哼一声，抬起手掌凭空将楚墨的光枪抵挡在外。

    楚墨连忙晃了个虚枪，陡然间，楚墨周围出现数道残影，分成不同方位刺向蛮老。

    可蛮老根本不慌不忙，同样身影一分为多，在不同方位挡住楚墨的攻势。

    “你的天道，不过如此。”

    蛮老冷哼，这道连他的防御都破不开，如何与他一战？

    圣光中，楚墨双瞳猛地变得通红，那一袭白发陡然凌空飞舞，只见楚墨手中的长枪，一点点的刺进蛮老的防御内！

    “孤从未说过孤的道是天道！”

    轰！砰！

    长枪直接将蛮老的防御震碎，直刺蛮老的身体，蛮老面色露出异样，身影连忙后撤，这一刻蛮老的脸上露出凝重之色。

    “不亏是当世天才，倒有几分本事。”

    蛮老拉开与楚墨的距离，语气冰冷，同一时间，在他眉宇间，出现一道大帝印记，大帝印迹透着股邪气，给人一种说不出来的感觉。

    “但蝼蚁终究是蝼蚁，又岂可撼动大帝？”

    说罢，蛮老浑身上下的气质陡然一变，在他身上流转的死道也逐渐变得模糊起来，他的身躯就像是旋涡般，吸纳周围空气。

    “伪帝巅峰？大道巅峰？”

    感受到来自蛮老身上的压迫感，楚墨立马觉察出蛮老的真实战力，他的道恐怕已经触摸到世界之巅，而他的武道，同样也是伪帝之巅。

    这一战，根本毫无悬念，他必输无疑。

    但无论如何，他都不能倒下，因为在他身后，是安知语！

    轰隆隆！

    刹那间，苍穹震荡，黑气以蛮老为中心，直接将龙城充斥，覆盖无垠空间，一座巨大的死阵流转在空，在那死阵上面，出现了数道阴森恐怖的符咒。

    这些符咒显得古老而又神秘，将这片天地与外隔绝！

    “接下来，让你看看，什么才是真正的大道。”

    蛮老极为自信，脸上一股傲然，只见他抬手，死阵之上的符咒快速流转开来，那些符咒似是要跳动，每个字符皆都蕴含着无上死道，瞬间，苍穹轰鸣！

    楚墨见状，紧握手中长枪，一股炽光顺着他的身体蔓延而出，那一刻，楚墨整个人散发着无与伦比的光芒。

    整个人，宛如炽光化身！

    “他的道，变强了！”

    底下武道强者内心惊骇万分，以道化身，楚墨的实力究竟达到何种境界？面前这一切，已经不是他所能想象的，甚至已经超出他们认知范围。

    因为他们从来没见过。

    就连那蛮老也是眉头紧蹙，以道化身，他都做不到。

    轰！

    但见从苍穹上，凭空出现一只充满符咒的大手，直接朝着化身为光的楚墨压下，一击之下，长枪直接破碎，化成无数碎光流淌在空。

    随后大手直接扣下，将楚墨压下。

    但楚墨挺拔的身躯毅立在空，坚韧挺拔，可众人知道，这根本撑不了多久。

    噗嗤！

    只见楚墨的身躯出现无数黑暗裂缝，整个人就像是快碎了样，可怕至极。

    楚墨脸色铁青，咬牙切齿的顶着面前那只大手，他此刻相当于是在这对抗这片天道！

    “殿下，这一次，语儿也能为你分忧！”

    陡然间在楚墨身后，传来安知语较弱的声音，但见在安知语身上，一股恐怖的大道气息同样弥漫开来，当这股气息弥漫时，楚墨身上的压力瞬间减小。

    “楚墨！无论如何不可让她动用体内力量，不然到那时候，你会后悔莫及的！”

    底下，秦震天奋力嘶吼，显得很是急切。

    楚墨闻言，艰难地回头，此刻的安知语脸上面带笑容，仿佛在这一刻，她不是她，对于楚墨来说，很熟悉又很陌生。

    在安知语的身上，同样有光芒辐射，但她的道，比起楚墨来说，更加雄浑更加恐怖。

    “你……原来……原来是你。”

    望着安知语身上的变化，蛮老眼神急剧变幻，复杂万分。

    “桀桀！真是苍天也有老夫呐！我穷极一生所想，今日终于要实现了！”

    这一刹那，蛮老疯狂大笑起来。

