    相比萧羽的沉默，其他人话可就多了

    丹塔的三位会长，可不是这么容易见到的，所以那五大家族的人，都在套近乎，亦或者推销自家小辈。

    此次五大家族拜会，还有其他的目的, 那就是关于五大家族长老席位的考核之事

    “三位会长，五家的考核就在半个月后，不知道会长们有没有兴趣，莅临考核大殿，如此，可以激励一下小辈们，说不定还能发现几个不错的苗子。”

    此时, 刚才丹家的那位老妪恭敬道

    对于这种是，三位丹塔巨头显然是没有兴趣凑热闹的，五大家族要是真有什么好苗子，他们岂能不知。

    就比如丹家的那位天才，年纪轻轻，便是能够和曹家的曹颖相比。

    即便如此，却是没有任何一位巨头将其收为弟子，就可见，天雷子他们没有收徒的想法。

    玄空子微笑着淡淡道：“我们几个老家伙就不去了，丹会在即，还有许多事情需要处理。”

    老妪知道玄空子的话不过是敷衍，但她能有什么办法，三位巨头不去，她还能绑着别人去不成

    所以只能稍带不甘的闭嘴坐下。

    在明面上，她丹家，乃是五大家族之中最强的，但明眼人都知道, 因为玄空子的关系，曹家才是五大家族之中，地位最高的

    人家家族的天才曹颖，乃是玄空子的关门弟子，所以就算是其他四家都失去了长老席位，曹家也不可能被迫退出长老席

    丹家也一直想要让自家的第一天才，拜三巨头为师，以此稳固丹家在丹塔的地位，奈何三位会长，根本没有任何收徒的想法。

    “好了，你们散了吧。”

    一会之后，玄空子便是开始下逐客令

    此次与五大家族见面，也是因为五家在丹塔有着不弱的地位，乃是丹塔中下层的基本组织，许多丹塔的运作，需要他们维持

    因此玄空子他们对于三家，一直都是颇为亲近的态度

    长老家族，对于丹塔颇为重要，那考核大殿，都是丹塔建造的，由此可以看出丹塔对于五家的看重

    当然, 丹塔看着的可不是五家本身, 而是有能力有潜力的炼药家族, 不然也不会出现这个考核

    考核的目的，就是把已经衰败的家族挤出长老席位，换上强盛的家族。

    丹塔长久不衰，这是其中一个不可忽视的原因。

    闻言，众人纷纷起身行礼告退。

    萧羽见差不多了，便是也打算起身离开，不过便是想到了什么，就小声的对天雷子道：

    “天雷子会长，能否借用一下丹塔的炼药场地？”

    天雷子闻言，抚须一笑：“你身为丹塔长老，丹塔大部分地方都是对你开发的，当然能用。

    怎么，你有丹药需要炼制？”

    “嗯，前几天有人到我那里求药，正好今天来了，顺便熟悉熟悉丹塔的情况，把丹药也炼制了。

    您老也说了，我作为丹塔长老，至今对丹塔内的情况都不是太了解，这可是有些不称职。”

    萧羽点头说道，想起他成为丹塔长老之后，还未真正的见识过丹塔，如今到时可以到处看一看，说不定以后很长一段时间，他都要在这里做事。

    天雷子有些诧异，虽然和萧羽相处份时间不长，但他还是了解后者的性格的，不过还是点点头

    “那老夫带你过去。”

    “麻烦您老了。”

    两人的谈话，并未使用传音，因此也是被在场的人听了去的。

    谷蠛

    玄空子听到萧羽要炼药，便是来了兴趣，他很想见识见识，这個天雷子极为推崇的小家伙炼药的本事。

    而在场的人，很多人都是和玄空子一样的想法

    这么年轻的八品炼药师在大陆上，可算是凤毛麟角般的存在了，若是有幸能见识其的炼药手段，也不失为一件好事

    “萧小友要炼药？不知老头子我，能不能在一旁看看？”玄空子此时开口说道

    萧羽听到玄空子的话，显然一愣，他没想到这位居然想要看他炼药。

    “当然可以，玄空子会长若是再一旁看着，说不定还能在关键时候帮帮我。”

    对于玄空子的要求，萧羽没有拒绝。

    “三位会长，不知道我等能不能也跟着去看看？”

    此时，还未离开的人中，有一位身着华服的老者出言道

    他乃是曹家的长老，辈分很高，就是曹家家族见了，也要称呼一声族叔

    天雷子闻言，道：“这可不是我们能决定的，你得问问萧长老他。”

    萧羽有些无奈，这么多人都想跟着去？他炼药有这么吸引人？

    其实这是正常现象，八品炼药师炼制丹药的场面，并不多见，每一次，对于其他炼药师都是一场机遇，若是再其过程中有所悟，炼药术说不定可以再上一层。

    萧羽转念一想，看看也不会少块肉，而且他来到丹塔的目的，不就是要把自己的名声打出去吗？

    这些人，可是免费的宣传

    “若是有兴趣，看看无妨。”

    萧羽无所谓道

    众人一听，便露出笑容

    于是，在天雷子的带领下，所有人来到了丹塔一处炼药场地

    此处是一处露天广场，因为八品丹药会引来天雷，所以炼药之地，一般都是露天的

    不然一场丹雷下来，就算是再硬的屋顶，也会被劈碎。

    很快，丹塔新任九长老，那个创造内域奇景的人，要在丹塔公开炼药的消息，便是如风暴来袭一般，传了出去

    这一消息，引得丹塔之中绝大部分人都往广场而去

    即便是丹塔之外的许多人，也纷纷前来

    毕竟之前那半年之中，超级震撼的十二次丹雷劫云，现在还历历在目，如今真人要炼丹，他们都想见识见识。

    巨大的广场外围，已经挤满了人，可见萧羽现在在内域的影响力和神秘性有多大。

    广场中央，此时只有天雷子和萧羽两人

    “小羽，等下我会为你开启空间结界，到时候外面的便影响不到你，安心炼丹就是。”天雷子对着萧羽说道

    萧羽微微一笑：“麻烦天会长了，”

    “你说说，练个丹药，搞的好像是什么盛会一样，你小子今天可算是露脸了。”

    看着外面挤满的人群，天雷子笑道

    随后看向萧羽，道：“你今天可要好好的给老夫发挥，争取亮瞎玄空子那老家伙的眼睛。

    那老家伙平时傲气的很呢，除了他那宝贝徒弟，年轻一辈，可是没有睁眼瞧过谁。”

