    回到枫树村，张铁柱第一时间就是去诊所。

    在诊所门口停下摩托车，发现师姐并不在诊所。

    “喂，肖玉洁，那个我师姐呢？”

    “张铁柱你回来啦……”

    看到他肖玉洁激动的站了起来，这丫的，明明是来学徒的，师傅不喊，还喊师傅的名字。

    “是啊是啊，你激动个啥，快告诉我俺师姐呢？”

    肖玉洁尴尬的脸红了。“林梅姐回去了，这都快晚上了，病人基本看完了，所以就提前走了。”

    “好了，明白……”

    铁柱对着诊所里面的三个大美女做了一个OK的手势，迅速开着摩托车朝家里飚去。

    这时候周小玉对李云妹说道：“云妹，你看看那个家伙，根本不理睬我们两个，唉。”

    “小玉你别胡说，铁柱哥和林梅姐的感情你又不是不知道，回来了先去见林梅姐这不是很正常的嘛……”

    李云妹脸蛋也是微红，站在那里继续给病人吊药水，她的身材越来越好了，脸蛋也长的更加细白水灵了。

    张铁柱开着摩托车，在泥土路上快速的前进。

    只有在村里，张铁柱才会感觉特别的快活，好像又回到了小时候和师姐一起玩耍的日子，那时候师傅还在，两人都衣食无忧，根本没有任何烦恼。

    想到以前，张铁柱就特别想念师傅，师傅让自己三年之后挖坟，然后自己就捡到了小木盒子，接着就获得了龙王印。

    难道这一切都是师傅的安排？

    但又不像啊，师傅在自己的印象之中，一直都是一个很普通的乡村医生，根本就没有任何特别的地方，有时候甚至连重感冒都治不好。

    张铁柱很快就开着摩托车飚进了院子里。

    还没等张铁柱下车，林梅已经听到声音跑了出来。

    看到果然是自己日思夜想的师弟，林梅快速的跑了过去。

    张铁柱趁势一把抱起林梅，林梅修长的大长腿马上盘到了铁柱的腰上，张铁柱连忙伸手搂住林梅的屁股，抱着她朝屋里走去。

    “师姐，我好想你啊……”

    “俺也想你……”

    林梅靠在他的耳边低声的说着，满脸都红透了。

    张铁柱搂着林梅走进房间，把她放在了被子上，然后颤抖着手脫去了林梅的衣裳，顿时雪白完美的身体呈现在了自己的眼前。

    张铁柱再也忍不住了，快速的脫完了自己，爬上了林梅雪白滑嫰的身子，两个人紧紧的抱在一起。

    “铁柱。”林梅低声的呼喊着自己的师弟，只有抱着铁柱，她才会特别的快乐，这一辈子再也离不开这个男人了。

    铁柱也紧紧的抱住自己的师姐舍不得松开，深深的爱着林梅，拥抱着她发泄自己心里的激动之情。

    两个人几乎是疯狂的缠在一起，直到两人都快乐的一身无力，才缓缓的停了下来。

    两个人抱在一起互相亲着，休息了十多分钟，铁柱想起了师姐身体之中的邪毒。

    “师姐，你别动，我帮你检查一下……”

    虽然和师姐在一起很快乐，但一直没有真正的得到过她，这让张铁柱越来越不甘心了，很想真正的让师姐变成自己的女人，给自己生儿育女。

    “铁柱，我自己就是医生，我有没有病清楚的很，要你检查什么啊……”

    林梅满脸通红，还以为是师弟故意找借口摸自己呢。

    “这个，我医术好一些，你躺着别动……”

    张铁柱继续用自己的手指头触摸林梅身体的每一处肌肤，检查的特别仔细。

    上次那个毒妇说过，师姐中的是一种很特别的邪毒，只要和男人真正在一起，就会让两个人全都死掉。

    张铁柱发誓要解决这个问题，让师姐不再担心害怕。

    林梅躺着看着自己的师弟，脸上和身体上都红了，虽然和师弟睡在一起很长时间了，但还从来没有这么一动不动的，让他一点一点的仔细的看自己的身子。

    “好了没有啊……”林梅柔软的抱住了张铁柱，不好意思继续让他弄下去了。

    “没呢，听话，别动好好躺着……”

    张铁柱亲了一下林梅，然后继续给她检查。

    时间一点一点的过去，足足检查了一个小时，把林梅的前面和后面全部检查了一遍，张铁柱还是没有发现什么异样。

    “怎么会这样？”张铁柱自言自语的轻声说着，然后躺到了林梅的身边抱住她的腰。

    “铁柱怎了，我没什么问题吧？”林梅奇怪的问道，感觉今天师弟特别的古怪。

    “没，没什么，师姐你很健康……”铁柱只能这样说，生怕自己说出真相，师姐会更加的担心，万一连睡觉都不再和自己睡，那就吃大亏了。

    这时林梅又激动的爬到了张铁柱的身体上，主动的和张铁柱在一起。

    这么长时间张铁柱不在家里，林梅特别的想他，也特别的担心自己师弟。

    因为张铁柱说了，武小媚的病不简单，恐怕有特殊的坏人，所以才把林梅送回家的。

    “铁柱，一定要好好的保护自己，师姐不能没有你。”

    “嗯，师姐放心吧，我也不能没有你。”

    两人说着情话，抱在一起享受着人生最快乐的时光。

    晚上的时候，张铁柱和林梅两人是吃的鸡蛋面条，因为两人缠在一起一直舍不得分开，所以这么晚了才起来吃东西，只能随便弄点吃了。

    吃完面条之后，张铁柱坐在一边抽烟，林梅把碗收进厨房去洗。

    “铁柱，武小媚没事了吧？”

    “哦，没事了，已经和她老爸去了外地。”

    “铁柱你为什么忽然想买私房菜馆了呢？”

    其实林梅一直想问这事情，但两个人只顾着爽了，到这时候才抽空问起正事来。

    “这个，武小媚父女因为特殊原因，需要马上去外地定居，他们的饭店就需要卖掉，所以我就收下了……”

    “哦，那你以后就是私房菜的老板了呗……”林梅洗好碗，笑呵呵的走出来，坐在了张铁柱的身边。

    “对的，师姐你就是老板娘了……”铁柱又一把抱住了林梅，把她抱起来放到自己的大腿上坐下，环住林梅的细腰，亲吻她的嘴唇。

    这时候在河边，有两个黑衣人一直盯着张铁柱的家门口。

    看到他们家的灯再次熄灭，这两人才不声不响的走开。

    “怎么办，现在武小媚找不到了，我们要怎么和姥姥交代？”

