    四人刚回到御王府，冷阳便前来禀报，民宿、街道被毁数目，以及死亡人数，重伤轻伤人数皆一一汇报。

    不过这些都有相应的部门处理。

    冷阳来禀报，只是想让自家主子知道城中情况。

    百姓邪性虽然暂时被神龙正气和天地正气压制住，但体内的邪性其实还没有根除，只要等到京城上空的神龙正气和天地正气消散殆尽，这些百姓体内的邪性便有可能再次爆发。

    “我在神书玉册里看过，神龙正气和天地正气可炼制成丹药服用，彻底除去人体内的邪性。”拓跋紫说道。

    她是在脸被毁后，才从神书玉册里查到的。

    没想到冥北凉却早已想到用神龙正气和天地正气压制邪性了。

    这个男人的想法，永远都比她快一步。

    “只要有办法根除百姓体内的邪性，多少神龙正气都不成问题。”冥北凉淡声开口。

    显然是想继续消耗他体内的神龙正气。

    拓跋紫瞬间一脸严肃，“若是再用你的神龙正气，我不会炼这丹药！”

    “紫儿……”冥北凉想再说句什么。

    拓跋紫打断他的话，“我想现在风无域也不会再帮你炼什么丹药了！”

    “用本尊的神龙正气。”龙尊在一旁开口。

    这丫头倒是懂得利用他。

    在需要龙气之时，快速出城去找他，一点都不含糊。

    不过他这个便宜儿子也不赖，凭一人之力便将全京城百姓的邪性都压了下去，没丢他上古之王的脸。

    拓跋紫要的就是他这句话，“不过要能将神龙正气和天地正气炼制成丹药，还需要九幽海里的一种叫‘黏母草’的植物，只有这种草做引子，才能将神龙正气和天地正气凝聚、黏合成丹药。”

    “本王马上去找这种草。”冥北凉当机立断地下了决定。

    炼制丹药需要大量的神龙正气和天地正气，若是神龙正气不足量，炼制出来的丹药可能无法根除百姓体内的邪性。

    他已经耗费过一次神龙正气。

    所以此次，他很理智地知道，不该逞这个能。

    尽管他知道自己的神龙正气应该还足够用，但为保万无一失，他觉得前往九幽海取黏母草更为适合。

    “你要小心，快去快回。”拓跋紫不放心地看着他。

    冥北凉转头吩咐儿子，“麒儿，照顾好你娘亲。”

    “父王放心，麒儿会照顾好娘亲和娘亲肚子里的小宝宝的！”小肉团子特别认真严肃地说道。

    冥北凉回头看了紫儿一眼，决然地转身离去。

    拓跋紫相信冥北凉的能力，其实不怎么担心，也知道他的速度，此去不会很久，说不定明日便能回来。

    龙尊随后前往滕王阁收集天地正气。

    小肉团子这时才骤然想起一事，赶紧告诉拓跋紫，“娘亲，楚家老爷子中毒死在书房里了，他的夫人被南宫昰扛走了！麒儿追了一半，没追上，追丢了！”

    什么？

    楚老爷死了？

    楚夫人还被南宫昰扛走了？

    这夫妇二人怎样，其实她不关心，她关心的是楚玄烨。

    拓跋紫赶紧问儿子，“可有看到楚大少爷？”

