
影响一场战争的因素有很多，地理、天气、双方兵力，乃至士气等等，都会让战局发生改变。

作为统领者，白雾必须在最短的时间里，熟知战场的一切，然后做出相应的布局。比如让哪批玩家先攻击，从哪里攻击等等，这都是最简单的指挥。

此次对决，双方都派出了一万玩家，人数不多。光天化日告诉过白雾，对方派出的是女神墨水音的神启战团。

神启战团在疆域战场上声名赫赫，影响力排在第一位，战团人数也众多。

虽然战团人数一多，都有玩家能力参差不齐的毛病，但从众多玩家中，挑出一万个和三叶战团内能力相当的玩家，还是很容易的。

在人数相当，实力也相当的情况下，就要看双方统领者的能力了。

白雾目前还不知道对方的统领者是谁，她猜测，那人绝不是她那个哥哥木九寒。

以木九寒的性格，他喜欢待在幕后，现在，估计是坐在他所谓的工作室里，面前有几个甚至几十个屏幕，实时播放游戏各地发生的事情吧。

那么，他最有可能派来的人，莫非是雪七？

白雾没有细想，木九寒会派谁过来，她很快就能知道。

“先派几人观察周围地形，然后用最快的速度画出地形图，同时探测下敌人在何处。注意隐藏，别造成不必要的牺牲。”

这话是白雾说的，在紧要的关头，不久前脑子还是一团浆糊的白雾生出了急智。

“是的，老大。”光天化日像打了鸡血般，鼓起胸膛。

那种，被老大带着冲锋陷阵，誓死拼杀的感觉又出来了！

白雾却没有光天化日那么乐观，目前这个情形，她只能尽力一试了。

本次战场之争，胜利的条件很简单，那就是双方互相厮杀，直到对方投降。

如果对方只剩统领者一人，仍未投降，那么就把这最后一人给杀光。、

不过这种情况不容易出现，毕竟在战场上的死亡极大，一般来说，没有必要为了一场胜利折损玩家整体的实力。

白雾如今，已然做好了最好的打算。

过了有一段时间，派出去的几个玩家就将简易地形图传了过来，白雾翻开古书，迅速将几张图浏览了一遍，在脑海里模拟各处地形。

据几张图上显示，此处是一个商业化城市，规模很大，他们已经走出很远，将大部分地方过了一遍。

而那些高楼大夏的内部，就像是从现实世界里搬过来一样，只是除了建筑和外在装饰，很多现代物品都不存在，倒是多出了不少小怪和boss怪。

还好他们刚传送过来的落脚之处，算得上十分平静。

奇怪的是，派出查探的玩家之中，没有谁看到敌人的身影，就连一点异样的响动都没听到。有个玩家甚至爬到了附近最高的楼层顶端，可将这个城市的大部分地方揽入眼底，却只能看到己方的玩家。

敌方阵营到底会在哪里？

这个问题，是他们目前需要面对的。

光天化日推测道：“他们那边也有一万人，这么多人，但在高达几十上百层的大夏中，倒是很好隐蔽，我们要注意他们会不会躲藏在某个地方，然后设下埋伏。”

旁边有个玩家忍不住说道：“这种地形，倒是很适合打游击战呐。看来我们是看不到，一万人对一万人激烈交锋的场景了。”

“对。”光天化日兴奋点头，“如此的话，就更考验双方老大的能力了。白雾老大，你赶紧出手吧。”

白雾扯了扯嘴，先给外出查探的几个玩家发送了消息：“敌方玩家很有可能是躲在某一栋，或者是某几栋大夏中，你们注意周围附近，看有没有异样的响动。”

而后，她开始纠结一个事情。

如今刚进入战争场景，她到底是让战团里的玩家分成几路，到四处探探；还是将所有玩家都拧成一股绳呢。

若是分成几路，则更灵活，且更容易找到敌方玩家，开展战斗，同时不用不用担心所有的力量都折损在一个地方，直接宣告失败。

若是集合起来，不管碰上对方多少玩家，己方都有一战之力，来个正面轰轰烈烈的对决。但也有其他风险不足。

白雾没想明白的时候，下意识地扫了眼周围，当她眼中没有出现小号的身影时，心中有些失落。

不久前，小号说是要去一个地方，办一些私事，很快就会来疆域战场找她。现今她都在战场了，小号还没过来，也不知是不是途中出了什么差错。

这场战争是她和木九寒的对弈之局，旁人不能给予任何提示，但只要小号在的话，她那颗不安的心会好一些，也更有勇气去面对之后的一切。

白雾觉得自己好像变弱了，小号没出现在她世界的时候，她从来不会这么想，一个人大风大浪都可以闯。也许，相恋中的人就会这样？

“老大，你有听我说话吗？”

“老大，我们接下来该怎么做？”

光天化日的声音突兀地出现在她脑海中。

“啊？”白雾回过神来，“你说什么。”

“老大，你方才在思考什么这么入神，我问了你好几遍。”

“哦哦，不好意思。”白雾敲了一下自己的脑袋，这么关键的时刻，她怎么能走神呢，“光天道友，我们还是采取最稳妥的办法吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601207"  chaptername="441不见敌方阵营">加入书签</a>
</div>
