    天灾军团侵略如火，阿尔萨斯却并未对斯坦索姆城磨刀霍霍。

    可以屠城，但是没有必要。

    因为奎尔萨拉斯才是巫妖王的下一个目标。

    耐奥祖对于太阳井势在必得，诅咒教派对于高等精灵的渗透也从未中断。

    只是效果不太好。

    与阿拉索帝国时代才踏上魔法之路人类不同，银月城不乏一些强力的老东西。要在那些大魔导师的眼皮子底下耍手段，即使是巫妖王耐奥祖也必须谨慎行事。

    当然，这个谨慎行事特指银月城内。

    覆盖永歌森林的符文石结界可屏蔽不了巫妖王的力量。

    银月城的内斗，远非王室与议会派的权力争夺那么简单。

    从表面上看，议会派希望限制王权，将权力下分到议会。

    可以，这很皿煮。

    但是这进步吗？

    不。

    奎尔萨拉斯是一个魔法王国，奎尔多雷精灵的优渥生活是建立在强大的魔法实力之上。

    鱼肉普通子民剥削底层精灵最狠的恰恰是以这些银月城议员为首的贵族们。

    虽然四千年的时间对于人类来说是一段漫长的岁月，但是对于高等精灵这种长生种来说，不过三到五代人的跨度。

    奎尔萨拉斯的贵族为何是贵族？

    答案赤裸到没有一丝遮掩，因为他爷爷或者曾爷爷就是贵族。

    他们的权利来自于血统。

    反而是以太阳王阿纳斯塔里安为首的王室派，在不断的尝试打败笼罩奎尔萨拉斯整个国度上空的幽灵。

    两千年来，太阳王提拔了不少平民出生的高等精灵。

    但是现实就是这么残酷，在资源的严重倾斜下，贵族家的废物儿子也比贫民家的麒麟儿更有天分。

    起跑线的扭曲，令努力成为一个可笑的词汇。

    更加关键的一点在于王室不管如何的“开明”，其本身也是贵族阶级的一员，王室派与议会派一直处于斗而不破的状态，合作又对抗的常态。

    所以太阳王不会去革自己的命。

    如果不是这一次议会派用凯尔萨斯的继承权做文章，阿纳斯塔里安也不会如此的狠辣。

    银月城的政治倾轧，是一场完全脱离了底层民众的政治斗殴。

    在舌头不管用的情况下，用拳头说话。

    阿纳斯塔里安终究还是心存仁慈，他将斗争限定在了掌权者的范围。

    每一天，数十场贵族间的比武雷打不动。

    每一场魔法决斗，都伴随着一位甚至两位魔导师级别的精灵逝去。

    太阳王用自己漫长生命的最后时光消磨着对手的底蕴，只为儿子登基后能有一个舒适的环境。

    崇高又自傲的精神。

    王室终究也是贵族的一部分，阿纳斯塔里安自以为是的认为对子民好，却无视了这一场高层斗争严重削弱了奎尔萨拉斯底蕴的事实。

    更有甚者，因为太阳王自以为是的“保护”，那些平民出身甚至受他提拔的高等精灵，将这一场过度内的高层倾轧视为耻辱与腐败。

    达尔坎终于彻底绝望了，他在奎尔萨拉斯看不到一星半点的希望，他找不到拯救同胞的出路，他将奎尔萨拉斯一切的不公归结为种族的劣根性。

    他，对于高等精灵绝对忠诚的达尔坎，听见了巫妖王的低语。

    贵族阶级腐朽不堪争权夺势，底层百姓麻木不仁空虚度日。

    这不是奎尔萨拉斯应有的姿态，这不是奎尔多雷精灵该过的日子。

    但是达尔坎能怎么办，他只是一个中间阶层，上下受气，贵族们视他为工具，民众喷其为狗腿。

    委屈、不敢、绝望、挣扎，在极端的情绪下，巫妖王并没有耗费太多精力就操纵了达尔坎的情绪。

    一块符文石被达尔坎秘密的运往奎尔萨拉斯的边界。

    他相信了巫妖王的说法，只有在巨大的外力刺激下，银月城才会有所改变。

    天灾军团将是这一股外力。

    纠结又自傲的达尔坎迷信着奎尔萨拉斯的辉煌，身份地位的不足又令他低估了王权派与议会派斗争对奎尔多雷精灵总体实力的削弱。

    一个对高等精灵爱得深沉的魔导师，将瓦解魔法结界的钥匙送到了敌人手上。

    发生这一切的时候，人类正在开联盟大会。

    但是当阿尔萨斯接受到巫妖王指令准备向永歌森林发动进攻时，意外却发生了。

    “五十七台投尸机被捣毁，三十七头攻城憎恶被击溃，两百七十六名侍僧被屠杀，大量的战争物资被焚烧，甚至有七位死亡骑士死于围殴无法逃出。这支运输队本身就是一支实力强悍的军队，难道是卡洛斯.巴罗夫袭击了他们？”

    阿尔萨斯听闻噩耗，尘封已久的情绪发生了剧烈的波动。

    “不，是亚历山德罗.莫格莱尼。”

    另一位死亡骑士将具体情报汇报给了阿尔萨斯。

    这一支人类军队在突破安多哈尔后一路向北抵达洛丹伦王国修建的大道后转向西行朝着壁垒关前进，迎头遇到了从洛丹伦城出发的亡灵军团重型装备运输队。

    虽然阿尔萨斯说的没错，这一支运输队本身就是实力强悍的天灾军队，但是数量不到四千的直接战斗单位是其最大的硬伤。

    哪怕一路突围，一万四千人的人类军队减员严重，依然有超过一万的人类战斗单位参加了这一场战斗。

    在两倍半的数量差距下，阿尔萨斯急需的重装部队被屠戮一空。

    阿尔萨斯被气笑了。

    就算是亡灵天灾，也是要讲战争基本法的。

    没有这些攻城单位和战争物资，用骸骨士兵和食尸鬼去硬怼奎尔萨拉斯的魔法防御攻势以及海量的施法者单位。

    他阿尔萨斯又不是傻子。

    更直白一点，没有大量的攻城机械，阿尔萨斯怀疑那一条险要的边境小径能卡住自己的大军两个月。

    不过这也算是加入天灾军团的额外好处吧。

    被巫妖王力量压抑住的情绪令阿尔萨斯很快冷静下来。

    “调集一半的部队转向西行，准备进攻斯坦索姆城，其余部队就地收集物资，我们需要更多的炮灰以及制造攻城器具。”

    “遵命。”

