    那是海妖，从西北方向的大海上破浪而来，这浩浩荡荡的深海远征军甚至打破了起航者高塔所维持的平静海域，在拜伦视线中掀起了层层叠叠的波涛以及如雪潮般翻滚的浪花，她们的速度很快，当寒冬号观测员发现情况并拉向接近警报之后几乎没过多久，她们中的一支先锋队伍便已经急速掠过海面，冲到了钢铁岛屿的附近。

    “给寒冬号打信号，不要采取敌对行为，”拜伦立刻反应过来，一边对身旁的通信兵飞快说道一边扭头看向了正眺望海面的薇奥拉，“你的同胞为什么会出现在这里？不是说海妖们很少远离安塔维恩行动的么？”

    “我也不知道啊……”薇奥拉看着好像比拜伦还一脸懵逼，“我跟安塔维恩的通信断开好些日子了，难不成是那边发生了什么变故……”

    说话间，那支从海面上急速靠近的先锋队伍便已经来到了钢铁岛屿边缘的一道连接坡道上，随后十几个敏捷的身影便带着水花一个接一个地跳上了附近的金属平台，作为领队的是一名有着较浅的天蓝色长发、手中拿着仿佛三叉戟一般的武器、身后拖着长长蛇尾且身材高大的海妖，她显然在此之前就发现了岛上活动的人员以及附近处于警戒状态的军舰，此刻径直朝着拜伦所在的方位走了过来——在这个过程中，她和她带领的士兵们还时不时抬头看着附近那座笔直深入夜空的惊人巨塔，脸上表情满是好奇和惊讶。

    薇奥拉这时候也终于认出了出现在自己眼前的同族，顿时惊讶地叫了起来：“凡妮莎将军？！您怎么会出现在这儿？！”

    “薇奥拉？你怎么在这儿？”身材高大的蓝发海妖也看到了薇奥拉，她脸上的表情竟比后者还要惊讶，紧接着她便注意到了拜伦的面孔，以及附近营地中的景象，表情显得有点发蒙，“这是……拜伦将军？塞西尔帝国的舰队？为什么你们会在这儿……不是，这里是什么地方？怎么你们都在这儿？这里是洛伦大陆附近？”

    “……这里可能离洛伦大陆很远，我们是因一次意外迷航至此，至于这里是什么地方……说实话，我们也不确定这里具体的方位，只能大致判断目前是在洛伦大陆的西南海域，”拜伦虽然也有点发蒙，但好歹还能正常让逻辑接上茬，听到对方的一连串问题他心中已经隐隐约约冒出了一些猜想，“凡妮莎将军是吧？你们怎么会出现在……这里？”

    被称作凡妮莎将军的高大海妖怔了怔，似乎正在把乱成一团的思路给捋顺，然后才表情古怪地说道：“我们是安塔维恩远征军，奉深海主宰佩提亚陛下的命令前往支援洛伦大陆的联盟前线，由于洛伦大陆被不明能量场屏蔽，无法打开元素跃迁通道，我们就从深海一路游到了这边，但是……”

    说到这里，这位远征军统帅表情变得比刚才还要古怪，她抬头看了一眼这处据说位于洛伦大陆西南海域的钢铁岛屿，语气更显迟疑：“但是理论上我们应该在洛伦大陆的东北海岸登陆才对，而不是这里……航线似乎出现了偏差。”

    “洛伦大陆东北海岸？”拜伦顿时瞪大了眼睛，“这可不是航线偏差的问题了，这地方可是大陆的西南角！你们出现在了与预定相反的方向！你们游反了？”

    现场一时间有些安静，微妙的尴尬气氛萦绕在远道而来的深海远征军和迷航至此的人类舰队之间，直到十几秒钟后薇奥拉才开口打破寂静：“好了好了，两拨不认道的就别计较这细节了……”

    薇奥拉一开口，尴尬的气氛顿时比刚才还要严重，不过拜伦终究是脸皮比较厚，眨眼间便调整好心态并带着不以为耻的态度开了口：“看样子我们都遇上了严重的迷航事故……不过比起寒冬号，你们的偏离程度似乎要离谱得多啊，从大陆东北方向直接偏到了大陆的西南角……联想到我们之前遇上的异常天象，我觉得这情况很不对劲。”

    粗枝大叶的“佣兵骑士”也有敏锐警觉的时候，拜伦皱着眉说出的话立刻也让海妖们严肃起来，凡妮莎将军身后的几位远征军姐妹忍不住小声交谈起来，其中一个嘀嘀咕咕地念叨：“咱们该不会是从出发之后真的就游反了吧？我当时就觉得海底的水流好像有哪不对……”

    另一个海妖似乎一下子没反应过来：“游反了？游反了就会到洛伦大陆西边么？”

    “哎，星球是圆的啊，说不定咱们反着游了一圈……”

    凡妮莎将军听着身后士兵的交谈，脸上变得有点微妙，后来大概是觉得这实在过于丢人，只好干咳两声打断了部下们的嘀咕，而旁边的薇奥拉则紧跟着开口：“我觉得游反了不太可能，提尔那样的整个安塔维恩也就一条，倒更有可能跟前不久的‘异象’有关——凡妮莎将军，您带队赶来的时候有没有遇上什么诡异的天象变化？就过去一两天里。”

    “诡异的天象变化？”凡妮莎眉头一皱，似乎得到了提醒，“等等，好像确实是有……我们在深海中遇到了一片突然张开的元素裂隙群，那些凭空出现的裂隙引发了非常混乱的海流，为了躲开海流我们还绕了好大一个圈子，而且在那个过程中受到裂隙群的影响，姐妹们的感知都多多少少受过一些干扰。让我想想……如果之前的航向都没错的话，我们当时应该已经到洛伦大陆附近了。”

    “再然后你们就到这附近了是么？”拜伦心中一动，仿佛抓住了什么，而他的疑问得到了对方肯定的答复，“果然……你们应该是和我们同时遇上了那诡异的天象，只不过我们遇上的是在海面上的风暴，而你们遇上的是在海底出现的元素裂隙群……你们当时在洛伦东部近海，我们当时位于大陆西南的奥尔多入海口，这场异常现象恐怕环绕了整个洛伦大陆……或者覆盖了整个大陆。”

    “大范围的时空畸变？我们在自己无法察觉的情况下被传送到了这座高塔附近？”凡妮莎将军表情严肃起来，能够让一整支远征军和那么大规模的人类舰队被传送如此之远的距离，而且在这个过程中连自己这样实力不俗的海妖将军都毫无察觉，这让她立刻意识到了这件事的严重程度，并让她再一次将注意力放在那座高塔上，“……所以这个异常现象和这座塔有关？是起航者遗产引发的？”

    “……它不一定是原因，更有可能只是个‘影响因素’，”薇奥拉略一思索便轻轻摇了摇头，作为一名深海女巫，她在技术领域比凡妮莎要专业，此刻得到更多情报，她心中立刻便有了些许推测，“这座塔本身就是个强大的能量交汇点，它一直在释放大范围的力场来维持这片海域的‘环境’，所以当异常天象发生的时候，这里很可能就变成了个被动的‘焦点’，就像漏斗或旋涡的底部，把异象范围内受到影响的我们都‘拉’到了它的附近，但异象本身不一定是它引起的。”

    “不是它？”凡妮莎皱着眉，“那会是谁——这样异常的现象几十万年来都从未发生过，我不认为它是自然发生……”

    “肯定是废土里那帮万物终亡会和那个哨兵在搞鬼，”拜伦不等对方说完便开口道，表情一脸坚定，“反正锅都是他们的。”

    然而一旁的学者型海妖薇奥拉女士在寻思了一下之后却觉得，拜伦将军说得对。

    那群躲藏在废土深处的疯狂人类以及他们背后的“哨兵”一直在鼓捣深蓝网道，并且想要利用那规模庞大的“行星动力系统”搞事情，而如此庞大的能量可以搞出来的事情肯定不是什么小动静，或许他们已经进行到了某种关键环节，而寒冬号以及安塔维恩远征军的迷航……只是这个关键环节的前奏曲。

    那这可就不是什么小事了。

    “我们需要尽快返回洛伦大陆，把情况报告给联盟统帅们，并且立刻对南线战场提供支援——那边的情况可不太妙，”薇奥拉飞快地说道，她还记得在舰队和陆地失去联系之前，最新的战局是南线的白银-高岭联军正在受到两股畸变体主力的夹击，虽然在得到索林卫队的支援之后局势已经平稳，但相对于其他几条战线的局面，南线战场仍然算不上乐观，“现在异常天象已经结束，我的姐妹们应该可以顺利找到返回洛伦大陆的航线了。”

    “远征军随你们一同行动，”一旁的凡妮莎将军立刻点头，“听上去大陆南部更需要我们的支援。”

    一开始觉得游到了和预定地点相反的方向是个大问题，这位深海战争领主还着实头疼了一下，但现在看来，这次“迷航”或许反而把姐妹们带到了正确的地方。

    “没错，我们必须动身了，但卡珊德拉和阿莎蕾娜还没回来，”拜伦眉头紧皱，忍不住回头看了一眼那仍然在夜空中沉默伫立的古代奇迹，他仍然在担心失去联系的阿莎蕾娜她们，但他更清楚，联盟前线此刻更需要帝国舰队的力量，重任在肩让他不能耽搁下去，“……留下一些人在这里等着吧，其他人跟我……”

    他的话刚说到一半，那座沉默伫立的“巨塔”深处便突然传来了一阵轻微且低沉的嗡鸣，紧接着便有一串微弱的灯光从极高的地方迅速下移，这打断了他后面的话语。

    这是这座塔在过去的一整天里第一次出现反应——她们回来了？

    拜伦立刻向巨塔的入口快步走去，刚走到一半，便看到有一个熟悉的身影出现在自己的视线中——一头如火焰般的长发，那是阿莎蕾娜，随后卡珊德拉也从大门里走了出来。

    她们看上去完好无损，只是脸上的表情多少有些异样——有一种刚刚打开新世界大门的感觉。

    “你们可算回来了，”拜伦停下脚步，看着正朝自己走来的龙印女巫，脸上露出跟往常一样毫无风度的笑容，“你们刚进去没多久联系就断了，上面情况怎么样？”

    “上面情况很复杂，我得慢慢跟你讲。”阿莎蕾娜一时间也不知道该怎么说，尽管在离开之前，高文已经告诉她有些事情可以告诉拜伦，但如此挑战三观的东西应该从何说起却是个大问题，她知道自己眼前这个大大咧咧的昔日佣兵头子有着堪称敦实的神经系统，但再粗大的神经也是有极限的，你直接跟他说“我们刚才坐着电梯去了同步轨道，轨道上有个外星人留下来的环，而且你家老大已经跟外星人留下的控制系统合体”那肯定不行，倒不是说拜伦对高文的忠诚度或者接受能力跟不上，主要是光跟他解释空间站是什么就得俩钟头……

    事实上就连阿莎蕾娜自己，在跟卡珊德拉一起行动的时候也好几次觉得自己简直是个丈育——这还得亏她身为龙印女巫本身就属于半个学者，而且之前还从塔尔隆德的同族身上学了点东西。

    至于另一边，卡珊德拉则目瞪口呆地见到了阔别许久的深海将军，以及对方带来的远征军姐妹们。

    在听说了这支远征军的来意以及原定登陆地点之后，卡珊德拉顿时大吃一惊：“你们游反了？！”

    凡妮莎本来正准备跟眼前这个已经在人类海军中担任顾问很长时间的姐妹了解一下当前洛伦大陆这边的局势，听到对方的话之后顿时一巴掌拍在脑门上，尾巴在地面上戳来戳去：“唉……一个提尔败坏多大名声……”

    ……

    塞西尔城内，高文终于从长时间的精神连接中脱离了出来，窗外已经夜幕低垂。

    已经初春，这片大陆在战火中度过了一个寒冷的冬季，而这浩荡又漫长的战火仍然毫无终结的痕迹，高文来到落地窗前，看着初春时节仍很寒冷的风吹动着道路两旁装饰性的旗帜，城区中的灯火在夜色下迅速蔓延，照亮了街头巷尾的宣传海报以及战争动员口号——这座城市仍在和平与繁荣之中，但战争的紧张气氛充盈在这里的每一个角落，文明世界的前线看上去离这里很远，但在他心中却近的难以置信。

    就在这时，推门声打断了他的思绪，他转过头，看到赫蒂正走进书房，这位“大管家”脸上带着一丝疲惫，手中抱着几份文件和等待审批的命令。

    “先祖，”赫蒂微微鞠躬，首先开口说道，“西海岸各呼叫站的搜索仍然没有回应，我们暂未能联系到寒冬号，是否扩大……”

    “不必了，”高文打断了赫蒂的汇报，“不用再搜索寒冬号了。”

    “啊？”

    “我知道寒冬号在哪——他们已经在回来的路上，很快就会进入奥尔多圣河，并对高岭王国西北边境的战线展开炮火支援，”高文摆了摆手，看着赫蒂的眼睛，“赫蒂，你过来，我有些事情要告诉你。”

