
　　嗡~~~

　　四周那足以吹的天地消融，宇宙沸腾的神风仍在狂飙，李青山却不再感觉到压力。

　　但凡吹向他的神风，全都失去了原本的威力，化作清风扑面。

　　好似其中的力量都被吸走了。

　　这三味神风简直可怖，即便是绝大多数力量冲击向灵吉菩萨，散逸的一缕也几乎毁灭了这一方天地。

　　居然会被这系统吸走？

　　看着这方天地之中正在破灭消融的一切，李青山心中震动不已：

　　“这系统，居然还能这么用吗？”

　　【吸取神风道力.......是否开始召唤诸天群雄】

　　系统呆板的声音再度回荡开来。

　　“等一等。”

　　李青山摸摸下巴，反而不怎么着急了。

　　既然这系统可以吸收神风之力，不妨多吸收一会，反正，此时这神风也伤不到他。23sk.Com

　　李青山极目眺望黄风深处。

　　只见那风暴滚滚如万万亿长龙纵横交错，虚空片片破碎，天地都好似要重归混沌。

　　若非此处量劫之中的时空都在太极图的镇压之下，甚至都要蔓延到地仙界之中。

　　“阿弥陀佛。”

　　灵吉盘膝坐于碧龙之首上，双手合十轻诵佛号：

　　“世尊谋划千古，一应灾劫尽数有所预料，黄风，你还是退去吧。”

　　为了这一量劫，灵山谋划已经不止一个量劫。

　　这一条量劫之路中，除却那寥寥几劫之外，绝大多数的灾劫，佛门尽数都有了破解之道。

　　说到底，这方时空之中的不过是三个量劫之前的黄风大圣的痕迹而已。

　　足足三个量劫，足够佛门寻出对付他们的办法了。

　　万道相生相克，大道把持平衡。

　　三味神风再如何逆天，也不过是风之大道而已。

　　吼~~~

　　灵吉话语飘荡之中，那一条口衔定风珠的巨龙低吼摆尾，轰隆隆划过万亿里混沌，向着黄风大圣拍击而下。

　　其龙尾过处，神风都为之消散。

　　黄风大圣冷笑一声，掌中钢叉一横一刺，跨越无尽时空，迎击而上：

　　“灵吉，你太小看某家了！！想要破劫，就要让我看看你的本事！”

　　他倒是没有料到，那定风珠居然真的隐隐克制他的三味神风。

　　但是他却也不是只有三味神风！

　　“阿弥陀佛......”

　　灵吉不再多言，闭目催动飞龙禅杖与定风珠。

　　三味神风何其强横，即便是有世尊赐下的宝物，他抵挡起来也远不是面上那般轻松。

　　轰！

　　轰！

　　轰隆隆！

　　恐怖的战斗在无尽黄风之中不断的蔓延着。

　　隐隐的，这一方时空的壁障，已经出现了裂痕，似乎好似要向着地仙界蔓延而去。

　　“那黄风要吃亏。”

　　李青山眸光微微一动。

　　这定风珠，飞龙禅杖皆是如来赐予灵吉以对抗三味神风的。

　　是以，纵使那三味神风一吹之下足以崩碎天地，却也不能够吹散那一条神龙。

　　果然，随着一声惊天动地的巨响之声。

　　那黄风大圣吐出的那一口三味神风终于轰然消散了！

　　李青山精神一震，就看到那化作巨龙的飞龙禅杖已然锁住了黄风大圣的钢叉。

　　而那一颗好似太古星辰一般巨大的定风珠绽放的无边光辉赫然已经将黄风大圣笼罩其中！

　　“阿弥陀佛。”

　　灵吉面上浮现一抹笑容，已然是胜券在握。

　　他也不拖延，念动之间飞出一柄降魔杵，轰然砸下。

　　就要破了此劫！

　　“哈哈哈！”

　　眼看三股钢叉被锁，三味神风被定住，又有佛门金刚杵轰然砸下。

　　那黄风大圣却陡然狂笑一声：

　　“灵吉，若我这三味神风只有这点手段，我岂敢入劫争混元道果？就让你看看，真正的三味神风！“

　　轰隆隆！

　　音波滚滚震荡，虚空尽是一片混沌般的地火风水。

　　只见那黄袍猎猎之中，那黄风大圣大口张开，胸膛一个起伏，就好似将诸天寰宇全都吞入了腹中一般！

　　“他......”

　　灵吉心中顿时升起一丝警兆，好似有大恐怖即将袭来。

　　但他到底是成就大罗的佛门菩萨，虽然心中警兆升起，却不退反进，降魔杵隆隆震碎无垠时空。

　　重重的砸向了黄风大圣。

　　“嗯？！”

　　遥隔万亿里之外的李青山心中也是一震。

　　不敢再迟疑，瞬间沟通系统，开始召唤：

　　【宿主以神风之力为引，开始召唤.........】

　　嗡~

　　一声唯有李青山才能听闻的轻鸣之声在他的脑海之中响起。

　　他的心神微微一恍惚，只觉得自己好似看到了无尽无限多元宇宙海，恒沙之数一般的大世界，大宇宙。

　　无尽的光怪陆离在他的脑海之中划过。

　　一道不知起于何处，却连接在自己心神之中的光线亮起。

　　随即，一道威严，冷酷，宏大的声音在李青山的耳边荡开：

　　“人间，又污秽了.......”

　　“这句话怎么.......”

　　李青山一愣。

　　就看到在自己身前的虚空混沌之中，一道好似阴影凝聚而成，不带丝毫光亮的人影缓缓浮现。

　　“人间的小神.......”

　　人影似虚似幻，眸光漠然威严如神王一般。

　　他看向李青山，正欲说什么，突然一抬眉，微微动容：

　　“这......”

　　而这时，正是那黄风大圣的胸膛在三次起伏之下，终于吐出一口三味神风！

　　呼~~~

　　只听一声风吹。

　　那神金铸就，佛力蕴养无数年的降魔杵便随风而散。

　　那佛祖赐下，定万界风波的定风珠，也消失于无形之中。

　　一同消失的，还有那化作亿万里长龙的飞龙禅杖。

　　以及面色惊愕的灵吉菩萨！

　　“阿弥陀佛.......”

　　那灵吉菩萨神色动容，只来得及念了一句佛号，便被那无尽狂风吹散于混沌之中。

　　而远在万亿里之外。

　　李青山在风起的瞬间，便只觉眼前一黑，便什么也不知晓了。

　　而在他身前，那刚刚显化而出的人影，也在色变之后，硬生生的被吹散在风里！

　　“三味神风！”

　　音波风声呼和之中，一袭黄袍也彻底的消散了。

　　一同崩灭的，还有这这一方时空！

　　.........

　　“起风了！”

　　长安城中某处小院落里，一袭白衣的顾玄伤神色一动，抬起眼帘。

　　只见，一股无法形容的风暴，于那南瞻之外，两界山中的异度空间，量劫之路中，轰然爆发出来！

　　呼呼呼~~~

　　霎时间，天地齐齐一暗，日月星辰之光尽数消失。

　　西牛贺洲，南瞻部洲，乃至于整个地仙界，全都为之摇曳起来，好似要沸腾而起一般。

　　天地颤动，乾坤摇曳！

　　顾玄伤眸光开合，就看到那一股风辐射四方，上至三十三重天，撼动南天门，吹的诸多仙神横飞四散。

　　下至幽冥地狱十八重，无数鬼神为之哀嚎哭泣，那无垠血海都为之扬波！

　　前冲地仙界，后吹那一条量劫之路。

　　“三味神风？是黄风大圣的三味神风？”

　　“他不是三个量劫之前便陨落了吗？怎么会吹起三味神风？”

　　“是了，量劫之中还留有黄风大圣的痕迹！是哪方触动了他所化的劫数了！”

　　三界之中的诸多仙神佛妖都为之变色，自家的道场都被神风侵袭，吹拂的摇摇欲坠。

　　轰隆隆！！

　　地仙界中地覆天翻，无数山岳坍塌，鸟兽惊惶奔逃，却逃无可逃。

　　四海之水为之倒立，千百万亿龙子龙孙直冲上天，一座座仙山岛屿更是被吹的横飞而起。

　　这些仙山福地自然不缺法阵禁制，但是这三味神风乃是道风，充斥寰宇，一吹可灭诸多大界，什么样的法阵禁制都没有丝毫的作用！

　　“好大风！”

　　顾玄伤都不由点点头。

　　那黄风大圣这一手三味神风，诸天万界几乎无出其右者了。

　　至少这一口三味神风，等闲大罗是绝对接不下的。

　　话音飘落的同时，他轻轻拂袖，月白袖袍垂落之下，定住大海风波，南瞻之地掀起的天地风暴。

　　同一时间，西牛贺洲，极乐灵山之地，一色呈五彩，幽幽寂寂不可直视的神光直冲云霄。

　　一闪间，消弭了西牛贺洲之上的风暴。

　　天庭之中，那大天尊一指轻点，化去了四海风波，压下了地仙界，乃至于无垠虚空之中的毁灭风暴。

　　这三味神风的威力强横无比，而且暗合天地三灾。

　　其风起时久，甚至会引动宇宙风灾，席卷成一场覆灭无数大宇宙的恐怖灾劫。

　　便是这位大天尊的，都不得不出手，直接将三味神风掐灭于萌芽之中。

　　“倒是系统之主.......也与主神殿有所联系吗？”

　　拂袖之后，顾玄伤眸光微微一动，若有所思。

　　他虽然不曾亲去量劫之中，但李青山身上发生的事情自然也逃不过他的眼睛。

　　连他都没有想到，这系统之主居然可以唤来主神殿的大罗。

　　不过，他也只是稍稍惊讶了刹那。

　　主神殿纵横诸天万界不知多少量劫，系统之主这种级数的存在与其有所交集，也是很正常的。

　　“佛门为了破劫，真是不惜代价。”

　　顾玄伤微微摇头，这一劫中，灵吉便是不死，只怕也要千百万年不得出了。

　　而这，很可能也是那灵山世尊的算计。

　　不过，也只是感叹一声，他便再度合上眸子，体悟那老僧的如是观。

　　..........

　　“咳咳！”

　　不知过了多久，李青山才醒转过来。

　　只觉脑海一片嗡鸣，好一会才恢复正常。

　　“青山，你醒了。”

　　这时，一道平静的声音传来。

　　李青山抬眼看去，只见一袭青衫的韩立盘膝坐在他的身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1368章 破劫黄风免费阅读。https://xs.23sk.com 