
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    “丹城有消息说，药重长老现身过，而且……”

    “而且什么？”

    药和成眉头一皱，喝道。

    “据传，药重长老好像突破到圣级丹师了。”

    那道身影顿了顿，有些凝重的说道。

    听到这话，城主府的众人面色都是微微一变。

    圣级丹师，即便是天赋极高的药族之人，也是难以晋升，当初药重之所以被封为长老，便是因为他是千百年来难得一遇的才，更是被誉为有望在三十岁突破到圣级的天才。

    不过，谁都没想到，药重的心思竟然花在了一个所有人看来都不可能的事情。

    以至于，这几十年来，许多曾经在其身后望尘莫及的同辈都是追赶了来。

    不过，在这个时候突破到圣级丹师，显然，恐怕会成为一个极大的变数。

    “药重那边不用我们关心，药寂长老自然会有办法，哼，即便突破到了圣级丹师又如何？还真当自己依旧是年轻一辈吗？”

    药和成冷哼一声，有些寒意的声音也是悄然响起：“只要这一次药典大会结束，他再也不是长老了！”

    “大伯，那他们家族这边……”

    药铭点了点头，旋即问道。

    “暂时不要乱动，所有事情等过了药典大会再议！”

    药和成扫视了药孟一眼，冷声道。

    药重回来了，而且突破到了圣级丹师，这是出乎了所有人预料的。

    在这种时候，他们若是冒然行动，恐怕会撞到枪口！

    药族长老的权利和威严，可不是轻易能够挑衅的。

    ……

    “秦先生，多谢你了。”

    在药重家族的府邸，药溪心也是松了一口气，望着眼前的青年，感激的道。

    “举手之劳罢了，在炼丹师工会，还多亏了药溪姑娘解围。”

    秦逸尘摆了摆手，轻笑道。

    “秦先生，您对我们家族的大恩，我等没齿难忘，日后若是有需要用到我们的地方，请尽管开口，即便有些事情办不到，我们也会倾力而为！”

    药寻也是对着秦逸尘躬身抱拳，认真的说道。

    “药寻叔可别行此大礼，晚辈可担当不起。”

    秦逸尘托住后者的手，笑了笑，道。

    “对了，药重长老还没回来吗？”

    随后，秦逸尘又是开口问道，他很是疑惑，按理来说，药重回来的消息，只要是消息灵通之人，都会知晓，但是，为何后者已经回来了，还会有人敢如此明目张胆的对付他们呢？

    “唉……他回来了，恐怕也于事无补。”

    药寻摇了摇头，轻叹道。

    “这话是什么意思？”

    秦逸尘眉头一皱，药重已经突破到了圣级丹师，即便他无法将被抢走的府邸拿回来，但是，凭借这一点，坐稳长老之席应该不是什么问题吧？

    “秦先生有所不知，我们家族的处境，已经不是药重能够挽救得了的了。”

    药寻苦笑一声，面色显得极为的惭愧。

    “十大长老身后的十大家族，在我族之拥有者极强的势力，平日里，即便是顶尖种族，若是见到我们家族之人，也得客气相待，当然，如今我们家族，已经不算在这般行列之了。”

    说到这里，药寻的神色也是有些黯然。

    “十大家族，代表的是我族的脸面，每隔十年，丹府便会对十大家族进行考核，唯有考核达标者，才能继续保持十大家族的名头。”

    “考核？怎么考核？”

    秦逸尘眼闪过一抹诧异，显然没想到身为药族最为高层的十大家族，竟然还会有这种规矩。

    “我族之，较重视年轻一辈的培养，考核的目标，自然也是家族的年轻一辈。”

    药寻的目光看了一眼身旁的药溪，轻叹一声。

    他们家族的年轻一辈，是一代不如一代，似乎，那种妖孽的天赋，从药重那一代之后，便是被磨平了一般。

    “每一次的药典大会，十大家族必须要有一名年轻一辈参加，而且，必须要获得前二十的名次，如果通过，那十大家族之名也能获得保留，但是，若是没有达标，那便危险了。”

    药寻苦笑一声，脸有些惭愧之色，道：“我们家族，已经有两次没有通过了，这一次，若是再通不过的话，不仅我们家族会彻底丢掉那个名头，连药重他的长老之位，也难以保留了。”

    听到着话，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，顿了顿，问道：“前二十很难吗？”

    “药典大会，是无数天才争艳之地，想要从其脱颖而出，进入前二十，至少是需要天级丹师的实力。”

    药寻点了点头，重重的回答道。

    药族，乃是无数种族优秀炼丹师眼的圣地，每一次的药典大会，都会有着数不清来自各种族的天才炼丹师前来参加。

    想要从这万千天才之脱颖而出，进入前二十，其的难度也可想而知了。

    不过在悠久的岁月以来，几乎每一次的药典大会，在前二十之，至少都有一半是药族之人。

    从这也能够看出，药族精神力方面的天赋是如何的惊人了。

    “天级丹师吗？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，他知道，药寻所说的，不过是最低要求。

    不过，由此可见，药典大会的含金量是如何的恐怖了。

    “而且最为糟糕的是，我们家族已经连续两次没有进入前二十了，按照规矩，而这一次的药典大会，我们家族必须要有人能够进入前五，方才能够让得我们继续保持十大家族之名。”

    药寻苦笑一声，道。

    “前五？”

    闻言，秦逸尘也是微微一愣。

    在万千天才炼丹师，能够进入前五的，那肯定都是一个个极为妖孽的存在啊！

    也难怪药寻会如此的黯然，他们家族年轻一辈，一个天级炼丹师都没有，别说前五了，恐怕前二十都没有他们的份。

    恐怕，此次药典大会之后，药重长老的身份，真的会被剥夺了！

    而十大家族的名头，不知道有多少药族的大人物在虎视眈眈，一旦他们跌落下来，那位置定然会被瞬间取代。

    到时候，他们想要再夺回来，也绝非什么简单的事情。

    底部字链推广位

    本来自
