    约翰尼·尤尼塔斯！

    这个签名一出现，秦阳就傻笑了起来。

    因为这东西的出现，就意味着它很值钱！

    而正在搬着东西的周正，此时也发现秦阳抱着几个橄榄球在发傻笑，当下也有点好奇。

    “不是，秦阳，你手上的几个破橄榄球很值钱么？”

    周正有点纳闷地放下了手中的收纳箱，好奇地走了过来。

    “值钱，当然值钱！”

    秦阳将手里三个橄榄球的背面，也就是写有签名的那一面翻了出来给周正看，“约翰尼·尤尼塔斯，这个名字……你听说过吗？”

    “呃……”

    秦阳的话，让周正脸色一僵，“说实话，我对老米的这些玩意儿不是很感兴趣，所以嘛……你懂得！”

    秦阳见这家伙还算坦诚，便不耐其烦地讲述起来，“约翰尼·尤尼塔斯，前米国职业橄榄球运动员生于1933年，死于2002年，出生地在宾夕法尼亚州的匹兹堡，后在路易斯维尔大学橄榄球队打球……”

    “他于1955年毕业，先后效力于匹兹堡的钢人队（1955年）、巴尔的摩小马队（1956-1972年）和圣地亚哥的闪电人队（1973年），于1974年退役。”

    “尤尼塔斯最为出色的成绩是，曾担任巴尔的摩小马队四分卫而出名，并协助该队四次问鼎！”

    “早在1972年，尤尼塔斯就在国家橄榄球俱乐部创下了多项记录（后被打破），并先后三次被评为最有价值的球员，并在1979年他还入选了米国橄榄球名人堂。”

    “我去，这家伙的来头这么大么？”

    周正虽然听得云里雾里，但是在得知对方能够入选米国橄榄球名人堂，就光这一点就足以说明，这人是一名优秀橄榄球运动员！

    “嗯，在那个年代……他的出现影响了很多人。”

    秦阳神色认真地说道，“而我手上的这几个橄榄球，从它的字迹上来看，应该属于尤尼塔斯的早期签名，这也能大大增加它的价值。”

    “哦？有什么说法吗？”

    周正对这些东西压根就不懂，现在能够有学习的机会，他自然是不愿意放过。

    “那是自然！”

    秦阳随口说道，“据我所知，在他成名之后举办了不少次签名会，所以目前市面上还有不少他成名之后签过名的橄榄球，它们的价值嘛……就不用我多说了吧？”

    “哈哈，原来是这样……”

    周正算是明白了，这个家伙早期的签名款橄榄球，要比晚期的值钱的多。

    “那……这几个橄榄球值多少钱呢？”

    “目前保守估计，也得有个7千-8千M元左右，如果能够找到它的狂热粉，说不定能够卖到更高！”

    秦阳并不避讳地说道。

    “乖乖，这几个玩意儿是真的宝贝啊！”

    周正眼睛都看直了，刚刚1号仓库的那个老式铜制咖啡机，能够值个5千M元，那还多少说的过去。

    毕竟那玩意儿是黄铜做的，一看就是不错的东西。

    可就这么几个破橄榄球，竟然价值7-8千M元，这也太离谱了吧？

    “嚯，我可算是明白你为啥要坚持拍下这间仓库了，感情你早就看见这几个橄榄球了，对不对？”

    “嗯。”

    秦阳点点头，并没有否认。

    如果不是有这三个橄榄球兜底，秦阳还真不会花5000M元来开盲盒。

    “我的秦大老板，我们今天又是吃肉的一天呐！”

    周正都忍不住出言调侃道。

    好家伙，这两个仓库的东西都还没清理完，他们的收益就已经破万M元了。

    很显然，他们今天又是血赚的一天！

    “哈哈，放心吧！你的工钱是少不了你的……”

    “害，谁跟你提这个了啊，我是羡慕你的这双眼睛，真的是一双宝眼！”

    周正冲秦阳连连竖起了大拇指。

    他长这么大，从来没有像现在这样，对一个人的佩服达到了五体投地的地步。

    “好了，不开玩笑了，我们还是赶紧把剩下的东西清理出去吧。”

    秦阳放好手中的三个橄榄球之后，就招呼着周正进去继续找找。

    两人又是一通翻找，除了找到几件看着有些年头的橄榄球衣外，还找到了好几个古老的橄榄球头盔，剩下的都是一些没用的杂物。

    哐当！

    两人在将最后一箱子东西搬上车之后，就开始将今天的杂物拉去出手了。

    大概花了近2个小时，才将两间仓库的杂物全卖完了，剩下的都拉回了店里。

    “啊呼~这老玩意儿冲出来的咖啡，就是香啊！”

    回到店里之后，秦阳便迫不及待地将那老式铜制咖啡机，给搬出来试了试。

    秦阳发现它不仅零配件齐全，而且还能正常使用。

    这不，在等人来店里的间隙，秦阳还亲手煮了一些咖啡出来喝。

    “是啊，这咖啡机冲出来的咖啡，比外面那些卖的要浓郁的多。”

    苏小菲也发表了自己的看法。

    “确实不错……”

    另一位女店员王蓉蓉，也点点头觉得很赞。

    秦阳见她们一个个都喝的很开心，心情自然是不错。

    因为这证明这台老式铜制咖啡机，不仅能卖，而且还能留着自己用。

    咔嚓！

    这时，大秦古董店的门被推开了，一个戴着老花镜的白人走了进来。

    “哦戴夫，你来的可真是时候，来尝尝我刚煮好的咖啡吧！”

    戴夫一进门就闻到了一股浓烈的咖啡香味，好奇心立马就被勾了起来，也跟着要了一杯热腾腾的咖啡。

    “秦，你不是有些东西要拿给我看吗？东西呢？”

    秦阳见戴夫这个老家伙这么着急，当下就放下了手中的咖啡，将那些奖杯，橄榄球，橄榄球服，还有那些橄榄球头盔都给搬了出来。

    “这些奖杯很普通呢，顶多也就值个几百M元。倒是这些跟橄榄球有关的东西，看起来很不错的样子……”

    戴夫果然是个收藏体育用品的行家，一上手就看出了一些端倪。

    “戴夫，咱们可都是老朋友了，你可得看仔细了。”

    秦阳笑着提醒道。

    大秦古董店，虽然是集卖与买为一体的古董店。

    但对于橄榄球，这一类体育类的东西，还是没有卖给专业的人好出手。

    所以秦阳把戴夫喊来，一方面是想将一些东西卖给他，另外一方面也是想让店里的员工们，跟着学习学习一些经验。

    “嘿，这几个橄榄球可都是宝贝啊，秦，你果然没让我失望呢！”

    戴夫有点欣喜地抬头看向秦阳，这些好东西完全值得他跑这一趟。

