    小丸子的舅舅是一名脑科医生，关于叶璇的一手消息，小丸子都是从舅舅口中打探到的。

    眼见侄女儿又打来了电话，一名三十左右的年轻男医生蹙了蹙眉，无奈地叹了一声。

    只好放下手头工作，拿起手机按下接听键。

    “喂，小祖宗，你别打电话了行吗？我现在是上班时间。叶璇目前还处于昏迷，她的朋友家人们都来了，几位脑科专家也正在会议室讨论叶璇的病情呢。”

    小丸子朝顾楠一看了一眼，转身走到一旁，压低声音对电话里头儿的人说。

    “舅舅，我有一个朋友说能救叶璇，你帮帮忙带我们进去吧。”

    贺寒头疼地捏了捏眉心。

    “小丸子，我知道你是叶璇的粉丝，眼下你们做粉丝的都很担心她，这个心情我也可以理解，但治病救人这种事情还是要交给医生来做，你那位朋友就不要瞎参合了，你们做学生的还是要以学习为重，追星不能保你考个好大学找个好工作的。”

    当舅舅的真是苦口婆心的一番劝说。

    小丸子不想听舅舅数落自己，按下手机免提，把手机递到顾楠一面前。

    “你和他说吧。”

    顾楠一站在旁边，对方说了什么她其实已经听得清清楚楚。

    “叶璇是硬脑膜外血肿还是脑部挫裂伤？”

    原本想挂断电话的贺寒神情猛然一愣，这声音不是小丸子的。

    “小丸子，你和谁在一起？”

    “我……刚刚说话的就是我那位朋友。”小丸子解释道。

    贺寒拧了拧眉，能问出这么专业性问题的人，显然是对脑外科知识有一定了解。

    只是听她的声音还很年轻，应该也就是个半吊子而已。

    “小姑娘，脑外科手术是所有科目手术里最精细的一类，能进入手术室主刀的一定是拥有了十年丰富经验的副高职级别的主任才行，你明显不符合条件。”

    顾楠一没有反驳他的话，而是更关注自己的问题。

    “她现在是什么情况？”

    贺寒已经有些不耐烦，冷声道：“脑部挫裂伤，伤口很深，周围脑骨有裂痕，如果动刀子最怕的就是周围裂骨碎裂，从而导致大出血现象。”

    这也就是几个老专家迟迟拿不出手术方案的原因。

    这个手术的难度在脑科外伤手术里算比较棘手的一种。

    “所以几名老专家的决定是什么？”

    “保守治疗，目前叶璇的情况就只有两种，如果手术，有百分之二十的生存几率，保守治疗的话，只要熬过24小时的生命观察期，就有苏醒的可能，如果醒不过来，就会成为植物人或是生命终结。”

    这就是两难的决定，无论选择哪一条路都是生死抉择。

    “这场手术我可以做。”

    贺寒震在当场。

    他缓缓回过神儿：“小姑娘，别开玩笑了，你不行的，而且你也不是我们医院的医生，根本没有动手术的资格。”

    “在生命面前应该抛开任何规则。”顾楠一淡淡道。

    贺寒沉默下来，脑海中莫名闪过一个疯狂的念头。

    她态度这么坚持，难道真的能给叶璇做手术？

    这实在是一个匪夷所思的念头。

    沉思了一阵儿，贺寒道：“我可以带你们来见叶璇的亲人，只要他们能同意，医院这边也没有阻拦的必要了。”

    “好！”顾楠一应了一声。

    贺寒让他们去后门等着。

    五分钟后，一抹高大挺拔的身影走了过来。

    男人面色清秀，带着一副银框眼镜，身上穿着白大褂，双手插在口袋里，匆匆走了过来。

    “舅舅。”小丸子见到年轻男人立刻跑了上去。

    男人开口便问：“刚刚是谁在电话里和我聊的？”

    小丸子抬手指向一个年轻女孩儿。

    贺寒朝顾楠一看来，女孩儿穿着一身高中校服，背着一个紫色的书包，精致绝美的脸上还略带一丝稚气，只是那双眸子显得格外清冷镇定，让人有一种不敢与其直视太久的感觉。

    小丸子转身朝顾楠一等人看来：“这就是我舅舅贺寒。”

    程天佑忙开口：“贺叔叔好。”

    苏暖暖抬手在程天佑后脑勺上来了一掌：“什么叔叔？有没有眼力劲儿？你见过这么年轻帅气的叔叔吗？”

    转头，苏暖暖眯着一双月牙眼看向贺寒：“贺哥哥好。”

    贺寒到是镇定自若，没有露出丝毫尴尬。

    “你们是小丸子的朋友，喊什么都可以。”

    “嘿嘿，你长的太年轻了，站在我们跟前儿不知道的人都会以为你和我们差不多大呢。”

    苏暖暖彩虹屁很管用，原本礼貌性微笑的贺寒朗声大笑了两声。

    随即，他的目光朝顾楠一看去，这个女孩儿给他的第一印象就是冷，是那种从骨子里透出的清冷。

    从电话里隐约就能感觉得出，她的话很少。

    “小姑娘，你们家是学医世家？”

    “不是！”顾楠一摇头。

    贺寒神情微变：“既然不是医学世家，你小小年纪怎么精通脑科手术？”

    “贺先生，救人要紧，还是先带我去见叶家人吧。”

    不是她不想说，是这件事她没办法和他解释得清楚。

    如果她说出自己的真实地球年纪，他们说不定会把她送去精神科瞧瞧。

    贺寒眼见顾楠一不肯多说，摸不清楚这小姑娘的心思。

    “走吧。”

    贺寒率先朝急诊大楼走去，顾楠一、苏暖暖、皇甫西弦、程天佑和小丸子则跟在他身后。

    贺寒一边走一边对顾楠一道：“你有个心理准备，叶家人应该不会同意你做手术的想法。”

    这种情况，换做任何病人的家属都会严词拒绝。

    虽然看这个小姑娘不像是精神有问题的模样，可她即将要做出的事情却显得那么匪夷所思。

    乘坐电梯到达七楼脑科部门。

    贺寒直接把人带去了ICU病房外面，此刻，门外正站着七八个人，每个人的神情都透露着焦急之色。

    “叶叔叔。”贺寒朝其中一名中年男人走去。

    “贺医生，李主任他们开会的结果出来了吗？怎么样？我女儿她能做手术吗？”

    贺寒摇了摇头：“目前几位老专家还在商讨对策，我过来是为你们引荐一个人。”

    话落，他伸手指向顾楠一。

    “这个孩子说她有办法医治叶璇，所以我带她来见你们一面。”

    叶润东朝顾楠一看了一眼，眼见顾楠一穿着高中生的校服，顿时眉头紧蹙了起来。

    “贺医生，你没开玩笑吧？他们几个还都是高中生，怎么能给叶璇治病呢？”

