 岛屿各处的阵法里，来自无回境天以及各大附属势力的强者们严阵以待，极力释放着能量维护阵法，可是他们多数的精力都已经耗尽了在了之前的最后一搏上，现在不仅非常疲惫，灵力都不剩多少了。

    “他们到底要干什么？”

    “该死的黑龙海皇！他们要干什么？”空

    气凝重的像是能挤出水来，很多人紧张到要抓狂了，这场突如其来的意外肯定不寻常，里面更可能透着巨大的危机，毕竟他们面临的是黑龙这个恶名满天下的巨妖。

    “仔细感受，外面好像……好像有更多的煌武气息！”黑皇忽然惊觉，外面盘踞的煌武气息似乎固定了，东西南北四方都有！不像是海皇四处游移形成的假象，而是真实而固定的四股煌武气息。

    “不可能！绝对不可能！天火老祖在精灵岛，九棵通天古树在精灵岛，夜魔族和巫魔族的魔皇都在精灵海，哪来的煌武？”另外那位附属势力的煌武厉声回叱，紧张之中都顾不得往常的尊卑礼数。

    “黑龙！黑龙！你到底想干什么？”黑皇用力握紧拳头，长达一个多月的铺垫，就为了现在吗？为什么要选定无回境天！

    “管他想做什么！这里是无回境天，这里是古海皇族！这里……坚不可摧！我们一定能活下去！”那位煌武几乎是在低吼，可实在难以保持平静了，毕竟一旦震得出现什么意外，无回境天将遭遇灭顶之灾，而随着他全族迁移过来的族群同样会陪葬！“

    乱武时代，血幕纪元！616年！4月3日！”一声雷霆坠地般的巨响突然在黑暗深处炸开，隆隆不绝，在黑暗里回荡传播。无

    回岛深处，无数人骇然望着天穹，脸色一阵苍白，强烈的不安溢满心脏。“

    乱武时代，血幕纪元！616年！4月3日！”四面八方，几百上千道呐喊集体响起，如雷霆似浪潮，震耳欲聋，回荡不绝。带给无回岛无巨大的压力，让所有人的心都提到了嗓子眼。

    “无回岛！阵破！皇死！万灵皆灭！”“

    无回境天，除名古海皇族！”

    接连的呐喊再次响起，像是死神的召唤，又像杀伐的号角，把无回岛里面已经压抑凝重的气氛压到了极致。片刻之后，伴着一声嘹亮龙吟，黑龙率先发起猛攻，黑暗奥义配合灾难、大律令、元灵、星辰，四大奥义，释放出毁灭一击，轰向了无回境天的守护屏障。

    “无回境天，除名古海皇族！”海皇猛地抡起汪洋战戟，对着屏障气势磅礴的一击，汪洋战戟威能巨大，在水源珠的配合下更是恐怖。樊傲风通体发光，蛮力爆发，像是开启了上古蛮兽血脉，轮着龙山所化的战刀劈向了屏障。不死冥凤族长发出死亡广波，在全族加持下，威力暴增。四

    道煌武境蓄势已久的猛烈攻势全力释放，秦命的修罗刀、白虎的战矛、杨巅峰的封天邪龙柱等等，全部在这一刻在不同方向爆发。刹

    那之间，无数的光芒包裹着毁灭的能量，四面八方的绽放，撕裂了黑暗，全面笼罩着无回岛的守护屏障。无

    回岛整体摇晃，被强光淹没，被毁灭力量暴击。黑龙的攻势率先击破外围屏障，并摧枯拉朽般向里面推进，紧随其后，海皇的战戟、不死冥凤的死亡光波、樊傲风的龙刀，全部崩碎大片屏障，没等守护阵愈合，来自秦命等人的攻势接连降临，接着崩碎的声势，大面积的扩展着毁灭范围。

    刹那的攻势，立刻让无回岛所有人感受到了压力，明显比之前强了数倍。“

    吼！！”黑龙怒啸，强大的攻势连绵不绝的释放，海皇、不死冥凤等全力以赴，仿佛不要命的猛攻。

    无回境天里面的强者全力以赴的抵抗，可是外面黑暗又冰冷，茫茫一片，他们完全看不清楚是什么情景，又到底发生了什么，只能艰难的抵抗。然而，面临四大煌武和大量天武全力以赴的狂野攻势，在短短半个时辰之后无回境天的防御屏障全面崩塌，黑暗奥义混合着滔天海潮，淹没笼罩了整片无回岛。

    “撤离！从空间祭台撤离！”黑皇怒啸，喝令着全族退走。然而，他根本就没想到族地会被击破，所有的天武圣武，以及地武等都坐镇各处阵法，其他灵武境以下全部藏在某些秘境里，突然之间让他们撤退，他们怎么可能撤的走，又怎么往几十里上百里外的祭台冲？

    黑皇的怒吼来自心里的绝望，屏障击破，无回岛将难逃劫难，他只想保留更多地血脉，然而这一命令的下达，直接吹响了无回岛覆灭的号角，大量的强者在惊魂中脱离了战阵，争先恐后的往各处祭台方向猛冲。他们的离开，让遍布无回岛的几千处阵心接连暗淡，对应的战阵成片的消弱。在四大煌武，以及秦命等人的联合猛攻下，十余重战阵全面崩塌。

    亿万吨的海水奔腾倒灌，恐怖的黑暗力量吞噬笼罩，妖异的冥火席卷天地，狂吼的巨刀劈碎山河。秦

    命、杨巅峰、白虎等全部撞碎摇摇欲住的屏障，挟滔天杀潮，从不同方向降临混乱的无回岛，对已经完全混乱的无回强者展开狂野的厮杀。玥晴、混世战王、殿主、葬花，也离开了黑龙，掌控着天道奥义袭击无回岛。

    无数人惊骇的望着高空，可是……四面八方全是黑暗，到处都是坠落的巨浪。

    灾难！灾难！秦

    命、杨巅峰、不死邪王等天武九重天或天武巅峰直奔各处空间祭台，彻底斩断他们逃离的通道。而海皇更是控制滔天海潮，四面八方的全面包围无回岛，不允许放走任何一个。

    “逃！谁都不要管了，逃出去！”“

    逃走一个是一个！”黑

    皇杀红了眼，歇斯底里的咆哮着，悍然迎击黑龙。附

    属势力的煌武一咬牙，果断脱离战场，直奔他族群所在地，要守护着他的族人撤离，但是……不死冥凤、樊傲风接连杀到，对着这位煌武展开全力阻击。

    乱乱乱！天

    崩地裂，汪洋咆哮！恐

    怖的灾难景象席卷这片曾经辉煌了一万多年的皇族族地！

    无尽的绝望笼罩着这里高傲了无数岁月的皇族子民。

    惨叫声、哭嚎声，还有疯狂地咆哮声，混迹天地，此起彼伏。

    混乱的战场持续了整整三个时辰，秦命一方从清晨直接杀到了正午，随着两位皇族的战死，无回境天拼死恶战的强者们终于崩溃，有人跪地投降，有人悲苦咆哮，有人拼死再战，试图拉着谁同归于尽。最

    终，无回岛除了寥寥几百人幸运的冲进了空间祭台，其余强者及百余万民众全部被困无回岛。 