    甩了甩脑袋，甩掉了心里的杂念，卡卡西决定不管那些了，当务之急还是先把带土带回村子再说其他的吧。

    “带土，不管你在想什么，你今天都必须跟我走。”

    白牙短刀握在手里，拔刀的姿势也从背握，变成了腰间抓握，整个人重心下移摆出了居合架势。

    看这架势，卡卡西竟是要用白牙剑术里最凶险且杀伤性最大的拔刀斩。

    要知道拔刀斩虽然杀伤性强大，但是着强大的杀伤力却是牺牲了全部的所防御换来的，就连刚才面对长门的时候卡卡西都没用这招，可见这招的凶险程度，以及卡卡西对带土的重视程度。

    在卡卡西的心里，他可以输给任何人，却唯独不能输给带土。

    看着卡卡西摆出的架势，带土浓密的眉毛微微一皱，眼神冰冷，嘴角一撇带着三分杀气，转身让卡卡西只能看到他的侧脸，抬头45度角望向天空，并用眼角的余光轻蔑的看着卡卡西。

    “卡卡西，我不想和你战斗，你也不会是我这双眼睛的对手，你不知道这双眼睛的力量，你还是走吧。”

    带土的语气虽然很平淡就仿佛不把卡卡西放在眼里一般，但是带土冷酷的外表下，那颗骚动的心却是暗爽不以。

    有些话带土在心里憋了好些年了，只是因为野原琳和自己的实力原因，一直在卡卡西面前硬气不起来，也就没机会和勇气讲。

    但是没想到，今天借这机会竟然都说出来，这让带土的心里也不禁感叹。

    看来今天是我的幸运日啊，感谢千羽，感谢晓组织，感谢…

    不过在抬头看向天空的时候，眼角的余光却扫视到了卡卡西越来越阴沉的眼神，带土的心里也有些怕了。

    想到过往的教训，也只能在心里欺骗自己，一切都是为了任务，未来卡卡西会原谅他的。

    同样只能看到带土的侧脸，看着带土高深莫测又对卡卡西不屑一顾的样子，长门也有些怀疑自己是不是小视带土的实力了。

    就这份气势，和这藐视一切的眼神，带土要是实力不够也不会敢这个样子。

    而且刚才的交手里，长门已经充分的了解了卡卡西和迈特凯的实力，在他所见的所有忍者里，两人的实力也都称得上最顶级。

    虽然和他有点差距，但是长门也清楚，如果没有轮回眼恐怕他一个也打不过。

    而带土既然曾经是木叶的忍者，而且和卡卡西他们还是好朋友，那不可能不了解他们的实力，这还能这么轻蔑？

    难道带土有把握击败卡卡西和迈特凯？

    那自己恐怕就真的捡到宝了。

    “带土，既然这是你的决定，那我只能强行带你回去了。”

    卡卡西眼中寒光一闪，手中的白牙顺势斩出。

    白牙秘技?改?银光一闪！！！

    学习自来也豪杰忍传中的强大剑术，在卡卡西的天赋下完美的复制下来，一道银光闪过，卡卡西已经突破了带土的须佐能乎防御，出现在带土的身后。

    不过卡卡西的脸色却猛然一变，他刚才明明看着自己已经砍到带土了，但是白牙反馈给他的触感却如同砍在一片空气上一样。

    僵持片刻后，带土的声音从卡卡西身后传了过来。

    “卡卡西，我说过你不知道我这双眼睛的力量，你不会是我的对手。”

    其实带土刚才也被吓出了一身冷汗，虽然他在卡卡西出言要动手的时候已经把万花筒写轮眼的注意力集中到卡卡西的身上了，但是卡卡西实在是太快了，带土只是模糊的看到了一道残影，卡卡西竟然已经出现在他的身后了。

    带土心里也很庆幸：还好本大爷提前开启虚化了，要不说不准真翻车了。

    虽然带土心里慌的一匹，但是表面上却是云淡风轻，仿佛早就预料到这个结局了。

    “卡卡西，不要负隅顽抗了，还没有看清楚吗？你不是我的对手！”

    这潇洒的样子，淡定的表情，彻底在长门心里留下了深刻的印象。

    这时长门在脑子里深深地记住了这个画面，心里也对组织里有这么一个强大的知己感到喜悦。

    “住手！”

    就在卡卡西还不甘心的想继续战斗的时候，就听见不远处传来了一个嘶哑的声音。

    目光顺着声音望了过去，一眼就看到了不远处不知火玄间和惠比寿两人，面色羞红的身上捆着绳子，被三个穿着晓组织制服的人提在手里并向他们跑了过来。

    “束手就擒吧，你的同伴在我们手里，在反抗就杀了他们两个。”

    一名头戴岩忍叛忍护额，脸上有一条长长的疤痕将整张脸一分为二的疤脸忍者，将苦无横到不知火玄间的脖子上，威胁起卡卡西。

    没错这些人正是一开始长门派出去抓不知火玄间两人的那三个A级叛忍，同时也是长门的后手。

    长门本来的打算就是想测试一下木叶的实力，这个时候还不是和木叶翻脸的时候，也没想过杀木叶的忍者，尤其还是这些很千羽关系密切的人。

    如果卡卡西和迈特凯都有精英上忍以上的实力，那就说明现在的木叶他还惹不起，就留着不知火玄间两人当筹码，如果卡卡西两人很弱，那就更好了，可以抓着这四个人跟木叶谈判，相信也能换来一些便利。

    到长门没想到的是卡卡西和迈特凯竟然这么强，差点就让他翻车了，要不是关键时刻用弥彦的身体顶了一下，估计就死在迈特凯的夕象之下了。

    即使现在看上去好似完好无损，其实体力早就消耗没了，刚才要是带土不来，长门还真就对卡卡西他们没有办法，甚至还有可能今天就交代在这里了。

    “一袋米要扛几楼。”

    就在卡卡西几人对持的时候，长门的声音传了过来。

    “宇智波带土说的很对，你们这些大忍村的忍者就是这个世界动荡的根源。”

    “重太郎，把他们两个放了吧。”

    嗯？

    岩忍叛忍岩见重太郎有些惊讶的扭头看向长门，如果不是因为和长门离的很近，他还以为自己听错了呢。

    “首领，这可是好不容易才抓到的筹码。”

    “他们…”

    长门走到了六道分身的最前方，打断了岩见重太郎的话。

    “我说放了他们吧，旗木卡卡西、迈特凯我记住你了，我漩涡长门赋予你们木叶双子星的称号，你们…”

    一道凌厉的银光闪过，十米宽的飞翔斩击擦着长门的头顶飞上了天空，惊出了长门一身冷汗。

    长门刚才看见卡卡西对他挥剑了，但是大脑疯狂的向身体发送着命令，身体却疲惫的不听使唤，似乎刚才往前走的那两步已经掏空了他的体力。

    同时这一剑也吓出了带土的一身冷汗，带土在发现长门不躲不闪的时候差点就以为任务提前结束了。

    卡卡西也对长门的定力高看了一眼，有些怀疑长门是在他出手的时候就已经掌握了他的攻击轨迹，认为伤不到他才没有躲闪。

    “木叶的忍者，不用你赋予称号，你还不配！”

    “今日就到此为止吧，我还会再来的，带土我不知道你到底在想什么，不过我所认识的那个带土，他虽然是个笨蛋，但是他一直都清楚自己在做什么，他永远都不会选择逃避现实。”

    “带土我还会在来的，下次一定要带你回村，在这里等着我，别死了。”

    说罢，便随手两刀斩开了捆在不知火玄间和惠比寿身上的绳子，背起迈特凯走向了雨忍村外。

    脱困的不知火玄间两人，拽出了塞在嘴里的破布，看着带土想说些什么，最后还是羞愧的忍住了。

    卡卡西的漠视和刚刚的遭遇，让两人感受到弱者的屈辱。

    两人对视一眼，随后一起向卡卡西离去的方向跟了上去。

    从这一刻开始，两人才真正体会到力量的重要性，今天如果不是因为他们两个拖了卡卡西跟迈特凯的后腿，也许卡卡西他们两个就把带土带回去了。

    ～

    在木叶的几人走后，长门也终于放松的吐了一口浊气，卡卡西刚才那一剑真是吓死他了，他刚才真的以为自己要死了，现在也不免有了一丝劫后余生的感觉。

    劫后余生后，此时看着雨忍村的一片废墟，也不由感到阵阵头痛。

    当初千羽在和半藏战斗时对雨忍村的损伤还没恢复，现在好了不用恢复了，直接都推到重建了。

    “小南，咱们还有多少银两？多久能修复村子？”

    听到长门这句话，小南清纯的脸上也怯上了一抹红云，晓组织的钱财一直都是由她掌握，但也不知道是怎么回事，明明组织的收入很高，但是却一直都没有攒下多少银两，甚至总体还处于亏损状态。

    现在长门让她拿钱来修复村子，可真是让她很为难啊。

    “那个…那个…～”

    看着小南扭捏的样子，长门心里升起了一种不祥的预感。

    “小南，现在组织里还有多少钱？”

    小南一时间有些不知道要怎么说，她怕长门接受不了。

    “那个…”

    长门心里更没底了。

    “小南，到底还有多少？”

    深吸了一口气，小南心一横说道：“长门，组织最近用钱的地方比较多，花销也很大，所以，所以。”

    后面的小南不说，长门也知道怎么回事了，心里也不禁有些感叹。

    是了，我真傻，我竟然能让女人管钱。

    紧接着就感觉眼皮越来越沉，越来越沉。

    迷迷糊糊中听见耳边传来：“快来医疗忍者，首领昏过去了。”

    ……

    遥远的木叶村

    千羽把卑留呼送到了大蛇丸那里后，就恢复了常态的生活。

    无聊中带着些许充实，日子也一天天的过去了。

    不久后卡卡西和迈特凯他们几个也回村了，虽然他们都没有说此行的过程和结果，但是从卡卡西说话的口气和训练的拼命程度上，千羽也看出来卡卡西一定是在晓组织吃了很多苦头。

    在满意之外，也把这件事记在了心里。

    卡卡西是我弟弟，只有我能教训，别人？

    呵呵！

    …

    时光在弹指间散沫，左手里的一世锦瑟繁华，终抵不过右手里半城零落烟沙。

    转眼间三个月过去了，玖辛奈的预产期也要到了，最近水门请了半个月的假，每天都在家照顾玖辛奈。

    不过也许是因为千羽的原因，玖辛奈预产期将至，但是九尾到是意外的很消停。

    在水门请假后，大蛇丸沉迷科技不可自拔，猿飞日斩也重新接过了火影办公室的工作，水门也把暗部的摊子整个都压在千羽的身上。

    经过了雨忍村的事后，卡卡西几人彻底疯了，不知火玄间和惠比寿也纷纷离开了自己的安逸圈加入了根部。

    并在一个月前就跟着卡卡西离开了木叶，去了整个忍界最危险的地方守护着木叶的安宁。

    在加上这段时间里夕日真红向疯了一样，拼命的带队刷任务，夕日红也被她父亲一直带在身边，一时间整个村子里，千羽的身边竟然只剩下地陆一个人了。

    …

    暗部办公室里千羽头也不抬的处理着手下送进来的文件，整个人已经在繁忙的工作里麻木了。

    吱嘎，嘭！

    开门关门的声音响起，千羽条件反射的指着一个位置说道：“村子内部文件放哪里。”

    随后又指着另一个位置说道：“村子外的文件放哪里，”

    随后又继续处理着眼前的文件，这些日子里，他已经对这种生活过的麻木了。

    许久，见来人还没有放下文件，千羽有些纳闷抬头看了过去，看见来者的样子后，千羽惊喜的轻呼道：“水门大哥！！！”

    “水门大哥你怎么来了，是嫂子已经生了吗？”

    水门笑了笑没有说话，在千羽前面搬了个凳子就坐了下去，拿起一份村外的文件就批复起来。

    千羽见水门没有回答他的问题，也没有出言催促，这时候有人帮他可真是求之不得。

    一时间除了两人奋笔疾书的唰唰声，房间里竟进入了安静状态。

    嗯～

    许久后，整个桌子上待处理的文件终于处理完了，千羽喜悦的站起身子抻了一个舒服的懒腰。

    “水门大哥，说吧，到底有什么事来找我。”

    千羽可不相信，这个时候水门会不在家里陪玖辛奈，会无缘无故的来帮他。

    “哈哈，千羽，真是瞒不住你，我还真有件事需要你帮忙。”

    “你也知道的，玖辛奈就要生了，静音和琵琶湖大人也都答应为玖辛奈接生，但是我还是有些担心她的安全。”

    “你也知道不久前宇智波诚的事，所以这几天我思前想后还是有些不放心，所以我想请千羽你出手来保护玖辛奈。”

    “拜托了，千羽。”

    双手合十放在身前，挡住半边眼睛，水门的样子一像都让人难以拒绝。

