    古老的战台上。

    凌风白衣如神，神虚之力肃杀无比，眼神凌厉地望着隐宗三天才，一位四级武圣的确不是他的对手，神虚之力一旦展开，完全可以秒杀同级武者。

    石破天惊！

    满场哗然，每一个隐宗弟子都瞪大了眼睛，连隐宗宗主都蹙眉，这个家伙又不按套路来了，这个家伙是将隐宗三天才，也当成了大白菜吗？

    要知道，隐宗三天才不同于一般的武者，他们可都是能够越级战斗的高手，足以面对五级武圣，虽然凌风的战斗力不弱，击败一位天才不是问题，但是三天才一起动手，即便是六级、七级武圣都未必能够敌对的。

    “你在轻视我们吗？”那位天才冷然一笑，目光很锋锐，他心中有些气怒，眼前这个年轻的不像话的家伙，未免也太自恋了一些。

    “你们可以这么认为！”

    凌风儒雅一笑，声音平静的说道：“至少，在没有大战之前，你们有理由这么怀疑。”

    “那就如你所愿！”

    隐宗三天才脸色冷酷，他们还从来没有被这么轻视过，尽管后者是一个强大的天才，但他不是逆神众当中那位深不可测的仙女，那就没有资格说这样的话。

    可以说，凌风一句话就煽动了他们心中的戾气，就连隐宗一众武者也是一个个脸色难看，那都是他们的骄傲，怎么可以被这样羞辱。

    他们也希望三天才可以狠狠地教训一下，那个嚣张的家伙。

    相比之下，逆神众这一面，却无比的平静，他们一个个谈笑风生，丝毫没有为少主凌风担心的意思。

    叶欣然神情淡漠，她终于见到了古武之力的风采，正心无旁骛地深思，而隐、秦傲、林咏三人，正一脸的嗤笑，就连凌清、柳舒舒、云溪也把玩着饰。

    至于傲娇鸟，则是撇嘴很是不屑地笑了。

    开玩笑，连它这只号称天上地下，独一无二的天神雀，在八级圣兽巅峰的时候，都不敢去挑战那个家伙，那三天才根本就不是对手好不好？

    如果，凌风直接动用全力，能把整个隐宗年轻一代来一个横扫。

    “咚”“咚”……

    隐宗三天才踏上了战台，眼神冷厉地望着凌风，身上的四道圣光全面苏醒，散出了惊人的力量，令得虚空都微微颤抖。

    一人手执战刀，一人手执战戟，一人手执利刃！

    三人并肩而立，俊朗的面庞、凌厉的站姿，形成了令很多少女都要尖叫的画面。

    “出手吧。”

    凌风冷静的说道，他负手而立，如同要教训晚辈的长者，没有要祭出断刃的意思。

    “难道，你以为之前那战拳可以击败我们吗？”天才黄悦森冷的说道：“既然你如此自信，那就拿出最强的力量，否则，你没有任何机会。”

    “恩，有道理。”

    凌风蹙了蹙眉头，淡淡地笑道：“既然你们这么要求了，我怎么好意思让你们失望呢？”

    话音落下，他眉心一闪，漆黑的光辉，照亮了天地八荒，沉闷的威压，有震碎山河之力，让得三天才都要窒息了。

    他们一个个脸色凝重，瞳孔缩了缩，紧握着战剑的手指都白了。

    而在战台下方，隐宗武者彻底哑火，一脸惊恐的望着凌风，嘴唇蠕动了一下，最后还是沉默了下去，那沉重的巨重，压得他们呼吸困难，血脉都在暴动。

    “那是什么？”

    隐宗宗主脸色大变，眼睛一眨不眨地盯着那一块黑沉沉的石头，心惊肉跳。

    “又来了！”傲娇鸟撇嘴，让人们认为凌风要开启一场激烈战斗的时候，他总是会闹出更惊人的事情，他不祭出断刃，偏偏祭出了二重石。

    这是几个意思。

    更恐怖的是，当凌风催动神虚之力的时候，那二重石瞬间达到了一百多万斤巨力，被他双手抱起来，横在隐宗三天才的头顶上方，体魄巨力，似乎要移山填海。

    “……”

    这一刻，隐宗三天才脸色大变，那恐怖的威压，似乎是摧枯拉朽的，让他们心中有种无力感。

    几年的时间，他们早就忽略了凌风还是一位强大炼体武者的事实啊！

    “这个妖孽！”徐隐一脸苦笑。

    二重石太庞大了，力压下来，隐宗三天才根本就没有任何优势可言，百万斤巨力，完全可以将他们全部拍翻，想要合击简直是痴人说梦。

    不过，他也知道这才是凌风逆天的杀手锏，一旦催动出来，才是真正的摧枯拉朽。

    “这是你的兵器。”

    隐宗三天才深吸了一口凉气，咬牙切齿，这不是欺负人嘛。

    百万斤的巨力，都足以把一位六级、七级武圣拍成血泥了，以他们四级武圣的境界，岂能相比？

    “不可以？”凌风戏谑的说道。

    “……”

    这一刻，隐宗三天才想死，他们面前站在的是哪一头小怪兽啊，你要是早说你是炼体武者，达到了百万斤的极限，我们就不会那么傲娇了好不好？

    不过，此刻他们也只能硬着头皮了。

    “凌少主，这只是年轻一代间的切磋交流，就不必动用这种巨石了吧？”隐宗宗主一脸的难色，这样一块巨石，如果拍击而下，隐宗三天才只怕今天不死都要脱层皮。

    凌风闻弦止雅意，笑着说道：“那就换一个吧。”

    “那自然最好。”隐宗宗主擦拭了一下额头的冷汗，心头也不禁松了一口气。

    可是，下一刻，他的心脏都要爆出来了。

    “咚！”的一声。

    的确，凌风收起了二重石，可是，他又祭出了三重石，滔天威势直冲两百万斤，恐怖的巨力，连隐宗几位长老都嗅到了危险的气息。

    时间死了！

    人们瞪大了眼睛，面庞不断地抽搐，旋即，一抹抹苍白之色，就浮现了出来，特别是隐宗三天才，如果说，二重石还令他们有希望一战，那么，三重石就是摧枯拉朽的绝望。

    两百万斤巨力，就是武尊挨上一石头，都要粉身碎骨。

    “噗嗤……”

    这时，叶欣然、柳舒舒、凌清、柳舒舒都忍俊不禁了，这个家伙实在太坏了，欺负人上瘾了，看着隐宗三天才如丧考批的模样，她们都只能默哀了。

    “咳咳……”隐宗宗主差点没被自己的口水呛死，他脸色黑了又黑，悔不当初啊。

    此刻，他终于明白为何凌风会成为逆神少主，后者虽然年轻，只是五级武圣而已，但战斗力却已经飙升到了武圣至境的地步，一旦他成为武尊，那会是多么恐怖霸道的存在。

    这一点，又岂是那个少女可以相比的。

    只是，他所不知道的是，叶欣然狂暴起来，连凌风都害怕啊。

    “这到底是个什么妖孽啊。”

    这一刻，隐宗年轻一代吃惊的合不拢嘴，一个个脸色晦暗，都被凌风那一块石头给征服了。

    “我……我们……”

    隐宗三天才口舌都干裂了，使劲吞了一口口水，也终于意识到，刚才凌风让他们三个人一起上，都已经足够客气了，有这么一块战石，即便是将整个隐宗年轻一代都堆上又如何？

    这是绝艳的秒杀！

    这也是气吞天下的气魄！

    试问，谁能与这样的少年一战。

    “凌少主，这个似乎不太合适吧？”

    隐宗宗主嗓子都哑了，如果不是有一个大心脏，他都要被凌风惊吓死了。

    “恩，的确不太合适！”

    凌风沉思了片刻，又将第三重石收了起来，而后祭出了古器断刃，身上的五道神虚之力全面崛起，化成了冲天的刃芒。

    他毫不犹豫地施展出了人绝，尽管没有焚冰火种的点缀，但那气势已经到了让人窒息的程度。

    浩荡威势，压制八荒！

    气势崩云，吞天下！

    当人绝展开，凌风傲骨嶙峋，满脸煞气，进入了逆杀之境，飞临天空中，如同临天武神，璀璨的让人只能仰望。

    最可怕的是，人绝已经突破九级武圣的极限，达到了武圣至境的地步。

    它是悬在众人头上的雷霆闪电！

    隐宗一众武者噤若寒蝉，连一句话都说不出来，先前的怀疑都被这种光芒彻底驱散，隐宗三天才面若死灰，竭尽全力地催动武技，来抵挡这种恐怖的威压，但依旧像是海浪中的一叶扁舟，颠簸不休。

    “凌少主，我们认输！”

    隐宗宗主焦急的大喝，心脏都要从胸口蹦出来了，那断刃太惊人，任由它杀下来的话，隐宗三天才只怕都要化成尸骨了。

    而且，他也不想看到，隐宗最杰出的天才，被凌风打杀的武道之心都粉碎了。

    此刻，他恨不得扇自己一个耳光，贪心不足啊，竟然把这个煞星招惹来了，后者俨然就是一个鬼魅的小恶魔，不是来战斗的，而是专门过来欺负人的。

    “这就认输了？”

    凌风愣了愣，还是很自觉地落了下来，身上的恐怖气势散开，拎着断刃说道：“就这么认输的话，会不会有人说我太欺负人了？”

    “……”

    “难道是以德服人？”凌风摇头说道：“可是，这完全不是我的风格啊。”

    “噗嗤……”

    隐宗一众人集体中刀，胸口一阵刺痛。

