    谢龙飞受到钱后，立马便联络了其他山头的山贼强盗，当然，少不得也要把那些钱财分给他们一些。

    那些山头的老大听完谢龙飞的话后，都觉得谢龙飞说的很有道理。

    那叶小天肯定是不会放过他们的啊，如此的话，他们倒不如先下手为强。

    这样商议好后，谢龙飞便带着他们的兵马下了山。

    不过，他们还是在山上留了一些兵马的，所以他们带下山的，也就只有三千来人。

    在他们看来，如今的花城可以说是兵力空虚啊，他们三千来人不算少了，要进攻都督府什么的，还是易如反掌的。

    三千兵马并没有像韩风的人说的那样，对沿途的那些商队动手什么的，对他们来说，对商队动手太没有意思了，现在的他们，是要削弱叶小天的势力啊，与其针对那些商队，倒不如进入花城之后，把叶小天的人开的那些店铺都给掠夺一番，他们的钱财可比那些商队的要多很多吧？

    谢龙飞的兵马来的很快。

    只是，他们来到花城的时候，花城这里的城门是紧闭的，城楼上，于道带着自己的人在镇守城池。

    谢龙飞对于这个于道，以前并不怎么了解，但是自从叶小天一连灭了好多山头之后，他就对这个于道知晓了，而且可谓是恨之入骨的。

    如果不是于道给叶小天了一个灭掉那些山头的顺序，叶小天怎么可能一下子灭掉那么多山头？

    他们可能早就会联手起来，那个时候，他们的势力也不至于只有这些了。

    “于道，你身为山贼强盗，竟然投靠朝廷，你真是我们的败类啊，今天，你若是肯打开城门的话，我还可以饶你性命，可你如果不打开城门，那等我攻破城门之后，定要你性命。”

    谢龙飞望着于道说了起来，于道神色平静，道：“良禽择木而栖，投靠朝廷才有活路啊，你说我为什么要投靠朝廷？

    你们这些山贼，多行不义必自毙，我劝你们还是不要再做错事了，不然你们真的连一点回头路都没有了，你们可别想着叶驸马不在这里，你们就可以在花城这里为所欲为。”

    谢龙飞哼了一声，道：“投靠朝廷、真是可笑，可笑啊 ，既然你于道不珍惜我给你的这个活命的机会，那就别怪我不客气了。”

    说完，谢龙飞一挥手，他的那些喽啰什么的就直接冲了过去，于道这边，自然是连忙阻止兵力抵抗。

    于道的兵马不多，也就几百人，想要拦住谢龙飞的兵马，几乎是不太可能的，不过拦截一段时间，还是没有什么问题的。

    不过，就在双方厮杀开始之后，韩风的兵马突然来了一些人。

    他们冲过来后，便对于道喝道：“将军命令，要你们打开城门，我们要出城与那些山贼一战。”

    韩风是个十分谨慎的人，就算今天攻破城池是一定的事情，但他也要确保自己不会留下什么把柄，就说要对城外的强盗用兵，只要城门打开了，他们假装跟那些山贼厮杀一番也是无妨的。

    不过，他们这样说完之后，于道却是呵呵一笑，问道：“韩将军真的有这样的命令？”

    “怎么，你还怀疑韩将军的命令不成？”

    对于于道这点山贼强盗，韩风的人还是没有怎么放在眼里的，哪怕如今的于道已经算是叶小天的亲信了，他们也没有把于道当回事。

    于道浅笑：“自然不会怀疑韩将军的命令，不过叶驸马的命令，我们更不敢违抗，叶驸马说了，只要山贼来袭，便绝不能打开城门，如果谁想要让打开城门，那就是反贼的同伙，我们是可以将这些反贼的同伙给拿下的，不知现在，你们可还要出城与那山贼一战？”

    不管目的是什么，只要出城，那就是山贼的同伙。

    韩风的人脸色难看，眼眸之中露出了一股杀意来，他们是要跟城外的强盗里应外合啊，如今无法让于道打开城门，那他们还怎么跟那些山贼强盗里应外合啊？

    “这么说来，你们是要违背韩将军的命令了，既然如此，那就别怪我不客气了。”

    说着，这个人就要带着自己的兵马冲过来，不过，他们刚要冲过来，就有人从于道旁边冲了出来，直接一拳将那个韩风的人给打死了。

    其他人看到这一幕，一个个都震惊不已。

    领头的那个人，武艺高强啊，他们很多人都难以近身啊，可这个人直接就被人给说了，这个人是谁，竟然这么厉害？

    就在他们好奇的时候，他们已经看到了那个人是谁。

    黄牛儿。

    他们更加的震惊了。

    黄牛儿不是跟着叶小天出海去了吗，他怎么在这里？

    他们隐隐察觉到有点不对，不过，领头的都已经死了，他们这些人也没有什么头绪了，这让他们怎么办？

    黄牛儿一步一步的靠近了他们。

    “想要活命就投降，不想活命的就冲上来，谁敢逃，老子先要他的命。”

    话音落下，就有人真的想逃，不过那人刚要转身，就被一支利箭射中，直接没了性命。

    这让剩下的人很是惶恐和不安，接着便纷纷丢下并且表示投降了。

    黄牛儿哼了一声，但是没有再搭理他们，而是上城楼继续与那些山贼强盗杀了起来。

    只需要再等等，他们的兵马就会赶来，到时候这些人就都得死。

    谢龙飞并不知道城内的情况，所以，他仍旧不停的让自己的兵马去攻城，他想要尽快攻下花城，然后花城的所有东西，他们就想要就能要了。

    只是，就在他们这样不停的攻打着城池的时候，远处突然传来了一些兵马的声响，紧接着，他们便看到叶小天带着兵马浩浩荡荡的赶了来。

    看到那个人真的是叶小天后，谢龙飞都有点不敢相信这是真的。

    “怎么回事，叶小天不是出海对付那些海盗了吗，他们就算回来，也不可能这么快吧？”

    “不好，我们上当了，快走。”

    谢龙飞神色微动，随后带着人就要后退，被叶小天的人给包围住，那他们基本上不会有什么活命的机会，所以他们现在所能做的，就是尽快逃命。

    

