
　　金龙王本就是残破的身躯金黄色的能量涌动，其右手位置的龙爪一股破灭的粉碎之意从其中爆发。

　　“龙王碎裂爪！！！”似乎是将空间都震碎开来的巨大金色龙爪，直接便是硬怼上了，邱白双手同时发动的暗金恐爪。

　　同样都是金色的爪击，两者相撞，一抹金色的震波从两者相接触的地方扩散开来，周围的空间也是由于金色的震波而变得动荡了起来。

　　剧烈碰撞之下，金龙王的爪击竟然是硬生生的抵挡下了一半的暗金恐爪攻击，不过另一半却是直接命中了金龙王的那挥出的右爪。

　　暗金色的利芒，直接便是将其右爪部位，整个龙臂的血肉给撕裂了开来的五道狰狞的伤口几乎是贯穿了其整个龙臂。其无数金色的龙血就如同是爆炸了一般，从其手臂的伤口之处倾泻而出，从伤口的位置甚至可以隐隐看到呈现剔透颜色的白玉骨骼。

　　“吼！！！可恶的人类？！本王……啊！！！”

　　被伤成这个样子，只怕是金龙王除了在神界遭受三界审判之剑外的头一次，怒火攻心的他直接便是打算再度调用神核之力，可是在神核稍微震动之下，其溢散出来神力波动便是将他已然是重伤的身体进一步的破坏了起来，而且这个伤害是来自于身体内部的。

　　“这么喜欢硬刚吗？！难怪当初你会被留在神界给封印了数万年！”邱白看着现在明知道自己处在下风还是依旧选择硬刚的金龙王，也是不由感叹这一根筋已经是严重影响到了智商了。

　　邱白丝毫不打算给其喘息的机会，其头部一个晶莹的水晶龙角之冠，瞬间便是释放出了七彩之色的光芒。一个条条透明的空间褶皱，瞬间便是出现在了金龙王的周身。

　　“空间绞杀！”

　　无形的空间褶皱瞬间便是蔓延至了金龙王的身躯之上，而后空间的褶皱猛然加剧，一道扭曲的空间裂缝出现在了金龙王的身上。23sK.com

　　和由于强大外力造成的空间扭曲和撕裂不同，空间绞杀是直接运用空间之力发动的强力攻击型技能，其造成的伤害可以说是不可言喻的。

　　刚刚被重创到的金龙王可以说是没有任何反抗之力的就被空间绞杀所造成的巨量空间裂缝所包围，空间绞杀的恐怖扭曲力量，直接便是让其那条被暗金恐爪留下了狰狞伤痕的龙臂以一个不可思议的角度扭曲了起来。

　　“吼！！”剧烈的疼痛让金龙王的口中发出凄惨的吼叫之声。

　　金龙王除了那只受伤的龙臂之外，其他部位也正在以算不上太慢的速度，以一个十分不正常轨迹开始扭曲变化了起来，在这个过程中，来自空间的巨大压力让其原本便是飙射出来的金色龙血，飞溅的速度越发快了起来。

　　原本在一般的情况下，在空间绞杀的多重空间扭曲之下，被作用的目标会在瞬间被撕扯挤压揉碎成为一团诡异的混合物，然而金龙王现在重创的身体金光涌动，竟然是硬生生的短暂抵御住了空间绞杀。

　　就在邱白有些惊叹于金龙王现在处于重伤的状态，还可以坚持处于神级实力的自己的攻击到这个地步时，在空间绞杀中的金龙王眼中却是浮现出了一丝决绝之色。

　　“小子！！全力出手击杀此僚，他的体内有神核，若是想要玉石俱焚的可就糟了。”在邱白体内的赫利诺斯，似乎是感受到了什么似的，有些急切的开口说道。

　　“了解！”邱白也是急忙回应道，刚刚有些因为压着金龙王打而有些飘飘然的心情也是瞬间消失了，现在的他首要应该做的便是一雷霆之势确实的将金龙王击杀。

　　邱白直接凝重的看向了在空间绞杀中被纠缠的金龙王，那短时间内达到了神级层次的魂力可以说是全部涌动了起来。这一击可以说是邱白有生以来发动过的最大的攻击，其背后五对翅膀状态的外附魂骨，也是随之散发出了无形的波动，此刻邱白身上所散发出来的强大魂力波动，竟然是诡异的消失了。

　　如此同时其身上的气血还有精神力的波动也是随之减弱直到消失不见，若是此刻有人去感知的话恐怕便是会发现，在自己无论是精神力的感知，还是气血感知中都是只能够感觉到一片虚无。要不是还可以清楚的看到邱白的身影，只怕会认为这个地方是空荡荡的什么都没有。

　　邱白现在的状态只有他自己才清楚，这是他这对新出现翅膀外附魂骨上所附带的技能。天元合一，一种特殊的境界状态类的魂技，他可以让邱白达到一个全新的精神境界，在这个意境中他似乎是整个人融入了这片天地一般，觉得周围的一切似乎都变成了他，而他还是他的一种玄之又玄的境界。

　　在这个境界以下，邱白所使出的攻击将会带有一种特殊的意，虽然看上去威力等各方面与平时相同，可在实际上更加的具有杀伤力，攻击的不止是正对肉身，连同精神上都是会造成相当的伤害。

　　在进入天元合一的状态之后，邱白缓缓的睁开了双眼，那是一双通透淡漠的眼神，从其中感觉不到任何的气息，却又是让人看一眼就感到心悸。

　　“吼！人类蝼蚁！本王今日就算是死也要拉上你做垫背！”在空间绞杀中被纠缠住的金龙王，一股强烈的波动猛然从身体之中爆发开来。

　　恐怖的神力波动直接便是将金龙王周身的空间皱褶轰然震散了开来，金色的火焰在其身上燃烧了起来。这是神之火焰，当初他从将神界淹没的时空乱流中逃出来时，使用的最后手段。

　　伴随这神之火焰的燃烧，金龙王那本来就是从神躯中退而求其次的全新身躯也是开始逐渐崩溃了起来，其中相当大的一部分可以说是已经开始被强力的能量所腐蚀变成闪耀的微粒，溢散在了空间之中。

　　这是金龙王最后的搏命，正如之前赫利诺斯所说现在的他倾尽了自己的一切打算和邱白同归于尽。

　　不过邱白却是完全没有和他同归于尽的想法，在天元合一状态下，邱白的一只手凌空举起，一抹白色的光芒从手中迸发而出直冲天际。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百二十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 