    ‘脑’是一个很特殊的结构，它用一种比血管还细小许多的细胞线连接全身，而且，琳在它内部发现了一种特殊的能量，琳无法清楚其详细信息，但‘脑’是以此能量发出一种震动一般的感觉，从而给全身细胞发送消息与指令，而细胞们也以此给脑回复消息。

    ‘脑’的作用就是指挥全身的细胞。

    虽然好像很厉害的样子，但这种结构对琳来说毫无意义，它根本不需要这种麻烦的构造就能无限距离指挥任何细胞。

    琳现在才发现，它和别的生物似乎有些不一样……

    别的生物都是无法指挥全身细胞的，在被飞锯切割时，即使有是‘脑’的圆嘴扁虫也无法控制血管中的细胞从中喷出，它们的心脏致死那一刻还在不停跳动，这样只会导致血管内的细胞喷光而已。

    别的生物也是如此，它们虽然是细胞组成，但细胞经常没办法统一行动。

    这是为什么呢？

    琳不知道，但这对于它来说也许是一种巨大的优势，这使得它进化的速度远超过别的生物，它可以在极短的时间内组合出一种多细胞生物，这是任何生物都办不到的。

    琳接下来研究了一下脊椎构造，它现在还不懂这个东西有什么用的，为什么要把硬壳放身体内部呢？

    到底有什么意义？这不只是占位置而已么？虽然脊椎上有一节一节的类似关节的构造能让其灵活摆动，但好像也没什么意义……

    不对，似乎有‘支撑’这个作用，一个完全软的东西在水中摆动，游动速度应该是没内部有硬化结构的生物快的。

    不过要追求速度的话，琳更喜欢喷水结构，而不是这种在体内塞硬物的结构。

    琳认为圆嘴扁虫这种生物非常厉害，但为什么它体内的两种特别构造琳都不想去学习呢……

    算了，虽然是一种有趣的生物，但研究价值太低了。

    琳吃光了圆嘴扁虫，然后继续利维坦的旅行，现在利维坦不单是为了探索这个世界，还有着一项重要的任务就是将基地扩散到各个地方。

    很快的，琳到达了它原本的目标地，这片水域到处都是立起的尖头巨石，‘千针石林’这个词很适合这块地方。

    这些巨石并不是一般的石头，而是生物制造的，上面有着许多的洞口，许多颜sè各异的触须在其中伸出，晃动着捕获周围的单细胞。

    这种生物真多呢。

    琳发现许多多细胞生物都喜欢进化成这种样子，水母，海葵，叶形虫，而这个筑起巨石的则是叫做‘珊瑚’的生物。

    感觉这个名字挺特别的。

    这类生物的触须上通常都有刺细胞，而且不长眼球，身体构造很简单，没有研究价值。

    珊瑚所建起的巨石是和壳质物差不多的物质组成，除了珊瑚外，这里还有许多生物，大多是一些小型三叶虫，它们躲藏在珊瑚石的缝隙之中，除此外琳在这里也发现了扁虫那一类的生物。

    不是圆嘴的扁虫，而是在琳上陆地那时见过的那类，它们在珊瑚中穿梭来去着，似乎很喜欢这个地方，除此外还有许多琳见过的生物，如海星，海葵，水母等等，它们大多都围绕着珊瑚石生活着。

    利维坦绕着珊瑚石组成的‘千针石林’游了一圈，它发现这个地方虽然并不大，但这里的生物似乎非常丰富，琳认为有放下基地之种的必要。

    利维坦游到一块珊瑚石的上方，珊瑚瞬间缩了进去，这时利维坦打开出兵口，一种新的兵种已经制造完毕。

    其实也不是什么新兵种，只是大量爆球组合成的大型球体，琳在其上组合了肌肉细胞组成的喷水口和吸水孔，可以快速推动整体的运转，在被放出来的一瞬间急冲向目标。

    就叫爆弹吧。

    琳先用噬咬触须刮除珊瑚石上的防腐蚀涂层，然后一次放出大量爆弹，它们高速冲向珊瑚石，相撞并发生爆炸，扩散的溶解液腐蚀了珊瑚石坚固的外壳，将体内的部分暴露了出来。

    看到珊瑚的体内后，琳发现珊瑚似乎并不是只在外面套一层壳那么简单，珊瑚石的内部有着错综复杂的壳质物组成的隧道，就像是迷宫一般，珊瑚的本体——那些触手，就在这些隧道中来来回回着。

    都炸了吧。

    琳不断释放出爆弹，让它们冲进珊瑚石内轰炸，因为里面没有防腐蚀涂层，琳轻易的就炸毁了珊瑚石内部的所有结构。

    接着，琳将基地之种放进漂浮着珊瑚残骸的石头之内，并把在珊瑚石外层被炸开的洞口给封起来。

    完成。

    琳没有回收珊瑚的残骸，那些将是基地成长的肥料。

    那么现在已经有主基地，海沟基地，珊瑚基地三个地方了，接下来去哪呢？

    利维坦离开了‘千针石林’，继续朝远方游去，这次，利维坦游到了高处，接近了水面的位置。

    水面的紫外线依旧耀眼，但琳并不是为了看紫外线而上来的，它发现在水面的地方，有着许多绿sè的生物。

    这些绿sè生物大片的覆盖着水面，它们的存在甚至让光线的颜sè改变，而且它们极为贴近水面，似乎完全不怕紫外线的样子。

    这些是绿细胞……

    琳发现这些绿sè生物大多是和自己所饲养的绿细胞一模一样的细胞组成的，它们组成长长的丝状或圆球状，但其体内没有器官，只是很简单的把多个细胞黏在一起而已。

    这些生物真是有趣……虽然如此简单，但却非常之多，它们覆盖的范围超过了琳的视野，一直扩展到不知何处的远方。

    利维坦在绿sè的水面下游动着，琳想看看它们到底覆盖了多大范围，无尽的光源给它们提供了丰富的食物，再有紫外线的帮助，很少生物游到这个位置来吃它们，它们本身以光为食，也许有什么对抗紫外线的方法也不一定。

    琳曾经想过进化出食光的能力，但它不太清楚如何制造颜sè，而且因为已经养了一群绿细胞，它就没怎么去想了。

    不过看到绿细胞的这种盛况，琳也想进化出这种能力了。

    利维坦抓取了一些绿细胞，将它们给分析者研究，琳完全不知道该如何研究颜sè，于是只给了分析者一个‘弄出绿sè’的思绪。

    利维坦继续往前游去，忽然，琳发现前方出现了一块前所未见的巨型石头。

    它是如此的巨大，其宽度甚至超过海沟，而高度则有一半一直延伸至海底，而另一半则突出了海面。

    好像已经不能称作‘石’了，而是‘岛’。

    琳发现那些绿sè细胞似乎已经顺着岛屿边缘蔓延到了岛上，它们难道能在陆地生存么？

    琳让利维坦放出了一个弹头，这个弹头和海沟探索的差不多，但内部改造过一些，使其能在陆上活动，身上的壳覆盖了数层，以阻挡紫外线。

    弹头爬上了岛的边缘，在爬上岛后，琳就看见了岛的全貌，这个露出水面的部分很平坦，而且全由沙粒和岩石组成的，海中的绿细胞有一小部分延伸到了岛的边缘的沙粒上，有些已经失去水分变得干裂了。

    它们也不能在陆地上生存，虽然不怕紫外线的样子。

    琳的弹头虽然覆盖了几层壳，但它依然能感到紫外线对它的伤害，这个弹头只能快速的撤退回水中。

    看来需要进化出抵抗紫外线的能力，虽然上陆地没什么意义，但琳不喜欢有去不了的地方。

    琳在这个位置制造出了一个能浮在水中的基地，这样就能持续研究这些绿细胞了。

    利维坦将继续旅行，下一个目标是………………………………………………………………………………感谢~吾是萝莉控~的1888~不过更一万二是不太可能的啦……感谢~大我成~打赏~T

