    第589章 赶赴刑场   

    白景衣要是真的专门自己去了那刑场，那说不准就真的是想对那些使臣动手了。

    

    毕竟放虎归山的道理，白景衣应当是比谁都明白的。

    

    虽然就算真的放虎归山，让虎卷土重来会变得很麻烦。

    

    但是这麻烦在白景衣的北凉大军面前，那基本只能够说是洒洒水，给平淡无波的日子找点乐趣罢了。

    

    大臣们一副幸灾乐祸准备看好戏的模样，但是李二可没有大臣们的这些个闲情逸致。

    

    大臣们不在乎这些使臣们到底能不能活着回去，也不在乎这些使臣们现在的状态。

    可李二不一样，毕竟他可不希望那些个小国抱团起来，来对付大唐。

    

    南方藩属国的那些个疯子们已经够折腾人了，要是再多加那么些小国，那他岂不是得忙得焦头烂额？

    

    “也不知道白景衣究竟是怎么想的，为什么非要和那些个小国的使臣们过不去，还非要这么当街收拾他们不可。”

    

    李二想不通，也想不明白。

    

    但是，就算再想不明白，他也必须想办法把这些人给保下来才是，这些人要是没法保下来的话，对于他来说，只会变成一堆的麻烦。

    

    搞不好，白景衣这还真的是想将这些个使臣全部都杀了啊……   

    另一边，刑场。

    

    百姓们看着台上的那些纨绔们一个个都在削这些使臣，完全就一副不想留手的模样，别提有多解气了。

    

    要不是那些士兵们拦着，他们铁定得一个个上去，冲上去就给他们这些个异族使臣一巴掌，让他们知道一下大唐子民的厉害。

    

    不过，这既然士兵们都拦着了，他们也不可能为了这种事情和士兵们起冲突。

    毕竟这些士兵都是那些个纨绔二代们带来的，都是他们手底下的人。

    

    要是因为这种事情，去冲撞了那些个现在正在给他们讨要一个公道纨绔二代，那就显得有些恩将仇报了不是？

    

    所以，百姓们都只是在底下围观着，并没有想着要上台上去揍这些个使臣。

    

    不过，很快就有百姓在底下窃窃私语起来。

    

    “你们说，这些个纨绔们一个个的这都打的这么惨，有没有可能杀了这些畜生使臣们啊？”

    有一个百姓，忽然开口问道。

    

    其他人先是楞了一下，然后直接笑出了声，一个比一个放肆。

    

    “这种事情，想想就好了啦。”

    

    “对啊，这些异族的畜生不管怎么说都是使臣，使臣又怎么可能说杀就杀啦，想太多了啦。”

    

    “可是这些使臣一个个为非作歹，做尽了坏事，怎么就不能杀了？

    要是这些家伙在咱们大唐的地界横行霸道肆意妄为成这幅模样，咱们还不能够对他们动手的话，这天理何在啊？”

    

    一名百姓看了一下说了那话的人，只是摇了摇头：“常言道王子犯法与庶民同罪，法责上至天子下至平民百姓，但你自己想想，这法何时责过天子了？”

    

    “所以说啊，咱们这些个平民百姓的，说到底都不过是一条贱命，被他们那些个异族的混账打也就打了，杀也就杀了，算得上什么呢。”

    

    百姓们说着这话的时候，只有几分自嘲。

    

    虽然这话算不上特别对，但理确实是那个理，自然也没有人反驳他。

    

    除非被打了的是上边那些个纨绔二代，这些使臣们才有可能被那些国公大臣们加上各种罪名，按律处死。

    

    若打的不过是他们这些个根本算不上是什么高官大臣的家伙，那便是得睁一只眼闭一只眼，当做此事从未发生过了。

    

    百姓们又何尝不知道自己面对的都是些什么。

    

    但知道归知道，也明白这就是现实。

    

    可这些个纨绔将台上的那些个使臣们暴打的时候，终归还是给了他们一些盼头的。

    

    万一这些人真的有可能将使臣们给打杀了呢？

    

    万一这些个天不怕地不怕的纨绔们真的下定决心，将这些个使臣全部都留在这儿，让他们偿命了呢？

    

    要是这些个纨绔真的都打算好人做到底，不惜背着这杀了使臣的黑锅，替他们伸冤呢？

    

    百姓们虽是站在台下，但思绪早已飘到了那刑场的台上。

    他们恨不得能够自己抄一把刀，来收拾了这些个使臣们。

    

    毕竟这些都是为非作歹的异族畜生，不管怎么说，他们到大唐的地界来作乱，那多多少少都该付出几分代价的。

    

    而台上的那些个纨绔们虽然手上动作不停，使臣们的哀嚎也不小。

    但他们不管怎么说都是有点底子的家伙，不用认真听，都能够听得见那些个百姓们说的都是些什么东西。

    

    纨绔们又何尝不想将这些个异族的畜生们直接打杀了，给百姓们出出气，震一震他们的大唐天威？

    

    可是白景衣现在一直都没有发号施令，也没有告诉过他们应该要做些什么。

    

    而这些人虽然是一些个不上台面的小国的使臣，但不管怎么说，好歹都挂着一个使臣的头衔，要是真的就这么活活把人打死了，他们的责任可不小。

    

    谁知道到时候圣上会将此事的责任丢到谁的头上？

    

    就算他们的爹都是些国公大臣，但就算是国公大臣，这挂着一个打杀了异国使臣的名号，终究还是不太好听的。

    

    所以，现在纨绔们能做的，也不过是揍一揍这些个使臣，但是又让他们吊着一口气，给百姓们出出气，发泄一下罢了。

    

    但再进一步，直接决定这些个使臣们的生死的事儿，却是没人敢做。

    

    “奶奶的，要不是因为这些人不能乱杀，本大爷现在就拧了他们的头，挂在城墙上！”

    

    程处默接过一旁的士兵递上来的热布，擦了擦手上的血。

    

    程处默打人的时候根本不屑于用什么武器，赤手空拳直接往使臣们的身上招呼。

    

    虽然什么武器都没有用上，但也是确确实实的拳拳到肉，半点没马虎。

    

    这虽是不比武器划拉上去的伤口多，但是青青紫紫的内伤，看上去还是相当吓人的。

    

    “不要冲动，这揍一下赚一下，就算真的杀不了他们，但不管怎么说也是给他们留了一些纪念，趁现在还没人来管他们，你不赶紧多补几下？”

    

    

