    落地的时候秦叶也是十分的狼狈，身体上沾满了冰雪。脚下甚至出现了一些内伤。从上千个台阶急速的下落，没有来得及使用任何的措施，即便是秦叶也会受伤。但是秦叶没有任何的在乎，直接闪身到了赵梦冰的身边。一把拉住了赵梦冰的玉手，一脸的焦急与担忧。

    “这对情侣还真是恩爱，只不过有些可惜，冰凤大人对于男欢女爱最为痛恨，若是这小姑娘接受冰凤大的人传承，与这小子想要走到一起还是有些的困难。”雅月看着秦叶与赵梦冰的恩爱不断摇头叹息。

    “是啊，冰凤大人最讨厌这种男欢女爱，如果不是这样早年你也能够得到冰凤大人的传承，又何必在这里苦苦守候有缘人呢？”飘风玄圣道出了其中的内情。

    早在很久以前就有一对情侣登上了冰凤山的山顶，在冰凤山的山顶存在着冰凤的传承。这对情侣攀上后心情十分的愉悦，想着马上就能接受神兽冰凤的传承。

    起初一切都很顺利，然而在最后的关头冰凤却是提出了一个要求，就是要求女子要永远的离开心爱的男子。女子听完后没有多少思考，当机立断地拒绝了冰风的要求，从此以后便是答应与丈夫在此地守候，直到有缘人的出现。

    这一对夫妇不是别人，正是再此一直守护的飘风与雅月玄圣。如今赵梦冰与秦叶两人之间好似他们夫妇二人，真是不知道赵梦冰道最后关头应该如何选择。

    秦叶双手紧紧地握着赵梦冰的小手，嘴上不断嘱咐着天劫的危险。当初他亲身体验过的。嘱咐过程中秦叶亲手把龙血战袍披在了赵梦冰的身上，同时还有六个储物戒指。在这六个储物戒指中每一个都有一亿的灵石，这也是秦叶全身的家当。其余的灵石秦叶并没有兑换成现成的。

    秦叶告诉赵梦冰不要吝啬，一定要把六个亿的灵石全部使用。自己家大业大，就是不缺灵石。看着秦叶小心翼翼的嘱托赵梦冰眼眶之中充满了无比的柔情，冰霜的面容完全的融化。在秦叶侃侃而谈的时候赵梦冰主动抱住了秦叶。

    看着赵梦冰突如其来的动作，秦叶也觉得受宠若惊，居然呆立在了当场，连他想要说的话也都忘记了。不过令秦叶吃惊的还在后面，赵梦冰抱上秦叶后并没有直接撒手。接着冰凉的嘴唇亲吻到了秦叶的面颊之上。给秦叶深情的一吻。

    “淫贼，等着我突破天骄。”赵梦冰对秦叶说了一句，说完话后轻轻在秦叶胸前拍了一掌，随后秦叶的身体便是退了出去。远远地看着赵梦冰那痴情的一笑。

    后退中的秦叶想要上前，但却被树老与黑暗龙尊同时叫住，这个时候他不能上前。秦叶若是上前雷劫的威力会成倍的增加，那个时候赵梦冰想要突破到天骄会是更加的困难。

    秦叶只能看着赵梦冰脸上的微笑，脸上流露出祈祷与期盼。看着秦叶的动作赵梦冰小口轻张，想要说些什么却有咽了回去。

    “轰轰！”

    天空之中已经打起了沉闷的响雷，提醒着下方的修士要做好准备，雷劫已经要降下。生死祸福就在一瞬之间，赵梦冰此刻也是不再去看身边的爱人，全身心的投入到了眼前的雷劫之中，稍有不慎便会化为灰灰，那个时候说什么都来不及。

    赵梦冰先是施展出了冰封十里这门地级武技，冰封十里自从赵梦冰修炼以来一直在增强着，这一次终于完全的大成。周围无数的寒冰恰好为赵梦冰提供了地利，有着冰雪的支持这门武技得到了巨大的提升。

    这一次赵梦冰冰封十里范围十分的巨大，周围三里内完全被她笼罩住，而且彻底的封锁。一直延伸到上空十余米的距离。赵梦冰本人处在空间之中，如同一层结界一般，给了她一层的保护。

    看着自己强大的冰封十里赵梦冰嘴角轻轻流露出一丝的微笑，接着她抛出了手中的子母鸳鸯剑。同时秦叶给她的六个储物戒指也是同时打开，无数的灵石注入到子母鸳鸯剑。这一刻子母鸳鸯剑爆发出迄今为止最为耀眼的光辉。

    一条冰风与一条火龙同时腾起，彼此之间相互盘旋飞绕，上演着一场龙凤和鸣。赤火剑与赤露剑完全的消失了，托起一道长长的逶迤，上升到了十几丈处，等待着上方的雷劫。

    龙凤飞天后秦叶心中也是稍微有些的安心，紧紧地盯着赵梦冰接下来的动作。最后赵梦冰摸了摸秦叶的龙血战袍。灵石同样注入了进去，在龙血战袍之上划出了一道长长的星河，星河在结界之中变得更加晶莹。从外界看出充满了无数的美感。

    “老婆子，这个小丫头的宝贝都是不简单，那把宝剑绝对不是一般的宝器。而那个破旧的袍子最差也是道器，加上冰凤山的那一层禁制能够削弱雷劫三层的力量，这小丫头独自突破天骄也是很有可能。”飘风玄圣看到赵梦冰的动作后开口说道。

    “即便那样也是困难重重，我们两个人在关键的时候也要给予帮忙。天雷实在是太过凶险，这个冰丫头根骨错过后再也难以遇到。”雅月玄圣看着赵梦冰口中说道。对于赵梦冰这也丫头她是过于喜爱。不忍心看着她香消玉殒。

    飘风玄圣点了点头，突破天骄确实要三思而后行，当年他们夫妇深有体会。他们两人不但有着宗门强大的禁制，而且还有许多丹药以及道器的保护，即便如此突破天骄的时候也是惊险万分，险些功亏一篑。赵梦冰没有任何的背景，手中也没有道器，突破天骄凶险万分。

    这也是她多亏来到了冰凤山，在冰凤山内突破天骄至少削弱三重的雷劫，三重雷劫可不是一个小数字，每一丝丝都是强大无比，无可匹敌。

    做完这一切动作后赵梦冰服用了一些的丹药，补充着之前的消耗。宝器所能发挥的威力不单单完全依赖灵石，与使用者的修为也有很大的关系。

    若是单单凭借灵石那宝器使用起来倒是简单了，随便一个普通人朝着其中注入灵石便是能够使用，那整个东域恐怕还会发生一番的变化，变成谁的家族最富有，谁的实力就越强大。

    秦叶现在暗自的后悔，为何当初蓝封铃被他抛弃在了外面，有着强大的蓝封铃赵梦冰接下雷劫的概率至少有能够增加一丝。正所谓事不关心，关心则乱。秦叶在远处来回的踱步，完全是坐卧不宁。

    秦叶都没有想到赵梦冰对他如此的重要。在秦叶遇到的无数女子之中，顶数对赵梦冰的印象最差。平时对于这个冰美人也是最不在乎。然而此刻遇到事情却不是如此，不知不觉间赵梦冰在他心中已经有了很重的地位。

    天空之中的雷劫已经酝酿到了最后的关头，一道粗壮的蓝色电流缓缓的隐现，照亮了周围的一切。天空之中的阴云正在不断地压下。每个人心头均是笼罩着不祥的预感。

    “来了！”黑暗龙尊严肃地说道，当它说完话后强大的雷电犹如龙蛇一般，钻出了云层，迅速劈落下来。

    在雷电经过万米的时候，与上空的光幕进行了短暂的交锋，雷霆万钧般的气势滚滚而落，噼啪炸响令秦叶骨膜十分胀痛，险些就要失聪。然而秦叶也没有把双手捂在耳边，现在的他已经完全将自身的安危置之度外了，在秦叶的眼中唯有那蓝色的雷电。

    雷电进入万米高空后，体积莫名地缩小了三分之一。看到这般缩小后，秦叶与赵梦冰没有任何的兴奋喜色。因为即便是缩小，那强大的雷电也是令人难以招架的。看着那强大的雷电秦叶头皮都隐隐发憷，尽管雷电劈的并不是他，但那股浓浓的恐惧还是在他心头不断地蔓延。

    天罚作为世间最为恐怖的惩罚，危险程度可想而知，秦叶有了一次被劈的经验，上一次的被劈令他刻骨铭心，特殊犯人等人也是险些受到了他的牵连，无数的人为他承受雷劫，这才令秦叶幸免于难。

    当雷劫落入百米的时候，一龙一凤突然迎上，龙吟凤鸣奏响了华丽的乐章，无数的力量朝着雷劫之上斩去。靠着子母鸳鸯剑赵梦冰想要试一试天罚之威。

    赵梦冰的这一招威力也是无比强大的，这是她迄今为止能够动用出最为强大的招数。斩在削弱了三层威力的雷劫上也让雷劫发生了变化。

    “变！”

    赵梦冰娇喝一声，刚刚结束的子母鸳鸯剑再度发生变化，还没有消散的龙凤变化成了一张弥天大网，再度撑起了一道生命的防线。

    “轰！”

    蓝色的雷电面对这一张冰火之网没有任何的留情，直接把网冲破，继而倾泻之下。子母鸳鸯剑也掉落到了一旁，随着子母鸳鸯剑的破去赵梦冰嘴角溢出了一丝的鲜血，刚刚这一招也让她受到了不小的伤害。

    然而此刻赵梦冰没有时间顾忌这些，全身心的投入到接下来的防御之中。在赵梦冰的双手之上再度结着冰封十里的手印，因为她很清楚眼前的这一层防御支持不了多久，一旦劈开后自己想要做任何的事情就完全的来不及。唯有趁着此刻做的更多，自己的生机才能更大。

