    翌日。

    断命山的山匪被围剿成功，山寨也被踏平，百姓举国欢庆。

    昨晚宋之白带着山匪大当家的回宫复命，因他作恶多端，弘元帝没给他活命的机会，午时便在城门问斩。

    山匪被围剿，最大的功劳是亦安将军和国师大人，为了犒劳两人，弘元帝便进行赏赐。

    云染月一介国师，权位名利都有，也不在乎弘元帝的那些赏赐。

    如今他身居高位，一人之下万人之上，弘元帝也无法再对他加封，无非都是一些身外之物的奖赏。

    云染月对那些金银珠宝也不感兴趣，便把这些奖赏都让给了宋之白。

    晌午，弘元帝赐的奖赏便送到将军府门口，府外有人叩门，宋之白开门出来，前来送奖赏的人倒是让她有些意外。

    宋之白淡淡施礼，“太子殿下。”

    “打扰到亦安将军了，”景元昭含笑，风度翩翩，“本宫奉皇命，前来给亦安将军送赏赐。”

    宋之白看了眼那几个箱子，眉眼儿淡凉，“臣谢过圣上，也有劳太子殿下。”

    “亦安将军客气了。”

    将军府没有一个下人，景元昭便帮忙让侍卫把那几箱金银绸缎抬到府上。

    这些赏赐里面包含云染月那一份，都是些绸罗锦缎、金钗首饰，尽是身外之物。

    宋之白倒也兴致缺缺，她也不是什么爱财之人。

    那些金钗首饰，她更用不上，放在将军府只能吃灰。

    既然都是圣上的美意，她也只好收下。

    偌大的将军府没有一个丫鬟小厮，做什么事情都是宋之白一个人亲力亲为，她平日里喜欢清净，一个人在府上也舒服。

    景元昭进府，寂静的府上，让他只感觉萧索凄静，就像宋之白一身清冷的气质。

    到客堂坐下，宋之白给他倒了杯茶。

    景元昭饮了一口，笑言：“亦安将军从小都在边关生活，来帝京这段时日，可还过的习惯？”

    “还好，”宋之白眉眼冷淡，应答一声，并无多言。

    两人相对而坐，景元昭含笑的眼眸一直落在她身上，“这府上也没有一个下人照顾亦安将军的饮食起居，一个人看着这偌大的空府，亦安将军倒是辛苦些。”

    宋之白敛着眉眼，不卑不亢的应答，“臣比较喜静，也不需要下人照顾，以前在边关都是独来独往，已经习惯。”

    景元昭失笑：“亦安将军跟其他寻常女子还真不同。”

    宋之白静默，不置可否。

    能上阵杀敌的女子，自然跟养在深闺的女子不同。

    景元昭看宋之白的眼神，凝了几分深色。

    即便是垂着眸子，宋之白也能感受到景元昭落在自己的身上的眼神，不由让她心里沉凝。

    两人一问一答，打着太极。

    景元昭从她身上移开视线，凝着眼前的茶水，嘴角勾着漫不经心的笑意，“亦安将军年龄也不小了，是时候该成家了。”

    他抬眼，眸光灼视，“即便是一个手握大权的女子，再怎么与众不同，若是身后没有一个男人帮衬，在这步步为营的朝堂，也是举步维艰，”眸底，笑意深深，“亦安将军，您说呢？”

    宋之白瞳孔一凝，如墨般的黑眸，颤起几丝涟漪。

    再抬眸时，她眼底已是平静如水，眼尾一丝冷清的笑意，“臣如今在朝堂，顺风顺水，还未到举步维艰的地步，所以，不需要男子帮衬，至于成家之事，臣现在更没有这个心思。”

    两人一问一答，皆是各怀心思，话中有话。

    景元昭轻挑下眉宇，嘴角的笑，意味深长，“只要是女子，总会有成婚的那一天，不管，要嫁的人是谁。”

    宋之白的眸色更沉了。

    “好了，打扰亦安将军这般久，本宫也该回去了。”

    景元昭慢条斯理起身，拂了下衣襟，含笑儒雅，“亦安将军留步，回头见。”

    景元昭走后，宋之白坐在那里一动不动，凝思了许久。

    ......

    午时，将军府外有人叩门。

    宋之白打开门一看，便立即蹙眉。

    只见门口站在一排年轻的少女还有少年，为首的公公笑的一脸谄媚，“杂家给亦安将军问安，”兰花指指着身后的少女和少年，掐着公鸭嗓，“这些都是太子殿下给您精挑细选的丫鬟和小厮，太子殿下说将军府太空荡，您一个人也没下人照顾，这些丫鬟小厮日后留在府上能给您做杂活，您也不用太劳累。”

    宋之白蹙着眉心，颇为头疼，景元昭的心思，已是昭然若揭。

    她冷着眉梢，沉语：“将军府有我一人就行，这些下人就不必麻烦了，还请公公......”

    “哎呀，什么麻烦不麻烦的，亦安将军不用这般客气，”公公胳膊一挥，打断了她的话，又对身后一干人道：“还不快点给亦安将军行礼。”

    众人弯腰，齐声：“见过亦安将军。”

    公公甚是满意，脸上的笑堆成一朵菊花，“亦安将军您放心，这些下人都是宫里嬷嬷训练过的，做事该麻利的麻利，该细心的细心，保准让您不操一点心思。”

    转身又对一众下人道训诫，“行了，以后你们就留在将军府好好伺候亦安将军，若是伺候不周，亦安将军要打要骂，你们都得受着。”

    “本公公要回宫给太子殿下复命了，你们就听从亦安将军安排就行。”

    说完，不给宋之白反应的空隙，那公公脚底抹油般就溜走了。

    宋之白无语凝噎，但又无可奈何，只能先让门口的那些丫鬟小厮进府。

    景元昭的这些做法，越发让宋之白沉思了。

    ......

    若说帝京除了皇宫，最奢侈华贵的府邸，就是左相府。

    府上的一草一木，都是花了大价钱买来的精品，就连那池子里样的金鱼都比皇宫的肥美。

    地上铺的是玉石板砖，屋顶盖的是琉璃瓦片，屋子里座椅柜子用的是金丝楠木，到处都是银子的味道。

    可这般奢华的府邸，只有沉鱼落雁两个下人，平日里落雁负责端茶倒水、洗衣做饭，沉鱼负责打扫府邸，来回跑腿。

    两个五大三粗的老爷们，硬生生被折磨成无所不能的“丫鬟。”

    这世间，摧残他们的不是岁月，而是白倾尘这个奸商！

