    

    
                第1518章

    
                他们对荆敏才认可，是觉得这个人有个性，可是现在看到那些黑料，他们都怒了。

    
                自己的偶像，竟然是这种人？

    
                所谓爱之深，责之切，粉丝的愤怒，可能要比路人还要强烈的多，毕竟他们有着常人难以体会到的心理落差。

    
                看到粉丝群里更加极端的骂声，荆敏才的心彻底凉了。

    
                他脸色一片灰败，原以为起码粉丝会支持自己，谁知道事情完全和自己想象的不一样。

    
                在这一刻，荆敏才终于后悔了。

    
                他不该招惹那个男人，不该用自己的性格，去挑战一个站在云端的神！

    
                许明阳的前车之鉴，自己怎么就不服气呢？

    
                一天后，执法人员来到荆敏才的工作室，把一脸颓然，胡渣子都长出来的荆敏才带走了。

    
                他被带上车的时候，许多人在旁边欢呼，荆敏才握紧了拳头，下意识想骂人，但没多久，拳头又松开了。

    
                他已经败的很彻底，没什么好说的。

    
                而江志浩的微博，现在粉丝量已经超过六百万。

    
                这几乎可以说是一次奇迹，很少有那种非名人的微博能在这么短的时间里，获得这么多粉丝。

    
                当然了，这些粉丝大多是唯恐天下不乱的，在评论下开始纷纷留言，希望江志浩能爆出更多的黑料。

    
                看到这些评论，娱乐圈很多人都心里一紧，恨不得把这群粉丝都给毙了。

    
                搞一个许明阳，再搞一个荆敏才还不够？还想搞多少人？

    
                他们都在疯狂打听江志浩的底细，更多的信息被扒了出来。

    
                什么房地产公司老板啊，翡翠公盘天选之子啊，百亿大佬的好朋友啊之类的。

    
                黎冰打来电话，有点兴奋的说：“唐俊杰主动联系我们，说要为我们代言，而且费用特别低，只需要一百万！”

    
                唐俊杰同样是国内的一线明星，而且成名比许明阳更早。

    
                他是圈子里有名的模范丈夫，和妻子郑玉非常的恩爱，现在经常一块上各类综艺节目。

    
                以他的名气，无论任何种类的代言，费用都不会低于一千万。

    
                现在愿意以十分之一的价格，为青云地产代言，可以说送了一份天大的人情。

    
                江志浩自然明白，唐俊杰是害怕了。

    
                因为他正是范鸿儒从聚众名单中划掉的那一个，现在许明阳和荆敏才都因为各种黑料被抓，唐俊杰能不怕？

    
                一旦被爆了，他苦心经营的所有形象都会彻底崩塌，职业生涯也就到此为止了。

    
                所以，唐俊杰选择了怂。

    
                他成名久，在娱乐圈见过的事情太多了，知道有些人，是真的不能得罪。

    
                怂一点，没什么不好，谁会和前程过不去呢？

    
                这样圆滑的明星，在娱乐圈并不少见。

    
                很快其他公司的负责人也都纷纷打来电话，告知有明星主动想代言公司产品，并且代言费出乎意料的低。

    
                这些人的惊讶，和黎冰同出一辙。

    
                只有江志浩很是淡然，回复送上门的福利，不要白不要。

    
                本来江志浩对明星代言是不太感冒的，在他看来，这个时代已经不是十几二十年前了。

