　　剑尘和周楚云几人漫无目的在神域中行走，并没有出去的打算。

　　“尊敬的羊羽天前辈，现在神域中的天地神水已经被前辈获得，短时间内因该是不会出现第二份了。”周楚云在剑尘身后说道，他已经服用过剑尘给他的六阶光明神殿，因此被战斗余波所伤的伤势已经恢复了大半，并无大碍了。

　　剑尘沉吟了会，然后拿出天地神水分出一小份给周楚云和刘军二人，另外又拿出了几颗十五星级的雷石给他们，说道：“短时间内我还不想出去，你们跟在我身边在神域深处行走，生命难免会受到威胁，你们先出去吧。”

　　“羊羽天前辈，这可使不得，我们一路跟随羊羽天前辈而来，在路途中的收获已经非常丰厚，怎敢要羊羽天前辈的东西。”周楚云和刘军二人受宠若惊，不敢去接剑尘递过来的东西。

　　“拿去吧，这一份天地神水要不是有你们的领路，我也不可能寻到，况且我之前也说过会分你们一些。”剑尘强行把一小份天地神水和几颗十五星级的雷石塞到他们二人手中，然后就和他们告别。他收获的这一点天地神水远远不够，恐怕只够给红莲恢复自身的实力，另外还有几十名烈焰佣兵团的精锐小队还等着他的天地神水去进行蜕变，提升自身潜能，让灵魂升华，从而迈入圣王境界。

　　因此，剑尘必须要找到更多的天地神水才够用。

　　周楚云和刘军以及蓝天冒险团的几名天空圣师恋恋不舍的和剑尘分开了，踏上了回归路，和剑尘在一起的这些日子，他们体会到了在神域中横行的这种前所未有的快感，这让他们无比的怀念和激情。但是却也知道这种感觉并不会持久，因为他们和剑尘的交情谈不上多么的深厚，只是一种合作的方式罢了。

　　“羊羽天前辈，我周琳会一辈子记住你的。”临行前，周楚云之女周琳目光既崇拜又尊敬的望着剑尘，目光中充满了不舍。

　　剑尘目送着周楚云几人远去，他默默的帮助周楚云这么多，只是看在同为人族的情分上而已。

　　在这异域他乡，相遇同族之人为了增强实力而艰苦奋斗，剑尘就放佛看到了曾经的自己。

　　剑尘收敛了心绪，突然开口说道：“你们四位暗中跟了我这么久，是时候出现了吧。”

　　剑尘话音刚落，只见在他身后的那片树林中，四名老者悄无声息的从暗中走出，没有弄出一丁点的动静，犹如鬼魅。

　　剑尘转过身目光平静的望着他们四人，语气冷漠的说道：“为什么要跟着我？”

　　四名老者都没有说话，目光平静的盯着剑尘，片刻后，其中一人才开口说道：“阁下，你到神域中来似乎只是为了寻找天地神水？”

　　“是又怎样！”剑尘面无表情。

　　“阁下，如果你想要获得更多的天地神水的话，那我们或许可以合作。”那名老者继续说道。

　　“合作？难道你们知道其余天地神水的踪迹？”剑尘眼中精芒一闪，顿时来了兴趣。

　　“我们并不知道其余天地神水的踪迹，但是却知道天地神水的衍生之地。”老者说道。

　　“什么，天地神水的衍生之地？”剑尘神色一惊，再也无法保持镇定了，说道：“告诉我天地神水的衍生之地的什么样子的。”

　　“多年前，我们曾进入神域深处，远远的就看见了一个散发出七彩祥瑞之光的湖泊，在湖泊的正中心处，有天地神水源源不断的喷洒而出，但大多都跌入了湖中，仅有很少一部分飘出了湖面，然后在整个神域漫无目的的漂泊。”那名老者说道，并没有泄露半点关于那个地方的位置。

　　“散发出七彩祥瑞之光的湖泊，这…这难道是灵海？”剑尘心中大为震动，极不平静，根据对方所言，这个地方极有可能就是产生天地神水的灵海，一旦找到了灵海，那天地神水就完全不用犯愁了。

　　“我可以和你们合作，不知道你们有什么要求。”剑尘不假思索的就答应了下来，这条消息对于他来说诱惑实在是太大了。

　　“我们没有任何要求，只是一同上路而已，因为衍生天地神水的地方有一层强大的阵法保护，以我们四人的力量很难破开，所以要找帮手，等破开了阵法之后，你取你的天地神水，我拿我们需要的东西。”那名老者说道。

　　剑尘沉吟了会，眸光明亮的盯着他们四人，轻笑道：“我想你们四人需要的东西一定很宝贵的吧。”

　　“对于我们来说的确宝贵，但对于阁下来说就只是一些无用的废物。”说着，那名老者手中出现一柄铁剑，说道：“这是我们四人使用的兵器，并不是由能量凝聚而成，而是用天外陨铁，耗费数年时间锻造出来的，我们要取的东西就是练剑材料，让这把铁剑变得更强。”

　　剑尘目光紧紧的盯着那把铁剑，在这个世界呆了这么久，他所见到的强者中所用的兵器无一不是以能量凝聚而成，即便是强如帝王神器，也是能量实体化的产物，而眼前这四名老者使用的兵器竟然是铁剑，显得与这个世界的兵器格格不入。

　　“很不凡的一把铁剑，我在里面竟然感觉到了不少生灵的元神。”剑尘赞叹道，眼前这四名老者很不简单，走的是一条不同寻常的修炼道路，这一点仅凭他们使用的兵器上就能看出。

　　剑尘和四名老者顺利的走在了一起，虽然他对于四名老者修炼的功法很好奇，但是却并没有冒昧的去打探，每个人都有着自己的秘密。

　　接下来由四名老者领路，带着剑尘向着天地神水的衍生之地走去，经过一番闲聊，剑尘也知道了他们的名字，是一个很奇怪的名字，叫阿大，阿二，阿三，阿四，这是他们的真实名字。

　　而且剑尘还得知，他们四人竟然是亲兄弟，生于同父同母。

　　而几日前剑尘在山洞中杀的那三名中年男子，和阿大四人也没有任何的交情，只是在神域中相遇的追随者，萍水相逢。

　　剑尘和阿大他们四人并没有深入的交谈，他们四人向来沉默寡言，话不多，总是冷着一张脸。

　　“吼！”

　　突然，一声震天咆哮声从远处传来，旋即大地开始颤抖了起来，只见一只身高足有百米的巨大神猿肩上扛着一把巨斧怒气匆匆的向着剑尘这里赶来。

　　剑尘面色微变，道：“他是冲着我来的，没想到他居然还能找到我，我们快走。”话音刚落，剑尘和阿大四人就火速离开，纷纷将速度施展到极致，很快就把巨猿甩的远远的。

　　“这只神猿是神域深处最强大的存在之一，已经达到了十六星级巅峰，实力非常恐怖，不过还好速度是他的弱点，不然的话，我们的麻烦就大了。”阿大沉声说道，目光中露出深深的忌惮，对于神域中的情况了解的非常多。.

　　然而不久之后，远方的大地再次传来震动声，只见那只巨猿竟然又追了过来。

　　阿大四人和剑尘没有办法，只有再次跑路，将巨猿甩的远远的。

　　这一次他们足足跑出上百公里才停了下来，阿四忍不住的问道：“羊羽天，你是怎么招惹上这只神猿的，居然让他这么惦记你，追着你不放。”阿大几人纷纷将目光望向剑尘，感觉非常的无辜，他们什么事情都没有做，居然跟着剑尘一同受罪，被一只实力恐怖的巨猿追杀。

　　“刚刚争夺天地神水的时候，我把它们的孩子给抓走了，想必现在他们的孩子已经回到了他们身边吧，没想到这只巨猿竟然这么记仇，还惦记着我不放。”剑尘说道。

　　阿大四人面面相视，敢当着两只巨猿的面抓走它们的孩子，他们不得不佩服剑尘的胆大包天。

　　阿三从空间戒指拿出一包粉末出来，道：“这是用神域中那些凶兽的骨头磨成的骨粉，你把它洒在身上，可以掩盖自己的气味，让那只巨猿的嗅觉失效。”

　　剑尘将信将疑的接过骨粉，迅速检查了一遍，确定没有什么问题之后才抓出一些轻轻的洒在自己身上。

　　不得不说，阿三的骨粉的确十分有效，剑尘自从洒落骨粉在身上之后，那只巨猿果然没有再追来了。

　　“这些凶兽的嗅觉很灵敏，这些骨粉只能暂时性的掩盖我们的气味，不能让我们完全从凶兽的视线中消失，后面的路比较长，我们还是收敛气息赶路吧，少惊扰一些凶兽，这神域深处的凶兽很少有人来清理，时间一长自然衍生了很多非常厉害的存在，很不好对付。”阿大说道，和剑尘小心翼翼的向着最深处前进。

　　阿大四人显然经常出入神域深处，对于这里非常的了解，不仅能从地面留下的一些蛛丝马迹推断出有什么强大的凶兽在这里出没，甚至还能从环境和地势上推断出附近生存有什么强大的特殊群体，避免了不少麻烦。

　　甚至还有一次剑尘他们再次进入了飞天蚁的领地中，都被阿大几人提前看出了一些门道，早早的退了出去，避免了陷入飞天蚁包围的危险。

　　阿大他们这么丰富的经验，让剑尘都为之佩服，他甚至都怀疑阿大他们四人就是在神域中出生的人，因为他们对于这里了解的实在是太清楚了，简直拥有逢吉避凶的能力。

　　PS：昨天家里断网了，到现在才更新，请大家原谅，这是昨天的更新，晚上还有一更。