    季瑶来到众诚集团旗下的一家高定服装店，这家服装店里的衣服只提供给A市的上流人士，价格更是高得令人咋舌。

    不过作为众诚的首席设计师，在不损坏服装的前提下，季瑶是有资格来借穿的。

    这次聚会是她第一次崭露头角，所以陈总监告诉她可以让她过来挑礼服。

    季瑶也不扭捏，打车就过来了。

    店员很礼貌地将她迎进店里，季瑶的目光就随意地在各色礼服上扫了几眼，最后停格在一见白色的鱼尾裙。

    这件鱼尾裙漏肩且无袖，能够很好地露出季瑶曲线完美的脖颈，而且她的腰肢十分纤细，臀部不大但却挺翘，把她本就的瘦小的好身段勾勒得淋漓尽致，而且她肤白如雪，白色衬着白色，更显得她气质清落脱俗。

    没有过多的考虑，季瑶就决定这件了。

    季瑶指了指那件礼服，朝店员说道：“帮我把那件鱼尾裙包起来。”

    “好的。”店员点点头，准备上前拿下这件礼服。

    “等一下！”

    这时，从门口处，一个尖锐的女人声音响起，季瑶顺着声源看去，只见沐思雅昂着头高傲地走了进来。

    季瑶挑了挑眉，还真是冤家路窄啊。

    “这件衣服我要了。”她看着季瑶吐出这句话，其中的挑衅意味尽显。

    店员为难地看向了季瑶：“这……”

    她自然认识沐思雅，但是这件礼服是瑶先看上的，沐思雅这般让她不知该怎么做。

    季瑶皱了皱眉头，淡淡地看了沐思雅一眼：“沐小姐，你就这么喜欢抢我看上的么？”

    “哦？可是我觉得，季总工也很喜欢抢我看上的呢。”沐思雅拨了拨她的卷发，这番话说得意有所指。

    是说陆北亭么？季瑶心中猜测。

    她不着痕迹地将沐思雅打量了一番，微微勾了勾嘴角，“我不知道沐小姐说的是什么意思，但是如果沐小姐喜欢这件衣服的话，我让给你。”

    季瑶看过了，以她毒辣的眼光来判断，这件纯白色的鱼尾裙并不适合沐思雅。

    沐思雅的肤色不如她白，肩也有些宽，所以这件礼服她穿不好反而还会暴露自身身材的缺陷。

    不过么，既然沐思雅这么想要，她便让给她好了。

    而沐思雅冷嗤一声，道：“不需要你让，我看上的东西，到最后肯定是我的。”

    她微微眯眼，看向季瑶的目光里带着明显的敌意。

    又是一句一语双关。

    一旁的店员看着这有些剑拔弩张的火药味气息，都紧张地缩了缩脖子。

    虽然她看着季瑶眼生，但是但凡能进来这儿的人，都不是她可以轻易得罪得起的，她生怕处理不好这件事，将沐思雅和季瑶二人都给得罪了。

    “如果沐小姐指的是这件礼服以外的人或事的话，我可以告诉你，我来众诚是工作的，不是和你争夺这些乱七八糟的，我没有这个闲工夫。”

    不同于沐思雅的拐弯抹角，季瑶倒是轻睨了她一眼，敞开了说。

    她还得照顾小奶包呢，根本懒得跟沐思雅计较。

    季瑶也不知道，这个沐思雅对她的敌意到底是从哪儿来的，似乎从她面试入职的第一天起，沐思雅就一直有意无意地针对她。

    季瑶表示无辜，但她也并不是什么可以任人揉捏的软柿子。

    “你……”沐思雅被季瑶的话堵的语塞，“季瑶，你还真是嚣张，知道我是谁么？”

    “我知道，沐家小姐沐思雅。”季瑶轻飘飘地回答着。

    沐思雅咬牙，不管是她挑衅还是直接抢了这件礼服，季瑶都一直不咸不淡的模样，这让她感觉好像一拳打进了棉花里似的，无力得很。

    季瑶撇了撇嘴，绕过沐思雅就走到一旁去了，有这个时间与沐思雅斗嘴，还不如再重新挑一件礼服。

    “季瑶，你真是好样的。”

    身后，沐思雅的声音传来，季瑶不置可否，双耳空空，继续挑着她的礼服。

    店员这时已经帮沐思雅把那件白色的礼服给打包好了，沐思雅最后深深地看了一眼季瑶，这个女人不识趣，以后有的是法子整治她。

    要不是她也有事不能耽误，现在哪里容得了季瑶这幅轻描淡写的模样？

    沐思雅冷哼一声，不再看季瑶便离开了。

    季瑶轻扯了扯嘴角，见沐思雅离开，心中暗自觉得有些好笑。

    抢了她的礼服，也不试试就带走了吗？是壕无人性还是对自己的身材足够满意？

    不再去管沐思雅，季瑶收回心绪，重新挑起礼服来。

    她的目光流连在众多礼服之间，不得不承认，果然是众诚集团旗下的服装店，这些礼服的规格都很高，设计也很不错。

    方才她进店里只是随意看了看，所以才选择了视线之内最适合她的那件白色鱼尾裙，现在认真将店逛一遍，季瑶发现了许多件不错的礼服。

    最后，季瑶的手指轻指了指一件深蓝色的礼服。

    “我要试试这件。”

    “好的。”店员马上就上前帮季瑶取下了这件衣服。

    方才沐思雅抢了季瑶的那件礼服，店员就怕因为这个季瑶会记恨上她，所以态度格外地恭敬。

    季瑶也看出来了，她只觉得无所谓，拿着礼服就进了试衣间换衣服了。

    不一会儿，季瑶施施然走出试衣间。

    全身镜中，她身着这件深蓝色的晚礼服，渐变的色度，裙摆绣了星星，收了腰，她侧着身，玲珑有致，十分窈窕，宛如九天之上走下来的星辰神女。

    刚刚那件被沐思雅带走的纯白色鱼尾裙顶多显得她素雅纯洁，而这一件不同，穿在季瑶的身上，将她的气质都衬托出来，神秘而又优雅，甩了鱼尾裙好几条街。

    店员也有些看呆了，暗暗地吞咽了一下口水。

    面前的这位小姐，好美啊。

    季瑶自己也很满意，她扬起唇畔，转身回到试衣间里将礼服换了下来。

    “我要这件。”对于试衣镜里的自己，季瑶也很满意。

    “小姐，这是您的礼服。”

    没了沐思雅的找茬，这件礼服很快就被店员包装得好好的送到了她的手上。

    季瑶按照流程报了她众诚集团首席设计师的名头，登记完以后，顺利地就将这件礼服给带走了。

    现在还得去化妆，弄个造型，而且刚刚被沐思雅拖了一下，时间更紧迫了，季瑶抓紧时间，带着礼服就赶去化妆师那儿了……

    时间过得很快，天色很快就慢慢地暗了下来，海悦大酒楼前，众多豪车陆陆续续地驶来。

    这家酒楼是A市档次很高的一家酒楼，能消费得起的都是全是富贵权势之人。

    随着众人一个一个地到了，举办宴会的大厅里渐渐热闹起来。

