    “他现在在公司横着走，我说这个不讨好的话，会不会又得罪他？”

    顾怀柔摸着小心脏，故意做出一副担惊受怕的样子，让人看了十分想打人。

    “那你可得小心点，不能往枪口上撞！”

    顾怀森又补了一句。

    两人你一眼，我一语，跟唱双簧的小丑一样，看的人冒火，想打人。

    顾清寒哪里会忍受他们，这样说自己孩子的父亲。

    直接出言讽刺。

    “姑姑，你猜我会不会把你私吞公款的事情，上报给董事会？”

    顾清寒似笑非笑的眸子盯着她。

    顾怀柔脸上一阵红，一阵白。

    这件事情她谁都没有说，如果被捅出去了，连大哥都会责备她。

    她已经把钱补回去了，顾清寒竟然还没完没了。

    抓着这件事不放。

    顾怀柔气急败坏，直接理论起来。

    “不就是七十万吗，我都已经还回去了，你还想怎样？

    大哥都没说什么，又轮得到你在这里指手画脚?”

    话一出口，她才意识到自己刚刚说漏嘴了。

    “什么，你找我借钱，竟是为了填坑？”

    顾怀森一脸不可置信的看着她，只觉得自己这个妹子，有些太冲动了。

    好不容易才重新回到公司，所有的事情还没开展。

    就开始对钱动手脚，虽说不是不让她动，他们过来的目的，就是夺回股份。

    只是以这副样子，被人抓包之后再次赶出去，可就有些得不偿失。

    顾怀柔被问了一愣，顿时又羞又窘，不知该如何作答。

    “咳咳！吵什么吵，一来就吵闹像什么话？”

    这时，顾怀山出来了。

    面色不善的在几人脸上扫了一眼。

    绕有意味的看了顾怀柔一眼，将目光定在顾清寒脸上。

    “没大没小，怎么跟你姑姑说话的？快向她道歉！”

    顾怀山呵斥道。

    他今天把大家叫过来的目的很简单，就是给自己的弟妹撑场面。

    顺便好好敲打一下顾清寒和秦秋。

    不然，他也不会叫秦秋一起过来。

    顾清寒冷漠着望着顾怀山，陌生的眼神盯着他。

    好似自己从来都没有真正认识这个人似的。

    自己也是他的女儿，凭什么搞得好像自己才是那个外人一样？

    顾清寒没有理会他的话，直接走到餐桌上。

    “谁叫你坐下的？赶紧跟你姑姑认错！”

    顾怀山的话再次响起，不容半点质疑。

    “呵，让我道歉？”

    顾清寒嘴角升起一股嘲笑之意。

    “你觉得，懂事会会容忍一个私自挪用公款的人？

    我把这件事情兜下来了，竟然还要给她道歉？”

    “既然如此，明天我就将这件事情报告董事会。

    她五年前是怎么滚出去的，现在依旧怎么滚出去！”

    顾清寒的嘲讽之意更甚，他能拿捏自己，为什么自己不能借此反击？

    顾怀山原本是给自己妹子出气，没想到自己妹子不争气。

    做的事情还被别人发现了，顿时下不来台。

    “她说的都是真的？”

    顾怀山将目光转向顾怀柔，质问道。

    顾怀柔刚刚嚣张的气焰顿时消失，被大哥问的哑口无言。

    半响不能做声。

    顾怀山心里知道了，顾清寒说的都是实情。

    站在公司的角度上，她公事公办，确实无可厚非。

    可她这样，刻意针对顾怀柔，就有些让他生气。

    “清寒，她是你的姑姑，就算再怎么样，你也不能让一条狗在她面前乱吠！”

    “她是什么身份，你是知道的！”

    顾怀山的话说的极为难听，他今天就是有意要针对他们两人。

    自己如果在不出手，他们以后在公司的日子更不好过。

    此话一出，彻底惹怒了顾清寒，他竟然将秦秋比作一只狗？

    他们到底还将自己放在眼里吗？

    顾清寒气急了，立马出言质问。

    “父亲，今天能过来，我给了你极大的面子，至于这个面子你不打算要，

    我也没办法，明天，就等着董事会的弹劾吧！”

    顾清寒冷哼一声，起身就打算走。

    这里，她也没有必要继续待下去，每次过来，总要受一肚子气。

    顾氏如今在她手里，哪里还轮得到，他们在自己跟前指手画脚？

    顾怀柔急的直跺脚，怎么事情的发展，完全不再自己的预料之中？

    他们今天过来不是来看顾清寒的冷眼，给自己找场子的吗？

    怎么反倒事情越弄越糟？

    “顾清寒，你敢！”

    顾怀山大吼一声，吓的在场的几人打气不敢出。

    顾清寒停住脚步，回过头，邪魅一笑。

    “你猜我敢不敢？”

    顾怀山被她的这幅样子吓住了。

    自己的女儿，如今是半点面子也不给他留了。

    顾怀山叹了一口气，似乎泄气一般，眼下只能忍一时之气了。

    “怀柔，跟清寒道歉，保证你下次不敢了！”

    见她迟迟没有动静，又呵斥道：

    “快点！”

    “啊！对、对不起，清寒，我下次不敢了！”

    顾怀柔不情不愿的低头认错，眼底恶毒的之意更加明显。

    今天受到的屈辱，之后定会百倍向她讨回来。

    “还有，跟秦秋道歉，你，还有父亲一起！”

    他们刚刚出言侮辱秦秋，她怎么能忍受。

    顾清寒等了半响，他们都没有反应。

    “那就，怪不得我了。”

    顾清寒转身，打算离开之际。

    顾怀山见状，急忙出言说道：

    “秦秋，刚刚伯父的话有些急，你不会怪罪吧？”

    顾怀山狠狠盯了几眼顾怀柔，她这才不情不愿的开口。

    “对不起！”

    顾清寒看了秦秋一眼，心里的怒气才渐渐平息。

    “既然话都说开了，那接下来就没什么矛盾了，秦秋，坐下来吃饭！”

    顾清寒故意拉着秦秋，又重新回到餐桌上。

    “感谢父亲准备的一大桌子菜，你们都不过来吃吗？”

    说完自顾自的吃了起来，不忘还跟秦秋夹了几筷子菜。

    经历的刚刚的事情，大家哪里还有心思过来吃饭。

    顾怀柔冷哼一声，直接离开。

    顾怀森见她都走了，也没在留下去，道别后直接离开。

    场内只剩下顾怀山和秦秋他们三人。

    一旁的佣人见场面充满了硝烟味儿，早就躲道一旁去了。

