    但偏偏不巧，自己就喜欢上了这样的牲口。而且还和自己的妹妹一同喜欢了这个人。可谓是造化弄人，到现在后悔也是来不及。

    因此，大小姐这次想通了，尽可能的跟在淫贼的身边，以此来限制淫贼的举动。这样，他就不会在外面随意的结交女人。至于之前的那些，只能是睁一只眼，闭一只眼了。

    “秦叶人皇，你如此侮辱老僧，今日怕是要分出一个高低了。老僧知晓你修炼出了祖龙之气，但依旧想要进行一战……”

    光慧日听到秦叶的这一番话，自然是恼羞成怒。今日没有什么必要谈其他的了，一切从实力说话。对于如今的自己，密祖还有一定的信心。

    “祖龙之气？他竟然修炼成了祖龙之气？难怪，难怪我没有任何打斗的心思……”

    阁主听完光慧日的话，他口中喃喃自语。对于眼前的秦叶更是刮目相看，同时目光中带有了一丝的呆滞。秦叶修炼了祖龙之气，那可是连上古人皇，包括上一代夏柳人皇都没有修炼成的祖龙之气。

    如此难以凝练的祖龙之气被秦叶修炼成功了这说明了什么？说明秦叶就是真正意义上的真命天子。若是这样，自己投靠光迹是否就是一个错误？

    “阁主，祖龙之气并不能够说明一切。更何况我们不是还有龙醉薇吗？昔日神算子离开，他的每一句话，每一个动作都大有深意。您应该在这一方面多加思考……”

    副阁主在一旁对阁主开口说道，听到祖龙之气，可谓是上下全部震撼。那些长老们更是犹如木雕泥塑一般，一动也不动。

    “是，是神算子给我的提示。副阁主你不要说话，让我好好的想一想……”

    阁主听完副阁主的话后，他的脑海中再度的跳跃。神算子给他的每一句话他都一一在脑海之中回荡。尤其是龙醉薇这一环，他更是投入到了巨大的精力。

    龙醉薇，大蜀神朝的人皇刘春想要让她成为皇后，秦叶为了手下的岸影两次来此迎娶她。神算子让我加入到密宗……

    一切的一切，都被阁主联系在了一起。如今他总算是有所明悟，神算子摆明了是想着三处逢源，而并非是左右逢源。在三皇大战结束之前，龙醉薇是绝对不能够嫁人的，这样无论谁胜了，天机阁都没有彻底落败。

    而龙醉薇身为天机阁的嫡系，尽管是女儿身，但是她的骨肉也可以继续传承天机阁，若是生了一个男儿，甚至有资格继承道统……

    在风水阁内，一黑一白两位中域巅峰的大帝依旧在下棋。他们已经有半年没有落下一子了。高人的世界普通人或许不懂，对他们来说时间仿佛没有任何的意义。一个棋子都能拖上一年半载，不过这个时候，黑衣的阴昊大帝突然落子。

    阴昊大帝的棋子上出现了一阵黑色的龙气，龙气对着神算子的棋子绞杀而去。一颗棋子已经是岌岌可危。原本一旁还有两颗棋子形成掩护，但是阴昊大帝却反其道而行，直接冲杀了进去。这仿佛和阴昊大帝的性格有很大的关联。

    “神算子，这一招你如何接下。”

    阴昊大帝突然开口，他脸上流露出了一丝的舒展。神算子布置的三足鼎立让他很难突破，一直困扰了整整半年的光阴。

    “原来还有这一手！”

    神算子脸上也是发生了变化，他的算无遗策这一会也出现了漏洞。不过所谓的算无遗策都是不存在的，所有人都会犯错。不会犯错的只有死人。

    “鼎立之势也要被打破，只能剩下两头蛇。这一子我也会有很大的牺牲。但却可以干掉你一颗重要的棋子……”

    阴昊大帝说着他的得意之笔，他仿佛在诉说着神算子布局上的失误。

    “老了，一些棋局逐渐都看不透了……”

    神算子摇了摇头，他仿佛认为自己的时代早已经过去了。这一句老了诉说着他心中的辛酸。

    “不，我们并没有老，属于我们的时代还没有结束。只是你之前那种陈旧的布局并不适合如今的形势。天下间瞬息万变，你我并不是天，无法看透那一层神秘的面纱……”

    阴昊大帝认真地说着，他的语气逐渐加重。对于神算子的那一声老了似乎很不满意，因此纠正着他所犯下的错误。

    “说的也是，连那一位都无法看透，更不要说我们了。我能够做的便是把最先做的事情做完了，剩余的全部都看命数……”

    神算子随后脸上流露出了一丝的苦笑，他的思维逐渐又拉回到了现实之中。在神算子口中的那一位正是指的老叫花子，老叫花子抓住他们后字里行间中也交流了一些事情。

    “把他们说的记下来！”

    “两个精神病，真拿自己当成世外高人。让我们这些玄神在外面监视他们下棋。半年都不说一句屁话，说了还是云山雾罩，没有一点的营养。”

    “不要抱怨了，谁让天下间懂得风水，神算的人全都死绝了。虽然他们只有大帝的修为，但拼命起来，能够看透一些我们看不透的东西……”

    “最好他们两个老东西早点死，幸亏他们不是玄神，否则我一巴掌拍死他！”

    ……

    外面，那些监视神算子和阴昊大帝打的玄神们口中抱怨着。对于这两人，他们非常看不惯。但有些时候却又无可奈何，毕竟他们的身份决定了重要性。

    这就好比古时候的龙种，尽管还是襁褓中的婴儿，但是无论谁见到他们，都要恭恭敬敬，并且舍身保护他的安危。

    “光慧日密祖，秦叶人皇还请你们不要动手！”

    想通了的阁主飞起身来，他落在了秦叶和光迹的中央。这一场大战还是尽可能的不要爆发，否则最受伤害的绝对还是他们天机阁。这一点阁主的心里还是非常清楚的。

    “阁主，本密祖这次来就是为天机阁解围的。后面的事情你不要担忧，我自然能够守护好天机城！”

    光慧日看着阁主到来，似乎察觉除了他的来意。阁主担心的无非就是天机城，下方二十四位大帝已经凝聚小乘道场的奥义三花聚顶，此三花尽管有些破裂。但光慧日还能够继续召唤密宗的大帝，守护一个天机城自然不在话下。

    “密祖，光迹密祖此前给我一封书信。书信上说秦叶人皇这一次是来娶亲的，我请密祖来也是为了此事。一切事情全凭密祖做主……”

    阁主的思维转变的还是非常迅速，他直接道出了娶亲的事情，并且说一切全凭光慧日密祖做主。

    “娶亲？”

    光慧日听完后脸色立即发生了变化，单单是这一件消失。就紧急的敲钟，令他都亲自到此。这着实有些说不过去。

    密宗搭建这一座风水阵，并不是让天机阁胡来的。风水阵的实在天机阁危机的情况下，才能够启动。看似转瞬之间到来，不过暗地里可是燃烧了大量的六阳丹。这比那些剧组的经费燃烧的还要恐怖。

    “密祖，秦叶人皇这一次提亲的对象是龙醉薇。而此前刘春人皇也是邀请龙醉薇作为他的皇后。因此我不敢单独操办，只要请示您来做。此事比天机阁的兴衰更加重要，还望密祖做主……”

    阁主说的是无比坦诚，他在这个时候终于算是想到了一个绝佳的办法。和光慧日陈述其中的厉害后，将这件事情的决定权交到密宗手上。

    狡猾，狡猾至极。秦叶听着光虎日的话，心中将他咒骂一遍。这个节骨眼，光慧日未必能够给自己好的结果。

    “哦，原来是此事。阁主，你做的不错！”

    光慧日听完阁主的这一番话，他的脸色又发生了变化。这个节骨眼，绝对可以趁机敲打秦叶一番。

    “秦叶人皇，你追逐龙醉薇，刘春人皇同样如此。我在中间也是不好做主，这样吧，想要迎娶龙醉薇就来我大乘道场！”

    光慧日直奔主题，他一句话算是彻底的拒绝了秦叶。

    “光慧日，光迹人皇在三皇会谈中已经答应此事。这是我们单独的约定，你待会密宗怕是不好吧？”秦叶看着光慧日，他搬出了光迹人皇。

    “光迹人皇说的话我并没有听见，因此不知是真是假。秦叶人皇，你对于自己的人品应该非常了解，你说的话我根本不敢相信，除非我去和光迹求证。”

    光慧日对于秦叶和光迹说的约定根本不承认，这点换成秦叶，怕是也会如此。只要把龙醉薇拿到大乘道场，自己便是想要什么就要什么。

    而且两皇相争，自己也能从中得取一些好处。甚至是先给他们检验一番，这件事情他也是能够做得出来。对于龙醉薇的美艳，光慧日也是有所耳闻。

    “求证你可以返回密宗去和他求证，这点用不着我们陪同。今日朕来了，便要带走龙醉薇。否则对朕，对光迹人皇的颜面都会有很大的损伤。人皇的颜面不容有损，更不能被自己人损害。否则便无法号令天下……”

    秦叶直接用人皇的威名来威慑光慧日，今日绝对不能让龙醉薇进入到大乘道场。

    进入大乘道场在想出来几乎就很难了，昔日的黑暗龙尊还好，进入小乘道场被自己解救出来。而自己的师傅混世魔王到现在都没有任何的消息。

