
　　图灵打开房门，一个带着黑框眼镜的妹子俏生生立在门口。

　　图灵眯了眯双眼，感觉对方有些面生，似乎是邻居。

　　黑色平刘海和齐肩短发，头上戴着厚厚的动物睡衣帽子，脚下穿着拖鞋，双手还插着一个小熊暖手袋。

　　看了一会儿，才发现对方是上次出门买狐狸时见到的邻居。

　　“这么晚了，有事吗？”

　　“额，那个……”妹子捏着粉色的手机，指了指图灵身后的客厅，“我……刚刚在玩游戏，听到你那边动静挺大的，所以……”

　　图灵皱了皱眉。

　　估计是刚刚在家里测试幻肢的新能力动静有点大。

　　“不好意思，我在修东西，吵到你了吗？”

　　“额不是不是！”妹子连连摆手，“我就是想问问你有没有什么需要我……帮忙的……”

　　这女孩儿似乎非常害羞，最后几个字快接近蚊子的音量了。

　　“没事，修东西而已。”图灵随和地让开身子，让妹子看到茶几上散落的各种零件。

　　“哇！！！”

　　突然间，邻居妹子突然两眼放光地看着客厅。

　　“怎么了吗？”图灵顿时一脸问号。

　　“那个……那个是狐狸吗？”

　　顺着妹子抬起来的手指看了过去，灰狐那家伙正在窝里打着哈欠。

　　原来是这家伙。

　　“我可以进来吗？”

　　看邻居妹子两眼放光，图灵还以为是家里什么东西有这么大吸引力。

　　“可以是可以，不过我先收拾一下。”

　　说完，不等妹子回话，嘭地一下把门给关上了。

　　妹子当场愣住，尴尬地收回了准备抬起来的手。

　　然后飞快打开手机，划拉出一个聊天软件，对着小窗按下语音：

　　“卧槽彬彬！！！老娘运气太——爆啦！我对面住了个超级好看的小哥哥！他还养了只超级大的狐狸！！！活的狐……”

　　妹子话还没说完，看着突然把门打开，一脸微妙表情看着她的图灵。

　　一抹红色顺着脖子瞬间红到脸颊和耳根。

　　“……还要进来吗？”

　　女孩儿迈着几乎石化的步伐，穿着拖鞋进来了。

　　“那个刚刚你听到……”

　　“没事儿，我不会笑你的。”图灵很诚实。

　　“啊啊啊啊丢死人了……”妹子当场就捂着脸蹲下了。

　　图灵无奈，在冰箱里拿了杯酸奶递给她，算是安抚一下，自己也拿了杯插着吸管喝起来。

　　类似的尴尬情况图灵在高中也遇到过。是一次回内陆探亲，顺便一个玩游戏的女网友也住在同一个地方，那个电竞妹子长得不算好看，但在网上挺可爱的。找了个借口去洗手间，然后在女厕所门口偷偷兴奋，撞上后一步来洗手间的图灵……

　　邻居妹子似乎因为刚刚的事情有些暴露本性，此刻也有些放开了，跑到了灰狐面前。

　　“我能摸吗？”

　　“这可能不由我说了算。”图灵吸了口酸奶，打开了灰狐的笼子。

　　狐狸本来在小憩，看到笼子打开，有些兴奋地就想出来，接着就看到一个不认识的人，顿时张开嘴发出威胁的声音。

　　虽然个头很大，但听过狐狸叫声的人都知道，这种生物基本都是嘤嘤怪。

　　叫声都是嘤嘤嘤的。

　　“好可爱啊。”

　　邻居妹子当场就要上去抱住它，没想到灰狐下一刻就露出根根尖牙，努起嘴巴。

　　“小心点，它有点凶。”

　　图灵蹲下安抚灰狐，妹子这才上去，小心翼翼地摸了摸它的头。

　　“你是大学生？”图灵吸着酸奶问。

　　“啊……是啊。”妹子脸现在都还是红的，虽然撸着狐狸，但明显有些醉翁之意不在酒，“我是夜美的。”

　　“哦，美术生啊。”

　　夜州美术学院，就在图灵附近三公里左右的地方。

　　“我是科福大学的，不过现在在实习。叫我图灵就行。”

　　“我叫黎雨深。”妹子嘿嘿笑了笑，“你是不是玩山口山啊？”

　　“哈？”图灵歪了歪头。

　　怎么扯到这上面的？

　　“就是魔兽啊，那天看到你在楼下便利店拿着那种兽皮书，看着很像兽人的周边……”

　　楼下便利店？

　　图灵皱眉，思维回到了自己刚从列车世界回来的那一晚。

　　自己怀里夹着兽皮书去买咖啡的时候，好像遇到的女生也是自己面前这个。

　　“你就当它是周边吧…”图灵瞄了眼卧室的方向。

　　原来是看到自己怀里夹着的东西了么。

　　“哦……那你玩游戏吗？喜欢FPS还是MOBA？RPG呢？”

　　“我最近玩的少。”

　　“那就是以前玩是吧？狒狒14打不打？吃鸡呢？还是说你比较喜欢玩手游？”黎雨深明显是个网瘾少女，谈到游戏顿时就来劲了。

　　“加个好友以后慢慢聊吧，我得睡觉了。”图灵把灰狐塞了回去，站起身来。

　　“这么早就睡了啊……”妹子看了看时间，“这才一点钟啊。”

　　凌晨一点钟，蝙蝠人？

　　图灵翻了个白眼，无语地把人赶了回去。

　　在洗漱台前刷着牙，刚刚认识的邻居倒是给图灵冲散了不少今天追捕的紧张感。

　　不过这家伙竟然眼尖瞥到了自己的兽皮书，倒是让人很意外。

　　嗯……灭口倒是不必。只是个没什么交集的邻居而已。

　　漱口后，图灵把牙刷交给了触肢，双手撑在洗手台上看着镜子里的自己。

　　黑色卷发，面容端正，有些苍白，五官比例分布良好，双眼皮细腻整洁。

　　“像今天这种突发状况，以后还有可能遇到。如果要以别的身份进行暗处活动，也需要一些特别的装备。”

　　比如一个能遮挡面容的面具。

　　半小时后，图灵在客厅用触肢和大量零件打造出一个钢铁面具。

　　整个面具偏倒三角，但是由钢铁拼合而成，材料用的是之前在五金店订的一些东西，原本是准备用来尝试打造笔记里的原始科技。

　　面具正中心有一枚深陷进去的圆形晶片，图灵顺手拿了个今天拆下来的不知什么东西的镜片塞进去，刚好合适。而因为这枚镜片，正好让整个面具看上去像倒三角中心有个独眼，相比人来说，更像是冰冷的机器人。

　　看着镜中的自己，图灵满意地点了点头。

　　“暂时还行，再找找一些能够修改体型的方法，应该没人能认出我了。”

　　……

　　第二天，图灵一早便前往公司，去拿昨天没送成的文件。

　　这次图灵没再打车，而是选择乘坐地铁，并且戴上了那副白色透明防风眼镜。

　　夜州的地铁安检非常轻松，只要不带包就相安无事。不过图灵在思考自己脖子上的幻肢如果以后需要乘坐长途或者上飞机的时候，引发金属报警可能是个很麻烦的事儿。

　　这几天都在研究盖勒·斯汀的笔记，但无论是白色防风镜，还是地铁似乎都没什么动静。这次正好顺路回公司，他想要看看能否遇到什么变化。

　　然而让图灵失望的是，在地铁上带上防风镜并没有什么作用，没有进入亡者列车，眼镜也没有任何提示。

　　图灵只能认为，在晚上的最后一班车才能触发回忆列车，只能今晚再去试试了。

　　离开地铁站，图灵直奔公司。

　　图灵上班的公司位于一处商业大厦，算是中型企业，租下了商业大厦四层作为公司办公场所。

　　图灵拿着工作卡刷电梯上楼，下了电梯直奔上司办公室。

　　“唷，图灵你来了。”

　　走进办公室，上司刚放下电话，桌上的牌子写着两个字：陈荣。

　　上司名叫陈荣，员工都叫他陈哥。是管理工作小组的小主管，算是图灵的直系上司，也比较照顾他。

　　“不好意思，最近事情有点多。”图灵点了点头，在他对面坐下了。

　　简单寒暄了两句，上司朝着图灵递过去一份文件。

　　图灵将文件拿了过来，很规矩没有乱看：“这份文件是送到？”

　　“地址我在非信上发给你。也不用急。本来这事儿早该送过去了，不过这儿的另一个实习生在项目里干的起劲，他住得也比较远，你离那边还比较近，干脆就等你去送了。”

　　图灵点头应下。

　　“对了，你今天是准备回来上班吗？”

　　“哦不是。最近学校那边也在催我回去，非大四的都得回去，据说是治安问题。也说不准是不是要暂停实习。”图灵回答。

　　学校是催他回去没错，不过他跟辅导员说只回去办个手续。

　　公司这边他暂时也没法上班，幻肢，笔记，记忆列车，还有警方和理凇公司那些事儿，哪有空实习上班。

　　不过他也没把话说得太死。

　　“哎，也是，最近小偷小摸没多少，恐怖袭击大爆炸倒是层出不穷。干脆这样吧，这多几天的假我帮你弄好，你呢，就回学校把事情处理一下，如果回不来，这边就先暂停，回来了那就按正常流程复工。没问题吧？”

　　“没问题。”图灵点了点头，拿上文件，“谢谢陈哥，那我就先走了。”

　　“行，去吧。哎，本来还想晚上一起吃个饭的。”

　　“下次一定。”

　　在公司坐了一会儿，和同事聊了聊近况，图灵就在公司食堂吃了个饭，离开公司大厦，准备把文件送过去之后就等到晚上去地铁站。

　　“唷，这不是图灵吗。”

　　带着一股标准阴阳怪气的调子，停车场入口处走出来一个西装革履的男子。

　　看着一脸不善站在面前的人，图灵皱了皱眉头。

　　“你谁啊？”

　　他一时间没想起来眼前这货是谁。

　　“你……”西装男顿时气急，“你装什么？请假这么多天，这个月业绩没了，你还想赢过我？”

　　“业绩？”听到这个词儿，图灵这才想起来这人是谁。

　　每天梳着成熟的大背头，西装领带打得标志，背着商务挎包，整天把业绩挂在嘴边，一副商业精英的模样。

　　虽然如此，但这货跟自己一样，也是个大学生，就是上司嘴里那个铆足干劲的实习生。

　　不过区别在于，这货大四毕业生，自己大二。

　　也正是因为如此，这人在公司上班处处看不惯图灵，觉得图灵是走关系进来的。

　　而且因为公司不小，实习生转正门槛高，到最后就剩他们两个实习生，还是直接的竞争关系，自然就越发敌视图灵。

　　业绩。

　　想到自己经历死亡回忆，得到脱碳原液，阴差阳错改造出幻肢，再卷入一场莫名的纷争，最后还被一个警察妹子追了小半个城……

　　现在再看眼前有人跟自己说什么公司业绩？

　　图灵莫名觉得有些好笑。

　　“行，行。业绩是你的，没人跟你抢。我还有事儿就不跟你玩儿了啊。”图灵拍了拍这人的肩膀，准备离开。

　　听到图灵的话，商业精英先是一愣，然后似乎是图灵这种态度让他感觉自己受到了轻视，满腔怒火地冲上去抓住了图灵的手腕。

　　“NTM什么意思？嘲讽我？”

　　啪嗒！

　　似乎是动作过大，伴随着一声轻响，一个东西从图灵腰间掉了出来。

　　背头哥顿时往下一看。

　　是把手枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第十六章 生活免费阅读。https://xs.23sk.com 