    第139章他的生日礼物

    顾瓷走到他身边，和他一起看着月色，一语双关，“好看吗？”

    陆知渊沉默，眸色如夜色一样幽暗。

    晚风徐徐，漫天星河。

    顾瓷的衣裙被晚风吹起，月色温柔了他们的轮廓,相依相恋。

    “三爷，我明天生日，你知道吗？”

    “不知道。”

    “你有陆知渊的记忆，怎么会不知道？”顾瓷轻声说，“我们明天打算带顾子遇去拍合照，你不知道吗？”

    “不关心。”

    顾瓷听着他冷漠的语调，静了片刻,“我的生日和顾楚韵同一天,从小到大，他们只会庆祝顾楚韵的生日，我从来没到过他们一句生日快乐，连礼物都是捡顾楚韵不要的。可有一个陌生人，每年都会送我一份礼物，不知道今年，我会收到什么。”

    陆知渊单纯地赏月，置若罔闻。

    顾瓷问，“三爷，我会收到什么？”

    “不知道。”

    顾瓷仰头，笑意盈盈，“我好期待，他会送我什么。”

    陆知渊沉默是金，顾瓷好奇地问，“三爷，陆知渊买了什么礼物？”

    “手链！”

    他说得毫不犹豫，本以为他会沉默的顾瓷，略感到诧异,竟有点好笑，顾瓷看着手腕上的表，“那我是戴他送的手表，还是戴他送的手链呢？”

    陆知渊不说话，顾瓷问，“三爷，你不送我礼物吗？”

    “为何要送你礼物？”

    “是啊，不是情人，朋友也算不上，是不必送我礼物，是我贪心了。”顾瓷语气淡淡的，两人就这样站在天台上，赏月看星光。

    十二点，顾瓷生日，远处骤然升腾起一片绚烂的烟花，烟花炸开后，天空宛若飞过一只凤凰，红得绚烂。

    “真漂亮。”顾瓷轻声说,“像是陆家的凤凰花树。”

    两人静默地看着烟花，慢慢燃尽,五分钟的烟花,像是盛世火光，照亮了夜空和她的世界。

    陪伴是最长情的告别，也是他唯一的言语。

    今晚的乐园，有一场烟花秀，在天台正好能看到。

    烟花盛宴后，陆知渊陪顾瓷站了会，无声离开，没有礼物，也没有一句生日快乐，他好像就是上来赏月看星的。

    翌日一早，顾子遇醒来时，卧室里放了六份包装好的礼物，像是圣诞老人偷偷地潜进来，给他一次惊喜。

    顾子遇开开心心地拆礼物，每一份包装都很精美。

    鞋子，印着子遇头像的杯子，蓝牙耳机，一堆印着顾瓷和陆知渊照片的钥匙扣，一个篮球，还有创意伴睡灯。

    都是六岁小男生们，会收到的小礼物。

    顾子遇脸颊红扑扑的，格外开心，每一件礼物，他都特别喜欢，除了篮球，前几天顾瓷就提议他一起打篮球，没想到她真买了一个篮球，还带了当红球星的签名。

    “篮球是爸爸送你的！”顾瓷倚在门口，“签名是实签，球星正好在A市游玩。”

    顾子遇不追球星也知道这巨星多火，想要他的亲签多难，不管多聪明的孩子，都有慕强心理，对这篮球瞬间看顺眼了。

    “妈妈，我喜欢礼物！”顾子遇眼睛亮晶晶的，平时顾瓷给他买什么东西和特意在生日送他什么东西，那是不一样的。

    “宝宝喜欢就好！”

    “我也有东西送妈妈！”顾子遇早就准备好了，捧着自己一个大盒子过来，顾瓷期待打开，是顾子遇自己做的24管口红。

    他炫耀地说，“妈妈，都是我手工做的。”

    “哇……”顾瓷惊喜，口红色号特别齐全，管子是定做的，黑金外壳印着玫瑰花，非常夺目，顾瓷拿出一管豆沙色号试色，滋润，颜色均匀，且带着一股淡淡的花香，“宝宝你怎么会做口红？”

    “就是一些混合物，很简单啦。”顾子遇的声音掩不住的得意，“我加了一点月季和玫瑰提取的精华，是不是很香？”

    “超级香。”顾瓷惊奇，“网红爆款。”

    论一个学霸儿子的好处！

    顾子遇叉腰，笑得很得意，妈妈喜欢就好，他很早就开始准备，研究了几个配方，做了两款口红，选了最满意的。

    陆知渊下来时，顾瓷正在试口红，她每一个色号都试，顾子遇做的色号特别齐全，她想要的色号，基本都有了。

    连死亡芭比粉，颜色都特别好看，一点塑料感都没有。

    “你买这么多口红？”

    “我做的！”顾子遇已迫不及待地邀功，“亲手做的。”

    陆知渊凑近了闻，闻到一股花香，顾瓷正是青春元气的年龄，不涂口红气色也很好，家里的口红备得不多，大部分是品牌方送周津津，她拿给顾瓷的。

    “你真厉害。”陆知渊酸了，顾子遇重重强调了亲手做的。

    如他所料，顾子遇攀比了，“你送姐姐什么？”

    陆知渊把礼物拿出来，是一条编织的手链，有一个银色的小吊牌，小吊牌上是陆知渊的Q版头像，他把自己的周边，做出手链，送给顾瓷。

    “哇……”顾瓷见过他的周边头像，这一款画得很可爱，流传很广，周津津有一个抱枕周边，就是这头像。

    没想到他会做成手链。

    陆知渊秀了一下他的手腕，他也戴着一条编织的手链，吊牌是顾瓷的Q版头像，两条绳子的编织，颜色，一看就是情侣款。

    “好看！”顾瓷虽被剧透有手链，没想到是情侣手链，陆知渊给她戴上了。

    顾子遇问，“为什么我没有？”

    “我们戴情侣手链，你为什么要？”

    “你们又不是情侣！”顾子遇有理有据，“你们是吗？”

    陆知渊，“……”

    顾瓷，“……”

    顾瓷心中略有点微妙，宝宝，你是无意识在助攻啊。

    “送你一个篮球，每天下去运动起来，别宅了。”

    顾子遇暗忖，爸爸在转移话题，哼！

    一家三口吃过早餐，带顾子遇去公园拍照，顾瓷约了一名摄影师，没在影楼里拍，去公园里拍摄，他们玩耍，摄影师随便拍摄，黎江带着近卫队伍在保护他们。

    摄影师瑟瑟发抖，第一次见到客户拍照，还带保镖的。

    ?  ?么么哒！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

