    第2章 系统反击，屠榜开启！！

    此时，天榜上已经出现了三个金灿灿的名字。

    综合天赋最强者，不考虑实力，只论天赋。

    天赋第一：比比东！

    赐：所有魂骨魂环年限提升两万年，天赐魂环一枚，武魂品质提升两成！

    天赋第二：唐三！

    赐：血脉觉醒，武魂品质提升两成，魂力提升五级，天赐魂环一枚。

    天赋第三：千仞雪！

    赐：天赐魂环一枚，魂力提升五级，武魂品质提升两成。

    金榜逐渐展开，但洛川却没有看下去的心情。天榜第一又不是他。

    “嘀！屠榜模块加载成功。”

    “系统，介绍一下。”洛川心神回到系统身上，天道搞什么榜单明显是为了提升斗罗大陆的实力，对付他这个外来人，而系统才是他无敌于斗罗的依仗。

    “嘀！屠榜模块针对天道榜单，天道榜单之上无宿主，宿主只需要打脸天道榜，降低天道榜单的威信，即可获得系统奖励。”

    “这么简单？天道要玩我，我挡得住？”

    “对，就是这么简单，天道有系统制约，宿主放心施为！”系统的声音蕴含着愤怒，似乎对天道的挑衅很不爽。

    但这其中还有多多少少的憋屈，可能是没打过。

    洛川微微点头，打脸天道，屠戮天道榜单，这他娘的想想都刺激。

    荒野之中，一个小帐篷里。小舞一边关注着金榜的变化，一边看着唐三的变化。金榜揭晓第三名之后，唐三就盘膝修炼了起来，遍布金纹的蓝银皇将其包裹，内部，唐三的气息也越发的强盛。

    “小三，你的天赋竟然这么强。”喃喃低语，小舞眸光看向半空的金榜：“我能排第几？”

    史莱克学院，三基友聚在一起看着天榜，戴沐白双拳紧攥，心中渴望：“若我能登榜，帝国是不是就能改变继承规则？”

    奥斯卡也盯着逐渐展开的金榜，希望早点看到自己的名字。

    然而，金榜似乎听到了奥斯卡的呼唤，下一个排名完整浮现。

    天赋第四：奥斯卡！

    赐：武魂品质提升一成半，魂力提升五级，天赐魂环一枚。

    “卧槽！！！”

    马红俊嘴张的能揌下去八个鸡蛋，下巴掉了一地。

    “小奥，你，你竟然是第四位！！”

    前面几位他们不认识，但斗罗大陆这么大，有人超过他们再正常不过。但奥斯卡......不敢相信这个大香肠叔叔竟然能够排行第四？

    奥斯卡呆滞的看着半空，他自己都不敢相信自己的天赋竟然如此强大。

    洛川自然看到了奥斯卡的名字，略微一想，随即微微点头，名副其实！

    先天满魂力的食物系魂师，后来又是引得食神主动送上传承，天下独一份。

    “哎？不对劲儿啊，奥斯卡那小子天赋好我承认，但为什么你还没上榜，那小子就先上榜了？”弗兰德一脸诧异的看着洛川，这小子的天赋别人不知道，但他可是知道的。

    先天满魂力自然不用多说，人家整天晒着日光浴就能轻轻松松突破，年仅十一岁就是三十一级魂尊，武魂更是......

    “不合理。”弗兰德摇头，看向天道榜单的目光多了几分怀疑。

    洛川不语，他此时正想着怎么屠了这天道榜单呢。

    武魂殿，比比东坐在教皇宝座之上，嗪首扬起，眸中杀意萌动：“唐三...姓唐！”

    天榜继续揭晓，紧接着，天榜第五浮现。

    天赋第五：唐昊！

    赐：所有魂环魂骨年限提升一万年，伤势痊愈，魂力提升一级，武魂品质提升一成半！

    轰！！

    教皇殿中气息冲天，比比东阴冷的声音令外面守候的红衣主教低头跪拜，久久不敢起身。

    “昊天宗！”

    供奉殿，千道流虔诚的跪在天使神像之前，口中轻吐出三个字。

    天赋第六：唐晨！

    赐：所有魂环魂骨年限提升一万年，武魂品质提升一成半。

    “天赋榜单第二的唐三，史上最年轻的封号斗罗唐昊，大地之神唐晨！好，好，好！好一个昊天宗，好一个昊天！一门双斗罗还不够，还要霸占了天榜三位如此靠前的名单！”武魂殿中，比比东的声音越发的阴冷，就连供奉殿都浮现出一股紊乱的魂力波动。

    反观洛川，事不关己，高高挂起。

    “闹吧，闹吧，你们闹起来，我才有机可趁！”

    “不愧是昊天宗，竟然有两位登榜，分别排在第五第六。”弗兰德扶了扶眼镜，再次看了一眼洛川，却是没好气的道：“你小子，就不疑惑自己为什么没上榜？”

    “天妒！”洛川嘴角微扬，看的弗兰德有一种揍这小子的冲动。

    自己两个弟子，马红俊是个奇葩，勾栏凤凰。洛川却是根本不拿他当老师。

    榜单揭晓的越来越快，天赋第七波塞西，天赋第八千道流……天赋第十小舞...

    紧接着，水冰儿，风笑天，金鳄斗罗，马红俊，胡列娜等人依次上榜。

    其中即有已经封号的强者，也有原著中没有提到的天骄。

    史莱克学院，戴沐白神色复杂，自己天赋竟然仅仅能够排行三十？而马红俊的天赋都能排行二十！

    最重要的是，朱竹清的天赋都在他的前面，这根本不合理！

    唯一让他有些安慰的是，洛川没有上榜。

    洛川看着完整的榜单，第四十九位是玉天心，奖励仅有一级魂力。

    而根据榜单排行来看，天道应该是按照修炼天赋来算，武魂或许会计量在内，但绝不是主要。否则朱竹清的天赋不会超过戴沐白。

    “还真没有你！”弗兰德怔怔地看着洛川，然而洛川却是不在乎的摇摇头：“不在一个层次，这榜单，终究是给尔等凡人准备的。”

    弗兰德看着离开商铺，往史莱克而去的洛川，又看了一眼金榜，随即摇摇头：“天道不公！”

    回到史莱克，洛川就见到宿舍前空地上讨论着什么的三基友。

    “这不是我们的正人君子么？怎么，遇到了什么不开心的事情？”戴沐白见到洛川，原本失落的心情顿时一扫而空。斗罗大陆那么大，魂师何其多？他的天赋能够排到三十位，足以傲视同一代人!

    如今，洛川没有上榜，身为‘同学’，他不得开导一下？谁让洛川同学‘自视清高’，不与他同流合污呢？

    ?  ?如何屠榜呢？自然是吊打唐三了！还有就是榜单排行，一个人走一个人的看法，唐三毕竟有大气运，排第二应该说得过去。

    ?  

    ????  

    (本章完)

