    通道……已经消失了。

    在不久之前，琳看到了这么一副场景。

    整个通道在不断地颤抖着。

    随着颤抖，大量的裂痕也快速地爬满了通道，看上去整个通道即将要粉碎那般。

    不过紧接着是那些裂痕中涌出大量的……黑色物质。

    通道原本还算明亮的环境在这些黑色物质的‘污染’之下变得完全漆黑。

    最后，就是通道的消失了。

    准确的说琳发现它变黑后没多久就融入了米德虚空中，与虚空完全变成一体。

    而琳原本在通道里的那些兵种，现在也都进入了米德虚空里。

    这点挺奇妙的……之前的雪白通道比这个通道大很多，但是它们并不需要。

    而这个小很多的通道，舰长生物们却想把它融合进米德虚空。

    刚才死亡战舰与无形战斗的目的实际上并不是杀死无形，而是……拖住它。

    如果无形没有受到什么干扰，它有可能控制通道躲避被米德虚空的吞噬，所以死亡战舰的战斗就是让它没有逃离的可能。

    不过要是无形快点结束战斗它还是能逃的，只是无形被大量正常虚空物质干扰了控制力，这也会使得它的感知能力减弱，它没有注意到外面的米德虚空接近。

    这表示……尔什的正常物质干扰方式在这个过程中帮上了很大的忙。

    至于为什么要帮死亡战舰……尔什认为舰长类生物它们目的只是融合通道，接下来它们是应该会去找更多的这种通道融合，并不会理会尔什。

    但是如果是无形获胜的话，无形可能会一直注意尔什，一直都会想把它作奇迹转移目标。

    简单的来说，无形的威胁要大于死亡战舰，必须要先解决无形才行。

    不过……无形并没有被完全解决掉。

    当通道开始被米德虚空吞噬时，无形就逃掉了。

    它是逃回了原本的空间里……它那个空间比通道要更小一些，但尔什认为那个小空间也是虚空隧道的一部分，所以舰长类生物对它有兴趣才对。

    只是现在还不知道他无形自己的小空间的位置……尔什觉得如果有办法知道的话，应该把无形的小空间位置也发送给死亡战舰，这样它们就有可能彻底解决无形。

    不过目前因为还做不到什么……所以只能暂时放弃这个想法。

    于是琳在接下来观察了一下情况。

    在红浆那边……无形控制的古代泥浆躯体已经不再进行任何活动了。

    因为无形转移奇迹的计划失败，如果它继续控制这个躯体，那奇迹就会显现在躯体上。

    而它不控制的话……似乎就不会显现了。

    奇迹显现的一个最主要的因素就是古代泥浆本身得是‘活’的。

    也就是有一个意识统御所有器官才行，虽然说最后变成奇迹之星的状态时意识会死掉，但是开始显现奇迹的阶段还是必须有意识的。

    只要没有意识，奇迹就不会出现在古代泥浆身上。

    但这不表示无形可以让古代泥浆的躯体保持无意识等待奇迹显现的时间过去。

    因为接下来会一直有大量奇迹显现……并延续很长的时间。

    这段时间非常的漫长。

    所以无形才会想把奇迹显现给永久地转移到尔什身上去。

    这里面有比较特别的因素……似乎只有尔什是可以转移奇迹的目标。

    并不是随便一颗巴士都可以的。

    目前来说这还不知道是为什么……但尔什之前是从无形那里知道了这个消息。

    琳还注意到了另外一件事情。

    这点尔什也有提到。

    那就是舰长类生物……目前据琳所知，它们只是觉得通道很适合用来融合扩展米德虚空因此才到处找通道融合的。

    但这里面可能有更为深刻的原因。

    因为之前融合通道的速度相当快，尔什表示让空间互相融合实际上是很困难的事情……一般要持续很长时间。

    这可能是米德虚空本身就有强大的空间融合能力，不过更有可能是……

    米德虚空和通道本身就是一起的。

    也就是米德虚空曾经也是‘虚空隧道’的一部分。

    看起来米德虚空是米德加尔特把凝固虚空给剥离了一小部分生成的一个地方……但也有可能它所剥离的这片区域本身属于虚空隧道。

    因为当初虚空隧道崩坏也许有一些部分掉进了凝固虚空也不一定。

    虽然说只是猜测……但尔什认为融合的那么快它们两个原本是一起的可能性很高。

    而且舰长类生物看似只是碰巧遇到通道想融合，但实际上这也许是米德加尔特早就计划的事情。

    琳觉得这也有可能……米德加尔特的确很可能把长久的未来里所发生的一切都计划好了。

    舰长类生物看似在按照自己的意愿行动，但实际上它们都是按照计划在活动着的。

    这个计划的最后到底是什么……琳觉得猜测起来比较困难。

    当前的计划步骤应该就是不断地让米德虚空成长并且‘进化’的阶段。

    最后的话……可能是米德加尔特能从永恒观察者状态直接影响真实事物。

    这样的话它就不需要再计划，可以自己动作了。

    琳觉得整个计划可能就是按照这个方向前进的……不过一切都还不太明了。

    而尔什也并不想……理会这种事情。

    尔什觉得，差不多应该离开了。

    尔什表示它还有一部分意识是在远处的，不过因为连接不上这个躯体，所以躯体的神经可以自由行动。

    而现在它作为躯体的控制者，它认为要做的事情就是……

    琳觉得整个计划可能就是按照这个方向前进的……不过一切都还不太明了。

    而尔什也并不想……理会这种事情。

    尔什觉得，差不多应该离开了。

    尔什表示它还有一部分意识是在远处的，不过因为连接不上这个躯体，所以躯体的神经可以自由行动。

    而现在它作为躯体的控制者，它认为要做的事情就是……

    尔什表示它还有一部分意识是在远处的，不过因为连接不上这个躯体，所以躯体的神经可以自由行动。

    而现在它作为躯体的控制

