    他现在的状态等于吸纳浑沌之心饱满，获得再多也是浪费了。

    苏黎也没有客气，他现在正好需要浑沌之心来继续提升森罗的圆满度。

    这一路没有再刻意寻找浑沌，不断往下，这速度就快多了，返回的旅程不短，同样花费了他们大量时间，也不知过了多久，苏黎慢慢对娑婆神天的感应清晰起来。

    之后，他们准备分开，各自选择不同的路线，以直线方向，前往各自的神天。

    “苏兄，后会有期。”黑楼罗对苏黎很感激，拱手道别。

    苏黎也朝着他微笑点头，然后两人分别朝着不同的区域冲射而去。

    苏黎不再保留，显出不朽象，配合无念想域，移动速度猛地再次提升几倍。

    之前他跟着黑楼罗，一直照顾他的速度，所以并没有动用全力，现在发动全力，这速度恐怖到了极点。

    如果说以前他一步可以横跨一个人界，那么现在他一步就能横跨一个娑婆神天。

    对着娑婆神天的感应渐渐炽烈，处于不朽象中，他已经能够看到娑婆神天的黑色光幕，随着不断接近，他心里突然有些波动起来。

    自己这一趟到底在混沌海渡过了多久？

    以他的估计，有可能渡过了两三年，但具体多少，必须要返回娑婆世界才知道，他心里也隐隐有些没底。

    不朽象的速度实在太快了，这片混沌能量都被他的恐怖力量逼得形成一个真空状态，那黑色光幕猛地就出现在了他的面前。

    苏黎停了下来，深深吸了口气，才慢慢收敛着不朽象，重新恢复原本的人类模样。

    娑婆神天的气息依旧，看起来像一切都没有改变，他离开的时候白苍在这一片区域修炼，现在看不到了。

    意念一动，苏黎穿过黑色光幕，重回娑婆神天。

    在返回娑婆神天的一瞬间，他就感应到了时间的流逝，脑海里重新有了时间概念，立刻就明白自己在混沌海这一去一回，娑婆神天里竟然已经足足过了五年。

    现在距离他之前离开，已经过了五年。

    “五年后了吗？”苏黎轻声自语，根据这时间计算，现在已经是他进入这个世界的第九年，他现在也三十六岁了。

    意念一动，便动用无念想域感应诸天，心头猛地一震，就于这娑婆神天边缘的无边黑暗中感应到了这娑婆神天的几大主要世界竟然破灭了一个。

    “冰霜大陆？怎么回事？”

    一个跨步，苏黎就冲进冰霜大陆，他看到了可怕的一幕。

    这冰霜大陆，残破不堪，大陆四分五裂，大半沉没，整个世界崩塌，世界的本源碎了，冰霜世界，完全破灭了。

    这冰霜大陆生存着无数的生灵，其中最强大的就是冰霜龙族，传说中属于冰霜巨龙的后代，在这数千年中还出了一位极为杰出的存在，那就是魔须弥的上一代龙主，就出自这冰霜龙族，想不到自己离开五年，再返回的时候，这冰霜世界就被毁灭了。

    “当年预言说九去其三，我离开的时候并没有动手，就是想要看看这预言准不准，想不到……”

    苏黎微微苦笑，九界中，炼狱界、黑暗世界，现在再加上冰霜世界，正好三界，全部毁了。

    感应周天，苏黎明白这冰霜大陆被毁灭应该有几年了，有可能自己离开不久就遭遇到了什么。

    离开残破不堪的冰霜世界，苏黎再一步就跨进了神圣塔。

    反正冰霜大陆已毁，他倒不急着去找人询问原因，而是先去看看蒋水珏。

    自己一下子离开五年，她应该是想自己了，他也很想她们了。

    “五年，她们不知道都到了什么境界。”

    苏黎一边自语一边直接感应整个神圣塔所有层，立刻就捕捉到了很多熟人的气息。

    他当年离开的时候，曾经帮助过蒋水珏、宫晓和水麒麟完全凝聚出了神圣之道，加上他往她们体内打入过娑婆神天的本源之力，这本源之力的强大，足够支撑她们迅速成为初级神没有问题。

    当年他倒并不是舍不得打入更多能量，而是她们当时的实力不足以容纳更多能量，极限也就是初级神。

    圣道和神道没问题，又有达到初级神的娑婆神天的本源之力，两女和水麒麟在这五年简直如开挂了一样。

    当苏黎此刻感应她们的时候，立刻发觉她们已经达到了神圣塔的十五层，皆是初级神的层次。

    不过到了初级神后，她们体内苏黎存储着的能量用尽，无以为继，她们就无法再继续提升了。

    她们虽然等级很高，短短五年提升到了令人难以置信的初级神层次，不过因为她们的实力几乎等于是苏黎帮她们提上来的，她们真正的战力却很一般，甚至可以算是初级神中最弱的那一批。

    苏黎也在同一刻感应到了徐雪慧。

    相比起两女和水麒麟如同开挂般的速度，徐雪慧的表现倒是中规中矩。

    徐雪慧在五年中，达到了巅峰圣的层次，反倒比两女低了一个等级，现在正在神圣塔的第十四层，不过她的表现倒是越来越好，她在十三层冲上了总榜第四的名次。

    除此之外，他还感应到了丁氏姐弟、伏龙、葛安、徐海水和齐梦雨等人，却没有丁龙云，再扩大感应范围，这才感应到了，丁龙云在旧人族的吉罗城，不在神圣塔。

    这些人五年前都获到过他的帮助，在这五年中，和蒋水珏两女一样，实力突飞猛进，除了在吉罗城的丁龙云还是十九级破境者的层次外，其他人基本上都达到了初圣或中级圣的层次。

    丁龙云未能成圣是因为当时苏黎帮他的时候，还未能助他凝聚出圣道，极限就是十九级破境者，而他帮助众人的时候，实力提升，已经可以帮众人凝出圣道。

    后来因为考虑到丁龙云有了孩子，苏黎就暂时没有再去找他，原本他是想着随时可以帮他凝聚出圣道，哪里想到自己这一趟前往混沌海，会担搁五年之久。

    结果丁龙云进了神圣塔，晋升到了十九级后，无以为继，现在又离开了神圣塔，回家陪老婆孩子去了。

    这五年，整个旧人族等于全体开了挂，震惊了整个娑婆神天诸界万族。

    成批的人成圣，更有大批曾经的圣成了神，整个旧人族的一族实力，已经超过了其他人界九族之和。

    这一切，都是苏黎的功劳，苏黎的名，传遍了娑婆神天诸界万族，虽然历代都是登顶者，但从来也没有哪一位登顶者做到了苏黎这样的惊人壮举。

    当苏黎突然出现在蒋水珏和宫晓面前的时候，两女依旧在默默修炼，想要冲击中级神的关卡。

    当她们有感应的时候，呆了呆，才反应过来，两女忙着站了起来。

    一声长啸响起，轰地一声，一尊庞然大物出现，全身青鳞闪烁，光芒万丈，赫然便是进化到了二十五级的水麒麟。

    现在的水麒麟，身高十米，完全展示出了上古神兽的风采，神威凛凛，它感应到了苏黎出现，降落下来，兴奋之极。

    水麒麟的长啸吸引了这十五层不少初级神的关注。

    这些初级神中，有不少就来自旧人族。

    很多紫宫议会的人在苏黎的帮助下，成了神。

    当这些人初级神猛地看到了苏黎正站在了蒋水珏和宫晓面前的时候，心头剧烈一震。

    他们都是在五年前得苏黎相助，才能在今天成就初级神，突然看到消失五年的苏黎再次出现，心头震撼，哗啦一声，四面八方，无数的神在跪拜。

    四周立刻出现了浓郁的信仰之力。

    这种情绪在不断的感染着四周，一开始跪拜的是旧人族的这些神，然后是原人族、龙人族、天人族、魔人族等人界诸神，最后诸界的神都在跪拜。

    苏黎，现任的娑婆至尊，诸界的主宰，他的出现，就算是诸界至尊都要恭敬行礼，更何况他们只是一群初级神。

    前后不超过十秒，几乎所有注视到了苏黎的诸界神圣，都跪了下来，黑压压一片，再也没有了一个站着的人。

    包括蒋水珏和宫晓在这种奇异的氛围中，也禁不住跪了下来。

    苏黎也没想到她们会跪拜自己，错愕下意念一动，一股无形的力量扶起了她们。

    水麒麟兴奋的不断发出长啸，看着苏黎受到诸神跪拜，它也感觉到了特有面子，它就站在苏黎身边，俯视诸神，感觉自己也在受诸神跪拜，享受香火。

    感受着那浓冽的信仰之力源源不绝的被自己的森罗吸纳，完善着他的不朽象，苏黎露出一丝微笑，道：“大家都起来吧。”

    无念想域随念而发，四面八方无数的诸界神圣都感觉到了被一股无形的力量扶着，身不由己的就站了起来，对于苏黎的强大，他们越发佩服得五股投地。

    他们虽然已经是初级的神，在这无形力量中，也丝毫没有任何反抗的能力。

    之后苏黎右手一挥，便裹带着水麒麟和蒋水珏两女，消失在了诸神面前。

    诸族神圣目睹着苏黎消失，愣了愣神才回过神来，纷纷取出紫色通讯水晶朝外界联系。

    苏黎是娑婆的主宰，他的一举一动都是大新闻，他今天突然出现在了神圣塔，自然要通报出去。

    苏黎带着蒋水珏、宫晓和水麒麟出现在了一处峡谷中，四周的空间被屏蔽了。

    “苏黎，你这一离去就五年，五年都不来看我们。”蒋水珏的眸子，有些幽怨。

    宫晓虽然没有说话，但显然和蒋水珏想法差不多。

    以前她和蒋水珏关系一般，甚至还隐隐有着互相较劲的意思，这几年来，她们几乎都是朝夕在一起，感情越来越好，现在已经像亲姐妹一样。

    随着成就神圣，两女的心态也在慢慢发生改变。

    “我去了混沌海，那里没有时间流逝的概念，我还以为没花多少时间，想不到回到娑婆神天才发现都过了五年了。”

    苏黎解释了一下道：“对了，冰霜大陆被毁灭了，你们知道发生了什么事吗？”

    两女有些茫然摇摇头，她们这五年几乎都是泡在了神圣塔里修炼，几乎根本不在意外界发生的事，连冰霜大陆被毁灭这样的大事，她们也不知道。

    “冰霜大陆被毁灭了吗？那些种族呢？”蒋水珏好奇。

    苏黎摇摇头道：“都没了，算了，不提这事了，你们坐好。”

    他示意两女和水麒麟都坐下，他现在已经炼成了森罗象，修为境界又有提升，而两女和水麒麟现在是初级神，可以承受更强大的能量，他决定再次助她们提升突破。

    两女脸露喜色，她们晋升为了初级神后，几乎就很难再突破了，知道还是需要获得苏黎相助。

    苏黎见她们坐好，等她们进入冥想中，这才进入超维状态，将自己的不朽神力不断打进两女和水麒麟的体内。

    她们都是由自己像拔苗助长一样提升到了这样的初级，同级战力并不高，甚至可以算是初级神中最弱小的存在，他现在随便一道不朽神力的效果都要强于一般神物，他决定利用自己的不朽神力来改善她们的质资天赋，提升她们的战力。

    他一举将她们的神道完善达到极限神的层次，再打入足够强大的不朽神力和娑婆神天的世界本源之力，有了能量和对神道的感悟，她们只需要猎杀到足够的灵源，突破晋升到极限神，不难。

    不过之后的斩道依靠她们自己不可能，还需要他到时相助。

    他有信心等她们成为了极限神，他可以直接利用超维粒子状助她们把神道斩掉，现在的他已经拥有了这样的能力。

    完成后，看着两女和水麒麟都在冥想，苏黎悄然离开，他决定回神圣法庭和旧人族看看。

    五年了，也不知道现在大家情况怎么样了。

    一个念动出现了葬神台，却发觉葬神台空空与也，云棠、凰神不在。

    眉头一皱，感应整个旧人族，发觉连紫宫议会的人都很少。

    旧人族会出现这种情况苏黎倒是能理解，五年前得他相助，很多人都连着突破，绝大多数人都重新去了神圣塔，反倒让旧人族高层没了什么人。

