    当那天晚上众人停下来宿营时，他们差不多走了三十里的路，但垂直方向上大约只下降了一里的距离。

    　　

    　　他们找到了一个天然形成的洞穴，众人点燃了温暖的篝火，一边聊天，一边享用着寇拉制作的美味晚餐。实事求是的说，半身人的存在让冒险的舒适程度有了质的提升。按照小竹简中的记载，即使不在闭关的状态，一个筑基期的修士也能连续数月不吃不喝，但兰斯洛可从没机会去验证那是不是真的——因为寇拉做的饭菜实在是太香啦。

    　　

    　　今天的晚饭是深渊鸡蛋火腿三明治，外加以两条血湖鱼干和一些香料熬的鱼汤。虽然简单，但却非常美味，而且分量管够，比如布鲁托一个人就吃了三份半，其中那半份是小伊莎吃不动分给他的。

    　　

    　　这一路上主要还是攀岩所带来的疲劳，战斗的频率明显要低的多，它们一整天下来只遇到过两拨弗洛魔，其中有一拨仅仅是远远的盘旋了一阵就离开了，似乎觉得这支有两名魅魔的队伍没那么简单，攻击他们或许不是什么好主意。

    　　

    　　众人能不被打扰的旅行，部分原因是兰斯洛事先的路线规划，他有意避开了有大量恶魔出没的区域；另一部分原因则是在这远离地面的大深渊深处，野生的恶魔本来就少了很多——这种人迹罕至的地方即使是对恶魔来说也太无聊了。

    　　

    　　夜深人静后，伙伴们大多都睡了，负责守夜的是兰斯洛、阿拉密尔和爱洛提希雅。作为一个精灵，阿拉密尔只需要4个小时的冥想就能获得充分的休息，所以一般他会先去冥想，然后在下半夜恢复清醒，加入守夜者的行列。

    　　

    　　而对魅魔圣武士来说，她不需要睡眠，但同样需要安静的休息来恢复使用法术的能力。这段时间不能有太过激烈的运动（比如战斗），因此正好可以承担整晚的守夜任务。不过之前一直有小伊莎陪着她，但吸血鬼少女的生物钟已经调整的和其他人一样了，此刻正在她哥的口袋里睡着大觉。

    　　

    　　兰斯洛没有急着开始每日固定的打坐练气，而是研读精神世界中韩天尊留下的知识库。筑基成功后，小竹简解锁了许多新的内容，他有大量知识需要学习。

    　　

    　　最重要的就是关于筑基期的修炼方法了。筑基期修炼的最终目的自然是突破境界、结成金丹，但按照小竹简的说法，通向这个目标的道路可不止一条。常规的自然还是练气打坐、精研功法那一套，缺陷是效率低下，资质一般的修士往往在有望结丹前就耗尽了寿元，要么自行兵解，成为一名鬼修；要么重入轮回，以图来世。

    　　

    　　有鉴于此，广大的筑基期修士们研究出了无数匪夷所思的方法，有专注于丹道的，靠炼化天材地宝来提升修为；有专注于神识的，先结成假丹骗过天地、延长阳寿，再补全短板，结出真丹；甚至还有搜集合适的炉鼎，通过双修之法来调和龙虎、捉坎填离，进而实现功力的突飞猛进……

    　　

    　　兰斯洛虽然看的津津有味，但遗憾的发现这些方法大多都不适合自己。原因很简单，他所在的这个多元宇宙根本没那些用于修炼的天材地宝，比如炼制筑基期提升功力的固元丹，需要血三七、金银叶和低阶妖兽的内丹三味主药，他上哪去找这些东西？即使存在合适的替代品，将它们找出来需要花费的时间和精力也未免有些得不偿失了。

    　　

    　　看来看去，兰斯洛发现最适合自己的还是最传统的修炼方法。他的核心功法宝瓶仙法品阶非常高，修炼效率甚至比一些旁门左道还要快，而且具有炼化任何类型天地灵气的特性，这对在短期内无法离开深渊的他意义重大。

    　　

    　　而且，随着修为的精进，这套功法还会有一些其他的神妙，比如此刻兰斯洛眼前一滴浮在半空中的、闪烁着神秘光芒的绿液。

    　　

    　　这滴绿液是运转宝瓶仙法时，在他身前自然而然凝聚成形的，之前在炼气期时可没有这种现象。随着兰斯洛收功而缓缓的向下方坠去，被他用一个寒水晶制成的小玉瓶接住后封在其内。

    　　

    　　小竹简中提到了可能会出现这种现象，但对这滴绿液的作用语焉不详，只是强调仅可对植物使用，或许会有奇效。考虑到韩天尊据说是根据一件天地至宝创造了这么功法，那这种液体多半也有相应的原形，但由于韩天尊仅仅是创造了这门功法，实际并未练过，兰斯洛怀疑它其实也不确定这种绿液到底具有什么样的功效，还得靠自己去一点点实验。

    　　

    　　而修真之道，除了通过核心功法来提升修为，另外两个修炼的重点分别是肉身与神识。在炼气期自然无所谓，但之后的每个境界侧重点各不相同。在筑基期，肉体的力量会极大的影响结丹的成功率；而在之后的金丹期，神识的强度则直接决定了能否突破至传说中的元婴期。

    　　

    　　对兰斯洛来说，这当然是个好消息，因为炼体的法门并不怎么依赖天材地宝，而是需要各种极为严酷的环境，以及与强大敌人交手的机会。这么看来，没有比深渊更适合炼体的地方了——这里既有岩浆横流的火山、酷热难耐的沙漠，也有寒风刺骨的冰原、充满剧毒瘴气的沼泽，并且到处都是迫不及待要置你于死地的强大恶魔。

    　　

    　　而神识的提升虽然暂时对冲击结丹帮助不大，但兰斯洛在冒险中多次体会了神识的种种好处，所以他打算在炼体之余也要尽可能的提升神识强度。而且幸运的是，青云剑诀中正好就有提升神识的修炼之法。

    　　

    　　这套非常实用的剑诀可谓是兰斯洛的第二主修功法，死在青色剑芒下的敌人不计其数。目前他已经开始修炼青云剑诀的第四层，除了剑芒的威力、长度更胜之前外，还可以召唤一个护体剑盾，在遭到攻击时自动护主，并放出剑芒反击敌人。

    　　

    　　但更神妙的是，从第四重开始，可以修炼剑诀中一种名为‘分光’的小神通，在攻击时召唤出一道一模一样的剑影，而控制剑影的练习，正好就是锻炼神识、提升强度的法门。

    　　

    　　

