    天刚刚破晓。

    晨风还带有些许凉意。

    黄宇披上领地裁缝精心制作的大氅，走出城堡。

    蓝山工坊的铸造师比他更加勤快。

    昨晚采集的材料，已经全部运入了蓝山工坊，同于制造装备。

    铁器密集的敲击声，在黄宇听起来，十分悦耳。

    因为那象征着，一件件新鲜出炉的装备。

    狄里奥斯带着十名斯巴达勇士和昨天一样，在城堡外的小广场上活动筋骨。

    十名新出现的领民，则静静候在城堡前，等候着他的安排。

    黄宇调出他们的信息表面板。

    六名农夫，三名采集者......一名村长？

    又有新的基础职业者了吗？

    黄宇看向那名上了年纪的领民。

    刚刚看到他的时候，黄宇还感到奇怪。

    为什么今天出现的领民中，会有一名年迈的老人。

    没想到他的基础职业，竟然是村长。

    【领民133号】

    【等级：LV1】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：黑铁（仅可升级至LV9）】

    【基础职业：村长】

    【介绍：凭借丰富的经验，村长可以带领普通领民，完成种地、砍树、敲石头、饲养牲畜等事项......】

    ......

    不错。

    看样子有人能帮我分担一些普通领民的工作安排了。

    黄宇颔首，向村长投去一个和善的笑容。

    村长看到后，顿时受宠若惊。

    弓着的腰更弯了一些，满脸荣幸。

    “不必拘束。”

    黄宇拍拍村长的肩膀，笑着说道：

    “普通领民接下来就交给你去管理了，有什么疑问或者需求，可以向我提！”

    “领主大人请放心！”

    村长恭敬的回答道：

    “我会和大家一起，将您的领地建设的如同乐园一样！”

    乐园吗？

    黄宇不置可否。

    打发村长离开后，挑选出三十名领民，安排他们进入了斯巴达训练营。

    随着三十名普通领民进入斯巴达训练营。

    黄宇账户上，也被扣除了300枚魂晶。

    斯巴达训练营现在已经是二阶建筑了。

    每天可以免费训练10名斯巴达勇士。

    多出的训练名额，每个则需要单独支付10魂晶。

    黄宇之所以支付了300魂晶。

    是因为其中有十名领民的等级是LV2。

    将LV2的领民训练为斯巴达勇士，需要消耗的魂晶是LV1的两倍！

    训练出的斯巴达勇士，也会保持住训练前的等级。

    现在魂晶数量还算富裕。

    黄宇也曾想多训练一些斯巴达勇士。

    但仔细考虑了一下，他还是暂时搁置了这个计划。

    现在领地面积就那么大。

    附近的活动区域，供四十名斯巴达勇士活动，已经趋近饱和。

    再多的话，容易出现僧多肉少的局面。

    没有英雄单位统率，以及可靠的信息传递方式。

    黄宇并不放心斯巴达勇士们深入其他地区。

    斯巴达勇士固然强。

    但却并非无敌。

    这是一个具备超凡力量的世界。

    不同潜力、等级的战斗单位，实力差距是非常明显的。

    ......

    少倾。

    斯巴达训练营的大门自动打开。

    三十名身材如健美先生一般的斯巴达勇士鱼贯而出。

    在黄宇面前列成三行。

    锤着发达的胸大肌，向他敬礼。

    “斯巴达！”

    三十名斯巴达勇士，有十名拥有副职业。

    六名斯巴达投矛手，三名斯巴达长弓手......

    还有一名竟然是斯巴达歌者？

    看着那名斯巴达歌者。

    发达的肌肉，粗犷的长相......怎么看，黄宇都觉得和歌者不太沾边。

    【斯巴达勇士：穆萨】

    【等级：LV2】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：钻石（可升级至LV49）】

    【职业：步战士】

    【技能：斯巴达战技，斯巴达战阵，斯巴达战歌……】

    【副职业：斯巴达歌者】

    【格言：歌声响起，又到了我们敌人丢盔弃甲的时刻了！】

    ......

    斯巴达战歌

    还有专属技能！

    黄宇特意点调出技能“斯巴达战歌”的信息。

    【斯巴达战歌（精良技能）】

    【穆萨的歌声会鼓舞同行的斯巴达勇士，让他们在热血的节拍中，配合更加默契！】

    ......

    竟然还是精良品级的技能！

    这就是传说中，战斗自带BGM的男人吗？

    黄宇十分好奇，特意命令穆萨演示一下。

    穆萨拿起一把长剑，一把盾牌。

    神色突然变得凶狠。

    仿佛在他面前有大群的敌人。

    “锵锵锵！”

    长剑一下又一下的敲击着盾牌。

    穆萨做出进攻的动作，突然开口：

    “吼哈！”

    一声雄浑的怒吼。

    声音并不美妙，但却让人精神猛地一震。

    不远处的普通领民仿佛受到了惊吓。

    呆如木鸡的站在原地，手中的锄头掉了都不自知。

    而其他斯巴达勇士的状态，却截然相反。

    他们拿起一旁早已准备好的武器，以狄里奥斯为首，站成一个简单的三角阵型。

    “乌拉库拉斑......”

    一段听不懂的字符，从穆萨口中一字一句的吐出。

    虽然听上去很有节奏。

    但黄宇怎么都无法把这东西和歌曲联系在一起。

    在他耳中，这更像是在喊口令。

    就像一二一、稍息、立正一样。

    在穆萨的歌声中。

    三十八名斯巴达勇士宛如一体。

    递矛出剑整齐而富有节奏感。

    变幻阵型也十分流畅。

    每一名斯巴达勇士都像一枚齿轮，相互咬合在一起，形成一个整体。

    并且随着穆萨节奏加快。

    斯巴达勇士们的动作也更加迅捷。

    虽然看上去有点花里胡哨的感觉。

    但黄宇还是敏锐的看出。

    令人眼花缭乱的阵型中，潜藏着无数杀机。

    这时候如果有一队敌人扑向斯巴达勇士。

    他们将会在斯巴达勇士的阵型攻势下，瞬间被撕成碎片！

    穆托的斯巴达战歌只持续了一会。

    歌声停止后，斯巴达勇士们也停下了流畅的攻势。

    “啪啪啪！”

    黄宇鼓掌，满意的对穆萨说道：

    “不错，穆萨，在你的战歌下，斯巴达勇士将势如破竹！”

    新增三十名勇士，黄宇还遗憾没出现英雄单位

    现在这种遗憾因穆萨的出现，降低了很多。

    黄宇难以想象，一群狂化后，还会在战歌中默契杀敌的斯巴达勇士，会是多么的恐怖！

