    等待的功夫，云景在默默打量夜色下远处的落虎郡城。

    作为桑罗的郡城，这里常驻人口就多达数十万，而今旱灾之下灾民汇聚更是人数暴增，云景大致估算了一下，而今的落虎郡城汇聚了七八十万人！

    落虎郡城很大，横纵数十里，毕竟这个时代建筑物通常都不高，只能往广了去建。

    在城外，各个方向灾民连绵一里多，他们汇聚而来，期待能在这里找到一条活路。

    举世旱灾，桑罗还有人奸组织作乱，朝堂上下焦头烂额，赈灾不力，是以桑罗的灾情比大离要严重得多，灾民也更多。

    落虎郡城里肯定住不下那么多灾民的，他们被阻挡在了城外。

    而今的旱灾之下，最要命的并非粮食问题，而是水，河道干渴，水井见底，没水吃，人将被活活渴死，可落虎郡城外根本就没有那么多水源供给灾民，仅有的十几处水源汇聚了成千上万人去取水，为了一口水而大打出手的情况太多太多了，一些人甚至被活活踩死。

    底层民众的生活太难了，让人绝望，看不到活路。

    这种事情就不能去细想，会让人压抑，全天下都这样，不是个人能够解决的。

    人间百态尽收眼底，各种惨剧的发生，归根结底还是异域文明的诅咒。

    打量着这一切，云景主要是在观察人奸组织成员，不管他们隐藏得再好，在云景这里都无所遁形。

    一番观察下来，云景大概摸清楚了落虎郡城内人奸组织的情况，人数真心不少，至少有上万人！

    其中圣使有二十来个，圣徒上百，余者皆是灵仆。

    对于人奸组织来说，只要有足够的鲜血孕育虫子，人数可谓要多少有多少，他们的发展壮大可谓势不可挡。

    ‘虫子赋予诡异能力，圣徒就拥有真意境实力了，一百多个啊，还有更加强大的圣使，圣使实力估计堪比真意境后期顶尖武者了，我们这些人若贸然过去，对方只有一半的人出来应付估计就不是对手’，打量着那边的情况云景心头默默道。

    他虽有将寄生在人体脑袋里的虫子拔出的手段，但那需要在对方无法反抗的情况下，否则根本做不到顺利把虫子取出。

    若是能轻易取出虫子，云景就不用那么麻烦了，直接隔空操作一下，所谓的人奸组织还不是轻易土崩瓦解，可惜他做不到。

    当初人奸组织出现在大离境内，他们的总部也才五个圣使，而现在，人奸组织汇聚在落虎郡城的圣使就多达二十来个，这发展势头云景都感到心惊，无法想象他们已经发展到什么规模了。

    柴世林虽然是桑罗缉捕司副司长，围观群众，但以他的身份并没有资格和桑罗神话境前辈直接沟通，只能联系上头层层传递消息。

    盏茶功夫有变有了结果，他来到云景跟前道：“云大人，已经联系好贤者前辈了，他老人家暂时有点事情，不过答应会在一个时辰后赶来这里”

    点点头，云景道：“那便等前辈到来吧”

    这是最稳妥的办法，能用最简单的方式解决敌人，何必以身犯险去拼命？

    众人明白这个道理，紧绷的心情都放松了些，能不拼命自然是最好的，不是怕不怕的问题，而是没那个必要。

    待到桑罗的那位神话境贤者前来，盘踞在落虎郡的敌人也就不是问题了。

    对面，那数百个身穿黑袍的人奸组织成员都已经摆开阵势等着云景他们一行自投罗网送死了，可等了一会儿却发现云景他们压根就不过去。

    人群中，笼罩在黑袍下的一位圣使看向云景他们那边沉声道：“那边来的是桑罗朝廷的人，他们实力极强，但明明看到我们却止步不前，明显是在等帮手！”

    “很明显的事情，估计还是以前那几次一样，想等那位神话境到来一举解决我等”，另一个圣使开口冷笑道，接着又说：“还真是不长记性啊，那位神话境老东西固然强大，我们所有人加起来都不是对手，但却早有了应对之法，他们难道不知道即使那老东西来也只是白跑一趟吗？”

    “谁知道他们怎么想的，反正那老东西来我们也不惧，再强大有能耐我们如何？”之前开口的圣使笑道，语气轻松无比，仿佛即将要面对的并非能轻易摁死他们的神话高人，而是一个面对刺猬无处下手的老猫。

    又有人开口道：“我们早就有了应付那老东西的办法，每次都奏效，倒是不足为虑，反倒是另一个情况值得注意”

    “你说的是那个叫云景的人吧？武轻眉专门让人去大离请来的，那女的难倒脑子长胸上去了吗，居然把希望寄托在别国的一个毛头小子身上，一开始得到内应传来的这个消息差点没把我笑死，然而根本笑不死”

    “不能掉以轻心，既然武轻眉郑重其事的将其请来，那叫云景的家伙必定有过人之处，如今圣主大人的降临计划已经到了关键时期，可别因为那小子而出了意外！”

    “说的也是，安排人把他宰了吧，一劳永逸，杜绝任何意外发生”

    “嗯，过后就安排下去，对了，那云景还真的需要注意一点，当初圣主开始计划之初，我们安插在大离那边的势力还没来得及发展就被大离阻止了，经过这两年来的调查，似乎当初大离那边的失败就和那个叫云景的人有关！”

    “哼，当初去大离那边的都是废物，居然还没发展起来就被解决了，不过没关系，我们再准备一些时间，圣主大人降临，到时候大离亦要匍匐在圣主的脚下”

    “那个叫云景的人必须要死，最新消息，他居然有把圣虫取出的手段，而且还是完整取出把圣虫杀死，连重回母巢孕育的机会都没有！”

    “此人必死，发动我们安插在朝廷内部的人，他永远都不知道我们安插了多少人，到时让他死都不知道是怎么死的”

    “还有武轻眉，啧啧，女帝啊，容貌才情都是世间少有，到时候把她贡献给圣主大人，若是圣主大人开心了，定当不吝赏赐”

    “说的也是，不过也不知道圣主大人看不看得上她，毕竟圣主大人可不稀罕人族，若是圣主大人到时候看不上，我们是不是有机会……嘿嘿……”

    “我们安插在缉捕司的谷陌不久前失去了联系，想来和那云景有关，估计被他取出了圣虫导致的，虽然谷陌微不足道，但他却知道一些灵仆安插在朝廷里的灵仆成员，恐怕会造成一些我们内应的损失”

    “所以那云景必须死，不过没关系，内应而已，我们想要多少有多少，就看有没有那个心情了”

    “若非忌惮那个神话境的老东西，哪儿还需要浪费珍贵的圣虫安插内应啊，整个桑罗我们都能直接掀了，待到圣主降临，哼哼，整个天下将从桑罗开始匍匐在圣主脚下！”

    “圣主到底不能真身降临啊，只有神话境的实力，而这天下很大，单独国家神话境虽然少，可放眼天下还是很多的，圣主恐怕也难以应付”

    “圣主是无敌的，不容置疑，哪怕分身只有神话境实力，也不是任何神话境人族能比的，而且，一旦有一位圣主降临，接下来将有源源不断的圣主接踵而至，那时候全天下的神话境再多又能如何？”

    “也不知道第一位降临的圣主会是哪一位”

    “好了，别闲聊了，对面在等那个神话境的老东西赶来，我们虽然有办法应付，但他们既然来了，那就别走了，赶在那老东西来之前把他们解决了吧”

    “自当如此，若非为了筹备圣主大人降临的计划，到时可以考虑一下把他们变成我们的人，那么多高手啊，可惜，我们如今不能浪费好不容易筹集的资源，圣虫都停止孕育新的了，一切都为了圣主意志降临”

    “走，他们既然不过来，那我们便过去把他们解决了，速战速决，赶在那老东西来之前”

    “杀~！”

    短暂的交流后，数百位人奸成员朝着云景他们杀了过去，想要赶在桑罗那位神话贤者到来之前把云景等人解决掉。

    这边，云景他们按兵不动，等待着那位神话境前辈赶来。

    那些人奸的对话一字不漏的落入了云景耳中，对于他们说的，桑罗内部奸细众多的情况云景一点都不感到意外，事实是如今的桑罗内部被人奸渗透得宛如筛子一样，从上到下几乎都有人奸组织的内应，他们按兵不动的情况下根本无从察觉，不过内奸隐藏得再好，只要云景遇到对方都将无所遁形。

    ‘圣主即将降临了么，在人族疆域凝聚分身意志降临，有着神话境的实力，如此一来，远在异域的所谓圣主，其本身恐怕是逍遥境的存在了，无法真身降临限制了它们’

    心头自语，云景看了化身武长空的武轻眉一眼，想到当初她换上叶灵马甲之时展露的真实容貌……

    那些人奸说武轻眉脑子长胸上了，别说，那是真的胸，但并不是用脑子换的，武轻眉本身已是才情无双，否则以她的年龄也坐不稳桑罗皇位了。

    对面想把你献给所谓的圣主，然而却在猜测圣主是否会看上你，啧，到底种族不同啊，就好比猴子长得再漂亮，人难倒还能有那样的想法？

    额，也不一定，就好比前世的‘三哥’，人家不挑食……

    “云兄弟有什么事儿吗？”云景的目光让武轻眉不解，于是好奇问。

    摇摇头，云景笑道：“没事儿，我在想，对面必定不会让我们顺利等来贤者前辈，恐怕会主动对我们发起进攻，所以得提前做好准备了”

    “说的也是”，武轻眉看向对面点点头道，脸上丝毫没有担忧的神色，她虽然化身武长空在缉捕司担任百户一职，可暗中的护卫却是一股强大的力量，丝毫不担心对面发难，甚至她若是把暗中的护卫叫出来，压根就不用桑罗的那位神话境前来就有信心搞定盘踞在落虎郡城的敌人，不过那样一来她的身份估计就要暴露了，不到迫不得已她不会暴露自己真实身份。

    此时柴世林看向对面脸色微变赶紧道：“云大人，对面冲过来了，呈包围之势，现在贤者前辈还未来，我们该如何？”

    云景平静道：“目前我们没必要和他们硬拼，战略性转移吧，拖到贤者前辈到来，他们如今盘踞在落虎郡城，必定是在计划着屠城收集鲜血计划，在计划没有完成之前八成是不会离去的”

    “那便依云大人所言，我们走吧”，柴世林点点头吩咐道。

    在场的都不是热血上头的小年轻，云景说战略性转移，没人觉得这是在怂，既然有神话境强者前来支援足以镇压一切，如此前提下还和敌人硬碰那不是傻的吗。

    一声令下，一行人飞速转移，压根就不与对面冲来的敌人干架。

    “他们居然跑了？”杀气腾腾的人奸看到云景他们跑路顿时有人愕然道。

    以往哪一次双方遇到不是很杀父仇人一样抽刀子就上，这次居然出了意外。

    “哈哈，那些朝廷的狗明显是怕了，也是，随着圣教的壮大，现在早已今非昔比，足以和朝廷正面叫板，他们在我圣教手中吃太多血亏了，再不学聪明点那真是蠢如猪”

    “他们不是怕了，而是在周旋拖延时间等那老东西到来，啧，这桑罗离灭亡在我们手中不远了，如今都不敢直接面对我们，而是全仰仗着那老东西，没那老东西从上到下啥也不是”

    “哼，跑？跑得了吗，分散开来，布下天罗地网，看他们往哪儿跑，在那老东西到来之前，他们不可能真正离去的！”

    话音落下，数百位人奸成员飞速散开撒网般去追杀云景等人。

    这数百位人奸成员，武道修为最差的都是后天后期，大部分是先天境界，真意境都有几个，这还只是他们的武道修为，并未算上被虫子赋予的诡异手段。

    “他们分散开来了，我们但凡遭遇任何一小股，只要被稍微拖延时间，就会被他们大举围攻”，飞速转移途中，发现敌人意图的柴世林沉声道。

    对此，云景平静道：“无妨，大家根据我指点的方向前进即可，保管他们追不上我等，就当遛狗了”

    听他这么一说，随行几乎都持怀疑态度，对方那么多人分散开来，哪怕碰运气都能遇到某一部分吧，在云景的指挥下真能避开他们？

    虽然怀疑，但没人反驳，试试看呗，不遇到当然更好，遇到了也正常，以他们这些人，敌人固然多且强大，但要拖到那位神话境贤者到来还是有把握的。

    有着念力观察周围，云景就跟开了上帝视角一样，敌人分布情况，行动速度都了然于心，根据这些情况制定一条遛狗路线再简单不过了。

    从转移开始，行动了十来里后，云景开口道：“放缓速度，走左边，绕过那座山头”

    众人依言行动，然后他们去了山的那一边，结果一股围追堵截的敌人恰好处在山的这一边，错过的时机恰到好处。

    “人呢？他们那么多人呢，明明朝着这个方向跑的”，扑了个空的一伙人奸顿时郁闷得想吐血，眼瞅着要撵上了，结果却没了对方的身影。

    不过很快他们就在周围发现了云景等人经过的痕迹，于是继续追。

    避开第一波敌人后，云景让随行提高速度飞快经过一片树林，快的带慢的，当他们经过树林后，穿插而来的一股敌人又扑了个空。

    不久后云景等人来到了一个山坳，云景让所有人停下待在一处角落里，结果就是足足两股敌人从周围经过都没发现他们。

    一次两次的避开敌人还可以说是巧合，当这种情况接二连三发生后，那就不是巧合了，完全是云景指挥有度，这简直让随行的惊为天人，云景如何办到的？

    自从认识云景开始，不管是处于好奇也好还是对云景这个人才的重视，她都在想方设法的了解云景，在此之前她以为自己足够了解云景了，而今看来，不得不感叹，似乎自己了解的只是皮毛，真不知道云景还有多少本事是她不知道的。

    云景就仿佛一个被掩盖的宝藏，每一锄头挖下去都能给人带来惊喜。

    “走吧，继续出发，现在我们往回走，保持好节奏，往回走三里向左拐”，山坳中，避开敌人搜索后云景开口道。

    一行人继续出发，柴世林忍不住问：“云大人，你到底是如何做到每一次都完美避开敌人的？”

    这个问题他要是不问心头憋得慌，别说他了，其他人也是好奇得要死。

    云景笑道：“说来不怕你们笑话，小时后我喜欢和弟弟妹妹捉迷藏，就那么练出来的，他们总是找不到我，后来都不和我玩了，如今想来，应该稍微放点水的，少了很多乐趣的回忆啊”

    捉迷藏练出来的？这也行？好吧，当下的情况，还真和捉迷藏没什么区别。

    但你这捉迷藏的本事都让弟弟妹妹不带你玩儿了，你怕不是传说中的老六吧？

    虽然知道云景没说实话，但这种事情就没法刨根问底了，而且云景这捉迷藏的本事真不是一般人能学会的。

    兜兜转转，云景他们四处转移，遛狗似得把敌人耍得团团转，敌人连人毛都没看到一根，心头的纠结就别提了，那叫一个气啊。

    如此分散开来的敌人被遛了半个时辰后，愤怒之下干脆换了一种方式，一些拥有控制动物能力的人奸干脆操控动物寻找云景等人，于是夜色下如潮水般的动物四处奔走，相当于敌人多了无数双眼睛。

    明白敌人的手段，当动物发动后，柴世林他们便知道自己的行踪无所遁形了。

    武轻眉问：“云兄弟，我们接下来怎么办？”

    云景笑道：“啧，敌人这是玩儿不起啊，躲猫猫都不会，发动动物算什么本事，不过不慌，这对我们来说并非坏事儿，铺天盖地的动物虽多，但在兽潮中敌人的行动也会受到影响啊”

    “可这样一来，我们很快就会被敌人蜂拥包围的”，柴世林纠结道，在神话境的贤者到来之前，能不和敌人拼命当然是最好了。

    对此云景一点都不纠结，反而笑道：“那我们就换一种方式和敌人玩玩儿呗，之前的遛狗玩儿腻了，他们既然分开，那我们就主动出击把他们各个击破好了，打不过他们一群加起来，还打不过他们分散后的一股吗？”

    说到这里，云景一指前方道：“那边，前方三里外，有十几个敌人聚集在一起快速赶来，杀过去，把他们解决了，速战速决，时间最好控制在三十个呼吸之内，其他方向的敌人也在先后赶来，待把前方敌人解决后再听我的吩咐行事”

    听他这么一说，中人眼睛一亮，没人反驳，飞速朝着云景指的方向杀了过去，被敌人撵着到处跑，哪儿有把对方解决了来得舒爽啊。

    云景他们这一行实力强大，四处汹涌的动物根本无法阻拦他们脚步，直接碾出了一条路来。

    前进途中，边上的柴世林不时看云景一眼欲言又止，躲猫猫的本事他见识到了，现在连敌人在什么地方有多少人都知道，甚至连解决敌人花多少时间都计划好了……

    一眼就看出他在想什么，云景笑道：“之前早就说过嘛，听声辨位而已，我很擅长的，以此判断敌人在什么地方有多少人并不难的”

    你管这叫不难？那我咋不会？好歹我也真意境中期啊，你多少给点面子行吗？

    听声辨位是每个一定修为武者的基本手段，然而那也要看什么情况下啊，就现在这到处都是嘈杂的动物，听声辨位压根没用好吧，可偏偏云景他就能听声辨位准确判断，柴世林一口老槽卡在喉咙吐不出来。

    很快云景他们便来到了敌人所在的位置，有十三个，他们看到云景等人的出现，先是一喜，发现了云景等人，只要稍微拖延等到其他人到来就能把云景等人全部灭掉了，可紧接着他们就是一惊，因为他们猛然意识到自己等人落单了……

    结果不言而喻，这十三个人纵然被虫子赋予了诡异且强大的手段，但他们人数太少了啊，在云景这一群人面前压根不够看，连点有效的抵抗都没有就被直接碾压至死。

    战斗结束得比云景计划的更快，其他方向的敌人都没来得及赶来呢。

    于是云景果断下令道：“走，去那边，两里处，有八个敌人落单了，那里的敌人与其他人隔得还远，我们快去把他们解决掉，别问我怎么知道的，问就是听声辨位……”

