    8月6日，纽约市场收盘，WTI原油期货价格，在经历巨幅震荡之后，收于129.73美元，失去130美元关口。

    道指、纳指、标普，三大指数在华盛顿经济座谈会的利好刺激之下。

    尽皆收高，涨逾1%的涨幅。

    其中金融股票，因为雷曼兄弟的利空影响，在尾盘纷纷跳水，延续弱势，成为股市中最羸弱的板块，这样的走势，也侧面反映市场投资者，对于各金融机构内部危机，都有着相对清醒的认识，不认为危机已经触底。

    债市，由于费尔瑞地产集团，数支债券违约。

    整个企业类债券、抵押贷款类衍生债券，市场信心在午盘，短暂提振之后，依然在持续崩塌，场内投资者加剧退出，纷纷涌入国债市场。

    汇市，因为大家对于欧洲经济衰退的担忧情绪升温。

    美元罕见的强势起来，美元指数大涨了300多个基点，其中欧元兑美元大跌逾500个基点。

    美元的强势，变相的抑制了大宗商品的上行。

    加上欧洲经济衰退的阴影弥漫，大家对于市场需求预期的降低，致使有色金属大宗商品，在美洲交易时间尾盘阶段，纷纷暴跌，其中LME铜跌到7600美元附近，下滑了200多美元的价位。

    “基本算是完成任务。”

    港城，已处于黎明的‘添越资本’交易室，罗云峰揉了揉疲惫的眼睛，望着已经短暂定格的WTI原油期货价格，出了一口长气，微笑地道：“董事长，十美元的战略防御纵深，我们保住了，明天……多头应该就剩最后一击了吧？”

    苏越微微颔首：“疾风骤雨，就看我们能不能扛住了，扛住，便能迎来最终的胜利，反转盘面走势。”

    说着，苏越问道：“咱们交易部，能运用的，还剩多少资金？”

    “在保证账户预付款保证金比例在安全范围之内，最大限度，我们还能投入60亿美元资金。”罗云峰说道，“当然，这部分资金，是以我们目前持仓账户没有亏损的情况下，进行计算的。”

    “如果按照最坏的情况，我们在多头逼迫中，陷入纵深防御的137到140美元位置。”

    “那么……”

    “因为持仓的亏损，我们可以利用的资金，恐怕最多只有35亿美元左右。”

    苏越听见这话，眉头皱了皱，说道：“必须以最坏的情况预计，35亿美元资金……这对我们来说，还是太少了啊！”

    苏越想了想，又问了纽约分部。

    陈雨荷回答，如果按照罗云峰的计算方式，在己方陷入完全被动的情况下，纽约分部能够动用的资金，也只有70亿美元左右，两部合计100亿美元资金，便是明日决胜关口，最后的资金力量。

    苏越也询问了聂远征。

    聂远征表示，整个华资一部，加上华银国际纽约投资部，所能动用的余下投资资金，比‘添越资本’多不了多少。

    毕竟，前面狙击多头的任务，他们出力比‘添越资本’要多。

    此刻的持仓，也比‘添越资本’要重，所要预留的预付保证金比例，比‘添越资本’的数目，也要庞大得多。

    “小苏，就这些资金，还不够充足吗？”聂远征问道。

    在他看来，两部合计超过200亿美元的储备现金，应足以应付明日的一切情况。

    苏越说道：“WTI原油期货盘面上，我们算是场内唯一的大空头，而多头……各系资本集团多少都有参与，狂风骤雨之下，要想抵御住这么多的对手，200亿美元的储备现金，只能说勉强够用，要说充足，还远远不够。”

    “我们的保证金持仓，已经到达一个天量级别，这场仗……我们可输不起啊！”

    “必须预计到可能发生的一切最坏情况，然后提前做好预案和资金储备才行，不能给多头任何的一丝可能机会。”

    “那我立刻再想办法从部门申请50亿美元的额度。”聂远征说道，“这应是我最大的能力范畴了，其它的……就得靠小苏你自己了。”

    苏越点了点头，挂断电话，然后给巴克莱银行尤利西斯打了过去。

    此时伦敦已经深夜，但尤利西斯依然没睡，接到苏越的电话，明确的给了苏越30亿美元新增额度的答复。

    今天，欧洲金融交易市场剧烈动荡。

    在几乎已经明牌的欧洲经济衰退阴影下，股市、债市、期市、汇市之中，多头筹码都有所松动。

    尤利西斯跟随华资做空的策略，再一次得到集团董事会和行长的认同。

    现在，他有足够的主导权和资金调集权限。

    对于明日的多空决战，他也是充满信心，认为无论多头挟带多少利好冲击，在市场的基本面始终向下的基础上，不可能有获胜的机会。

    在获得巴克莱银行尤利西斯的答复之后。

    苏越又吩咐了顾云汐，让她在明日，以集团最大的宣传力量，号召所有信任他苏越的各路散户投资者和国内机构，全面做空WTI原油期货。

    以他目前的声望，充分激发出内地、港城两地，让千千万万的散户。

    在关键时刻，跟风进来。

    这才是他抵御多头疾风暴雨的进攻之中，最为磅礴的力量。

    在充分布局之中，集聚整个华国金融界力量，赌上他苏越积累的所有声望和号召力，聚拢滚滚的资金洪流，他不信已至穷途末路的多头主力机构们，还有胆量和锐气，将一条道走到黑，在盘面上，与他拼至最后关头。

    顾云汐知道，最后的多空决战时刻，已经到来。

    咬了咬唇，郑重地点了点头，说道：“放心，天一亮，我便通知各部门，全力配合你们在盘面上的行动。”

    苏越点了点头，最后交代了接替白天交易的林锋几句，让他谨守130美元关口。

    然后就去睡觉了。

    等到他醒来，再度来到公司交易室，已是港城下午5点。

    亚洲盘面，早就收盘了，港股、A股、日经指数，皆延续跌势，其中A股在奥运开幕式的这个前夕，以再度暴跌5%，最低触及2300点的走势，来迎接这一场对于华国而言的百年盛事。

    市场看空的情绪浓郁，欧洲央行关于上个季度的经济数据，已经出来。

    公布的数据显示，欧元区二季度国内生产总值GDP同比增长2.1%，比第一季度，回落0.6个百分点，成为1995年以来，首次环比负增长。

    由于昨晚得到消息的许多机构，已经在期市和汇市上出逃。

    今日消息正式公布之后，期市、汇市反而反应平淡，相反的是股市反应剧烈，英、法、德相关指数，大跌逾2%。

    “白天，WTI原油期货盘面，有何异动吗？”

    苏越刚刚走进交易室，环顾了一遍众人，未来得及看盘，便问道。

    林锋微笑地回答：“没有异动，一直震荡于129到130美元区间，成交量减少了许多，整个市场一片静默，都在等待几个小时之后的欧佩克大会结果。”

    “市场消息方面呢？”

    苏越继续问道：“我凌晨所说的，以最大宣传力度，呼吁内地、港城的投资者做空原油期货市场，这些消息……都传达出去了吗？”

    顾云汐回答：“目前无论线下，还是网络，各处金融交易场所，都在讨论原油期货未来走向的问题，跟风做空的力量，也在源源不断地涌入WTI原油期货和布伦特原油期货盘面之中。”

    “对！”林锋说道，“从早晨到现在，我们几乎停止了一切对拼消耗的单子。”

    “大量散户单，涌入盘面，在各系资本静默阶段，替咱们守住了130美元关口价位，而且在时间进入欧洲盘面之后，这些散户跟风单，开始越聚越多。”

    “市场的空头情绪，比我们想的要严重，可谓一点就燃。”顾云汐接过话头，“欧洲信心开始崩溃之际，我让马福军也以最大限度的宣传力量，在激发欧洲各系的看空资本和大量看空的散户群体。”

    “很好！”苏越看了一眼盘面，“准备吧，今天，是我们全力一击的时候。”

    交易室里，众人内心皆是一片激动，迅速按照各自领导要求，开始布置一应准备事宜，同时连通伦敦、纽约、国资主力一部、巴克莱银行一部的即时视频通讯，保证交易指令在第一时间的传达。

    港城时间，晚8点30分，也是纽约时间早8点30分。

    关于一月一度的美国非农数据，新鲜出炉，其新增就业、失业数据，大出市场投资者预料，对金融交易市场，构成显著利好。

    道指、纳指、标普，三大指数，应声而起。

    美元指数直线攀升，继续大涨300个基点，非美货币大跌，现货黄金，应声而落。

    WTI原油期货价格，在消息公布后，短暂迟疑了那么一刻，然后主买单子就迅猛而来，如同巨浪冲击盘面，扫荡前方所有空单阻力，将其价格，快速地拉升，向130美元关口上方冲击。

    苏越没料到今日的非农数据，如此亮眼，对盘面形成了显著支撑。

    他短暂地失神了片刻，便对各部下达指令：“这利好来得太早了，借助130美元到131美元区间，遏制多头攻势，怎么也要拖到欧佩克会议结果公布之时。”

