    “既然北方星域是这个样子，那么我的行事就更顺利多了，而且在混沌星域里，离开那神秘之地的巨星整整三个月时间后，我的实力也有了长足的进步，现在对上尊者级别的强者，我说不定都有了一战之力！既使现在还没有，只要有光影前辈在，我的实力一定会继续提升，总有能够对付他们的那天！”

    “当然还有另一个优势，那便是爱迪莎号的战力，将会在我搜寻技工和设备的维修下，慢慢修复。到时候个人实力和爱迪莎号这两个优势相结合……”

    “所以对我而言，时间越过去，北方星域也会越来越安全！”

    想了许多，贾岩依旧没有出现任何放弃现在回到混沌星域修炼，等待更强的时候才出现的想法。

    因为他要作的事情，是比较紧急的。不容他浪费时间！

    “希望这北方星域的技术里，有让我返回地球的方案吧，之前听卡玛说，似乎有些头绪的样子。”

    贾岩有些期待的望着那漆黑的宇宙星空，似乎在等待着，即将到来的新天地！

    哪怕在繁华的星域内经历了许多，可在他的心里，依旧有个念头挥之不去，那便是想要返回地球这个故乡的想法，令得贾岩时时刻刻在督促自己，尽快的变强，强到那够获得回到地球的方案为止。

    “大人，北方星域有数百个国度，这里的国度有的强大无比，有的则弱小无比，强大的例如伯拉家族建立的伯拉帝国，一个国家就占据了两个星系。还有胡皮容帝国，也是占据了两个星系，其余的还有完整占据了一个星系的好几个帝国，当然了，在这几百个国家里，更多的是分享同一个星球的国家，这种国家大都是联盟的性质。可联盟之间又有间隙。像之前我们碰到的边境防卫舰队，便是属于边境几个国家建立的一个联盟——浩塔混沌星域边防军。简称浩塔边防军。”

    “不过联盟之间又有协意，在一些正式的场合里，每一个联盟几乎又属于同一个阵营——北方星域联盟，可实际上这些协意里的条款无比的混乱，总有联盟或帝国借口联盟上的条款动战争，整个北方星域的战争，可谓都是这些联盟条款造成的。”

    卡玛对大蚊子解释起北方星域的一些细则起来。

    她似乎对于北方星域的具体事务无比的熟悉，至少比起她当初了解的荒芜星系的事务要多了许多，似乎她常久就是混迹这北方星域政坛的样子。

    “原来这北方星域居然水这么深，还有半恒星强者，一言不合便单人毁了一个小国家的事例在？”贾岩听得无比惊愕。

    “是的，那只是二十年前出的事情罢了，不过那个小国家所在的联盟便因此跟对方的联盟展开了大战，似乎战争打到现在还没有结束的样子。”卡玛耸了耸肩。

    “连半恒星级强者也不能作为决定性战力的联盟战争么？这北方星域果然不愧是好战的区域，我们来到这里倒也不能太嚣张了。”贾岩听了这些，有些暗暗吐舌的想道。

    “不过大人也不并担忧什么，对于这些联盟而言，才不可能去跟一个没有油水捞的外地来的舰队展开战争呢，反而是无比想要拉拢的才对，我想得没错的话。马上便会有联盟势力过来接触我们了！”卡玛对贾岩的担忧没有丝毫同感的道。

    就在卡玛说话的同时，舰队的通讯员居然正巧收到了一条通讯消息！

    “贾岩大人，卡玛元帅，浩塔边防军联盟来了一份邀请函，说是让我们舰队去他们总部进行参观呢。还说有要事商议！”

    听着那通讯员的话语，贾岩有些佩服的望着卡玛，露出对于卡玛的身份更有些怀疑的神态。

    不过卡玛显然不知道贾岩的想法，只是此刻微微笑了笑，似乎到了自家的星域后，她的本性逐渐的回复，居然变的有些淑女范了！

    不过她依旧是她，只见卡玛恬淡的笑了笑后，直接对贾岩大咧咧的哈哈大乐：“怎么样，老大我说的没错吧。对方这便是想要邀请我们了呢，不过我建议这次的参观还是要过去看看，毕竟这也是一个对比我们舰队与北方舰队差别的好机会。而且初来乍到的，我们舰队一下子就摆出不合作的态度，把更大的势力得罪了就不好了。”

    “而且我想过了，这浩塔边防军的实力其实并不强大，他们整体是被后方的几大国家把持的，虽然有意独立出去，却因为后勤资源是几大国家提供的，所以根本不可能作到完全的独立，反而因为有反骨，实力被限制的太厉害，我们舰队进入他们大本营估计不会有什么危险。过去参观的话，别收取对方太多的好处，想必等到我们拒绝，他们也不会有太大的怒气。”

    卡玛头头是道的分析着，明明按照她的说法，这浩塔边防军联盟只是一个北方星域的小型联盟，她居然如此的了解，可见其对整个北方星域的了解程度，搞不好还在贾岩的预估之上。

    “好吧，既然你这样建议，我们舰队便接受他们的邀请吧，对于北方星域的繁华，我早就想要看看了，现在刚好让我开开眼界。”贾岩则是没有太多反驳的笑了笑道。

    反正卡玛的说法他也没有现太大的漏洞，而且二者接触了这么久。他也相信卡玛的为人，相信她不会在这点上欺骗自己。

    整支巨蚊舰队缓缓的转移了前进的队型，向着星空中的某个方向，加足了马力的电射而去！

    ……

    浩塔边防军联盟。

    这是一个靠近混沌星域的军事组织，建立的时间可以追溯到数百年前。

    几百年前，落茨大帝国一只偏师军队擅自的出兵北方星域，通方的方式居然是当时谁都不相信有大规模舰队能够通过的混沌星域，结果在落茨大帝国高层命令那支偏师返回帝国且道歉的时候，整个北方星域的边境星系早就破败不堪，因为是所有人都不相信的突破口，边境星系‘浩塔’的损失，可谓是倒退了几百年有余。

    结果一支被其他几个大联盟派遣出来的边防军，就这么的柱扎在了浩塔。他们的全名是‘浩塔联盟边防军’。

    可未来的几百年日子里，浩塔边防军一直防御的敌人落茨大帝**队没有出现，倒是落茨大帝国通过其他渠道进攻了北方星域几次，弄得这浩塔边防军几次差点被取消了军队名号。

    越来越弱的情况下，浩塔军的高层也有了心思，这北方星域的独特政治混乱就是这么奇特，他们这支本来属于其他联盟的军队，居然在几十年前正式得到了北方星域联盟总部的同意，变成了同等于其他联盟形式的一个新联盟，有了自治的权力！

    他们的半独立，自然是有几大利益联盟的阻止的，不过整个北方星域都是如此混乱，他们又没有其他办法，也只能先执行经济制裁，后面才是战争的选择了。

    这天，靠近混沌星域的浩塔边防军总部的一颗类地行星上，有着道道礼炮响彻起来！

    伴随礼炮的响动，只见宇宙星空中，一支规模不小的舰队，缓缓的行驶而下……

    “我晋代表浩塔边防军联盟，对巨蚊舰队的各位阁下的到来，感到由心的欢迎。”

    “这各位阁下见到的，是本舰队的欢迎礼炮，他由一千五百组成，代表了浩塔星历史上的一千五百次抗外战争历史，也代表了浩塔联盟在法理，历史上的独立地位。”

    “还请各位来自荒芜星系的阁下们知道，在浩塔星上的迎接各位的，是翘以盼的两亿浩塔联盟国民，以及为数一千万的浩塔边防军战士。相信贵军的到来，对于贵我的关系将会是质的提升，也是两方关系的一种新的篇章！”

    伴随一道道的广播和通讯，整个欢迎巨蚊舰队的声明广播，不仅仅是目瞪口呆的巨蚊舰队这边能够听到，浩塔星上更是能够听的清清楚楚。

    “呃？这是什么情况！”

    待在舰队上的贾岩也是惊呆了。

    来到这浩塔星，巨蚊舰队花了差不多十天时间，毕竟浩塔星距离真正的混沌星域还是有些距离的，而这十天时间里，贾岩对于卡玛的话语相信了，以为来此也只是露露脸，之后无声无息的离去便是。

    可包括他和卡玛在内，整个巨蚊舰队都没有想到，迎接他们的会是如此宏大的场面！

    “我去，老大我错了，我们刚刚接到的情报，是这浩塔联盟最近又在跟他们背后的几大联盟闹法理上的独立，我们还是他们闹起来后，第一个过来拜访的外界势力，他们完全是故意闹这么大的声势，把我们当枪使了啊！”

    忽然卡玛拿到了一份信息，有些苦笑的对贾岩道。

    “啊？”贾岩目瞪口呆，虽然一直就知道这北方星域混乱，可刚来就被他碰到这样的事情，还是令他有些始料未及的。

    可巨蚊舰队已经到了这里，总不能说什么搞错了，便返回吧？！

    再说了，那一千五百门的炮火，除了当礼炮以外，此刻可对准了整个巨蚊舰队。他们不仅仅是礼炮，也是可以射真正防空炮弹的！

    “下去吧。反正对于我们而言，被当枪使也没有什么坏处。那些联盟势力总不会因为这点原因，便对我们舰队动手吧？”贾岩有些郁闷的道。

    第二更求订阅。(未完待续。)