    第3179章曝光的身世

    相亲成功的喜悦，在这一瞬间，荡然无存。

    郁南方慌了。

    她的后背冷汗涔涔。

    掌心也是一片灼热。

    嗓子眼里，更像是堵了一团棉花似的，发不出任何的声音。

    郁南方只觉得自己仿佛被人施了定身术似的。

    她钉在原地，发不出任何的声音。

    郁南方紧张不已的说道：“爸，我听不太懂你这话是什么意思。”

    郁南方选择了装傻。

    她天真的以为郁父没有任何的证据，可惜，她并没有像郁母一样敏锐的感知到郁父的情绪变化有多严重。

    郁父看着郁南方，失望的情绪，蔓延在他的心上。

    郁南方难道没有想过，他竟然敢这么问，那肯定是有理由的。

    郁南方竟然到这个时候还想要隐瞒，是把他当成了什么？

    “郁南方，你在医院做过DNA亲子鉴定的事，我都知道了。”

    郁父淡淡的看着郁南方，平白直叙的说出自己知道的结果。

    “我不仅知道你做了DNA亲子鉴定，我还为了知晓这份鉴定结果的真实性，同时又做了数份DNA亲子鉴定的结果，每一份DNA亲子鉴定都充分的说明了，你，不是我的女儿，郁南方，你不是一个聪明的人，这一点，我比你清楚，你也可以选择不告诉我，但你也应该清楚，我自己也能查到。”

    郁南方看向郁北方，在这个家里，她自认为倘若如果有谁对自己不满的话，那肯定是郁北方。

    “姐，是你，是你对不对？”

    郁北方没料到火会蔓延到自己身上，她诧异的看着郁南方，发出灵魂拷问，“郁南方，你认为我有这么闲？”

    没错！

    她是挺闲的。

    如果不闲，她也不会坐在这里看戏啊！

    “不是你还是谁？”郁南方尖声质问。

    郁北方无所谓的耸肩道：“或许是告诉你身世的那个人呢？毕竟，谁都希望亲生女儿在自己的身边，谁愿意自己的亲生女儿对着别的女人叫妈妈啊？”

    “你胡说，她分明说过，不会打扰我的生活的！”

    郁南方此话一出，便知道自己说错了。

    的的确确，那个人找到自己时，分明就说了，她不会打扰她的生活。

    可是……眼下这是怎么情况？

    郁南方当然不相信郁北方的话。

    “郁南方，你小的时候，我们都让你多读书，你不愿意，现在你知道读书少的坏处了吧？那个人如果真的对你好，就不会告诉你你的真实身份，她之所以告诉你你的真实身份，不就是盼着你能认她？倘若她真心对你好，她完完全全可以以一个陌生人的身份出现在你的身边，对你掏心掏肺的好，你又这么天真，自然不会怀疑她对你的好，是别有企图，可她不啊……她告诉你身世了，你肯定就会去查证，这年头做DNA亲子鉴定的人，那么少，你又怎么能保证你的身份不会被揭穿的呢？”

    脑子真有些笨的郁南方竟然还真心觉得郁北方说的是对的。

    是的！

    没有错！

    都是那个女人的错，倘若她找到自己，告诉自己真实身世。

    她就不会为了确认而去做DNA亲子鉴定……

    那么，她的身世，就永远都不会曝光了。

    (本章完)

