
　　那是……人形放电使？

　　看到那怪物的外形，狸瞬间想到了能源室里存在的那些机械人形怪物。

　　“是人形放电使，确认九人全灭……”

　　听着部下有些沉重的汇报，影舞者眯了眯双眼。

　　那女性外形的人形放电使手中此刻还捏着一具满是焦炭的尸体，并朝着通道后方餐厅里的众忍者缓缓走来。

　　“妖神探测器有反应……二级……不，四级了！！！”

　　接近神性半妖的强度……

　　“一个全灭九个，对于人形放电使我们掌握的情报不多，可能是特殊个体。森下，带你的小队上去，直接消灭。其他人也跟上去！”天籁小说网

　　影舞者快速下令，名为森下的忍者已经带领着几道黑影率先冲了出去，而无数忍者也齐齐动身跟在他们的身后。

　　对付神性半妖，整个队伍完全不敢松懈。

　　然就在这时，那走在通道中央的人形放电使突然顿了一瞬脚步，浑身上下乍现流窜的电蛇，随后便以更快的速度，宛如一道电光般冲向了餐厅，嘴里发出一阵刺耳的尖啸声！

　　“小心！”

　　森下警示一声，半妖匣朝着人形放电使迎头劈下！

　　滋滋——

　　一道粗壮的电光从放电使的胸膛爆发而出，宛如游离的蓝色长龙将几人全部笼罩在其中，瞬间化作焦炭！！

　　看到这一幕，带着队伍隐隐向前的影舞者面色一变，高声警示：

　　“全部散开！！！飞田，濑川，吉村，绕行发动攻击！坂下，永濑，掩护我进行攻击！”

　　说完，整个不小的冲刺队伍瞬间散开，几道沉默的黑影冲向了雷光闪烁的人形放电使，影舞者首当其冲，臂铠中扩展出巨大的尖刺状刀刃，身体已然滑到了人形放电使身前，直刺向心脏位置。

　　另外几名忍者随影而至，一片紫光闪烁的手里剑飞射向人形放电使，数把半妖匣从四面八方砍下。

　　突然间，放电使发出一阵高昂的尖啸，速度猛然暴涨，在一阵带电流噼啪作响的声音下宛如闪电一般穿过了影舞者的身边。

　　嗙嗙嗙——

　　地面火花四溅，无数攻击当即落空！

　　“糟了！”

　　“这东西速度好快！？”

　　“散开！！”

　　隐藏在周围的狸看着人形放电使冲进了人群中，一阵电光闪烁间杀到了餐厅区域，当即一阵弹跳跃上二楼，而此刻下方已经传来了一片劈啪作响的链状闪电和阵阵惨叫声，一股焦糊的味道弥漫在整个餐厅中。

　　“死寂忍者的远程手段对付这种怪物完全不行，他们真该学会用枪。”

　　狸叹了口气，目光瞥向另一处地方，正是仅剩的两个白大褂研究员所处的位置，一阵弹跳闪烁之间，将他们从生死线上救了下来，一道粗壮的闪电瞬间将刚才的位置电的一片焦黑。

　　“小心！”

　　“长田，在你后面！！”

　　无数忍者的黑影弹跳，速度极快在餐厅中游离着，但那电光更快，上上下下在整个空间中拉出无数穿梭的蓝色轨迹，留下一片焦黑的痕迹。每一次闪烁之间便是一道链状闪电缠上数人，几个来回间就是数具焦糊的忍者尸体。

　　“虽然不知道这东西是从哪儿来的，不过能够完成目的，倒是省了我一些功夫。如果在最后时刻放下陷阱，收益能够达到最大化。”

　　狸隐藏着观察下方的形式，此刻已经死了十数个忍者了，影舞者此刻也反应过来，一阵鬼魅般的穿梭下终于靠近了放电使。

　　“给我停下！”

　　双刃狠狠刺向放电使的后心，但这人形怪物胸口猛地扭转，一道粗壮的电光便爆射了出去！

　　影舞者心口一颤，扭转身躯躲过那电光，手臂顺势横斩，一阵金黄的火花下，瞬间切下了放电使的一只手臂。

　　放电使看着自己断掉的手臂，突然愣住了。

　　影舞者没有迟疑，欺身而上，两炳刀刃狠狠刺入放电使的胸膛中，侧向抽裂而出！

　　嗤——

　　放电使浑身电光一闪，浑身猛地抽搐了一阵，迅速熄灭了下去，扑通一声跪倒在地，并垂下了自己的头颅。

　　噌……

　　刀刃收回影舞者的手臂中，他长出了一口气，看着地上的放电使，又扫视了一周四面的尸体。

　　“又是不小的减员……好在这东西总算干掉了……”

　　部下气喘吁吁地走到了那怪物身前，愤愤地一脚踹了上去。

　　看到这一幕，影舞者本来没什么反应，但他突然捕捉到了一处细节，猛然想要拉住他：

　　“白痴，后退！”

　　话音落下，放电使双眼蓝光一闪，一只完好的手臂猛地捏住部下的腿，传动而出的电流瞬间将其高速碳化！

　　部下一阵惨叫，影舞者当即弹出半妖匣刺向放电使，但是骤然爆发的一阵电光将他瞬间笼罩在了其中！

　　轰——

　　雷光和爆炸冲天而起，蓝弧和火光从餐厅中央扩散而出，影舞者的身影夹着部下的身体冲出烟雾，凝重地看向那电光中心。

　　“领……领队，妖神探测器……六级了！！”旁边传来探测忍者的惊叫声。

　　“所有人，执行对妖神解杀猎法，布置活性抑制器，准备围杀。”影舞者将部下放在一边，抬起臂上刀刃。

　　“这东西……快接近妖神了。如果干不掉它，我们谁都走不出去。”

　　无数忍者弹跳着以层层封锁的包围将爆炸位置围在中心，而狸则是早已抽身躲在了其他地方，此刻面临强敌的影舞者也无暇分心其他。

　　伴随着一道完全撕裂声带般的怒吼，整个空间内的黑烟被瞬间吹散，金属撞击变形的声响下，一道身高两米的高大人形怪物出现在餐厅中央。

　　“吼！！！！”

　　手臂恢复，长长的爪子，勉强还有人形的头部，全身钢铁的迅捷外形，还有背后不知何时增殖出现的大量粗大圆盘状装置……

　　密集的恐怖电光在它的身上闪烁，那身女士西装已经完全化作了尘埃。

　　“上！！！”

　　无数忍者一冲而上，膨胀化的人形放电使发出一声野兽般的嚎叫，一巴掌拍飞了一个忍者，瞬间炸开的电弧将其高速碳化，在巨大的力量下化作了飞散的黑色碎块！

　　“探测器……八级警报！！！这东西快要成为妖神了！！！”

　　八级？

　　黑暗中，万鬼缠身亮起了头上的独眼，巨大的爪子骤然捏紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百四十五章 雷兽免费阅读。https://xs.23sk.com 