
    第1096章魔的绝望

    “都给我冷静一点！”

    赵颖鑫一声娇喝：“我又何尝不想助辰师弟一臂之力？”

    “但你们也都听见了，我们如今身陷吞灵阵中，祭放的玄气越多，就越是在以力资敌。”

    “这么做不仅帮不了师弟，甚至还会害了他！”

    “那、那怎么办？”刘素素眼眶微红，都快急哭了。

    “等！我们现在，也只能等了……”

    赵颖鑫低语喃喃：“若是辰师弟能功成归来自然是好。”

    “如果他遭遇不幸……我就算豁出这条命去，也要让那黑袍老魔付出代价！”

    毒雾内气氛压抑，毒雾外的世界，却打出一副热火朝天之景——

    “神象灵凤枪第九式：象回凤护！”

    “神象灵凤枪第一式：象奔凤腾！”

    “神象灵凤枪第七式：百凤千象冲！”

    “神象灵凤枪第十三式：巨象摇月凰栖日！”

    “神象灵凤枪第……”

    辰申抡起金箍棒，以棍施枪技，在一众玄士、玄师境的骷髅军团中大开大合，绝无一合之敌。

    “兹拉、兹拉！”

    “砰！砰！砰！砰……”

    雷能犀利，棍影绵延。

    来势汹汹的骷髅怪怎么也想不到，自己居然会成为眼前这人类少年练招的“标靶”。

    神象灵凤枪没有冷却时间的三十六式散招层出不穷，往往三两息的功夫，就能打散十几具、甚至几十具骷髅！

    祭坛王座之上的黑袍魔无法离开他的位置，如此一来，几十万的骷髅大军被辰申杀灭似乎也只是时间的问题……

    十息过去了，然后是百息、千息……

    随着时间的推移，辰申耳畔充斥着不绝于耳的系统提示音。

    其中绝大多数都是辰申一力所杀，还有一些，则是那群骷髅怪围攻赵师姐不成、反被魍魉灭杀的提示——

    “叮！宿主成功击杀一名六星玄士境骷髅，获得经验值2820点。”

    “叮！宿主成功击杀一名四星玄师境骷髅，获得经验值14580点。”

    “叮！宿主成功击杀一名二星玄士境骷髅，获得经验值1500点。”

    “叮！666号魍魉成功击杀一名八星玄士境骷髅，宿主获得经验值4100点。”

    “叮！”

    很快，半个时辰过去了。

    原本一眼望不到头的骷髅海，此刻竟已被那人类少年单枪匹马的灭掉了半数！

    溃散的骷髅白骨堆砌成一个又一个骨堆，辰申的经验值也在这短短半个时辰里积涨了好大一截。

    自从晋级玄皇境以来，他还从没有如此畅快的打怪升级过，这滋味就一个字——爽！

    而祭坛王座之巅的黑袍魔此刻的心情，就与辰申截然相反：“这、这怎么可能？”

    “那小鬼分明只是一星玄王的修为，怎么会以一己之力灭了本魔半数的骷髅大军？”

    “莫说一星玄王，就算是一名一星玄皇，在吞灵阵的影响下，杀个几万骷髅后，也该油尽灯枯了才对啊……”

    可眼下，那手执金箍棒的少年越战越勇，丝毫不显疲累。

    这让黑袍魔彻底失去了以往的自负与淡然。他那具骷髅脸上，竟流露出一抹无比肉疼的神情：“可恶，可恶可恶啊！”

    “本魔以付出万年阳寿为代价，把北极王国的三十万血肉之兵、铸炼成了我的骷髅大军。现在、现在居然被杀溃了半数！”

    “再这么下去……本魔的多年基业都要因这人类少年而毁于一旦。”

    原来，北极王国当初的确派了三十万大军前来平患。

    奈何最后全都被这黑袍魔施展手段、把他们捏造成了只属于自己的“私兵”。

    也正是那个时候，黑袍魔所展露的无尽神通，让同行出征的三皇子惊为神邸，彻彻底底丧失了反抗之心。

    随后，黑袍魔索性饶了他的性命，让他把自己的老子，也就是老皇帝北牧燃引来此地。

    旋即，黑袍魔便当着这对父子、以及心腹太监小豆子的面，展露了一下他那匪夷所思的神通，立即被北夷王叹为天人。

    而后，黑袍魔恩威并施，派给了北牧燃不少的好处，从而令其心甘情愿的臣服……

    等一切已成定局，黑袍魔便利用这对皇室父子，向青云宗发布求救任务。

    前两波赶来此地执行任务的外门弟子，都被骷髅海所吞没，骨血精华被黑袍魔所吸收，壮大己身的同时，也掠夺了他们空间玄戒中的资源。

    事实上没人知道，这黑袍魔吞噬有潜质的修者骨血、强壮己身的行为，只是个“烟雾弹”。

    他真正想要的东西，是祭坛王座下的宝贝！

    等时机一到，他就能把祭坛底部的某件至宝据为己有。

    届时，黑袍魔不说恢复到渡劫前的修为，至少也能恢复两三成的实力，脱困王座，重新纵横于天地间……

    事实上，若非逼不得已，他也不愿屠戮北极王国的边城、掠夺青云宗弟子的血肉精魂，搞出如此之大的动静。

    他这么做，是为了快速积攒力量，早日取走祭坛王座下的宝贝。

    因为此魔具有“万魔心眼”，可窥破寻常修者过去百载、未来十年。

    除了渡过雷劫这种暗蕴大天道的真意无法揣测外，其余诸事，万魔心眼可谓算无遗策。

    多年前，此魔渡劫失败、暗生于此地后，便动用万魔心眼之力窥伺自己的未来。

    他发现，自己困于此地第十个年头，将会有一场大劫。

    此劫若能渡过，他便可一飞冲天！反之，他便将灰飞烟灭……

    眼下，已经是第十个年头了。

    所以，黑袍魔为了不让悲剧发生，才决定以非常手段积攒力量，先是凭借双头石焰魔之威，屠戮柳溪诸镇、取了茫茫数百万人之精血。

    而后又骗来宗门弟子，夺其肉灵精华。

    在他想来，只要能得到祭坛王座下的宝贝，他就有信心面对世俗界的任何强者，所谓劫难，也就不攻自破了……

    然而这老魔无论如何也没想到，自己看似完美的布局，竟然因为一个区区一星玄王境的人类少年而出现变数。

    “一旦骷髅大军全部死绝，本魔又无法摆脱王座禁锢，只能眼睁睁的看着这群宗门弟子大摇大摆的离开。”

    “他日，这群人将洞窟内发生的事情禀告宗门，定会引来无数高手，本魔性命危矣！”

    一股前所未有的绝望感，啃噬着黑袍魔的内心……
