    “你会遇到很多很多的困难，你可以做出抗争，可以付出努力和汗水，但一切，都将在最后一刻被决定！”

    这是一个巴乔曾经相信的佛教导师对他所做出的预言！

    预言的背后，是1994年美国世界杯的那一场决赛，他在至关重要的一脚点球时，直接将球踢向了加利福尼亚的天空，他彻底从整个意大利的宠儿，变成了这个国家的罪人！

    最后一刻，他的命运被决定了！

    当时的他就想起了这一句话，他不知道该如何去接受这一切，他想要哭，却哭不出来，想要发泄，却有一股难以抵挡的内疚，于是，他就只能双手叉着腰，静静的站在罚球点上，微微的垂着头。

    兴奋的塔法雷尔在他的面前，高举双手庆祝巴西队的夺冠，站在他面前的巴乔，变得无比的讽刺，相信那一刻，全世界有无数的球迷都被那一个单薄的背影所感染，因为在他的身上，背负了太多太多的东西了。

    悲情是一种美，但，作为一个战士，一个从一开始就不断的做出抗争，不断的跟命运进行战斗的勇敢的战士，巴乔不需要悲情！

    他要的，是承认！是胜利！是荣耀！

    但是，当时他却亲手摧毁这一切，让自己的命运回到了宿命的限制之下！

    无数人羡慕巴乔的遭遇，羡慕他可以拥有那么多的球迷，可唯独只有他自己，痛恨自己的遭遇，痛恨自己的悲情，但在内心深处，他也在同样的痛恨着自己！

    关键时刻，竟然输了！

    有一句话说得很对，世界上最残忍的事情，莫过于在你已经把自己最深爱的东西，自以为牢牢抓在你手中的时候，命运却突然间让你失去！

    但是他不甘心，他太不甘心了！

    所以他不断的在努力，不断的在抗争，他就不信，他这一辈子就要永远接受这个命运！

    ……

    当球从巴乔的脚下搓出的时候，相信此时此刻全世界所有球迷的眼神都聚集在了这位身穿国际米兰10号球衣的意大利球星的背影，都在关注着，那一脚划着优美弧线的射门。

    全场表现出色的狮王卡恩，在第一时间就意识到自己上当被骗了，他立即做出了反应，也第一时间做出了飞扑动作，他就好像是一头矫健的豹子一样，满脸的狰狞，甚至于他根本顾不得右侧的立柱。

    德国人做出了他所能够做出的极限扑救，甚至于在那一刻，他完成了一次连他自己都不敢想象的高难度扑救动作，因为他也有自己的信仰，也有自己的守护，也有自己想要维护和坚持的信念！

    但是当他的手，没有如他所愿的传来拨到球的那种触感的时候，他的脑子第一时间就告诉他，坏了！

    “天啊，球进啦！！！！”

    “伟大的巴乔！！伟大的罗伯特?巴乔！！”

    “在最关键的时刻，是意大利的巨星，勇敢的站了出来，用一脚无比优美的弧线球射门，洞穿了拜仁慕尼黑球门的死角，卡恩对此根本无能为力！！”

    “这是一次精采绝伦的进球，这是一次属于巴乔的进球，这更是一次彻底宣判了拜仁慕尼黑死刑的进球！！”

    “让我们看一看，看一看这位跟伤病作战的勇敢的战士，看一看这位被无数人看作是残废的瘸子，是他，为国际米兰攻入了致胜一球！是他，为意大利带来了一座万众期待的冠军杯！！”

    当主裁判的哨声吹响的时候，巴乔突然整个人都软了，仿佛全身的力气都抽空了一样，跪倒在了地上，不知道为什么，眼泪就从眼眶里涌出来。

    “啊～～～～～”

    他猛地抬起了头，发狂的怒吼！

    在这一刻，他倾泄了自己这么多年来的抑郁，也发泄了自己多年来的悲愤！

    头磕着草地，双肩在不住的抽泣着，他终于战胜了宿命！

    他终于战胜了命运！！

    看台上，无数的国际米兰球迷在巴乔进球的那一刻，都从自己的座位上冲了出来，疯狂的怒吼着，冲到了围栏前面，嘶声叫喊着。

    电视直播镜头从巴乔抽泣的背影，转移到了看台上，无数的球迷在哭，在闹，在呼喊。

    “巴乔！”

    “巴乔！！”

    “巴乔！！！”

    喊声越来越大，最后演变成了整座梅阿查球场的齐声高呼。

    巴乔抬起了头，眼泪模糊了他的视线，但是他却听得清清楚楚，他听到了全场国际米兰球迷的呼喊，也听到了无数中立球迷的呼声。

    “伟大的罗伯特?巴乔！！在这一刻，他就是我们的神！”

    “如果说，1994年他背负上了一切的债，那么，这一刻，我们都相信，他已经还清了！”

    “他用自己的顽强奋斗，用自己的不懈努力，背负着无数人背负不了的沉重负担，还清了自己当年所欠下的债，在这一刻，他就是意大利足球永远难以磨灭的神话！！”

    “伟大的罗伯特?巴乔！这是属于你的一场决赛！这是属于你的一座奖杯！！”

    就连现场解说员都激动的怒吼着，相信，此时此刻的电视机前，无数的球迷都会落下眼泪。

    队友们一个接着一个的跑过来，他们齐齐的把巴乔抱了起来，把他扛在了自己的肩上，来到了看台下方，让他接受现场所有球迷的欢呼与喝彩。

    但是巴乔很快就挣脱了队友的纠缠，他直接来到了杨诚的面前，紧紧的拥抱这位带给他新生的主教练，嘴里不住的说着同样的一句话，“谢谢！！”

    眼泪再度滑落，这一刻的巴乔没有了1994年的那份坚强，但，却多出了足以打动无数人的眼泪，这不代表软弱，这代表着欣慰，代表着坚持的胜利，代表着他对命运的不屈服！

    “我说过，我们是绝配，只要我们联手，国际米兰就能够奔向辉煌，现在只是一个开始！！”杨诚红着眼，他始终没有哭，但却很激动。

    巴乔不住的点头，他真的不知道自己应该说什么。

    “也许，所有看到这一幅画面的人，才能够明白，为什么这一支国际米兰能够迅速的脱离泥沼，为什么这支国际米兰能够不断的在逆境中迸发出超强的战斗力，不因为别的，就因为他们是恺撒的球队！！”

    “比赛进行到现在，已经没有什么悬念了，国际米兰2球领先，在时间只剩下不到10分钟的情况下，拜仁慕尼黑想要完成逆转，这几乎是一个不可能完成的任务。”

    “但是杨诚也很快做出了调整，他立即用科尔多巴换下了全场表现不错的皮尔洛，直接将萨内蒂推到了中场，国际米兰的战术立即变成了442，这是他进一步加强球队防守的信号！”

    …………

    …………

    “这混蛋，总是那么狗血！”叶文在看台上，摘下自己的眼睛，擦着眼泪。

    他也是巴乔的球迷，但是他却对杨诚执教的球队特别情有独钟，这是无数人的感觉，很难说出为什么，也许是因为他所带领的球队，总能够打出一些叫人特别怀念的比赛吧。

    一旁的钟大俊有些瞠目结舌，因为他对比赛局势的发展，真的有些意想不到，甚至于他都不得不佩服巴乔在关键时刻的进球。

    “怎么样？没话说了吧？”林默刚刚还在流泪，现在却一脸得意的瞪着钟大俊。

    大鼻子认输了。

    …………

    …………

    钟大俊可以认输，那是因为他只不过是一个可有可无的领饭盒的，但是希斯菲尔德不行，他不能认输！

    是，巴乔确实神了，如果这一场比赛国际米兰赢了的话，他将彻底步上神坛！

    但是作为对手，希斯菲尔德尊重巴乔，却不得不阻止他，阻止杨诚！

    因此他豁出去的做出了调整，要求所有的拜仁慕尼黑球员豁出去的反攻，他要进球，一定要进球，他要豁出一切，绝地大反击！

    在这种时候，输2球是输，输20球也同样是输！

    杨诚早就猜到了希斯菲尔德的心思，他也早就做好准备，当拜仁慕尼黑攻得很凶的时候，杨诚立即用扎内蒂换下了罗伯特?巴乔。

    意大利巨星在第87分钟被重新换下场，他的体能已经到了极限，他真的跑不动了。

    但是选择换下他，杨诚还有一个想法，那就是让他单独的，接受一下来自全场球员，来自全世界球迷的欢呼与喝彩，还有一份瞻仰，朝圣般的瞻仰！

    如果说，以前的巴乔，是意大利足球的象征，那么现在，他就是意大利足球的神！

    整个梅阿查球场的球迷，包括国际米兰，包括中立球迷，包括拜仁慕尼黑的球迷，都站了起来，不约而同的选择对这位走下球场的伤病斗士，给予了无私的掌声。

    相信此时此刻，在全世界，所有观看到这一场比赛的球迷们，也都在做着同样的举动。

    无数的球迷都还是流着泪的喊着巴乔的名字！

    巴乔朝着看台上的球迷挥手，他在笑，笑容和以前不同！

    到底有什么不同，谁都说不上来，只是有一种很纯粹的感觉，快乐！

    卸下了所有的包袱，卸下了所有的负担和指责，他的人生完成了蜕变！

    和扎内蒂拥抱了一下之后，巴乔来到了杨诚的面前，两人在全场球迷的掌声和欢呼声中，紧紧的拥抱了一下，然后巴乔就走向了替补席，和助理教练、替补队友们拥抱，最后才来到球员通道，找到了范博梅尔。

    …………

    …………

    接连加强了球队的防守，拜仁慕尼黑的进攻被国际米兰遏制住了。

    当一支意大利球队铁了心的要收缩防守的时候，任何一支球队都难以轻易攻破，尤其是面对这样一支士气如虹的国际米兰。

    2球领先，国际米兰已经开始准备庆祝胜利了！

    现场上无数的国际米兰球迷更是早已将准备号了的横幅拉出来，很多球迷更是把偷偷收藏起来的烟火都拿出来，就等着主裁判的哨声。

    杨诚则是不停的在场边呼喝着球员，提醒着他们，要注意防守，集中精力，别大意！

    希斯菲尔德也在场边不停的示意球员压上，示意他们不要放弃。

    两支球队的球员都没有松懈，都在抗争着，但是时间却在一次次的争球，一次次的传球中消逝，尤其是当国际米兰断球打出一次反击之后，迫使卡恩将球扑出底线，赢得一个角球的时候，所有人都知道，比赛已经结束了！

    在这一瞬间，梅阿查球场的看台上的球迷点燃了烟火，齐齐的发出了一阵山呼海啸般的呐喊声，所有的球迷都站起来，等着比赛的结束！

    布冯跪倒在了草地上，这是他第一次参加欧洲冠军杯决赛，也是他职业生涯中的第一座重量级的奖杯，他为自己当初决定加盟国际米兰而感到骄傲，而感到自豪。

    因为在加盟国际米兰的两个赛季里，他得到了意甲冠军和欧洲冠军杯冠军！

    荣誉也许不代表一切，但是在国际米兰获得荣誉，在杨诚的率领下获得荣誉，那种感觉真的很不一样，很叫人陶醉于其中。

    但是其他的球员却都还是纷纷朝着拜仁慕尼黑的禁区内聚集，包括内斯塔，包括卢西奥，他们都在场上队长内德维德的招呼下，杀入了禁区，等待着角球。

    这是他们对杨诚的战术的贯彻，哪怕是到了最后一分钟，最后一秒，他们都还在比赛，还在战斗，一刻都不能松懈！

    皮尔洛罚出的角球，最终被安德森顶出了禁区外，主裁判也顺理成章的吹响了比赛结束的哨声，所有的国际米兰球迷都沸腾了，都欢呼了！

    整座梅阿查球场就跟汪洋大海一样，欢呼声、掌声，就跟潮水一样，从看台的最顶端，汹涌的倾泄而下，席卷全场。

    球员们一个个都倒在了草地上，只有范尼、内德维德和卢西奥等曾经跟杨诚一起经历过三冠王伟业的球员，他们还站着，但是脸上却难以掩饰他们内心深处的激动。

    …………

    …………

    “比赛结束了！”就连现场解说员都仿佛被抽空了力气，“国际米兰打破了宿命，冲破了德国人的意志战车，拿到了一座无数意大利球迷都渴望了多年的欧洲冠军奖杯！”

    “自从1996年，尤文图斯在罗马的奥林匹克球场夺得了最后一座属于意甲的冠军杯后，之后这支球队连续两个赛季杀入了决赛，却又连续两个赛季无功而返，而后又是意甲球队在欧洲战场上的普遍低迷，这对于有着小世界杯之称的意甲联赛来说，是何等的耻辱！”

    “但是如今，国际米兰用一座毋庸置疑的冠军奖杯，告诉全世界，小世界杯依旧是世界第一联赛，而国际米兰，也将凭借着这一座冠军奖杯，重新踏上了光复大国际米兰时代时代的征途，这只是这条艰难道路上的一座关卡！”

    “我们不得不折服于恺撒?杨诚的执教实力，入主国际米兰第一个赛季，勇夺联赛冠军；第二个赛季，带领欧战向来乏力的国际米兰，屡克强敌，硬是拿下了球队历史上阔别了35年的欧洲冠军杯。”

    “圣灵骑士团的那些圣骑士们说得不错，他是一个专为荣誉而生的主教练，他是当今足坛最不可思议的一名主教练，他总能够带给球迷满足，总能够奉献给世人一系列不可思议的比赛，还有专属于他的足球！”

    “回顾本赛季的国际米兰欧冠征途，连续两轮的死亡之组，巴塞罗那、利兹联、曼联、拉科鲁尼亚、里昂、皇家马德里、瓦伦西亚，再到如今的拜仁慕尼黑，躺在国际米兰枪下的，无一不是当今足坛数一数二的顶级劲旅！”

    “这让所有的质疑者都不得不承认，国际米兰夺得本赛季的欧洲冠军杯，绝对是名副其实，是切切实实的靠自身的实力争下来的，是这支球队的实力的体现！”

    “2年前，当国际米兰以近乎难堪的战绩，丧失了下个赛季意甲欧洲赛事资格的时候，相信所有的内拉祖里们都不会想到，在未来的两年时间里，他们会取得如此骄人的战绩，他们也绝对想不到，他们会有机会，在梅阿查球场得到俱乐部历史上阔别了35年的欧洲冠军杯！”

    “但是杨诚的到来，让这一切变成了现实，也是他，用了2年的时间里，为国际米兰打造出了一支铁铮铮的，能够跟当今欧洲最顶尖的劲旅一较高下，甚至将他们斩落马下的顶级球队，我们甚至可以说，如今的国际米兰绝对是当今足坛最强大的球队之一！”

    “这支球队早已不再是2年前那一支任人鱼肉的球队，他们早已不是那支球风软弱，总是带着悲情的球队，他们已经完成了蜕变，实现了升华，如今的这支国际米兰的灵魂里，已经很深刻的印上了恺撒的标志！”

    “这是又一支被恺撒征服了的球队，同时也是杨诚足球理念的实践者，甚至于我们有理由相信，以目前这支国际米兰的情况，他们很可能将在未来很长一段时间里，统治整个欧洲足坛，建立起一段属于国际米兰的蓝黑王朝！”

    “我们必须要恭喜杨诚，恭喜这位来自中国，年仅29岁的天才主帅，他已经贵为了欧洲数一数二的顶级主教练，他也拿到了个人职业生涯中的第二座欧洲冠军杯，这是属于杨诚的骄傲，也是所有恺撒球迷，所有中国人的骄傲！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

