    第677章

    纪由乃震惊的听着鬼判的话。

    脑海中莫名就想起了听到那个神秘黑袍拜大人和其手下的谈话，谈话中，提及过“残次品”……

    天境之上的高手，瞒天过海，绕过冥界，动用百年乃至千年的时间，耗尽心血精力，铸造人造之人……

    难道……

    之所以卫灵绾和阴山王不在生死簿和轮回之列，根本不存在。

    是因为，他们是《冥界异闻录》中提及的人造之人？

    “阴阳大人可还有疑问？”鬼判耐心而温和问。

    “有。”

    “请说。”

    “那生死簿上如果存在，可轮回盘中却查无前世，作何解释？”

    “这……据在下所知，魂飞魄散灰飞烟灭之人，无法进入轮回，故轮回盘中也不会存在记录，但此人如果存活于世间过，必定会在生死簿上查找得到，即便是死后魂灭。”

    “那如果这个人还活着，却没有前世呢？”

    “此等情况，在下在冥界异闻录中也不曾见过，所以，不得而知了。”鬼判语气中透着抱歉，“这凡人就快醒了，我们还是尽快离开。”

    鬼判灵世隐和纪由乃分头离开时。

    并未告诉她。

    此时此刻，同他们一样，都在崇峻岭的，还有两个人——

    范无救和谢必安。

    -

    蒋王交给他们的任务，是从古墓中带回一具和纪由乃长相一样的女尸，事实上范无救带着谢必安，午夜一到，就找到了这墓，深入其中。

    可是天亮时。

    两人也没从墓中出去。

    但是那具女尸，他们却已经找到，并且已经存入了事先带来的不老树棺中，暂且保存尸身不腐。

    同时，二人也见到了那水晶寒玉棺中，和宫司屿长得一模一样的男尸。

    “黑爷，这具怎么办？也带回去吗？”

    “就当没看见，多一事不如少一事。”

    范无救本心说早早带着女尸回去交差，也好和谢必安回府休息。

    却不想，他家小白……

    “黑爷，咱们在奈河畔、冥府司无常司、山野树林、如厕、浴盆、人界娱乐场所、酒店、车里、棺材里、地狱中……都做过那种让人面红羞涩之事，可独独没有在死人墓里做过呢。”

    闻言，范无救凌厉的眉峰扬起，浑厚低磁的声音乍然响起。

    “你想？”

    “有……有点……”

    “有点？那算了，回去。”范无救冷酷，说走就走。

    谢必安修长纤细的身躯蓦地跳上范无救宽厚的背脊，缠着，不下。

    “黑爷！”半嗔的嗓音，撩人至极。

    “……”

    之后。

    范无救没放过谢必安，两个人，折腾到了天亮。

    -

    冥界。

    蒋子文的私人府邸中。

    范无救将一口不死树棺放在了庭院中，鬼仆见即，前去通报。

    很快，蒋子文身穿一袭松垮黑袍，胸口半敞，慵懒冰冷的从卧房之中走出，墨发飘飞，眸光傲然冷酷浸着煞气，微微蹙眉，盯着庭前站在棺材旁的范无救，冷声质问：

    “去这么久？谢必安呢？”

    范无救轻咳一声，下意识的扯了扯自己衣袍的领子，面无表情，冷冷回道：“启禀蒋王，小白身子不适，先回府了，女尸已带回，存放在棺中，您准备将其安置在哪？”

    蒋子文应该是刚刚睡醒，眉目透着阴寒不耐，幽幽冷冷的走近棺木，轻轻的将不死树棺的棺材推开了一条缝，冰冷的朝里望了一眼。

    当见到棺中女尸，真的和纪由乃有着一模一样的容貌，蒋子文瞳孔微缩，一双冰寒如地狱深远的可怕眸子，意味不明的突然自言自语道：“果真一模一样，只是这躯壳生的诡异，并非母胎出生，倒像是有人刻意造之……她叫什么？卫灵绾？”

    “是，蒋王，纪由乃上次是这么说的。”

    范无救毕恭毕敬答道。

    “生死簿中没有其存在……背后定有蹊跷，你近来无事，就负责彻查此事。”

    “遵命！”

    “尸身暂放寒冰地狱，那儿酷寒至极，能够存尸。”蒋子文慢条斯理的关上了棺盖，似是想到了什么，忽而缥缈孤冷的望向天边，“算算日子，那丫头的肉身就快到极限了，她若再强下去，那具身体必然无法承受……”

    -

    早晨。

    山林掩映的庄园之中，阳光灿烂，天气很好。

    纪由乃已归。

    正在餐厅的厨房中动手给家里的人、动物准备早餐。

    墨黑就蜷缩在厨房的操作台上，慵懒的半阖着猫瞳，瞅着纪由乃在那给他切新鲜的三文鱼肉吃，墨白在餐厅的桌上昏睡着。

    脚边，两只哈士奇和两只布偶猫正围着纪由乃互咬玩耍。

    宫司屿穿着黑色居家服，坐在外面的餐厅主位上，喝着早茶，看着报纸，时不时会迷恋的轻瞥一眼在厨房中身影忙碌的纪由乃，薄唇边勾着幸福的笑意。

    片刻后，白斐然和流云也起床了。

    来到餐厅时，恰巧，纪由乃做好了丰盛美味的早餐，让人偶佣人端上桌后，她喂了墨黑，还有家里的宠物。

    就坐下和宫司屿、白斐然、流云一起边吃边聊了起来。

    因为家里要找新管家。

    大家正在一起讨论。

    “月薪按照行内最高标准，一月20万。”宫司屿边说着，边细心的给纪由乃切好培根和鸡蛋，将餐盘换到她面前，慢条斯理道。

    “必须有胆量，家里这么多稀奇古怪的，蛇、阿骨、佣人都是人偶，没点心理承受能力，估计会吓死。”

    纪由乃咬了一口宫司屿喂来的鱼子酱，咕哝道。

    “必须签署保密条例，不得将庄园中的一切告知外界，这个是必要的。”白斐然拿着个平板，正在记录下招聘管家的一条条要求，“必须是男人。”

    “最好略懂通灵异术。”

    流云一边打着游戏，一边吃着白斐然递来的吐司，一边加了句。

    一个小时后。

    白斐然列出了大概三页的管家要求，给大家过目之后，一致认可，他随后就效率极高的一键将管家招聘发布到了所有招聘平台之上，等待应聘者上门应聘。

    这天，宫司屿和白斐然都没去宫氏集团总部。

    所有的工作都是远程视频会议完成。

    纪由乃在“欣赏”她厚厚一叠的任务手册，在制定任务计划。

    这时，庄园的门铃响了。

    阿骨畏畏缩缩的出现在门边，牙齿打颤，不敢靠近纪由乃。

    “主人，找你的。”

    “谁？”

    “什么三界治安管理局人界分局……”

    哦，那应该是墨黑的人界暂住证件到了。

    