    曲非烟将玄武金令都给了邱莫言，显然，这次的行动她并不能参与，而是邱莫言负责。

    之前跟许逍说的时候，她还说自己不清楚是怎么回事。

    但现在看来，其实曲非烟都知道。

    只是有些事情不能在昨天告诉许逍。

    而今天就没有这个讲究了。

    也许是因为曲非烟对许逍的印象又好了不少，也可能是因为邱莫言已经来了，有些事情也该摊牌了。

    而许逍此刻却没有想这些，因为邱莫言这个名字所带来的信息就足够让他的心中涌起惊涛骇浪。

    “居然是她！难道这次的任务是……”

    许逍顿时想到了什么。

    这些日子里，江湖最大的事情是黑石组织和罗摩遗体。

    而东明朝廷最大的事情是兵部尚书杨宇轩被杀案。

    东厂查证兵部尚书杨宇轩在边关之地屯兵造反，于是得皇上旨意，将其斩首。

    而其膝下还要一子一女，被判流放千里。

    此事一出，天下为之震动。

    因为杨宇轩在百姓口中的风评，极为不错。

    众人都不相信他会谋反。

    再加上办案的是东厂，百姓眼中的邪恶势力，所以这个案子在大多数看来，都是冤案。

    这一路上，许逍也听到不少人在讨论这个案子。

    当时他没有太在意，但现在却和眼前之人连上了。

    邱莫言是个江湖侠女，她此刻召集人手要做的，便是救出杨宇轩的两个子女。

    而这两人，也是东厂放出的诱饵，目的是为了袭杀杨宇轩的亲信周淮安。

    周淮安此人，武功不过后天境，但精通兵法，更在军中有不小的威信。

    抓捕杨宇轩的时候，他正好不在京城中，逃过一劫。

    他不死，东厂难以安心。

    所以才有了这个阳谋。

    周淮安知道正是个诱杀他的局，但是为了救出杨宇轩的子女，他必须跳进来。

    邱莫言是周淮安的红颜知己，也是侠女，听闻此事，自不会袖手旁观。

    于是就有了眼前这个局面。

    邱莫言接过玄武金令，随后说道：“曲姑娘放心，此次不管是成功还是失败，我绝不会让人知道此事跟曲洋大人有关，也不会让人知道跟日月神教有关。”

    “麻烦了。”

    曲非烟其实很想参与这件事情，但曲洋并不想她趟这趟浑水。

    赵姓老者一方面是来保护曲非烟，一方面也是来看着她的。

    “这话应该我说才是。不过我还要去见一个人，暂时不能跟你们一起去金字门。不如这样，你们先去，我稍候就带着他一起过去。”

    邱莫言说道。

    “好，那你待会直接去金字门吧。”

    “嗯。”

    说完，邱莫言牵着马走了。

    许逍看着她离去的背影，不知道在想些什么。

    “许逍，不好意思啊，昨天骗了你。因为这事情爷爷不让我随便说。不过能说的我都告诉你了。”

    曲非烟颇为不好意思地说道。

    毕竟昨天她算是耍赖了。

    “我明白曲姑娘的难处，所以并不会责怪于你。只是不知道这位邱姑娘的任务是什么？”

    许逍问道。

    “这个还是等她告诉你吧。这事情有点复杂，你刚刚也听到了。做这件事情的时候，你们不能用圣教的身份。”

    “我明白了。”

    见曲非烟不说，许逍也没勉强，因为他已经差不多知道是怎么回事了。

    “这次的任务挺危险的，你可要小心啊。千万别把小命给搭上了。”

    许逍一时无言。

    这话说的，让人真想赶紧收拾行李跑路啊。

    “小姐，事情都已经办完了，我们该回去了。”

    其实这事情本不用曲非烟来做，但她听说此事后，非要过来凑个热闹。

    曲洋拗不过她，便退一步，让她做这送信的活。

    如今事情做完了，她自然要回去了。

    “我知道了。许逍，等你活着回来，我去青旗找你玩。”

    “好。我在青旗恭候大驾。”

    曲非烟被赵姓老者带着离开了。

    许逍却沉默了。

    “这次的对手怕是东厂，虽然有邱莫言、周淮安以及六大旗主作为队友，但只怕也难有胜算啊。要去吗？”

    犹豫了片刻后，许逍最终做出了决定。

    “还是去看看情况吧。这个时候离开，怕是在日月神教就混不下去了。之前的努力也都白费了。

    到时候实在顶不住了再考虑逃跑的事情吧。有神行百变在，只要不是先天高手追杀我，我应该都有一线生机。”

    许逍很快就做出了决定。

    这任务虽然危险，但也并非没有成功的机会。

    想到这里，许逍朝着金字门而去。

    原本他以为会是曲非烟拿着玄武金令指挥他们行动，没想到最后是邱莫言。

    怪不得一开始的信件上没有写明此事。

    毕竟邱莫言是一个外人。

    没有玄武金令和曲洋的默许，她又怎么可能指挥得动这些旗主。

    此时，金字门中，其他六大旗主已经到齐。

    白旗旗主周旋，通脉六重天。

    橙旗旗主陈剔，通脉七重天。

    黄旗旗主贺虎，通脉七重天。

    绿旗旗主铁竹，通脉七重天。

    蓝旗旗主秦峰，通脉六重天。

    紫旗旗主宋流，通脉七重天。

    “上一次大家这么整齐出现，还是去年中秋。那时候郑门主还在。没想到如今才不到一年的时间，郑门主就已经被歹人所害，这世事真是无常啊。”

    周旋叹了口气，说道。

    “是啊，谁能想到衡山派竟是如此卑鄙，将郑门主引到一处绝地，布局将其杀死。不然就凭那桃花剑莫小宝的武功，也想杀死郑门主？”

    陈剔对此同样表示不满。

    “说这些没用的做什么？如今我们金字门群龙无首，最该做的就是选出新的门主。

    但曲堂主似乎还不知道该选谁，我们应该替他解决这个麻烦。”

    宋流冷哼一声，说道。

    “宋流，你以为大家不知道你的想法吗？你想当门主，但是你有这个实力吗？教中规矩，没有后天境的修为是没有资格当门主的。你就算是我们之中实力最强的，也没用。”

    贺虎厉喝道。

    “后天之境对我来说，不过是时间问题。不出两年，我一定能够突破后天境。你们能做到这一点吗？”

