    第371章 无仙七重境界

    无极宗之外。

    夜北辰来到了某个森林之后。

    解开了万古大陆的束缚。

    然后一股意念通知了所有人，可以离开万古大陆了。

    然后很多人纷纷离开了万古大陆。

    他们选择了追求自己的道。

    不过更多人选择了继续留在万古大陆，虽然没有力量吞噬，但留下意味着安全，因为夜北辰会保护他们。

    “拜见夜北辰大人。”

    离开的所有人纷纷汇聚在夜北辰的身边说道。

    夜北辰看着所有人说道：“诸位，离开了之后，生死有命，你们只能各自安好，明白了吗？”

    “是夜北辰大人，我们一定会保护好自己。”

    “另外不要暴露万古大陆这个家园，虽然我知道你们之中一定会有人暴露出去，不过无所谓了，我的强大已经不在意这样，只是我提醒你们，到时候我杀了一些人，不要怪我。”

    “我们万万不敢。”

    “行了，都离开吧！”

    “是，夜北辰大人。”

    众人纷纷离开了这里。

    夜北辰也穿越人群，隐藏气息，消失不见了。

    对于夜北辰来说，隐藏起来，才是当务之急。

    至于无极宗的情况，夜北辰不离开太远，无所谓。

    真的有人要灭无极宗，夜北辰也不会袖手旁观，甚至很开心这些人过来送死。

    与此同时，无界中部已经开始了暗流汹涌。

    张辰两个字响彻了整个无界中部。

    无数人都知道了无极宗发生了什么事情，但是无数人只能眼睁睁的看着这些事情发生了，没有人可以奈何夜北辰，只能自求多福和相互联合。

    无极宗对于中部来说，霸王级别的势力，覆灭和存在，对于很多人来说都不重要，重要的是，无极宗的态度而已。

    只要无极宗不威胁到自己，那就没有什么意见。

    而且到了极境无仙这个境界，更多人还是愿意隐藏起来，只有遇到了秘境，还是真正的大气运争夺的时候，才能知道这个世界还隐藏多少强者。

    夜北辰接下来来到了某个山脉深处，解决了里面的一只妖兽之后，进去时间轮盘，开始修炼。

    时间一眨眼过去了三天之后。

    夜北辰从修炼之中苏醒。

    在时间轮盘里面，夜北辰大概修炼了一年的时间，外界才过去三天而已。

    一年里面。

    夜北辰疯狂吞噬力量，终于突破到了一个新的境界，无仙七重境界。

    肉身达到了三百七十亿无垢之力。

    精神力达到了一百一十亿无念之力。

    境界的力量夜北辰无法估算，大概在两千亿打底。

    实力再次攀升巨大。

    不过夜北辰也不会太骄傲。

    极境无仙之上是更可怕的宇宙级，面对宇宙级强者，夜北辰也不敢说自己绝对无敌到可以战胜宇宙级强者。

    真正的宇宙级强者谁也没有见过。

    但夜北辰无所谓了，获得力量，提升实力，横扫一切。

    现在最低的目标就是去域外虚空的时候安然无恙的离开，最后拿下整个无界，无敌之路。

    夜北辰不在意自己有多强大，只在意自己还需要更可怕的力量。

    带着这些想法，夜北辰来到了无极宗里面。

    查看了无极宗的情况。

    然后出现召集无数人汇聚这里。

    所有人看到了夜北辰之后，恭敬说道：“拜见主人。”

    没有人不敢不说主人两个字。

    夜北辰说道：“诸位，无极宗需要更强大，你们要更努力的修炼，明白了吗？”

    “是，主人。”

    夜北辰也不多说了，回来看一眼，然后离开。

    至少让中部势力强者知道，夜北辰一直都在。

    离开这里之后，夜北辰极速消失不见。

    一眨眼。

    夜北辰来到了无界的深处。

    夜北辰一路上不知道跨越了多少海洋，山川森林，沙漠等等，然后才来到了这里。

    一路上遇到了很多妖兽或者人类强者夜北辰毫不客气的灭杀，最后来到了这里。

    夜北辰现在获得了很多强者的记忆，虽然不是彻底了解无界那种，但基本上摸清楚无界的情况。

    在无界的深处。

    面积更浩瀚无际，比中部大百倍。

    这里力量波动更强大，更适合隐藏起来修炼。

    不过夜北辰踏足这里不是来这里隐藏修炼的。

    而是目光看向虚空之上的一座巨大的城池。

    那是域外星空。

    域外星空更上面，那就是域外战场。

    域外战场是无界无数天才汇聚之地。

    开启和召集天才一直都是素衣仙女主办。

    没有人可以违背素衣仙女。

    夜北辰感觉自己也不也可以，素衣仙女的强大，夜北辰彻底信服，的确很可怕，实力很强大。

    “过几天就是域外战场开启的时间了，在开启之前，倒是可以去域外星空看看。”

    夜北辰也不喜欢低调了，穿越空间，转瞬之间来到了域外星空之上。

    夜北辰踏足这里的时候。

    也看到了很多人排队。

    清一色的极境无仙，无仙境界，这里没有弱者，只有更强者。

    而且踏足域外星空有一个好处就是得到庇护。

    在这里，如果有人敢出手杀任何人，都会被域外星空的强者抹杀，不论是什么人，这是无数年来所有人都知道的事情。

    所以域外星空，更多的就是一个庇护所和交易之地，无界的可怕势力都汇聚其中。

    (本章完)

