
　　“狮子城”新加坡，日军南方派遣军总部。

　　此前日军南方派遣军总部一直设在中国海南岛，自从日军攻占新加坡之后，寺内寿一大将就将南方派遣军总部搬到了新加坡，而攻占马来亚和新加坡的日军指挥官山下奉文中将就是寺内寿一的属下。

　　寺内寿一，大将军衔，伯爵爵位（继承父亲爵位），日本首相寺内正毅长子，二?二六事件后以铁腕整肃日本陆军，芦沟桥事件后任北支那派遣军司令，一再突破大本营的限制，从而占领中国华北全境。1941年任南方派遣军总司令，统帅25万陆军在海军的配合下兵分三路进攻东南亚，第一路已经被华泰国歼灭，逃回去的只有一万多人。只余第二路进攻菲律宾和第三路占领了马来亚全境。

　　1936年，寺内寿一由于是名门之后、超然于派阀斗争之外，有完整的任职履历，并且性格开朗豁达，勇于为部下承担责任。不仅在军界，在政界、财界都颇得人缘，成为担负“肃军”重任的陆军大臣的不二人选，因而，由陆军参谋总长、教育总监、陆军大臣联合召开的三长官会议，确定了由寺内寿一来出任新陆相。

　　为了加强控制力度，寺内寿一想方设法掌握住人事大权。他先于5月份以陆相之职兼任军事参议官，扩大自己手中的权力，随后利用日本陆军每年8月进行人事调动的惯例，打破原来的程序(由三长官会议决定，并上奏天皇批准人事调动方案后。方可公布实施)，以“肃军”之名，一人独断了8月份的人事调动安排，三长官会议失去了作用。

　　寺内寿一此举实质上废除了会议讨论的形式，一人独掌人事大权。清理完皇道派又将统制派的骨干杉山元、西尾寿造和梅津美治郎调来控制陆军中央。统治派掌握了陆军。这就意味着日本将走向对中国扩张的道路，可以说日本向中国扩张，寺内寿一在这其中起到了非常关键的作用。

　　现在日军南方派遣军辖下的部队有四个军，共十个师团，由山下奉文率领的25军，以及刚刚赶到的饭田祥二郎中将率领的15军，部署在马来亚和新加坡，由本间雅晴中将率领的14军正在进攻菲律宾，由今村均中将率领的16军正在进攻爪哇方向，即荷属东印度。

　　第一路被华泰国歼灭之后。日军南方派遣军补充了五万人，现在总兵力达到了二十三万，而在马来亚和新加坡的日军有三个军十八万人，在兵力数量上，比盟军部署在华泰国边境的军队数量要少六万。

　　但实际上的战斗力呢？日军战斗力丝毫不比盟军差。除去华泰国的十三万人。盟军的其他十一万人根本没什么战斗力可言，这十一万人纯粹是给华泰国拖后腿的，一旦打起来，华泰国还要分兵保护这些大英联邦军不被日本人吃掉，这与德国人要保护意大利军队这样的废才是一样的，但华泰国又不能不带着那些饭桶，毕竟大家是盟军，而且东方霸还要靠这十一万的饭桶从英美身上要物资要好处。

　　寺内寿一拿着一把鱼食在办公室里给鱼缸的里鱼喂食，参谋官走进来关上门说道：“报告将军，情报处收到我们潜伏在英军内部特工的一份情报。种种迹象显示盟军正在华泰国南部边境大规模集结，有对我军发动攻势的迹象，潜伏特工报告称最近西太平洋战区盟军最高统帅部针对我军策划了一个名为‘暴风雨’的计划！”

　　听到这个消息，寺内寿一的心情也不淡定了，连忙转身问道：“‘暴风雨’计划的具体内容是什么？”

　　参谋官连忙道：“将军，我们的特工昨晚潜入了盟军副统帅阿奇博尔德的办公室内，但是没有找到与这个计划的相关文件，也就是说还我们的特工只是从其他渠道得知有这个计划，但是没有窃取到计划的具体内容！”

　　“‘暴风雨’计划肯定是一个非常厉害的计划，到现在为止，我们都还没有搞清楚盟军在华泰国南部的详细兵力部署情况！”寺内寿一说着，挥动手臂大声道：“命令情报处，要尽快获取盟军兵力部署的详细情报，同时要不惜一切代价拿到‘暴风雨’的的具体内容！”

　　参谋官立正敬礼道：“嗨！”

　　华泰国南部城市合艾，西太平洋战区盟军统帅部。

　　出现了间谍潜入阿奇博尔德的办公室这种大事，最高统帅陈铁柱第一时间就知道了，他当即打电话到阿奇博尔德的办公室询问具体情况。

　　“阿奇博尔德将军，我听说昨晚有人潜入了您的办公室内？”

　　阿奇博尔德没想到陈铁柱知道得这么快，不管怎么说这种事情出在他的办公区，无疑是一件非常丢面子的事情，在晚间能出入他所在地办公区只有英联邦军队的高层人员，华泰**方的高层人员都是华人面孔，一旦出现在他的办公室附近立即会引起守卫的注意，也只有外国人的面孔才不会引起守卫的强烈关注，虽然他还不知道是什么人，但是可以肯定一定是一个西方人。

　　他说道：“是的，将军阁下！这真是太不幸了，我刚刚做好的兵力部署计划全部在保险柜内，我相信那个潜入的人已经得知了我军的兵力部署，而且他还在我的办公室里安装了窃听器，我的上帝啊，我的办公室简直成了菜市场！如果在窃听器的接收处安装一个高音喇叭，我相信全合艾市都能听到我在卫生间尿尿的声音！”

　　“将军，我很高兴您现在还有心情开玩笑，说明您的心情并不是很沮丧，这是我乐意看到的，对于您的镇定我非常欣赏，不过我认为您有必要重新部署了！”

　　当然要重新进行兵力部署计划，既然不能保证已经做好的计划是否已经泄漏，最安全的办法就是重新进行兵力部署，但无论如何，英联邦在华泰国南部的兵力和编制都已经泄漏了，这是毫无疑问的。

　　阿奇博尔德说道：“是的，将军！看来我又要熬上几个通宵了，该死的，我已经五十多岁了啊，不是年轻小伙子，长期熬夜很容易衰老的！如果让我知道是谁潜入了我的办公室，我一定要踢爆他的卵蛋！”

　　“哈哈，阿奇博尔德将军，你怎么知道潜入你办公室的人下面有两颗卵蛋？如果没有您准备怎么办？”

　　“呃……”

　　统帅部保卫处长虞正南离开阿奇博尔德的办公室之后，立即开始进行秘密调查，他隶属于华泰国安全部，统帅部成立之后他就被抽调到这里当任保卫处长。

　　他分析间谍可能不止一个人，潜入阿奇博尔德办公室的人算一个，窃听装置的接收终端绝对不能可能在统帅部内，这种东西只有情报部门才有，而且体积巨大，不容易隐藏，应该就在统帅部附近，也就是说还有一个或多个人在外面接收情报，并且负责接应，而内鬼得到情报之后就交给他们，而且这个时代的窃听器限于技术问题和发射功率，和接收终端的距离不能太远，否则就无法接收到声音。

　　统帅部位于郊区，这里附近人家不多，只有二十多户人家，统帅部保卫处并无权调查当地的民宅，因此为了尽快找到窃听器的接收终端，虞正南立即联系了当地警方，请他们协助搜查当地的民宅，并派人参与其中，以便随时联络。

　　同时虞正南又派人对昨晚值班的人员进行秘密调查，获取昨晚值班人员的名单，又派人对昨晚在办公区内部守卫和统帅部巡逻队负责人进行询问，看看是否有异常情况发生。

　　昨晚值班人员的名单已经获取了，对统帅部内部巡逻队负责人的询问也结束，没有发现异常情况发生，从这一情况来分析，足以说明进入办公室窃取情报的人是内部人员，如果是外人，不可能不留下蛛丝马迹。

　　得到了这个结果，虞正南越发感觉危机，这样一个潜伏在统帅部内的内鬼的危害是巨大的，他马上又派人去门岗调查出入记录。

　　为了保护统帅部的安全，保卫处从成立的那天开始就规定凡是从统帅部出去的人员一律要登记时间、出去的原因，对于进来的人也要登记时间，如果是下面部队的军官必须要登记进入的原因和离开时间。

　　让虞正南非常不解的是，如果内鬼是从正门进入，那么他是如何避开门口两个守卫的视线进入办公室呢？要知道阿奇博尔德办公室门口一天二十四小时内都有两名守卫站岗，而阿奇博尔德的办公室在二楼的左边最里面一间，从楼道口到办公室门口足有接近二十米的距离，如果内鬼走过来，是不可能不被守卫看见的，这一切都是一个未知的谜团，想要破解这个谜团，还必须综合各种调查分析，或许能得到一个结论。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七六零章 寺内寿一免费阅读。https://xs.23sk.com 