    春耕如火如荼的进行着。

    去年秋冬之际，杨峥便已在准备。

    修建水渠，铺平道路，修整土地。

    现在只不过按部就班，速度颇快。

    周煜选出汉氐老农，引导教授羌人耕种。

    为了提高效率，杨峥还让铁坊打了上百把铁犁、锄头等工具，耕田的牛马多的是。

    杨峥穷怕了，粮食不仅是食物，在这时代也等同于货币。

    西北但凡聪明一点的人，无不玩命的种田。

    隔壁南安郡，原本是羌氐最不安分的一郡，邓艾升任南安太守之后，广开屯田，修筑坞堡，几年间羌氐服服帖帖，无人敢再闹事。

    秦人以急农兼天下，孝武以屯田定西域。

    古代最核心的问题，就是能不能吃上饭的问题。

    杨峥野心很大，不止是漓水两岸，连黄河以南，上下游，但凡适合耕种都开垦出来。

    黄河西北的西河地区则作为牧区。

    积石山为聚民藏兵演武之地。

    百废待兴之后是欣欣向荣。

    稳定的环境让诸族对枹罕的凝聚力越来越强。

    “开了如此多的屯田，只恐引他人觊觎，属下建议，在十七块屯田之侧修建坞堡，以作守御之计！”周煜找到杨峥道。

    这个建议不错。

    就算不防备贼人，也要防备野兽。

    刚刚种下去的种子，转眼就有野猪来觅食。

    野猪通常是全家出动，一个晚上就能拱翻十几亩的田地，吃掉种子。

    “你现在是民营统制，凡是有利于屯田生产之事，你放手去做，到时候汇报一声即可。”杨峥没事必躬亲的习惯。

    一个合格的领导，该放权的时候要放权。

    什么都抓着，也不利于培养手下。

    一句简单的话，让周煜大为感动。

    巡视完漓水的屯田，刚要去黄河南面，那边已经却先派人过来了。

    “将军，我部屯田遭到傅难羌部袭扰！”杨峥眉头一皱。

    明月峡之战才刚刚消停几天，自己都没去找羌人要说法，羌人们倒先来了。

    傅难羌是陇西诸羌中的一支，算不上特别强大，曾跟随先零羌、迷唐羌反抗朝廷。

    在西北属于老牌刺头。

    只要涉及土地，难免就会有纠纷。

    但再刺头，也不该这个时候招惹杨峥。

    “斥候先去哨探，集齐賨营，跟我去看看。”

    一队斥候与亲兵闻令各自离去。

    一个时辰后，一千賨汉混杂的步军汇集。

    有了俄何烧戈送来的盔甲军械，这支步军真有几分甲士的气质，近一半人披着铁甲。

    蜀军的暗红色盔甲被染成了黑色。

    见了血的賨营犹如一把出鞘的宝刀。

    长刀大盾，旌旗飘展。

    行进间犹如黑云滚动，无端的让人生出几分压迫感。

    所谓军威便是一场场的胜利浇灌而成。

    西北虽然穷点，但民风彪悍，勇武之人比比皆是。

    行至枹罕与洮阳交界的乌雀谷，新开垦的田地尽数被摧毁，地上还有几十具屯农的尸体。

    临时搭建的村寨已被焚毁，变成一片黑色废墟。

    满目的疮痍让杨峥勃然大怒。

    若是土地纠纷，完全不需要如此激烈的手段。

    杨峥自问对羌人还不错。

    枹罕城从不欺压四方来做小本生意的羌部。

    有难处的时候，杨峥也会借出一些粮食，帮他们渡过难关。

    但换回的就是这些。

    “将军啊，你可要为我报仇啊。”熟悉的声音在背后响起。

    杨峥转头，却是杜斌……

    从去年秋天起，杨峥又是剿匪，又是收聚羌人，又是明月峡、积石山大战的，都快把这活宝忘记了。

    当初给他弄了一个屯长，就没怎么管他了。

    毕竟是杜预托付之人，加上这厮一向不靠谱，杨峥不敢把他带到前线。

    没想到现在忽然蹦出来了。

    鉴于他一贯的德行，杨峥不禁怀疑该不会他又把别人的女儿祸害了吧？

    杜斌一脸血污，鼻涕横流，“我们屯垦好端端的，傅难部几千人忽然杀过来，打死我们八十多人……”

    “这次你没动别人的女儿吧？”杨峥狐疑道。

    几千人规模，就不是纠纷了，而是蓄谋已久。

    杜斌指着天道：“我杜斌堂堂七尺男儿，怎会做如此禽兽之事？”

    “行了行了……”

    杨峥忍不住腹诽，你又不是没做过。

    “傅难部的装备如何，为何要袭击你们？你弄清楚了吗？”

    “没……没有。”杜斌犹犹豫豫道。

    这个回答早在预料之中，杨峥也没指望他。

    思索了一阵之后，决定去傅难羌看看。

    自从升任陇西西部都尉之后，只要涉及羌人，杨峥便对周边地区有了一定的辖权。

    傅难羌的寨子在洮阳县西北金锁谷。

    杨峥派斥候向洮阳知会一声即可。

    但来到金锁谷，羌寨中没有一个人。

    该搬的东西全都搬了。

    杨峥隐隐感觉不妙，恰好先前派出去的斥候回返，“洮阳附近的羌人全都迁徙进岷山。”

    岷山？

    杨峥心中一动，难道又跟迷当有关系？

    杨峥不敢继续向南，退出金锁谷，回枹罕的路上，几股斥候慌忙来报。

    “东谷屯田遭到羌人袭击！”

    “漓水西岸屯田遭到羌人袭击。”

    “东岸秋风原屯田也被羌人袭击！”

    ……

    十七块屯田区域，有五块遭到袭击。

    这就不是巧合了。

    看来傅难部铁了心要跟自己作对了。

    断人财路如杀人父母，在西北坏人粮田，形同挖人祖坟。

    经过最初的愤怒之后，杨峥冷静下来。

    任何事情都有背后逻辑。

    自己与傅难部往日无仇近日无冤，没必要搞成这个样子。

    杨峥只掠夺过河西羌部，对陇西境内的羌人还是客客气气的。

    很明显，背后有人支招。

    俄何烧戈还是迷当？

    这种下三滥的手段，也只能是俄何烧戈了。

    好人不长命，祸害遗千年。

    自己扇了俄何烧戈一耳光，没道理俄何烧戈不来找麻烦。

    早知如此，当日在明月峡，就该弄死这厮。

    不过当时的情况，兵力不够，追俄何烧戈，就不能追冶素疆。

    杀不了冶素疆，就没有积石山。

    一饮一啄，皆有定数。

    陇西多山，以自己手上的兵力，现在山中堵住傅难部，难度有些大。

    既然不能堵，就只能引诱了。

    “拿地图来！”

    亲兵拿出一张牛皮地图。

    这张地图还是李弥从狄道城带来的。

    歪歪扭扭的黑线，笼统概括出陇西的山川。

    很多地方都不准确。

    南面的岷山、西面的积石山更是一塌糊涂。

    不过李弥这厮对枹罕颇为上心，附近的山峰、屯田、坞堡都标注的非常仔细。

    南面和西面的屯田已经遭了殃。

    基本都在山地附近。

    下一座距离山地最近的是磨川屯田！

    杨峥脸色一沉，“令尹春、周放各率五百羌营埋伏在磨山东、西两面，再令袁效带三百军押送粮食牲畜进入磨川。”

    这计策堪称拙劣。

    不过俄何烧戈也不是什么高明的人。

    这时代的西北，半年一小仗，两年一大仗，羌人打了胡人打，胡人打了蜀人打。

    你砍我我砍你。

    从诸葛武侯时代起，就没消停过。

    大家都穷的眼珠子发绿，也不怕傅难部不上当。

