    就在这时，雨蝶又是一拳打向罗天，她的招式凌厉，很快把罗天打得节节败退。

    雨蝶冷笑一声，嘲讽道：“罗天，你就只有这点本事吗？我告诉你吧！如果你现在跪地求饶，或许还能活命，你现在这样的表现，简直就是找死，你知道吗？我真的想杀了你。"罗天一边躲避着雨蝶的进攻，一边苦涩的笑道："我就不信我打不过你。"他现在也已经知道，自己的实力还差很远，根本就不可能打赢雨蝶，但是他却并没有放弃，反而越战越勇，这是他内心的执念在起作用，这些年他吃尽了苦头，所以才想要变强。

    雨蝶见罗天依旧没有求饶，反而越战越猛，不由得恼怒起来，"既然你这么敬酒不吃吃罚酒，那我就成全你。"她再次朝罗天冲去，拳头落在罗天身上发出'嘭嘭嘭'的闷响。

    罗天也没有闲着，他也一直在抵挡，一直都在努力的躲避。

    他的速度比雨蝶慢了好几倍，而且雨蝶的力量很大，他根本不可能抵挡得住。

    雨蝶的拳脚再次落到他身上，疼痛难忍，他的嘴角溢出鲜血，但是却没有放弃抵抗，他的目标是打倒雨蝶。

    "啊！"雨蝶突然仰天怒吼起来，一拳朝罗天轰击出去，巨大的拳风让罗天的皮肤都生痛，这是力量增加的征兆。

    罗天一时间没有防备，被雨蝶一拳击飞出去，重重的摔在地上，吐出了一口血。

    罗天站了起来，擦掉了嘴角的血迹，他的脸上露出坚毅之色，"雨蝶！今天我一定要将你击败！""呵呵！击败我？你做梦吧！我要让你死在我的手里！"雨蝶发出疯狂的大笑，她不相信罗天能够打败自己。

    她再次一步步走近，眼中满含仇恨之意。

    此刻的罗天就像一个刺猬，随时准备爆发。

    雨蝶冷哼一声道："今天我要让你尝试一下什么叫做生不如死，我会让你生不如死的！"说话之间，雨蝶已经到达罗天面前，一记重拳再次挥舞出去。

    "啪嗒！"罗天被击中，身体朝后翻滚，在地上砸出十米远。

    他的胳膊上出现一条深深的裂缝，鲜血流淌而出，看上去触目惊心。

    "哈哈哈！怎么样？现在你服气了吗？"雨蝶看到罗天狼狈的模样，心中顿时畅快无比，她一脸狰狞的看着罗天，冷冷说道。

    罗天咬紧牙关，他从地上爬起来，擦干净嘴角的血迹，冷冰冰说道："雨蝶，我不会放弃的，今天我们继续，你也不必急于一时。"雨蝶冷笑一声道："呵呵！继续！继续的打下去，你永远都不会赢的，我会打到你投降为止。"雨蝶说完，再次冲到罗天身前，再次挥起拳头打去。

    这次她的攻势变的更加的凶狠，力量也比刚才提高了一大截。

    "嘭嘭嘭！"拳头接连打在罗天身上，罗天再次被击飞，鲜血不断的从伤口处留出来，看上去触目惊心。

    罗天的嘴唇早就被咬破了，牙齿深陷其中，嘴角也渗透出一丝丝的血液。

    罗天的脸色渐渐苍白起来，整个人也变得虚弱起来，他不能再打下去了。

    他知道再打下去，自己肯定是输定了，但他绝对不会轻易的认输，就算打不过也绝对要战斗到底，因为他知道一旦认输了，那么就永远不可能打赢雨蝶了，他也绝不甘心，所以不管是什么原因，他都会坚持下去，哪怕是失败！

    罗天咬紧牙关，他的双腿已经软了，但他仍然坚强的站在那里，没有任何要放弃的意思，也没有任何要认输的打算。

    他知道现在最需要做的，是恢复体力，只要体力充沛了，那么他还有一线希望战胜雨蝶。

    "你是不是打不过我了？"雨蝶停止了攻击罗天，一脸讥笑的看着罗天，冷笑问道。

    罗天抬头看着雨蝶，脸上挂着一丝坚韧不拔的微笑，说道："雨蝶，你太看的起自己了，你的力量虽然很大，但是你却不知道我体内隐藏着一股巨大的力量，只要这股力量没有被彻底激发，就不会倒下去。所以你的攻击只会让我更强，而且还会让我更有信心战胜你。"雨蝶听到罗天说的话，一愣，他的确没有料到罗天会这么回答自己，他不由得有些怀疑罗天说的话是不是真的，但是他知道罗天绝对没有骗自己，因为她已经感受到了罗天体内那股巨大的力量，正在蠢蠢欲动，似乎马上就要冲破罗天的身体，将罗天的身体炸毁一般。

    这种力量太恐怖，让雨蝶都感到害怕。

    她心中有些慌乱，因为他感受到了这股力量的强大，她不敢想象，假如让罗天将这股力量激发出来，他们两个谁死谁活？

    "好！那你再给我一次机会，我们再继续！我要看看你的骨骼是不是和铁一样硬。"雨蝶冷哼一声，再次冲向罗天。

    "嘭！"雨蝶一拳将罗天击飞出去。

    罗天感受到自己身体上传来的疼痛，但是他没有喊疼，他要继续战斗下去，只有战斗才能磨练自己的实力，也唯有这样自己才能变的强大，才能击败雨蝶。

    雨蝶的攻击一波接着一波，每一次的攻击都是致命一击，罗天的伤势也逐渐加重。

    雨蝶冷冷的看着罗天，道："你还有多少体力呢？你就别再逞强了，乖乖的认输吧，不然等一下会把你累死，你可就没法再战斗下去。"罗天咬了咬牙齿，冷声道："就算是死，我也不会认输！""好！那我就送你上西天！""嘭嘭嘭！"雨蝶一连串的攻击，每一击都带着无穷的力量。她的攻击都是直取罗天的性命，罗天只要被击中，就会身负重伤。

    然而就在此时，罗天看向观看比赛的众人，他放出了一个爆炸性的消息。

    “据我所知雨蝶所修炼的功法要双修才可以，现在的雨蝶恐怕早将身子给了别的男人了。”罗天脸上略带微笑，看着众人说道。

    听到了罗天所说的话，雨蝶整个人都愣住了，她没想到罗天竟然会知道自己的秘密，当即情绪有些失控，身体上的力量正在迅速的缩减。

    此时雨蝶身上的实力已经大大缩减，罗天的目的已经达成了。

    只见罗天的脸上邪魅一笑，他疯狂的挥舞着拳头向雨蝶打去，而雨蝶却迟迟没有反应过来，被这拳头打中，一口鲜血在口中喷出。

