    玄都观后山，火器监！

    墨顿接到了李世民的旨意，自然不敢怠慢，立即走马上任。

    “墨侯！”宇文博恭敬的上前道。

    这一次墨技展实在是让宇文博大开眼界，同样都是工匠世家，宇文博家学渊博，自认为在工匠一道不输于任何人，但是看到墨技展中墨顿的种种让人叹为观止的神技之后，顿时知道天外有天，人外有人。

    普通的木匠不过是自夸手艺如何高超，宇文家更是修建长安城的牛人，然而和墨家比起来，其格局和技术都是云泥之别。

    墨顿点了点头问道：“火器监工程已经进展多少了。”

    宇文博恭敬道：“回墨侯的话，全赖墨家千斤臂的助力，如今火器监已经大致完工，只等墨侯验工。”

    墨顿点了点头，哪怕是在墨家的机械和朝廷不计财力物力人力的基础上，近一个月能够让火器监初具雏形，宇文博也是功不可没。

    墨顿踏入火器监，只见新建的火器监内异常的空旷，满满的红砖铺满地面，所有的房子都是砖瓦结构，除了必须的横梁，很少见到木料，此乃是吸取上一次爆炸的教训。

    “宇文大匠，此次居功至伟，此后的工程交给墨某即可，日后火器监建成，墨某上奏朝廷定然会少不了阁下的功劳。”墨顿拱手道。

    “多谢！”宇文博大喜道。他自然不会认为墨顿会贪墨他的功劳，宇文家自从宇文恺去世之后，已经日渐没落，有了这次功劳，或许宇文家东山再起的计日可待。

    看着宇文博离去，墨顿站在火器监的大门，看着空荡荡的火器监，心中顿时豪情大发，这里将会是改变世界的之地。

    “轰隆隆！”

    一阵马蹄声疾驰而来，一个将军骑着高头大马，在其身后百余人将士迈着整齐的步伐跑来。

    “见过墨侯！”将军下马而来，对着门口的墨顿行礼道。

    “原来是席君买，什么风将你吹来了！”

    墨顿定睛一看，发现竟然是老熟人席君买。

    “墨侯上表朝廷，加强守卫，陛下特命末将送来百骑百二十名，以供墨侯驱使。”席君买躬身道。

    “百骑！”墨顿看到后面一个个精兵强将，顿时心中大喜，李世民果然对火药异常看重，否则也不会让亲信百骑护卫火器监的安全。

    “薛仁贵出列！”席君买一声喝道。

    顿时一个身材魁梧的青年应声出列，朝着墨顿拱手道：“薛仁贵见过墨侯。”

    墨顿顿时睁大了眼睛，他没有想到蝴蝶效应竟然就出现在他的眼前，历史上薛仁贵乃是七年后这才从军入伍，从此一飞冲天，却没有想到竟然在贞观八年加入了百骑。

    不过薛仁贵乃是身家清白的良家子，平时天生神力，此刻不过刚满二十，年富力强，被选入百骑并非不可能。

    “传陛下旨意！从即日起，将由薛仁贵带领此百二十名守卫火器监。”席君买高声喝道。

    “遵命！”薛仁贵躬身领命道。

    席君买交代一番之后，这才带领随从离开，

    “还请日后薛将军合作愉快！”墨顿心中暗自激动，这可是后世三箭定军山的传奇人物，拱手郑重道。

    “在下不过是一个小小的校尉，当不起将军的称谓，以后单凭墨侯吩咐。”薛仁贵连忙还礼道。

    墨顿对他后世的名声所惊叹，但是薛仁贵又何尝不是对墨顿久闻大名，二人就在这种诡异的心态下，完成了第一次见面。

    “还请薛校尉立即封锁火器监，从现在起，所有进出火器监的人和车都必须经过墨某的许可方可放行。”墨顿正色道。

    “遵命！”

    薛仁贵立即领命道。伸手一挥，立即有百骑将士，看守火器监大门，同时百骑分为几队，不间断的火器监巡逻。

    随后，工部应征而来的一个个工匠很快验明正身，进入火器监。

    墨顿松了一口气，如今火器监地盘有了，工匠也有了，万事俱备只欠东风，只等原料送来，火器监就可以正式开工了。

    “恭喜墨侯，新官上任！”最先运来原料的乃是离得最近的玄都观，玄都观派来的乃是墨顿的老熟人长生子。

    “原来是长生道长！”墨顿连忙迎上前去。

    “此乃墨侯所需要之物。”长生子伸手一指身后的马车道。

    墨顿精光一闪，走到马车上，长生子直掀开马车上的油布，露出淡黄色的硫黄。

    “按照墨侯的要求，全部都提纯过的。”长生子得意的说道。

    自从得到了墨顿提炼足金的指点，长生子现在对于提纯一道可以说炉火纯青，再加上火药的威力乃是硫黄纯度有关，墨顿所要求的自然是道家外丹派将硫黄提纯。

    “辛苦长生道长了。”墨顿满意道。

    下一个送来的木炭，张木带来的乃是墨家村制作的高纯度的木炭，足足五大车。

    “冰敬司邓充，参见墨侯。”一个太监操着尖锐的声音行礼道。

    墨顿笑着迎上去道：“原来是邓公公！”

    冰敬司乃是宫中专门储藏冰块的部门，往常都是冬季挖河冰储藏起来，夏季去给各个宫中送冰，权力很小，地位微不足道，若是管理不当，让宫中缺少了冰，热到了贵人免不了责罚。

    自从墨顿发明硝石制冰之后，冰敬司的地位大涨，而且再无责罚之忧，墨顿在宫中制作冰淇淋的时候和邓充打过交道。

    其实墨顿若是想要硝石，并不需要经过宫中，道家的硝石也并不少，只不过火药事关重大，若是没有宫中之人，李世民又岂能放心，墨顿此举也是避免日后的猜忌。

    “此乃冰敬司储存的硝石，还请墨家子验收。”邓充伸手一挥，一下子七大车硝石出现在墨顿的面前。

    墨顿点头，火药的硝石比例占到了七成之上，用的最多。而且这些都是制冰之后，重新提练出来的硝石，纯度也是相当的高。

    墨顿查收之后，这才开始将其收入库房之中。

    到此，墨顿所需之物，全部到齐，只要一声令下，火器监就可以正式运转。

    而墨顿的这个火器监祭酒，才算是真正的新官上任。