
唐太公摇头叹息道：“就在所有的线索都只剩下姬天语一个人的时候，可是偏偏在此时，却传出了他的死讯。天意楼姬家对外宣称，姬天语身患急病，忽然暴毙，由他的独子，当时才不过十余岁的姬无双接掌天意楼。一时间，这成了江湖上最为轰动一时的消息。”

“姬天语正值壮年，武功高强，学识渊博，对于岐黄医术也颇为精通，要说他忽然患了急病去世，这谁信哪？加上姬天语的发丧之事办得极为低调，甚至于有些草草了事，伺候其子姬无双又一直不遗余力，在天下间到处打探消息，分明在寻找什么人。结合这些情况，我便可以断定，姬天语一定没有死，只不过是不知道什么原因神秘的失踪了，连他的儿子也不知道他的具体下落。”

“为此我颇费了一番功夫，却始终无法查到姬天语的下落。他这么一失踪，所有的线索全都断了，一时间我倒也无从下手继续追查下去。这时候我开始回想，这一切的起因全都是因这个神秘的上古宝藏而起，溯本追源，一切还是只能从这个宝藏的秘密查起。”

“于是我悄悄潜入少林寺，与凝然了改大师见了面，从他那里得知了所有他所知道的关于宝藏的秘密。然后我想，既然我蜀中唐门世世代代是负责守护宝藏的家族，这么多代以来，岂能没有只言片语关于宝藏的记载？于是我反返回了唐门，在唐门所收藏的浩瀚如海的古书和记录之中反复寻找，终于功夫不负有心人，从一个已经几乎被人遗忘的角落之中，我找到了唐家先祖关于宝藏记载的一本古老的小册子。”

“根据了改大师和唐门小册子之中的线索，亮着相互结合起来，我整整寻找了十年之久，终于让我找到了这里，找到了蚩尤的陵墓，找到了埋藏着那上古宝藏的地方。”

唐太公伸手指着这殿中布满了四壁和头顶，那些密密麻麻的雕工精美的壁画，神情激动的说道：“在这里，记载着整个从蚩尤率领九黎族崛起，击败黄帝部族一统天下，再到九天玄女的从天而降，寻找失落在别处的天降火球，直至后来误中毒计，被玄女与黄帝联手背叛，以致于为了保住九黎族的人民而慷慨赴死的涿鹿之战的真相。这一切的一切，全都被雕刻在了这里，这里满满雕刻着的都是蚩尤的仇，九黎族的恨，是我们祖先的血泪史，全都在这里静静的等待着我们这些后人们来探索真相，发现真相，为我们的祖先报仇雪恨！”

叶枫望着眼前这些活灵活现的壁画，也禁不住心潮澎湃。

当初蚩尤为了保住自己的后人，保护自己的人民，英勇就义，慷慨赴死，的确非常值得人们尊敬与敬仰。

可以想见，当年建造此处的九黎族族人们，在雕刻这些壁画的时候，心中一定是充满了对于仇人刻骨的仇恨，和对于蚩尤无限的敬仰之情的。

然而千年的时间

过去了，天下的万民早已融合为了一体，再也没有了炎黄与九黎的种族之分，没有人再记得当初的真相为何，无论多么刻骨的仇恨，也随着时间的消逝已经慢慢的随风而逝了。

甚至于连对手都怀着敬仰之情的盖世英雄蚩尤本人，也在流传千古的传说之中被描绘成了一个凶狠残暴，祸乱天下的大魔头，天下万民无不为黄帝当年的胜利歌功颂德，顶礼膜拜，当年蚩尤做出的牺牲，真的有意义吗？

在时间的长河之中，无论如何的英雄，曾经掀起过多么巨大的波涛，终究也不过只是一粒随波逐流的小小的砂砾，究竟什么样的人，什么样的事，才算得上是真正的有意义？

叶枫心里充满了疑问和迷惘，却找不到答案。

唐太公看着叶枫，不想打断他的思绪，过了好一会儿，才开始继续讲下去：“我当初在这间大殿之内，面对这些壁画，研究了整整三年，才总算是弄明白了当初黄帝和蚩尤之间，那场涿鹿之战的真相为何。这时候，我也总算明白了我们蜀中唐门世世代代守护这个宝藏的使命，就是为了等待预言之中那个千年之后才会出现的，身带龙纹的天选之子的出现，等待他来打开这个宝藏，取得其中蕴藏的力量，重新改天换地，一雪九黎族的前耻。”

“于是，我又重新回到了江湖上，因为按照预言所说的时间推算，距离这个天选之子出现的时间，只怕不远了。不过我没有主动现身，依然藏在暗中，因为我想要在暗中观察一下，这个背负着九黎族千年以来的希望和仇恨，这个命中注定不平凡的天选之子，究竟是个什么样的人？”

唐太公的声音忽然转为低沉：“可是在这时候，我切忽然发觉，这眼前的江湖，在平静如常的外表下面，却暗流涌动，隐隐约约有着两股势力，在蠢蠢欲动之中。这其中的一股势力，便是江南明家的明老爷子。”

“江南明家是江湖中四大奇门之首，明老爷子当年也是意气风发，野心勃勃，曾经想要一统江湖，独霸武林。为此，他利用江南明家独步天下的易容之术，残杀武林同道，嫁祸其他门派，引起武林中腥风血雨，人人自危。后来，明家的阴谋败露，被江湖上各大门派联手剿灭，明家精英损失殆尽，明老爷子自己也死在了天下群雄的乱刀之下。”

“当年我还年轻，也曾随家父参加了那一场剿灭江南明家的战斗，曾经亲眼见到过明老爷子的武功之高，的确是令人匪夷所思，真是天下无双的一代枭雄。所以，后来为了他的死，我也曾经感到过无比的惋惜。可是我万万没有想到，明老爷子居然并没有死，当年死在乱刀之下的，其实是乔装成他的模样的他的儿子，而他则一直还好端端的活着。”

“这么多年以来，明老爷子一直在暗中蛰伏，并且秘密的在培植壮大着江南明家的势力，这一点，从后来发

现的他一手调教出的明家四大护法之中，居然有三人都名列天下七把剑之一，就足以看出来。他所调教出的人尚且如此，他自己的武功经过这么多年的苦练，必然是更上一层楼，天下难逢敌手。”

“江南明家的实力已经如此的可怕了，却一直还是隐忍不发，只是在江湖中秘密行动，搅动风云。看起来明老爷子已经吸取了当年的教训，不愿公然与天下群雄为敌，而是想尽方法挑起江湖上各大门派之间的斗争，自相残杀之后，他才好从中渔利，卷土重来。而首当其冲的，必然是江湖上势力最大的蜀中唐门和大雷门雷家。”

“虽然我查出了江南明家的阴谋，可是明家行事诡秘，实在难以分辨出江湖上究竟有哪些人，有多少人是明家的党羽，所以对于明老爷子的阴谋我也是无可奈何，只能静观其变了。”

叶枫听得不由得连连点头。

唐太公说得一点也不错，后来在江南明家的推波助澜之下，蜀中唐门果然与大雷门发生了大决战，最后的结果是大雷门战败，雷破天身死，雷家从此也四分五裂，再也难以形成气候了。

而蜀中唐门在与大雷门的这一战之中，也损失惨重，元气大伤，再也难以恢复当年的辉煌。

两个江湖上势力最大门派的两败俱伤，无疑为江南明家卷土重来扫清了道路，剩下的那些门派明老爷子已经完全不放在眼里了，他现在只需要全力对付仅存下来的元气大伤的蜀中唐门就可以了。

这几年江南明家在江湖中的动作频频，无疑便是最好的例证。

可是一切真的能如明老爷子所愿吗？叶枫很怀疑。

毕竟天下间正气永存，道义千秋，像明老爷子这样玩弄阴谋诡计的野心家，即便能够一时之间得势，正义之士也必将会前仆后继，义无反顾的起来反对他，迟早等待着他的必然是失败的结局。

这历史上千秋以来历代的王朝更迭便是最好的例子。从始皇帝开始，哪一个坐拥天下的皇帝不向着让自己的王朝能够千秋万代的永存下去？

可是即便是拥有了天下至高无上的权力又如何？到了最后，哪一个王朝不是被人民所抛弃，揭竿而起所推翻？从来就没有哪一个王朝能够永恒，永恒的只有人民百姓。

明老爷子不懂得这个道理，始终想要让明家独霸江湖，所以他的失败也就是早已经注定了的。

唐太公这时的脸色沉了下来，说道：“其实江南明家虽然处心积虑，所图非小，但是还并不是令我最担心的。我真正最为担心的却是另外的那一股势力，那便是当今的皇上，当年还只是远在北平的燕王的朱棣！”

叶枫这时面色一整，他已经预感到了唐太公接下来所说的一定与自己有着密不可分的关系，他静静的等待着唐太公继续说下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70638384"  chaptername="第二百二十七章  唐太公的话">加入书签</a>
</div>
