    直到很久以后，王尘才知道天机是什么。

    原来天机是银翼共和国里，一个很神秘的组织。

    没有人知道天机的老大是谁，总部在哪里，有多少人。

    只知道天机的成员无处不在，无孔不入。

    任何一名看门的大爷，跳广场舞的大妈，都可能是天机的眼线。

    这样的组织如果作恶，无疑是极其恐怖的。

    但好在天机从没有做过一件人神共愤的恶事，相反他们还数次协助警方，破坏了国际恐怖组织的阴谋。

    所以王尘无意中的一句“天机不可泄露”，恰好给了众人一个合理的答案。

    王尘虽然不知道这些因果，但见众人不再追问，他更不会多说。

    正在此时，黄禄的电话响起。

    他接完电话后，立刻露出兴奋的笑容。

    “叶少，我的人发现一名可疑人员与店伙计接触，经确认，此人正是陈坤。”

    “陈坤！他果然出现了！”

    叶红还没有说话，徐晋江已经激动的站了起来，额头上青筋毕露。

    “阿江，不要着急，既然我们找到了陈坤，就肯定不会放跑他。”

    “叶少说的是，这件事就交给我们警方解决，我一定会把陈坤一伙叶一网打尽。”

    叶广青和黄禄都先后劝说，叶红也把手按在徐晋江的肩头，拍了两下。

    徐晋江这才冷静下来，旋即无比感激的看了王尘一眼。

    虽然他没有说，但王尘知道徐晋江记下了他这份巨大的人情。

    正在这时，系统的提示音在耳边响起。

    “叮！恭喜宿主帮助徐晋江找到他的师父陈坤，奖励声望1点，愿力100点，可在混元功、狮吼功、七伤拳等三门武功里任选一门学习。”

    “叮！恭喜宿主获得徐晋江的守护武灵谢逊的好感，好感度+200。”

    “叮！恭喜宿主完成新手引导任务，启灵榜正式与宿主灵魂绑定，发送新手大礼包一个。”

    王尘没有立刻查看，而是等回到自己的房间后，才打开系统面板。

    他的目光首先落在角落里，一个闪闪发光的礼包上面。

    “看来我完成新手引导任务，满足了前提条件，这才享受到系统主人的福利。”

    王尘心念转动间，打开了新手大礼包。

    “叮！恭喜宿主开启天眼，领悟基础拳法、基础剑法、基础内功、基础轻功。”

    “叮！恭喜宿主成为江湖上一名不入流的武者，迈出走上武学巅峰的第一步。”

    随着提示音的响起。王尘的脑海里突然多了许多武功知识。

    同时体内有一丝丝热流产生，令他全身都充满力量。

    可惜这种感觉很快就消失，王尘又恢复了正常。

    不过他能够察觉到自己变强了一点，而且在丹田处还有一丝微不可查的热流存在。

    此刻系统面板上，他的数据也有所改变。

    启灵榜（一级）

    宿主：王尘（不入流武者）

    体魄：9

    力量：8

    速度：7

    精神：9

    声望：籍籍无名（1/10）

    愿力：100

    拳脚：基础拳法（初学乍练）

    剑法：基础剑法（初学乍练）

    内功：基础内功（初学乍练）

    轻功：基础轻功（初学乍练）

    ……

    学会了四项基础武功后，王尘已经不再是普通人，而是不入流的武者。

    四项基础属性，除了精神外，体魄、力量和速度都增加了1点。

    虽然只是不入流，但王尘一点没有失望。

    他能够判断出，系统教他的基础拳法，比以前父亲教的要精妙许多。

    由此可见，系统所出，必属精品。

    即使是最基础的东西，也要难能可贵的。

    王尘从小没少做武侠梦，经常幻想有一天自己能仗剑走天涯，快意恩仇，把自己老板给咔嚓掉。

    没想到这个小目标，今天居然实现了一半。

    王尘忍不住在房间里把基础拳法练了一遍，打的室内虎虎生风。

    练毕，他又以笔代剑，练了一遍基础剑法。

    并尝试着在狭小的空间里，闪转腾挪，练习基础轻功。

    最后意犹未尽，又盘坐在床上，修炼基础内功。

    良久，王尘才心平气和的睁开双眼，眸中喜色一闪而逝。

    重新打开系统面板，王尘这次却陷入了沉思。

    他还有一个任务奖励没有领取，就是谢逊的三门绝学，可以任选其一。

    混元功、狮吼功、七伤拳。

    这三门是金毛狮王谢逊最出名的武功，每一门都霸道无比，厉害非常。

    混元功是一门高深内功，混元霹雳手成昆的独门绝学，威震武林。

    狮吼功更是可怕，曾经王盘山一役，谢逊一声长啸，震得在场众人精神错乱，成了傻子。

    七伤拳是崆峒派绝学，被谢逊抢走，凭此拳法武功大进，才能在少林寺地洞里打败成昆，报仇雪恨。

    这三门中的任何一门武功，都远胜王尘的四项基础武功。

    可王尘是一门也不想学！

    七伤拳就不用说了，未伤人先伤己，修炼之后隐患极大。

    谢逊那么高的武功，都因为修炼七伤拳，伤了心脉，导致时而狂性大发，无法抑制。

    王尘可不想因为练七伤拳，把自己练得疯疯癫癫。

    狮吼功倒是没有隐患，但这种大范围的声波攻击，不是内力高深之人，无法驾驭。

    而且，王尘在人口稠密的城市里，也没有机会施展狮吼功。

    为了震伤几个敌人，结果震傻了好几百无辜市民，那乐子可就大了。

    至于混元功，乍一看倒是不错的选择。

    但王尘不愿修炼。

    主要是内功心法至关重要，对未来修炼的其他武功都会造成极大影响。

    一旦选择不当，不仅很多武功再不能修炼，还容易走火入魔。

    要知道成昆的混元功，可不是碧血剑里华山派的混元功。

    华山派的混元功是非常阳刚功夫，配合华山掌法，练成后威力极大。

    而成昆的混元功却是阴寒内功，以幻阴指打出，能令人浑身寒冷，痛苦不已。

    王尘虽然向往九阳神功、降龙十八掌，但也不介意走阴寒一路的武功路线。

    真要有九阴真经、明玉功、生死符这样的绝世武功，他肯定毫不犹豫的学习。

    但成昆的混元功，王尘是敬而远之。

    他总觉得成昆之所以心理变态，屠杀徒弟谢逊一家老小，又处心积虑毁灭明教，就跟修炼混元功有关。

    不然，修炼七伤拳的人那么多，怎么就谢逊一个精神失常？

    这说明混元功很可能有缺陷，导致修炼者性格变得异常极端。

    所以王尘在考虑再三后，还是选择了七伤拳。

