    第117章 天网

    世界上从来不缺聪明人，对于哥斯拉袭击核电站的事，有人相信，有人怀疑。

    玻利瓦尔博士就是怀疑者，或者说他觉得哥斯拉不是偶然出现在核电站，而是有人指使。

    身处高层之人，能力不一定强，可站的位置高，能看到的东西绝对比普通人要很多。

    “海王。”

    这个名字，再次进入玻利瓦尔博士的视线。

    得到三里岛核电站被哥斯拉袭击的消息后，玻利瓦尔博士第一时间反应过来，直接就开始跑路，没有告诉任何人，他也不信任任何人。

    可惜这小矮子还是没有跑出韩少卿的手心，车开到一半，就被一股无形的力量掀翻。

    荒凉小道上，韩少卿飘然而降。

    作为史崔克的领导加导师，玻利瓦尔博士的聪明才智不可小看。

    六十年代就能造出跨越时代的哨兵机器人，这能力不比托尼.史塔克弱，要是放任不管，没准背地里就能给你整出一大群人造人军团来。

    在漫威世界，最恐怖的不是那些所谓的神明，而是能够制造黑科技的科学家。

    他们最喜欢搞事，有些玩意动不动还能毁掉世界，一点都不让人省心！

    韩少卿做事喜欢一步到位，既然动了史崔克，那么自然不会放过玻利瓦尔博士。

    “啪~”

    一个响指，无形的力量把汽车撕得四分五裂，就剩玻利瓦尔博士坐在位置上。

    “你是……海王？”

    知道在劫难逃，玻利瓦尔博士解开身上的安全带，从车是爬出来，看向玉树临风的韩少卿，很是不甘。

    凭什么对方长得这么帅，还有恐怖的超能力。

    而上天给了他超凡的智慧，却让他变成了三寸丁的身高。

    他不服！

    “我就知道你会找上我……等等，你不是变种人。”

    玻利瓦尔博士这时才注意到手上可以探查X基因的手表毫无反应，显得很是错愕。

    难道仪器坏了？

    没理由啊！

    对于自己的智慧和制造出的仪器，玻利瓦尔还是很有自信的。

    可眼下仪器毫无反应，那真相只有一个，眼前的“海王”不是变种人。

    可如果是这样，对方为何拥有如此强大的力量？

    “我确实不是变种人。”

    韩少卿见车里只有玻利瓦尔一个人，有些意外，对方这身高四尺还差半寸，怎么踩离合、油门、刹车？

    坐在驾驶室上，能看到前面的路吗？

    念头一转，韩少卿发现被拆得四分五裂的车经过了特殊改装，顿时释然。

    身高不够，科技来凑，也是个人才。

    “你既然不是变种人，那我们之间就没有冲突，人类应该团结起来，站在金字塔的顶端。”玻利瓦尔说道。

    韩少卿则道：“是我召唤哥斯拉毁灭核电站的。”

    玻利瓦尔皱眉，想了想说道：“你果然能够控制哥斯拉，不过这样更好，用哥斯拉的力量消灭变种人，让……”

    韩少卿摇头：“这是一个秘密。”

    玻利瓦尔心中隐隐不安，既然是秘密，你说给我听做什么？

    等等！

    玻利瓦尔面色一变，怒视着韩少卿。

    只听韩少卿淡淡道：“我希望你可以保守这个秘密。”

    “法克鱿！”

    玻利瓦尔博士气得想骂娘。

    至于吗？

    为了杀自己，故意把秘密说给他听。

    这人夺笋啊！

    “我跟你拼了！”

    玻利瓦尔博士举起身旁的手提箱，打算拼上一把。

    远远不要小看一个科学家随身携带的物品。

    玻利瓦尔博士手中的手提箱看上去是一个普通箱子，其实是特殊材料打造，除了可以装贵重物品，还可以用来挡子弹，拍人，其中的机关还隐藏了一把改造的小机枪。

    玻利瓦尔博士的动作在韩少卿眼里太慢，他的手刚刚提起，韩少卿就伸出一指，凌空一点，虚空生雷，一道闪电劈下，直袭玻利瓦尔博士。

    “轰~”

    雷声过后，玻利瓦尔博士浑身冒烟，直挺挺的倒在地上，失去了生命特征。

    韩少卿漫步上前，踩在玻利瓦尔博士的尸体。

    【叮！宿主目前位于玻利瓦尔博士头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——终结者中的天网。】

    【天网：20世纪后期创造的以计算机为基础的人工智能防御系统，可用于军事发展，拥有自我意识。】

    【是否领取？】

    对于人工智能，韩少卿个人还是比较排斥的，因为这玩意儿很容易失控。

    例如在【终结者】当中，天网就差点灭绝人类。

    【复仇者2】中，钢铁侠制造的奥创也想要毁灭人类，而且差点成功。

    即便最后复仇者联盟赢得了胜利，可依旧造成了许多伤亡！

    很多时候，事物都有两面性，甚至多面性。

    科技可以带来繁荣，也能让人类万劫不复，必须慎之又慎。

    好在系统出品有保障，至少韩少卿不用担心天网会背叛自己，可以放心使用。

    天网的用途还是很多的，各种科研都能够用得上。

    例如研究振金战甲，开发新程序、辅助战斗、分析情报、辅助实验、获取数据资料等等。

    “领取。”

    话语落下，一个小小的U盘就凭空出现在韩少卿手中，同时韩少卿还获得了一份关于天网的信息。

    想要激活天网，需要把U盘插入电脑。

    这个时代，电脑还是有的，只是比较少，远远没有普及。

    网络同样不发达，科技的落后，让天网无法发挥自己最大的效果。

    这个不要着急。

    有卢瑟在，新一代的电脑很快就可以上市，等到人工卫星上天，进入信息化时代之后，凭借天网，韩少卿完全可以抢占先机，在全世界布局，建造一个庞大的商业帝国。

    影响力和财力，有时候比拳头好用。

    领取奖励之后，韩少卿毁尸灭迹，用大地之力，吞没了玻利瓦尔博士和他的汽车，转眼间，地面恢复如初，就仿佛什么事都没有发生过一样。

    做完这些，韩少卿想到还有三个人物没有领取。

    猫女和约翰不急，但布玛却是越快领取越好。

    (本章完)

