    

    “甜甜师姐，我……我刚才和萧凡说，有美女约我，我先出去了！”

    臻帅猛然回头，看着苏甜甜向这边有来，身躯一颤，陪笑道。

    说完，转身一溜烟的跑了。

    萧凡回头，看到苏甜甜俏生生站在他面前。

    此时，苏甜甜穿着一身白色练功服，面色淡然，好像刚才什么事也没有发生。

    “甜甜，我还有点事，先走了！”

    萧凡硬着头皮说道，目光有些躲闪。

    毕竟，他刚才几乎把苏甜甜看光了。

    “哦，是想去见外面的那些大美女吗？”

    苏甜甜目光一闪，笑了笑：

    “也是，毕竟人家大老远为了你过来，把人家晾在外面也说不过去。”

    嘴上虽然这么说，但是心里却莫名烦躁起来。

    萧凡微微一愣，苦笑一声：“你爸不肯帮我管理壁垒，他让我去万宝阁挖钱多多！”

    苏甜甜的语气听起来怎么有些怪怪的。

    如果是前世，萧凡没有得到轮回城，桃花主动上门，他还会高兴一下。

    现在却不一样，现在他是轮回城之主，万界大冥王，要什么美女得不到啊。

    再说，能主动送上门来的美女，质量都不能保证。

    “哦，那你去吧！”

    苏甜甜闻言，眼睛一亮，摆了摆手，心里却莫名松了一口气。

    “小凡，我现在也是地境巅峰，你掌控一座壁垒，需要人手，我去帮你！”

    好似想到了什么，苏甜甜又道。

    “好！”

    萧凡笑了笑。

    身形一闪，突然消失不见。

    超凡四星元凡境，可踏空飞行。

    超凡五星化婴境，丹田内的元丹破碎，化为元婴，寿命达到1000年，可瞬移。

    超凡六星化神境，眉心识海诞生元神之力，元神之力可以杀人于无形。

    苏甜甜看着萧凡离开的背影，嘴角一扬，轻声呢喃道：

    “小凡的修为已经超越天境，我的修为也已经达到地境巅峰，已经不适合探寻昆仑秘境了。”

    “看来要找老头子商量一下了！”

    说着，转身向后院走去。

    ……

    万宝壁垒。

    万宝阁外，一处僻静的角落之中，空间突然一阵扭曲，萧凡的身影显现出来。

    “瞬移赶路就是方便！”

    萧凡笑了笑。

    瞬移比传送阵快多了，传送阵还要排队，日常堵车。

    目前萧凡是超凡六星巅峰，神念能够覆盖方圆十万里，神念达到的地方，他一个瞬移就能到了。

    水蓝星原本的直径差不多25000多里，灵气复苏之后，水蓝星变大100倍，直径达到2500000多里。

    以萧凡超凡六星巅峰的神念，神念根本就覆盖不了水蓝星。

    而且，萧凡从魔罗那里知道，诸天万界完全和水蓝星融合之后，水蓝星的面积还会不断变大，最后变成一片无边无际的大陆。

    摇了摇头，迈步向万宝阁走去。

    万宝壁垒今天的人很少，辽阔的大街就零零散散几人而已。

    “欢迎光临万宝阁，这位先生，能有……”

    萧凡刚进入万宝阁，一道甜美的声音响起：“咦，怎么是你？”

    看着面前，身穿蓝色旗袍，容貌秀丽的美女一脸惊讶之色。

    萧凡挑了挑眉：“小美女，是你啊！”

    眼前的蓝袍少女正是上次接待他和苏甜甜的那位。

    “李幼微见过萧……战神！”

    蓝袍侍女回过神来，连忙对着萧凡躬身行了一礼。

    萧凡直接开口说道：“我找你们钱管事，他在吗？”

    好似想到了什么，萧凡补充了一句：“小美女，我没有预约！”

    “萧战神说笑了，钱管事交代过，您来的话，不需要预约！”

    李幼微笑道：“萧战神跟我来，我这就带您去见钱管事！”

    萧凡点了点头，跟着李幼微向二楼走去。

    片刻，他们来到九楼一间房间前。

    “哪个，萧战神，我是您的粉丝，能和您合一张影吗？”

    李幼微突然鼓起勇气问道。

    “可以！”

    萧凡微微一愣，他没有想到自己也是有粉丝的人了。

    李幼微闻言，面色一喜，当即拿出手机，尔后和萧凡拍了一张照片。

    “嘻嘻……我居然和萧战神合影，姐妹们知道一定非羡慕死不可！”

    李幼微轻声一笑，非常珍重把手机收起来。

    然后轻轻扣了扣门：“钱管事，萧战神来找您！”

    “什么？萧战神？”

    李幼微的声音刚落，房间里传来一道惊呼声。

    几乎是一瞬间，房门打开，钱多多和一位西装革履，容貌非常普通的中年人映入萧凡的眼帘。

    这位中年人容貌非常普通，但是身上贵气逼人的中年人正是马健云，万宝阁的老总，也是大夏龙国四大天境巅峰战神之一。

    钱多多：“拜见萧…战神！”

    马健云：“见过萧战神！”

    “钱管事，马总！”

    萧凡微笑打招呼。

    一旁的李幼微恭敬行了一礼：“马总，钱管事！”

    尔后在马健云的示意下退了下去。

    “萧战神，里面请！”

    马健云对着萧凡做了一个请的姿势。

    萧凡点了点头，迈步走进房间之中。

    进入房间，马健云亲自招呼萧凡坐下。

    钱多多则是帮萧凡切了一杯茶。

    “萧战神，要不要来一支？”

    马健云指着桌子上的雪茄，对着萧凡笑道。

    “马总，我不抽这个。”

    萧凡摇了摇头。

    马健云笑了笑：“萧战神，你今日来我万宝阁当真是我万宝阁蓬荜生辉！”

    马健云心里有些复杂，想他堂堂万宝阁的老总，大夏龙国第一首富，无意得到一部无名功法，期间不知吃了多少灵药，才突破天境巅峰。

    而萧凡年纪轻轻，修为就已经超过他，达到一个深不可测的地步。

    “马总，我今天来有点事。”

    马健云笑了笑：“噢，什么事？”

    萧凡眼睛微眯，看向钱多多：

    “钱管事，有没有兴趣帮我管理一座六级壁垒？”

    此言一出，钱多多一愣。

    马健云脸上的笑容一僵，咳嗽两声：

    “咳咳…萧战神，你这么做有点……不厚道了，当着我的面挖我的墙角！”

    如果是别人，马健云早就端菜送客了，但是萧凡，马健云不敢得罪。

    作为大夏龙国的顶尖战力，马健云知道一些不为人知的内幕，虽然水蓝星现在还算安稳，但只是表面的。

    未来，谁也不知道敌人有多强，萧凡这么年轻，修为就已经超越天境，未来前途不可限量。

    这样的绝代天骄，即便是他，也得罪不起。

    “马总，我也不会让你吃亏，这是一本仙道功法。”

    萧凡笑了笑。

    马健云是生意人，生意人往往只注重利益。

    只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。

    萧凡右手一挥，一本秘籍浮现在桌子之上：

    “马总，你自己考虑吧！”

    说完，萧凡端起面前的茶杯慢慢品尝起来。

    马健云凝视萧凡片刻，尔后拿起桌子上的秘籍观看起来，表面不动声色，心里已经翻起了惊涛骇浪。

    他没有想到天境后面还有那么多境界，这本功法，比他那本无名功法还要强大许多倍，玄妙得多。

    片刻，马健云放下秘籍，凝视着萧凡片刻，幽幽说道：

    “萧战神，不得不说，你的条件让我心动了！”

    “但是我要问问钱管事的意见。”

    说着，他看向钱多多，笑道：

    “钱老，你自己的想法如何？如果你不想去的话，没人能勉强你！”

    “马总，我听您的！”

    钱多多看了一眼风淡云轻的萧凡，尔后对着马健云笑了笑。

    “钱老，你这是让我为难啊！”

    马健云苦笑一声。

    沉默片刻，看向萧凡，郑重说道：

    “萧战神，不知钱老去了你那里，你能给他什么待遇？”

    “钱就不说了，毕竟钱对于我们来说，只是一个数字而已，我能保证的就是，只要钱老好好帮我做事，我定护他一家平安，甚至能给他成仙的机会！”

    萧凡放下茶杯，面色肃然。

    “既然如此，那我就替钱老答应你了！”

    马健云沉默片刻，抬头看向萧凡，笑了笑。

    “如此，那便多谢马总割爱了。”

    萧凡笑了起来，站起来说道：“马总，钱老，我有事先走了！”

    “钱老，你安排好家人，明天来苏南壁垒找我！”

    说完，萧凡直接瞬移离开了。

    ……        

