    次日清晨，天光微亮。

    李诗诗早早起了。

    带着俩孩子收拾了一下，又简单的吃了口饭，就带着自己剩下的银钱出了门。

    走在红星村那条不算宽敞的街道时。

    李诗诗看到不少已经准备去自家田地开荒的村民们，都一个个面露微笑的跟她打招呼。

    她很是纳闷。

    这些人，她一个都不认识，为什么看起来好像都跟自己很熟悉的样子？

    正当她纳闷的时候，就听见有人喊她

    “赵家娘子！”

    李诗诗一回头，这不是之前给宋芝接产的稳婆子吗？

    瞧着她一脸兴高采烈的朝着自己走过来，到了李诗诗跟前，熟络的握住她的手

    “赵家娘子今天这是带着孩子出来玩来了？”

    李诗诗点点头：“对啊，今天天气还不错，带着孩子们出来转转。”

    “吴婶子好。”路过的村民见到稳婆熟络的打着招呼。

    稳婆也笑着跟他们一一打了招呼。

    李诗诗看得出来，这个婆婆在村里应该是有一定的地位的。

    转念一想，也对，毕竟她是稳婆，这村里人生孩子大多都会找她，熟悉是正常的。

    既然她对这儿这么熟悉，那么想必也知道不少村里的事情了。

    于是李诗诗带着笑意，握住稳婆的手：“婶子这是准备出门了？”

    “没有，我这才刚回来，前院车家小子的媳妇生孩子，我这忙活了一晚上才完事，这不今天早晨才回来。”

    “对了，昨天在你家坐席，听老太太说你身子不爽利，现在怎么样了？”

    李诗诗闻言笑了笑：“还行，就是前两天摔了一下，这两天事情又多，身子有些吃不消了。昨天跟老太太告了假，望您莫怪。”

    “不怪不怪，这有什么好怪的呢，我还没来得及感谢你那天的帮忙呢，要不是有你在这帮衬着，省了不少麻烦事，要不我能在这跟你闲聊嘛。”

    稳婆子笑着拍了拍李诗诗的手：“还多亏了你了。”

    “嗐，这都是自家事，何谈帮忙呢。”李诗诗笑道。

    带弟和招弟站在身后乖乖的叫了声婆婆。

    稳婆高兴的捏了捏他俩的小脸蛋，笑着说：“这俩姑娘越来越好看了，随你，随你。”

    二人寒暄了一会，李诗诗便提出了要送稳婆回去。

    见她手上还拎着东西，便忙接了过来。

    稳婆连忙拒绝，但耐不住李诗诗的热情，便也不再说什么了。

    李诗诗带着孩子们和稳婆一路往她家里走。

    期间李诗诗问了不少事儿，大多都是关于这个村里的情况。

    原主之前大门不出二门不迈，十多年了竟连出门的次数都是有限的。

    对于这个村子，她只知道里正是谁，稳婆是谁，村口卖豆腐的是谁。

    对于人口啊，地形啊，她皆一概不知。

    李诗诗获得的那些记忆，除了赵家那几口人，还有就是没出嫁的时候那些记忆。

    不过大多也没什么参考价值。

    这一路走来，李诗诗在闲聊中得知，这个叫红星村的地方依山傍水。

    地势靠近北方，所以这里气候分明，土地肥沃，是个宝地。

    别看这村里只有三十几户，却是整个城镇中数一数二的产粮大村。

    离最近的镇子有二十里地，也就是十公里。

    听到这些信息，李诗诗心里有了底。

    于是便将话题引到住房的问题上来了。

    没想到稳婆也没什么心眼，也没有打听为什么李诗诗会问这些，只一五一十的将她所了解的情况一一告知。

    稳婆年纪大了，有些糊涂，说了半天李诗诗才听明白。

    外来人口住在这里需要跟里正，也就是村长报备，然后缴纳承诺金。

    里正便会按照目前村内现有住房情况以及居住人的人口数量，按实际分配。

    但因为村里人数与住房不均等，房多人少，所以一般缴纳了承诺金，里正上报给地方衙门，确认此人无命案在身，通俗的来讲就是无案底，便会依照村里实际情况进行分配。

    原来没有这么复杂。

    李诗诗松了口气。

    但目前以她的身份，还算不得外来人口。

    离婚这种事情，也不知道在这能不能行得通。

    但具体问谁，李诗诗还没想好。

    之前赵天顺想写休书，原主不肯，第一是怕丢人，第二是孤身在外带俩孩子，她养不起。

    李诗诗虽然对这两点都不担心，但她仍有担忧。

    经过这一路攀谈，二人的关系越来越近。

    李诗诗挺喜欢这个性子直爽的婆婆，有什么就说什么，从不藏着掖着。

    稳婆对李诗诗也十分喜欢。

    二人一路行行走走到了吴婶子家。

    推开栅栏门，映入眼帘的就是两间干净利落的瓦房。

    院内一个年轻的女人，正拿着扫把在扫地。

    听到动静抬头看到了李诗诗和吴婆子，便赶紧将扫把放下走了过来。

    “娘，你回来了。”

    随后又看向李诗诗：“这位是……”

    吴婆子呵呵笑着：“这就是我跟你说的赵家的大儿媳妇。”

    女人恍然大悟，忙走到李诗诗跟前上下瞧着：“原来就是你啊。”

    李诗诗愣了，大脑疯狂思索：我认识她吗？在哪见过她了？没有啊……

    正当李诗诗纳闷，就听稳婆道：“这是我儿媳妇，前两天从你家回来了以后，我就跟她说了这档子事儿，没想到这丫头听完以后就想见见你。这不是一见到你，她光顾着兴奋，都忘了礼数了。”

    吴婆子说着，笑着轻轻拍了一下儿媳妇。

    女人闻听此言；面带羞涩：“你瞧瞧我这糊涂劲儿的，一见着你我太兴奋了，忘了做介绍了。”

    “我是吴天生的媳妇，刚嫁过来没多久。”

    李诗诗瞧着她，模样也就二十出头的年纪，那是不是得入乡随俗的喊声大妹子？

    李诗诗张了张嘴，没好意思喊。

    到是吴家媳妇先开口：“你喊我大妹子就行了，快别再外站着了，进屋说吧。”

    她说这话，接过来李诗诗手中的东西，看到了带弟和招弟：“呦，这是您生的俩闺女吧，长得可真好看。”

    招弟和带弟有些拘束，往李诗诗身后躲了躲，却也还是乖乖的叫了声姨姨。

    稳婆家里有个小母狗，生了几只小狗。

    几只小狗崽听到有人来了，便再也安奈不住兴奋，冲到了院子里。

    俩孩子一看到这么可爱的小狗，一下就兴奋了。

    在院里抱着小狗喜欢的不行。

    稳婆乐呵呵的笑着：“让孩子们在院里玩会，咱进屋说。”

    吴家不像赵家那样财大气粗，正厅和卧房都在一处。

    进了屋以后，稳婆便请李诗诗直接坐在炕头的炕桌边。

    李诗诗四外打量了一下，发现好像这屋只有吴婆子单独住着，于是便试探性问道：“您自己住在这吗？”

    吴婆子笑了笑：“对，早在三十年前就跟我家那口子和离了，自己带着孩子搬出来住的。”

