        镇北关前，一场血腥残酷的战争爆发。不过片刻时间，战场之上便已经血流成河。

    血腥的气息弥漫在战场这上，两军将士都已经杀红了眼。

    杀戮！

    战场之上，只有疯狂的杀戮。

    镇北关上空之地。

    王对王!

    百里浮屠对战镇北王。

    下方是两军将士之战，上方是两军主帅之战！

    下方战场血流成河，上方大战同样惊心动魄。

    嘭！

    天空之上主帅之战，爆发了，战圈之中有着恐怕的能量爆发出来，一团刺眼的绚丽光芒将战圈笼罩在内，令人根本不敢用眼睛去看。

    两位界王之间的大战，光是那种战斗余波就足以令很多人瞬间灰飞烟灭，这种强者级别的大战可不是一般将士能够参与的。

    所以楚国和犬戎之间都定下了规矩，界王级别的强者，是不能对一般将士出手的。

    界王战界王！

    这样的规矩，双方自然都愿意接受，不然若是放任界王强者冲进大军之中乱杀，那还得了？如果这样，那到最后，估计只剩下双方的界王强者了，这样的巨大代价，双方都承受不起。

    秦尘抬头看了眼镇北关上空的大战，内心倒也还算平静，毕竟像这种级别的大战，他之前也见过。

    秦尘不再多看，将注意力又放到了下方的战场之上，这里，才是属于他的战场。

    秦尘继续弯弓搭箭，疯狂射杀着试图攻城的犬戎士兵。

    只不过犬戎大军攻城的战线长达数十里，蔓延整座镇北关，黑压压的犬戎大军，如同一线黑潮铺天盖地地朝着镇北关涌来。

    如此庞大的士兵数量，可不是秦尘一人一箭就能够射杀完的，秦尘再厉害，他也只是一个人，他不可能一人阻挡住一支军队。

    当然，一人阻挡住一支军队也并不是不可能，只要实力强大，一人足以抵挡百万雄师！

    只不过以秦尘目前五星界主的实力，可做不到一人阻挡百万大军。

    “狗日的，这小子射箭射得太他娘准了，必须先把他干掉！不然这一箭九人，谁顶得住？干他！没话说！”

    这时，进攻秦尘所守这处城墙的一位犬戎将士，站在云梯下对着秦尘就是一通破口大骂。

    “兄弟们，给老子集中火力，先把城楼上那个小子给射……”

    嗖！

    然而，这位犬戎士兵的话还没有说完，秦尘的箭便已经如约而至，利箭已经贯穿了他的心脏。

    然而，这位犬戎士兵虽然倒下，但是他的话却是被很多犬戎士兵认同，城楼上那一弓九箭的小子必须死！

    “射他！”

    很多犬戎弓弩手也都将利箭瞄准了城楼上的秦尘。

    毕竟秦尘太过突出了，这一弓九箭的射法也实在是太拉仇恨了。

    “盾牌手，保护世子殿下！”

    城楼之上，韩盈盈自然也注意到了下方犬戎士兵的举动，她当即沉喝道，一排排楚国盾牌兵当即朝着秦尘这边围了过来。

    秦尘道：“不用了。”

    韩盈盈一愣，有些没搞懂秦尘的意思，不用了？

    嗖嗖嗖！

    这时，城楼之下，一支支利箭瞬间破空而来，箭雨漫天，携卷着可怕的威势，看得令人头皮发麻，这些利箭，赫然全都朝着秦尘射来，由此可见秦尘是拉了多大仇恨。

    见到漫天利箭呼啸而来，秦尘并没有如何惊慌，眼中反而有几分兴奋之色，在倚天中，张无忌施展乾坤大挪移，根本不畏惧弓箭，反而能够挪移箭的轨迹，他也想来试试。

    秦尘放下手中弓箭，他脚步踏出，已经运转起乾坤大挪移，待得漫天利箭逼近之时，秦尘抬起双手，双手轻轻摆动，一股奇妙的劲道弥漫出来，只见那满天利箭顿时像中了魔一般，居然全都改变了轨迹。

    秦尘双手挥动，随即只见那满天利箭当即化做了一条箭龙，在秦尘的操控之下，箭龙在虚空飞舞着。

    那万箭奔腾的场景，看得令人头皮发麻。

    “这……”

    一旁的韩盈盈等人也是有些目瞪口呆，世子殿下这手段着实厉害。

    “我去…这是什么操作？”

    此刻，那些放箭的犬戎士兵此刻有些傻眼了，还带这么玩的？

    唰唰唰！

    也不待他们多想什么，秦尘手掌一挥，只见那条箭龙当即朝着城下的那些犬戎士兵呼啸而去。

    “兄弟们，快跑啊！”

    “快撤！快撤！”

    霎时间，那些犬戎士兵便落荒而逃了，不过箭龙呼啸而至，速度极快，箭龙冲进犬戎士兵中，当即就是击杀一片，实在是可怕，看得不少人头皮发麻。

    “兄弟们，别再射这小子了，这小子邪门得很！有毒！”

    一条箭龙过后，犬戎士兵也是被秦尘给震慑到了，很多犬戎士兵都转线了，不敢再往秦尘所守的这处城墙发起进攻，惹不起这小子，他们还躲不起吗？

    长达数十里的战线上，杀伐一直在持续着。

    可不是所有战线上都像秦尘这里守得这般轻松，更多的城墙处，早就横尸遍地，不少犬戎士兵都杀到了城楼上，许多楚国将士都倒在了血泊当中。

    毕竟，并不是每一位楚国将士都有像秦尘这般实力。

    战场之上，死亡如影随形。

    这一场大战，从清晨一直打到了黄昏时刻，方才渐渐落幕。

    镇北关上空的那一方恐怖战圈，散了。

    镇北王与百里浮屠二人旗鼓相当。

    百里浮屠看了眼下方的战场，眉头一皱，楚军死守，犬戎大军依旧未曾攻破镇北关。

    百里浮屠看着镇北王，冷道：“来日再战！你这镇北关，我犬戎必破之！”

    “撤军！”

    百里浮屠俯瞰下方，声音如同惊雷般在战场上响起。

    随着百里浮屠的一声令下，持续一天的大战，终于落幕。

    犬戎大军开始回撤。

    当犬戎大军撤尽时，镇北关前的战场上，又是一番触目惊心的血色景象。

    又到残阳时。

    今日的残阳不在天，而在地，因为大地之上，才是真的血色残阳。

    一场血腥残酷的大战过后，杀声震天的镇北关安静下来了，在血色残阳中安静下来。

    楚国将士，也都安静下来了。

    城楼上，很多将士都在安静地远眺着天边的残阳。

    这是边关独有的风景。

    属于边关将士的风景。

    秦尘也同样坐在城头上，极目远眺着天边的残阳。

    他从未见过如此鲜红的残阳。

    此刻，韩盈盈正在给城楼上的将士们送酒，也给秦尘送来了一坛。

    残阳下。

    诸将士，共饮边关酒！