    弹幕：

    “我****你****的叶浪，你***”

    “@楼上 别骂了，我们现在都能够预见叶浪的失败了，还有什么好想的？他现在就是个可怜人，自负者必死无疑。”

    “哎，感觉和炎国玩家始终不换有关系，其它国家好歹还有危机感，只有叶浪，一天到晚，只知道玩。”

    “这个可娜儿也是有病，生存游戏里，特么的和男人撒娇，脑子有坑？”

    "……"

    清晨六点，系统音响起。

    【昨夜尸潮已结束，请努力活下去。】

    叶浪起床洗漱，顺便点开排行榜。

    【王者排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得王者宝箱x4，生存币x8100。】

    【奴仆西崎美香，获得王者宝箱x1，生存币x3500。】

    【荣耀排行榜】

    【01.埃法国爱米尔，获得荣耀宝箱x4，生存币x6000。】

    【02.墨哆卡尔，获得荣耀宝箱x4，生存币x5900。】

    【03.秘苏国可娜儿，获得荣耀宝箱x4，生存币x5700】

    【04.苏熊国奥威其，获得荣耀宝箱x3，生存币x5600】

    【钻石排行榜】

    【01.栖似留国曼·妮可，获得钻石宝箱x4，生存币x5800】

    【02.阿斯科·可安，获得钻石宝箱x4，生存币5500。】

    【03.影虎国马修，获得钻石宝箱x4，生存币x5400】

    【04.白头鹰国陆斯恩,获得钻石宝箱x3，生存币x5300。】

    【……】

    【铂金排行榜】

    【……】

    【1.炎盟，盟主获得联盟币7600，盟主额外获得5400生存币，其余联盟成员获得2300生存币。】

    【2.爱盟，盟主获得联盟币6100，盟主额外获得4400生存币，其余联盟成员获得1800生存币。】

    【3.鹰盟，盟主获得联盟币5000，盟主额外获得3400生存币，其余联盟成员获得1400生存币。】

    叶浪大致扫了一眼，就关上了。

    现在，爱米尔入荣耀段位，后续因为系统放宽限制，影虎国马修、白头鹰国陆恩斯也会很快进阶。

    变革将至。

    炎盟的戏，也快演够了，还剩下最后的六小时。

    和爱盟最后的博弈，应该就在今晚。

    希望这个惊喜他们能承受的住。

    吃完早饭。

    叶浪点开联盟聊天大厅。

    这群入戏的‘逼’已经在疯狂质疑自己了，还问自己要说法。

    【叶浪：@全体成员 你们要搞清楚，每天的生存币都是我赚的最多，睁开你们的眼睛好好看看，昨天的联盟奖励，盟主额外获得5400生存币，我用我自己的生存币，你有问题吗？】

    【如果你们自己有本事，自己去创建联盟，生存币想怎么用怎么用，没有人会怪你们。】

    【发言结束，都给爷爬！】

    大概是大伙没醒，也可能是觉得戏演够了。

    没人回复。

    相安无事。

    叶浪坐在沙发上，眯着眼。

    ‘预测’技能悄然发动，目标定为爱米尔是，时间安排在今日尸潮降临之前。

    画面浮现。

    爱米尔坐在沙发上，手里端着咖啡，一条编辑好的群发消息被她发出，目标玩家有二十多位。

    【爱米尔：各位苦炎盟已久，这几日炎盟内部不断有各种消息传出，他们的内部玩家都表示受不了叶浪的强权，你们这些非联盟玩家又算的了什么？】

    【如果我们爱盟完了，叶浪就会将利刃对准你们，凡是说出一个‘不’字的，全部都会被抹除。】

    【而今日，就是我们最好的机会！如果愿意和我一起博取生命的机会，那就来吧！】

    很快，不断有玩家回复爱米尔。

    ……

    画面消失，叶浪陷入十分钟的虚弱状态。

    至此，叶浪也可以确定，爱米尔联合非联盟玩家的总攻就在今晚，风暴将至。

    随后，叶浪将自己五个王者宝箱用同样的方式‘预测’查看。

    【打开王者宝箱x5。】

    【获得特殊奖励：（金色）联盟卡·命运的空间旋涡：使用后，使用者联盟成员的基地，将会被命运旋涡笼罩，最终将会形成聚拢合并，道具卡时效4小时。】

    【领域卡·植物雷霆附魔卡：使用后全部植物获得雷元素抗性，并获得雷元素加成，获得攻击、攻击速度、元素伤害百分之五十加成。】

    【特殊道具·全动作植物种植装置：该装置拥有一定的系统设定，能够根据尸潮情况，自动种植植物，拥有飞行能力。】

    【临时道具·恶魔大炮x2：使用基地额外获得恶魔大炮，能够对目标3x3x3的空间造成范围伤害，为锁定道具，CD时间20秒，存在时间3分钟。】

    【空，注：开出空的宝箱的概率为百分之0.0001。】

    叶浪看到空宝箱，顿时满头黑线。

    空的特喵什么鬼？

    预测结束，过了5分钟的虚弱期。

    叶浪将2、3、4号宝箱率先开启，最后开启5号宝箱。

    当这个提示出现的时候。

    弹幕直接笑疯。

    “呵呵呵，系统都看他不舒服了，百分之0.0001的概率，让他遇上了，好好反思一下最近干了什么吧！”

    “这人品得差到什么样啊……”

    “果然啊，是叶浪的气运已尽，早点换人吧。”

    “大伙最近要小心点了，很快咱们炎国要迎来第一次尸潮了，不过我相信炎国能处理的很好。”

    ……

    叶浪接着打开联盟大厅，@全体成员，收取今日宝箱。

    三位新玩家很果断地给了叶浪回复‘不上交’！

    【叶浪：我给你们时间考虑，中午12点后，你们还没上缴宝箱，给我滚出炎盟。】

    没人接话。

    上午九点，系统音响起。

    【今夜将开启特殊模式‘围追堵截·疯狂僵尸运输飞船’，请玩家们做好准备，努力活下去。】

    消息发布，叶浪便陷入了思索。

    ‘围追堵截’这个模式植2里也有，不过那个是满屏的僵尸不按照路线飞，玩家需要用大炮击杀僵尸，以此获得通关积分，显然这个不一样。

    无从考证，叶浪干脆放弃了。

    反正今夜（金色）道具卡大秀的一晚。

    中午12点。

    昨夜游戏失败的玩家，进入游戏。

    爱米尔很快动作起来，她凭借着自己在游戏内非联盟玩家的关系网，给想要给叶浪传送消息的玩家传话。

    【爱米尔：如果今天外界的消息传到了叶浪耳朵中，你们今晚‘游戏失败’，叶浪今日必死，给我闭嘴！】

    这些玩家哪里敢和爱米尔斗，他们丝毫不怀疑爱米尔言语的真实性，权衡再三，决定放弃，反正叶浪也像是破罐子破摔的样子。

    而叶浪这边的情况，则传到了爱米尔这边。

    这人大致将炎盟内部的‘内乱’、新玩家的不瞒、可娜儿胡闹造成的影响都说了一遍，顺便嘲讽叶浪已经许久未见‘金色’卡牌了。

