    方……月？

    方月愣住了。

    因为，白小雅喊得，不是他游戏里的名字[夜色黎明]，而是方月！

    还有‘好久不见’……

    要知道，他和白大雅虽不至于天天见面，但游戏里，人都在青司，现实也在一起，见面频率还是很高的。

    如果现在站在面前的，是白大雅，那就绝对不会说什么好久不见。

    所以……此时此刻，站在自己面前的……竟是真正的白小雅？？

    不是那个乱杀人诡异，恐有白小雅外貌的东西，也不是有着白小雅角色外貌实则什么记忆都没有白大雅。

    而是……自己一直认识的，现实里的那个……白小雅！

    方月懵了。

    这怎么可能……

    没有理会方月的反应，白小雅的双脚脚底板，逐渐长出一颗一颗圆润的脑袋，或是诡异的脑袋，或是人类的脑袋。

    一颗颗人头，从她脚底长出，将她身体逐渐拉高。

    双脚下全是人类成串组成的大长腿，稳稳踩在地面。

    而她的双手，也在逐渐冒出人头，如延伸的手臂，看的人头皮发麻。

    人头叠加的双手双脚，将她的身高，拉高到两三米的高度。

    她欣赏着自己这具全新的身躯，缓缓说道：“太棒了，我逐渐理解一切。”

    方月：？？？

    这特么不人不鬼的模样，你居然逐渐理解一切？？

    方月懵了，对眼前的东西到底是什么，越发茫然了。

    吃一种，他忍不住问道：“你到底是谁，人类？诡异？白大雅？还是白小雅？”

    视线微低，白小雅居高临下地看着方月，缓缓开口。

    “你可以叫我白小雅。”

    “你也可以叫我白大雅。”

    “你可以把我归为人类。”

    “你也可以把我归为诡异。”

    “我可以是任何存在，也可以什么都不是。”

    “这就是我，终极的存在！”

    方月呆呆地看着眼前的怪物，感觉一切是如此的陌生，之前与白小雅经历的一切，全都想梦境般不真实。

    “你，你疯了吧！这是游戏，你现实身体还在外面呢！快变回原来的样子，我让医生想办法让你回归现实！”

    “不，我没疯，是你层次不够，远远不能理解我。不过没关系，很快，我就会吞噬了你，我们血溶于水，融为一体，你就能明白这是种什么感觉了。”

    方月听到这话，整个人头皮发麻。

    怎么会……变成这样……

    白小雅，他确实找到了，还是找到的本尊。

    但是白小雅却已经疯了，还要吞噬他什么的。

    方月脸色难看，意识到，白小雅甚至这都不是疯了，这是完全变成诡异了，思想畸变了！

    “既然这样，那我就只有先把你手脚砍了，把你关押起来，再想办法让你变回原来的样子！”

    “不用哦，现在的我，很好。而且，友情提醒你一句，这里死了的话……那边也是会死的。”

    什……

    方月瞳孔一缩。

    白小雅指的那边，自然就是现实。

    什么时候开始，游戏死了，现实也会死亡的？

    联手会的漏洞，没及时补上吗？

    方月心中一沉。

    根据秋渡古的说法，[诡度线]越高，游戏与现实的联系就会越发强烈，也就是游戏角色死亡，现实也会跟着死亡。

    但也应该是很高的[诡度线]才会变成这样，难道在我每天在游戏里努力发育的时候，[诡度线]已经悄然之间拔高到那种地步了？？

    方月脸色难看，而白小雅这时继续说道：“所以，不用留手哦，我保证会无痛地将你吞噬掉的。”

    方月笑了，笑得狰狞可怖。

    “你这个疯女人！”

    轰隆！！

    雷声炸响的瞬间，方月已经开始冲刺和嗑药。

    而白小雅以那怪异的姿态，整个人竟然开始往上浮空。

    夜空，电闪雷鸣。

    暴雨倾盆而下，却与稳稳悬浮在半空的白小雅，流线型的避开。

    这一刻的白小雅，宛如神明！

    众人都惊呆了。

    白小雅此刻展露的手段，分明是雨级诡异才有的力量！

    所有人心头压抑，胸口闷闷的，绝望的气氛，无声蔓延。

    打不过，打不败，打不了！

    这是什么诡异，这诡异的级别太高了！

    若是全盛状态，雨级巅峰的寒大人，或许还能制裁一下……不！是一定能制裁！

    但是现在，寒大人都沦落到此，全场所有人，根本没人是白小雅的对手！

    所有人面如死灰，心头只有一个念头：逃！

    但是能逃哪去，夜雨之下，无处可逃！

    而就在这时，白小雅动了。

    只见她左手人头吐出舌头，如人手般，朝方月轻轻一勾。

    哗啦！

    周围顿时风声呼啸，方月整个人竟像是被一股牵引之力，强行拽到空中一样，被牵引着朝白小雅急速飞去，身体完全不受控制。

    就如同白小雅是一块巨大的磁铁，而他是那块小小的铁石，被强大磁力控制的死死。

    然而，方月没有慌。

    他在等待时机，等待最好的时机。

    轰隆！

    当雷鸣有一次炸响，当夜雨淋湿方月的时候，当双方距离近在咫尺的时候。

    当白小雅右手末端的人手，吐出舌头轻轻往前一点的时候。

    “羊皮纸！！”

    【伞兵一号，准备就绪！！】

    “爆！”

    【爆！！】

    方月周身一瞬扭曲，一个古文字突兀出现，写的，赫然就是‘爆’字。

    这是方月用过的手段，是熟悉的手段。

    方月其实对羊皮纸雨级的力量，所知甚少。

    羊皮纸的古文字力量，似乎有多重用途。

    但方月只用过这个‘爆’字的力量，再加上那夸张的后遗症会要人命，方月自然不敢随便尝试。

    因此，方月现在用的，就是最最稳妥的进攻招数！

    当这个‘爆’字消失的时候，在白小雅错愕的瞬间。

    嘭！！

    狂暴的爆破之力，突兀显形！

    白小雅甚至连反应都来不及，她伸出的右手人头，就轰然爆开。

    紧接着，就是如连环爆米花似得，人头一个接一个的爆过去，爆成漫天粉末，洒落而下。

    然而这并不是终结，当白小雅左手人头全部爆完的时候，她洁白的左手，骤然爆开，炸出血雾，露出黑骨手掌！

    借着是手臂，肩膀，等她胸口都有爆炸迹象的时候，白小雅忽然面色一沉。

    嘭！！

    她身上其他所有的人头，在同一时刻，尽数爆开，化作粉末。

    但对应的，她身上的爆破之力，也同步停止。

    就仿佛……她以某种代价，中断了爆破力量，中断与那部分身躯的连接。

    而就在这时，方月潜入黑暗的一道，划出新月，砍在白小雅的胸口。

    当的一声爆响。

    黑刀反弹而开，错愕的方月被白小雅蔑视般的眼神，轻轻手指一点。

    咚！！

    方月胸口如遭重击，哇的一声吐出血，如坠地的流星，急坠而下。

    轰隆！

    雷鸣闪烁中，所有人都看到了这一幕。

    这一瞬，时间仿佛慢了下来。

    坠地的方月在疯狂灌药，把500瓶[海角丹]尽管灌入嘴中。

    白小雅准备俯冲追击，却忽然像有所感应，骤然停顿。

    在她的下方，狗腿人身的寒大人，正在踏空登梯！朝她一步步走来！

    游丝丝则刚冲天而起，手中千丝剑，化作千丝笼牢，朝白小雅笼罩而去。

    所有诡异再次躁动，攻向周边的人类。

    而此时，雷鸣下，暴雨中，咯吱一声，下方残缺的房屋里，某个坐监狱的人才，才刚刚要推开房门。

    ……

