    马强的心思，在场的人能立刻完全理解的不多，但这种开发区已经被他们在脑中快速更换为了裂土封侯这种更好理解的概念。

    虽然只是三十年，但这正说明了马强的诚意，表示马强不会和某些帝王一样做出飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹的事情。

    这就和后世的老板一样，为了让你加班，说给你半天调休，这可能是真的，要是说给你发十万元奖金，呵呵，别信，他后面肯定会想办法给你扣回来！

    而且三十年的专属利益以及开荒的田地为开荒者所有的政策也足以让一个家族打下兴盛数百年的基础了。

    马强开出了这么好的条件，荀攸和贾诩都有些担忧。

    他们倒不是担忧扬州士族会不答应，他们担心的是其他各州士族豪强会心中不平。

    凭什么你马强对扬州士族如此宽仁，对我们却如此苛刻！

    贾诩上前说道“大将军，不知何等功劳可得此特殊开发权？”

    马强想了想说道“对恢复扬州有重要贡献的，功绩显著的，如率千军来降或擒斩军司马以上军官率军来降或率一县反正者，为下功，可有五百平方公里的特殊开发权。

    对恢复扬州有重大贡献，功绩卓著者，如率三千军来降或擒斩都尉以上军官率军来降或率数县反正者，为上功，可有两千平方公里的特殊开发权。

    对恢复扬州有极大贡献的，功绩绝世，如擒获孙策、孙坚、周瑜或率万军来降或率一郡反正者，为特功，可有五千平方公里的特殊开发权！”

    这么大？

    平方公里这种新式面积单位是什么，贾诩他们都明白。

    五千平方公里，在中原也算大县了。

    不过想到扬州的面积，二人又觉得还好。

    毕竟扬州实在太大了！

    光豫章郡就有约十六七万平方公里，更别说面积更大的会稽郡了。

    “大将军，如此厚赏，只怕....”

    贾诩不知道该如何说，但又觉得自己有提醒马强的必要。

    诸葛亮见贾诩吞吞吐吐，直接起身说道“大将军，亮曾闻，民不患寡，患不均！

    如独对扬州豪强如此厚赏，其他州郡的豪强恐心生嫉恨，对朝廷离心，还请大将军收回成命！”

    贾诩赞许的看了一眼诸葛亮，觉得此子日后必将前途无量，又有些可惜的看了一眼陆逊。

    诸葛亮这是完全为马强以及朝廷的利益考虑，和诸葛亮相比，陆逊无论日后多么优秀，其权位已经可以确定将止步于内阁之外了。

    马强抚须笑道“如果有人也想到这些荒芜之地开发，我自然是支持的。

    本来此事我准备在恢复天下后再公布，既然话都说到这了，也可以和你们吹个风。

    我和诸位讨论过很多次我大汉为何会有黄巾之乱，会有董卓之乱，会有诸侯乱战。

    这些乱事的背后深层次原因就是因为我大汉人口太多，土地兼并太严重，这也是我一直将度田清田分田这几件事立为国策的原因。

    但这只是分配，只讲分配是无法彻底解决问题的，毕竟现有的田地就这么多，当我大汉人口到五千万时没有问题，八千万呢？一万万呢？四万万呢？

    到那时，我们这些食肉者，是让百姓不要生育了，还是给他们发刀枪，让他们自相残杀？

    除了分配外，还需要增加供给，也就是要增加田地！

    这也是我为何开辟辽州、西州的原因，这些偏远之地虽然不如中原、关中气候适宜，但多少也是块肉。

    但和辽州、西州不同，益州、扬州、交州，这些三州都地处南方，气候适宜，水源充足，正是农业大兴之所！

    等天下恢复后，我将和卢公商议，鼓励天下人前往这三州荒芜之地开发。

    但这三州荒芜之地也并非无人，多有山越、蛮人居住，对这些人，朝廷将封赏他们的首领，引导他们接受王化。”

    这下，所有人都明白马强是要做什么了。

    马强这是要重现周天子分封七十一国兴天下的壮举啊。

    昔日周代商，所占据的土地其实并不大，放在汉朝也就几个郡吧，正是周天子通过分封的方式，逐渐王化了四周，才形成了现在大汉天下的雏形。

    当然了，虽说马强封赏的范围肯定没有周天子当年那么夸张。

    “大将军，亮明白了！”

    马强看向陆逊说道“伯言，我不知你今日说的话是你自己所想的还是别人让你说的。

    十日之内，我要你把我刚刚的话传遍整个扬州。

    明白了吗？”

    陆逊看着马强一脸严肃，只觉得后背发凉，他虽然聪明，但毕竟只是一个少年，哪里经得住马强这样吓，只能低头应诺。

    马强又看向荀攸说道“传令，全军渡江！”

    “诺！”

    议事结束，众人纷纷散去，陆逊等众人都走的差不多了，这才低着头走向自己的办公处，

    走到一半，陆逊看到了正在等自己的诸葛亮。

    “孔明...”

    “伯言，你我都因为此次大乱失去了不少亲人，幸得天佑，你我遇见了大将军这样的明主，不但愿意收你我为弟子，更上保天子，下安黎民，亮希望你勿要辜负大将军！”

    陆逊心中只觉得堵得厉害，他看着诸葛亮诚恳的眼睛，叹道“今日之事，逊实有无奈之处，但逊可以和孔明兄明言。

    大将军之恩德，逊永世不忘，逊也永世不会背叛大将军的理念！”

    诸葛亮得到了自己想要的答案，笑着上前握了一下陆逊的手，然后走了。

    陆逊回到办公处，看到卢毓、温恢正在窃窃私语，二人看到陆逊回来了，都不由笑了一下。

    说起来卢毓和温恢是有些嫉妒诸葛亮和陆逊等人的。

    论时间，可是他们先来的，但马强明显更加看重诸葛亮等人，尤其是那个诸葛亮，大将军连结婚的事情都要操心，说起来就来气。

    不过二人也是聪明人，知道不能明着表现出什么，因此几人面上都还过得去，但现在陆逊明显是让马强失望了，否则马强也不会在那么多人的面前说出那样的话来。

