    轰——

    林宇的阳性内气全力催动，将近身的修行者全部震得倒飞出去，也就余良哲等一两个人能堪堪站住不被吹飞。

    刚刚那一番交手之后，他已经确信所有人中就只有曹永安有异常。

    因此不想再和其他人纠缠，只想弄清楚真相。

    至于能否让余良哲等人明白他的动机，他倒是并不在意。

    反正他此行的目的已经达到，而且又是易容而来，出了问题大不了一走了之。

    另一边，曹永安趁着林宇和其他修行者大战时，已经将全身伤口修补完毕。

    眼看着林宇又冲着自己而来，忙催动源气全速奔逃。

    口中则威胁道：“你敢杀我？你知道杀我的后果是什么吗？你承担得起？”

    余良哲也带着人边追边喊道：“你要敢杀曹永安，那就是和我们所有修行门派为敌，从今以后天上天下再没有你能立足的地方，你身后那个老家伙也护不住你！”

    林宇一言不发，飞速追赶。

    等靠得足够近之后，一拳轰出，在曹永安的后背砸出一个窟窿。

    看到这一幕，余良哲又急又怒。

    手中的源气刀刃突然增长十几米，横向一扫，准备将林宇的冲势阻上一阻。

    嗖——

    刀刃刮起一道劲风，瞬间来到林宇右手边。

    林宇看也不看，伸出右手，双指一夹，硬生生将这硬如钢铁、坚如合金的十几米长刀夹成两段。

    掉在地上发生铛啷啷的声响。

    “妈的，这家伙不是人！”

    余良哲快疯狂了。

    他从来没想象过凡俗之躯能强到这种地步，这绝对不是人！

    林宇自然没空管他在想什么乱七八糟的，一心只想弄清楚曹永安的来历。

    轰轰！

    林宇右拳挥动，接连两拳砸在曹永安后背上。

    这两拳由于离得足够近，爆发出的力量远比刚才强得多。

    瞬间就将曹永安整个人砸得飞了起来，朝前扑去。

    林宇一刻不停，右腿一蹬。

    整个人斜着朝前扑去，右臂弯曲成直角，一肘朝飞在空中的曹永安砸了下去。

    两人同时落地。

    林宇在上，曹永安在下。

    轰轰轰——

    如狂风骤雨般的拳头飞速落下。

    还没等余良哲等人赶到，曹永安就被这一顿快如闪电的拳头轰得没了人样。

    “你？你！”

    “你胆敢？！”

    余良哲等人知道局面已无法挽回，纷纷停下脚步，气得浑身颤抖，不知道该说些什么好。

    还以为眼前这个武者只是一只小绵羊，任自己这些修行者使唤。

    结果他一言不合就杀人。

    自己这么多人围攻他都没法阻止。

    凶残，实在太过凶残！

    “你完了，你知道吗？”

    “从今以后，上穷碧落下黄泉，天元宗的人会追你到死！”

    憋了半天，才有人憋出这两句话。

    不过就在这时，曹永安那不成样子的躯体突然动了起来。

    他的身躯头颅完全没了形状，成了一滩血泥，但是他的四肢依然大部分完好。

    只见他的四肢突然发出噼里啪啦的声响，主动和躯干脱离。

    不仅如此，每条手臂和每条腿上，都长出细小的节肢，如同长虫一般嗖嗖嗖朝四个方向移动。

    “这？！”

    “这是……”

    在场的修行者个个面露震惊之色，显然他们从来没碰到过这种情况。

    “愣着干嘛？快捉住这些东西，这是邪物！”

    林宇暴喝道。

    一跃来到一条狂奔的手臂旁，一拳砸了下去。

    滋滋滋——

    手臂发出古怪的声音。

    被林宇一拳砸烂的刹那，白的黄的红的，各种碎末四处飞溅。

    “什么？”

    林宇看得整个人一愣。

    他还以为白的东西是骨头渣子，结果竟然是脑花。

    而那些黄的红的，也不只是筋骨皮膜和脂肪，还混杂着缩小版的各种脏器。

    这完全超出了他的认知。

    没想到这条手臂，竟然有一套完整的器官。

    五脏六腑样样俱全！

    一旁的修行者们看到这一幕，全都震惊得说不出话来。

    本来还准备去追剩下的那条手臂和两条腿，一下子都吓得腿都动不了。

    “怪……是怪异？”

    终于，有个镇妖宗弟子颤抖着说出了大家已经隐隐想到的事物。

    “余师兄，这是不是就是怪异？”

    有一个镇妖宗弟子努力咽了口唾沫，问道。

    余良哲木然地摇摇头，表示自己也不知道。

    这时，曹永安那没了四肢的身躯突然嘭地一声鼓胀起来，从一滩带着皮的血泥，变成一个血肉模糊的气球。

    这个气球越变越大，胸口出现两只眼睛，肚脐眼扩大成一个血盆大口，露出密密麻麻的好几排牙齿。

    “人肉，新鲜的人肉！”

    那张恶心恐怖的巨嘴吐出人言，紧接着又发出桀桀怪笑。

    “死！”

    林宇一拳轰了过去。

    体内所有阳性内气全力催动，拳上的烈焰如同一轮烈日一般，熊熊燃烧。

    啪——

    一拳将那人脸肉球打得砸在地上。

    啪——

    又一拳将它整个打爆。

    然而肉球被打爆之后，那些残存的骨肉再次从躯干脱离，想要演化为独立的生命。

    这回林宇自然不会再坐视不理。

    双拳轰出，噼里啪啦一顿乱砸，将所有蠕动着变形的东西砸得稀巴烂。

    “别愣着，这东西能杀死，用阳态源气！”

    林宇朝余良哲等人喊道。

    “嗯！”

    一众修行者齐齐点头。

    他们毕竟训练有素，在渡过一开始的震惊之后，已经逐渐冷静下来。

    “杀，不要放过任何一块骨肉碎片，全弄死！”

    余良哲朝众人喊道，自己率先朝一块蟑螂大小的人体组织杀去。

    其他修行者见状，也纷纷催动阳态源气，四处寻找正在变化或已经变化的组织碎片。

    整整一个时辰。

    一众修行者陪着林宇一起，花了整整一个时辰才把现场所有的骨肉碎片彻底处理干净。

    只可惜最开始的那一条手臂和两条腿早已不见了踪影。

    “兄弟，这次多亏了你！”

    余良哲心有余悸，朝林宇抱拳道。

    其他的修行者也跟着抱了抱拳，表示感谢。

    要不是林宇看穿了曹永安的真面目，并出手将其击杀，自己这些人只怕要凶多吉少。

    因为曹永安是无漏境后期，实力比余良哲还强一点。

    再加上被神秘力量附体，凭自己这些人的能耐肯定没法对付。

    “先别急着高兴，事情还没完。”

    林宇指了指远处的官道。

    众人循着他的视线齐齐转头看去。

    一看之下，个个大惊失色。

