    克莱尔表示没有再获得更多关于那群法国人的消息，另一边，梅森的警告让格雷提高了警惕，他不再去四处打听那群人的下落，以防暴露自己。

    斯内普调制出了药水，在赫敏和洛丽丝夫人的手脚渐渐变软可以活动后，庞弗雷女士松了一口气，这几天两个躺在校医院的“长期病号”终于康复出院。

    有些学生却并没有松一口气，因为费尔奇的好帮手洛丽丝夫人回来了。

    费尔奇得知药水制作成功以后激动坏了，虽说袭击凶手早已经找到，但他致力于抓学生关禁闭的热情丝毫未减。

    “你们完蛋了！我的宝贝猫儿回来了！我会把你们这群捣蛋的坏学生全都抓去做苦力！”他冲着一群学生厉声大吼。

    最后他眼泪汪汪地去校医院接他的猫回家，在庞弗雷女士的悉心照料下，洛丽丝夫人的毛发变得顺滑光泽，格雷头一次觉得这只猫有点儿可爱。

    不过也有更值得大家开心的事，赫敏回到了大家身边。

    哈利和罗恩非常高兴地看到自己的好朋友赫敏回来，格雷走在学校里经常会看见铁三角的身影，听到他们两个人在给赫敏讲述密室事件的来龙去脉，又讲洛哈特是如何在情人节折腾大家的——当然了，这位小姑娘为自己错过了那么重要的节日感到十分遗憾。

    “我没有赶上送贺卡给洛哈特的时机。”赫敏说。

    “我觉得你什么时候送对于他来说都没问题，”罗恩有些不快，“他巴不得呢。”

    在结束了一上午的课程后，格雷提醒大家现在要开始为考试做准备了。

    “考试？”西莫?斐尼甘惨叫道。

    “可是——”罗恩苦着脸说，“您不觉得我们这学期经历的有些坎坷吗？”

    格雷叹了一口气，这相比原本该发生接二连三的袭击事件，现在实际上的经历算是少得很多了——早早解决了密室事件。即便是原著那时候邓布利多都被暂时免职了，不还是说要考试吗？

    “密室的事早在几个月前就解决了，韦斯莱。”格雷说，“而且整体来说，好像没有影响上课吧？每一门课都在它该有的教学进度下。”

    “那可真说不准。”哈利小声嘀咕。

    但是一旁的赫敏却配合着点点头，她十分同意教授的说法。

    “你都睡了那么长一段时间了，中间都没能上课，现在竟然还觉得进度没问题？”罗恩感到不可思议。

    “我早在假期时候就已经看过一遍了，”赫敏拍了拍课本，“现在我在复习第八遍。”

    “第几遍？！”罗恩眼睛差点瞪出来。

    下课后，学生们陆陆续续地离开教室，但哈利和罗恩却仍然坐在他的座位上磨磨唧唧地收拾东西。格雷站在讲台边整理石头，稍微看了一眼他们，只见他们俩一样一样地把桌上的羽毛笔、墨水和羊皮纸收起来，期间还时不时回头看看教室人走光了没。

    “你们是对知识有什么不理解的地方吗？”格雷问。

    哈利一把抓起来桌上剩下的文具塞进书包，然后走到他面前，罗恩把书包斜搭在肩上跟过来，他们俩走到格雷面前后，互相对视了一下。

    “教授，我想请求你帮帮我们。”哈利伸出手开始帮格雷整理石头。

    “发生什么事了？”格雷没有停下整理石头的双手，比起对抗伏地魔或者是那群神秘法国人，学生们提的各种问题，根本都不是什么大事儿。

    “您能不能……”哈利望着他，“您能不能和洛哈特教授说说，让他教给我们点实际的东西——至少别再让我上去配合表演了。”

    “洛哈特教授？”

    “洛哈特教授一直把课堂当成他表演的舞台，”罗恩说，“而且热衷于拉学生过来配合他，我都不想去上课了，除了不要把小精灵放出来，我没有从他那里学到任何东西。”

    “再这样下去我觉得我们考试就要完了。”哈利说，“更别提考虑选择下一年选修课了，我估计三年级轮不到我们，直接留级。”

    格雷这才想起来，洛哈特现在算是接**安度过一学年了，那卢平到时候怎么办？他不由地看了一眼哈利，他正低着头帮忙石头按大小归类摆放进盒子里。不过最近洛哈特露面越来越少，不再在教职工办公室开始给别人提出各种各样的好心忠告，谁知道他现在在搞什么鬼？

    “而且赫敏被他迷得不行，”罗恩愤愤不平，他的书包斜歪扛在肩膀上，袍子的领子已经被拉扯得不对称，“我搞不懂她是如何耐得性子认真听讲的。”

    “您应该和洛哈特教授关系不错，教授，”哈利小心翼翼地说，“我看他经常找您说话……所以……”

    “我感觉应该没有教授和他关系好。”罗恩说，“但是您还是会帮我们说几句的，对吧？求求您了——”

    “好吧，我会和他说说。”格雷把几个摆好石头的木盒子摞在一起，“但是不能保证他会做出改变。”

    “太好了！”两个人相视一笑，“这就有希望！”

    “再见！莫里斯教授！”哈利和罗恩帮忙把那几盒石头摆在教室的架子上，然后很高兴地离开教室。

    “我就知道莫里斯教授会帮我们的……每次都是……”格雷听到刚走不远的罗恩说。

    ……

    当格雷走在三楼的走廊时候，有两只猫头鹰从他头顶飞过，说实话，他现在看到猫头鹰都会怀疑是不是又有匿名包裹送来了。

    当他快走到洛哈特办公室的时候，又有一只猫头鹰飞过，它的大翅膀一挥一挥，掉落了几根羽毛。

    “该死的猫头鹰！”费尔奇站在走廊上，一手拿着扫帚一手拿着拖布，他仰着头对着那只猫头鹰骂了几句，然后继续打扫卫生。

    “中午好，费尔奇先生。”格雷经过时候和他打招呼，“哪里来的这么多猫头鹰？我刚刚路过时就已经碰见三只了。”

    “哦哦，是你，莫里斯，你好。”费尔奇停下手中的事，当他看到是格雷后，便把脸上的不满收敛了一下，“那群猫头鹰？都是去找洛哈特教授的，他一天会收到几十封来信，但是这些猫头鹰弄得走廊脏的要命！”

    格雷看着地上的斑斑点点的猫头鹰屎，有的上面还粘着的羽毛，又有一只猫头鹰飞过，并且掀起来一阵风，费尔奇紧忙用扫帚把扫成一堆的各色羽毛按住，但是晚了一步，那堆羽毛被吹得飘散在整个走廊。

    “该死的猫头鹰！”费尔奇拿着扫帚去追。

    格雷敲了敲门。

    “请进！”洛哈特说。

    格雷推开门，墙上挂着的几个正敷面膜的洛哈特肖像默默捂着脸走出画框不见了。

    “是你呀，格雷！”洛哈特一边笑着一边整理桌子上的信件，“呃——有什么事吗？”

    “哦，我就是来你这儿坐坐，”格雷一屁股坐在旁边的一个紫色小沙发上，不过看样子洛哈特并不愿意让他在这儿多呆。

    “明白，聊聊天嘛——”洛哈特挤出笑容，“喝点什么？”

    这时候门外有窸窸窣窣的声音。

    “什么声音？”格雷站起来准备开门。

    “没什么！”洛哈特叫住他。

    “你确定？”格雷指了指们，“我听到门外有动静——”

    “哦，那是学校的野猫！”洛哈特一把拉回了格雷，一脸无奈地说，“唉！它时不时来我这儿捣乱！”

    格雷怀疑地看了一眼门口。

    “喝红茶还是葡萄酒？”洛哈特热情地说，“我知道你爱喝雪利，如果我提前知道你回来我一定会准备上点儿。”

    “来杯茶吧，谢谢。”

    “没问题，我也是这么想的！”洛哈特魔杖一挥，一个淡绿色金边的茶壶漂浮起来，给两个杯子倒好了茶，“不过我觉得你应该不只是想来我这儿喝茶——”

    “其实我就问问你是考试的事，听说你……”格雷喝了一口茶，“经常用表演的形式来讲课，不过好像有些学生闹意见了。”

