    校长在电话里连连说好话，想来压力很重。

    说真的，还挺喜感的，陆小芽最后忍俊不禁地挂断了电话。

    其实这会儿在初中高中怀孕的女同学不是没有，要么辍学，也有那么几个杰出的人才一边念大学一边当妈妈，活得风生水起。

    到了大学，结婚生子的就很多。

    只是这种事，不能摆到明面上来说，否则学校不是成了提倡大家谈恋爱生孩子了么，总得往好的方面引导。

    魏泽杨留在杭市的日子不多，掰着手指头都能数得完，却默默地为她付出了很多。

    比如，魏泽杨亲自登门拜托了尼克，让他继续给自己上法语课。

    这个男人本来是义正言辞分毫不让地拒绝她与尼克见面，如今为了她的梦想做出了退步，如何教人不动容。

    陆小芽身边的好友，有来，有走，有一起并肩作战的，日子朝着她所期望的方向在过，在发展。

    她的生活被冗长和喜欢的事儿填充得满满的，每天精神饱满。

    几天后，她和李哥的食品厂正式开工了。

    这个严冬，似乎没有那么冷，反而温暖。

    海城的几台生产火腿肠的机器相继运来，正式投入生产，随着多家媒体报纸的报道以及前期在蛋糕店打出去的宣传，头一天，食品厂就接了十几笔大订单，签订了合同。

    陆小芽让车间主任计算了一下，按照他们现在的产量，要一周的时间才能全部生产出来，这一周的利润扣除工资电费等等，轻松破万。

    陆小芽和李哥尝到了一夜暴富的惊喜感，不过在陆小芽看来，并不是偶然，而是厚积薄发，水到渠成。

    此后的一个多月，陆小芽很放心把食品厂的事儿全都交给李哥，她自己除了隔三差五的转过去，指导用料，算算账看看订单之类，其余时间大部分在蛋糕店帮忙，晚上还得隔三差五地学习法语以及自习。

    食品厂的资金回笼得速度很快，她手里迅速地攒了一笔钱，所以她打算在最近的沪市开一家分店，慢慢地准备起来，物色地址和店铺，至于派出去管理的人选，几个徒弟里调一个过去。

    至于欠魏泽杨的钱，她另外存了一部分，她现在有能力了，还钱是本份。如果魏泽杨不肯收，那就继续当作股份投入创业。

    她现在太忙了，有时候脚不沾地，很少同魏泽杨联系，哪怕讲电话说不了几句，可能要过年才能空下来。

    燕子呢，重新去了一所新的托儿所念书，就在小区附近，且与小朋友们相处的十分融洽。

    只是好几次燕子都对她抱怨道：“妈妈，你明天能不能早点来接我，每次我都留在最后回去……”

    “妈妈保证，以后会早点。”

    接小孩的活儿陆小芽不想假手于人，所以晚归晚，她都亲力亲为，大概真的是一朝被蛇咬十年怕井绳，什么都草木皆兵了。事实上，之后所有呆在杭市的日子，比起前面一年多发生的事儿，可以用一帆风顺来概括。是魏泽杨将所以荆棘除去，她可以在阳光下恣意行走。

    后来，她倒是见过陆芳芳母女一回。并且，有被恶心到。

    陆芳芳打扮得花枝招展，带着她妈王桂芝逛街，两人手里提着大袋小袋，跑来蛋糕房买蛋糕。

    陆小芽倒是诧异，怎么母女俩一副资~本家作派，暴富了？

    王桂芝的精神气似乎不错，咬了一口蛋糕，立马吐地上，叉腰骂道：“呸，什么东西，难吃的要死，贵得要命，居然还有那么多傻子排队买！给猪吃，猪都要恶心！”

    王桂芝万万没想到，话落之后，反而被其他顾客不约而同的翻白眼，奚落和谩骂：

    “浪费粮食！”

    “不喜欢吃就别来买，什么人呢，素质太差了！”

    王桂芝哪里是个肯罢休的主儿，扯开嗓子大骂：“你们懂什么，一个不要脸的小贱蹄子，凭什么当成老板娘，背地里耍的就是不入流的手段勾搭男人，骗你们这些傻子心甘情愿的掏钱……”

    王桂芝还想继续说，被陆芳芳拦住了。

    陆小芽皱了皱眉，从里面走了出来，冷着脸警告：“信不信凭你刚才的话，我可以让律师以诽谤罪起诉你？这些排队的顾客都是我的证人，你恐怕迫不及待想去坐牢了！”

    陆小芽不是没想过报复王桂芝和陆芳芳，毕竟她现在有的就是人脉，只是觉得用不着特意地去找麻烦，她们自然会像蛆虫一样地爬过来，收拾都是名正言顺的！

    果然，王桂芝脸色变了变，暗戳戳骂了一句小贱人，但好像有所顾忌和收敛。

    陆芳芳挑眉，意味深长地道：“陆小芽，你别得意，以为自己找了一个不错的对象就了不起吗？那可是京都的大户，怎么可能让一个狐狸精破鞋过门，你啊充其量只能做见不得光的情~人，要不了多久，就会被人一脚踢开……”

    陆小芽仿佛听到了一个天大的笑话，忍俊不禁，满脸的讽刺意味：“从哪儿得来的小道消息，他不娶我，难不成娶你吗？”

    陆芳芳眼中露出极其复杂的目光来，最终咬了咬牙道：“陆小芽，我们走着瞧，我都有点迫不及地看你凄惨的下场，别说我没提醒你，趁早离开魏泽杨，赶紧找一个老头接你这双破鞋！”

    “你倒是比我有本事，跟了唐文清那么多年，也没见人家同你结婚，人家是不是嫌弃你丑嫌你身材差啊？”

    “你……”陆芳芳没有再继续争辩，心里想着，就让小贱人得意几天，今后有她吃苦头的。

    随后，母女俩离开了。

    陆小芽没怎么在意她们，包括陆芳芳的‘好心提醒’‘预言魏泽杨会抛弃她’。她现在好歹是有一定身价的老板娘了，总不能随便跑出一两颗苍蝇来，都要亲力亲为地撕逼打架吧！

    虎子忿忿不平：“小芽姐，你刚才就应该报警的，给她们点颜色看看平白无故地过来恶心人，村子里现在都没人待见她们一家！”

    陆小芽意味深长地安抚道：“不急，我们成年人自然有成年人的办法，你等着瞧好了！”

    她转手打了电话给李哥，让李哥帮忙，给王桂芝母女点颜色看看小惩大诫。李哥一口应下，食品厂里男人多，个个是他精挑细选的人，随便喊上几个吓唬吓唬她们，以后就不会来打扰陆小芽了。

    陆小芽叮嘱道：“小惩大诫吧，别弄得太过。”

    “妹子，我晓得的。”

    “……”

    没过两天，陆小芽就把这事儿给忘记到九霄云外去了，毕竟王桂芝母女和她已经是截然不同的人生，几乎没有交集点。

    刚刚放过假回来上班的阿梅，津津有味地聊起了村里发生的趣事，其中还有王桂芝母女的糗事。

    母女俩昨天在家门口被人打了，听说有四五个男人，找到她们，二话不说抽了每人几十个嘴巴子，救命都来不及喊出来，经过的邻居看到母女俩的脸肿得跟馒头似的，嘴唇像是挂了两条香肠。

    虎子和阿梅两个笑得东倒西歪，幸灾乐祸。

    虎子眼泪都快笑出来了：“她们没报警啊？”

    “报警有什么用啊，都用丝袜蒙着脸呢，上哪儿找去！”

    “谁让她们尽不干好事，活该！对吧，小芽姐？”

    陆小芽扯了扯嘴角，李哥办事就是让人放心，谁让她们嘴碎就该好好掌嘴！

    她听到阿梅说：“不过听说陆芳芳的婚事黄了，反而阔绰了，有可能陆芳芳傍上了其他有钱人。”

