    我准备开口，说此事。

    可二爷爷那边，好像也收到了什么消息，他先开口跟我说。

    “慕凡，我和你青姨，还有事情要办，先走一步。”

    说完，二爷爷和青姨出去，坐着之前我见过的那辆迷彩越野车，扬长而去。

    就像当初，他们离开盏楼村一样，看起来很突然。

    二爷爷解释过，他那次是因为有急事，耽误不得，这次，肯定也一样。

    随后。

    叶承也，他也有事要办，先行离开。

    就这样，他们一前一后，几分钟的时间，店里就剩下了我一个人。

    等他们走后。

    我立即跟王霸联系，十几分钟后，王霸开着车就到了店门口。三天不见，王霸的气色已经好了很多。

    之前。

    王霸因为鬼上身，时间紧迫，身体一直没调理过来，阴气偏重。所以，这三天，他回去的时候，我就按照秘记之中，医字卷的内容，给他开了一些秘方中药，看样子，他应该都喝了。

    “杨大师，你开的药，还真不错。”

    我微微点头，秘记之中的记载，还真都有用。

    而后，我跟王霸说。

    “王表哥，咱们现在去老庙岗子看看。”

    王霸点头，虚症调理好之后，他的胆子好像也大了一些，直接开车，我俩立即赶往老庙岗子。

    很快。

    车子抵达，附近的桥上。

    站在桥上，可以看到，附近的水位已经接近桥的路面，不远处，老庙岗子那边地势与这边相比，低了很多。

    那一大片的凶地，全都被淹了。

    几百年的大柏树，淹到了半身，之前秦方藏身的那个小木屋，早就不见了。

    我们去马远东的工地询问。

    说是，最近河水涨的很快，但是，之前也只是到了河堤的一半，可就从今天早上开始，不到半天的时间，老庙岗子那边就全被淹了，河水都已经到了他们工地的边缘。

    听到这些。

    我终于才明白。

    叶承所说的洛水浩劫，指的是什么。

    我原本以为，洛水浩劫指的是水灾，可现在看来，并不是。

    所谓浩劫，是比水灾更可怕的事情。

    老庙岗子是一处凶地，因为风水地势的原因，这块凶地被限制在了一定的范围之内，只要不进入凶地，一般不会有什么危险。

    不动它就没事。

    可现在不一样了，大水淹没老庙岗子，改变了风水格局。

    水属阴。

    凶地之上，完全被阴属性的水域覆盖，那就等于，彻底让老庙岗子这块凶地大门敞开，不管什么东西，都可以顺流而下，老庙岗子里沉睡了多年的，各种阴物，全都会借着这次机会上岸。

    老庙岗子我只去了两次，我所见，只是冰山一角。这地方如今已经大门敞开，真的很难想象，会发生什么。

    看到这情况。

    我差不多知道。

    二爷爷和青姨为什么会突然离开。

    叶承为什么也说，有事情要办。

    我感觉，他们要去办的事情，很可能都与这件事有关。

    我想，这也是为什么，在我收到秦方烧血符的提醒之后，二爷爷他们也收到了消息，也都离开了。

    老庙岗子被淹，凶地大开，阴物上岸。

    最先遭殃的，是附近的村子和工地。

    我给马远东打了个电话，让他下令，立即停工。

    马远东没多问，直接给他的工地，下发了通知。附近其他稍微近一些的工地，他也过去，帮忙把消息通知了出去。

    工地相对来说，还好办。

    现在，最不好办的是，附近的村子。

    工地只要停工就好，工地一空，没人了就没问题了。可是，附近好几个村子，估计有几千人，往哪搬？

    短时间之内搬迁，根本不现实。

    唯一的办法，就是把消息通知出去，让村民们不靠近水域，把危险尽可能降到最小。

    接下来。

    王霸开着车，我们就在附近的村子里跑，一个村一个村的通知。

    可是，村民不是马远东，大部分村民根本不相信我，他们觉得，我一个年轻人，这是在传谣言。

    有人还说，又没下雨，突然涨水，那肯定上游水库什么放水了，他们还准备鱼竿，试试能不能钓到大鱼。

    王霸急了，跟他们说，钓个屁的大鱼，顶多钓一水鬼吓死你们，到时候别来求我们杨大师办事！

    眼看因为这事，要起冲突，我过去拦住王霸。

    我知道，单凭一张嘴说，起不到作用。

    回到车上，我考虑了一下。

    给袁胜义打了个电话，并说明了这边的情况，让他发动玄门的人过来办这件事情，应该会有一些效果。

    袁胜义立即开始安排。

    这些玄门的人，到场之后，因为穿着玄门北山派的衣服，看起来很有阵势，对那些村民们的劝解，的确起到了一些效果。

    不过。

    现在是白天，问题不大。

    到了晚上，会出什么事，就很难说了。毕竟，老庙岗子与周围的水域连成一体，严格来说，河两岸的村子，全都变成了凶地。

    晚上肯定要出事。

    另外，我过来之后，一直都没找到秦方，就向袁胜义问了，当年秦方借尸还魂，附在流浪汉的身上的事，发生在哪个村。

    袁胜义跟我说，就在柏树村。

    柏树村，就是距离老庙岗子很近的另外一个村子，我们现在所在的村子的邻村。

    我和王霸驱车赶过去，等了没过多久，一个村民过来，问我。

    “你们俩谁是杨慕凡，杨先生？”

    “我是。”

    “秦先生在我家，他不方便出门。”

    看来，秦方借尸还魂，见不得太阳，老庙岗子被水淹之后，躲在了村民们的家里。

    “带我过去。”

    我和王霸跟着这个村民，去了他家。秦方在里屋坐着，我看到，门口还放着一把黑色的破伞。

    进屋之后。

    秦方慌忙站了起来。

    他跟那村民说，和我有些重要的事情要谈，那个村民点头，也就关上门出去了。

    秦方跟我解释说，那人叫马大成，以前秦方在村里的时候，马大成中邪，他救过马大成的命，有因果，他才敢躲在他家里。

    我点头，说起正事。

    “秦先生，老庙岗子的事情，我已经知道了。”

    秦方微微点头。

    “嗯，我已经知道你的安排了。”

    “杨先生，我喊你过来，还有另外一件事。你还记得咱们当时，在假蛇君庙下，挖的那口棺材吗？棺材里的那位老人，找了我。”

    这话，倒是让我听得有些意外。

    那位老人，应该是我杨家的先人，具体是谁，我还不太清楚，可能是我太爷爷辈的。他居然从棺材里出去，找了秦方。

    “他说了什么？”

    我好奇，立即询问。

    “老先生让我给你一封信，他说，这封信，你看完之后，再交给你的二爷爷。”

    秦方这么说着，从他的衣服里边，小心翼翼地拿出了一封信。信封看起来，非常的老旧，里边的东西，好像也不平整，把整个信封撑得有些变形。

    这不太像是一封信。

    我从秦方手里，拿过这封信。

    秦方转身，去了一边坐了下来，似乎知道这件事情隐秘，就跟我说。

    “你看吧，我不打扰。”

    我谢过他，小心翼翼地拆开了这封信。

    与此同时。

    外边村民们，好像在讨论着什么。

    “二嘎那小子，真是走了狗屎运了，去钓鱼，捞到了一口棺材，听说，那里边全都是宝贝，都是金子。”

    “真的假的？”

    “走，快去看看，咱们也捞捞试试……”

    二嘎，就是之前我和王霸到村里劝说，让村民不靠近水域，他嚷嚷着说不会出事，涨水了刚好可以去钓鱼那人。				

