    随着时间的慢慢过去，赶到这处大营的修士越来越多。

    孟章和许承先正在聊得起劲儿的时候，赵家修士也赶到大营了。

    赵家家主赵燕北站在飞舟前方，看着前方地面上的各家修士，心头有着说不出的快意。

    该死的李家，终于完蛋了。沙怪虽然是修真界的公敌，可有的时候也会做好事的。

    自从十多年前，在那场沙怪造成的劫数中，赵家失去了唯一一位筑基期修士，赵家就开始走下坡路。

    一直和赵家争锋相对的李家，立即趁着赵家的虚弱期扑了上来。

    面对有一位筑基期修士坐镇的李家，赵家难免底气不足。在明争暗斗中落了下风。不但失去了鸣沙坊市的两间店铺，而且还失去了两条重要的商路。

    家族利益蒙受重大损失的赵家，这些年憋着劲儿都想要培养出一位筑基期修士，其中李家的步步紧逼就占了很大的因素。

    现在李家被沙怪灭门了，赵家立即感到压力大减。

    原本探索废弃矿洞的计划被打断，赵家家主赵燕北还有几分不高兴。收到李家覆灭的消息，他的心情立即由阴转晴。

    这次征召按照双丰谷的命令，赵家应该派出包括家主在内，总计十五名修士。

    赵燕北积极响应双丰谷的征召，没有派出弱鸡修士充数，而是派出了家族中的精锐。

    队伍中不但有多名炼气后期的修士，而且包括赵燕北在内，还有三名炼气圆满的修士。

    平日里因为心痛损耗灵石，舍不得轻易动用的飞舟，这次也被派了出来。

    赵燕北有心讨好双丰谷，希望能够再次从双丰谷购买一颗小筑基丹。

    一阶飞舟一般只能搭载十名修士，在赵家飞舟旁边，还有五头修士骑乘的赤羽鹰护卫左右。

    赵家飞舟直接开进了大营，赵燕北望向下面，无意中正好看见太乙门的三人。

    他嘴角露出一丝不屑的笑意。

    赵家这次派出的修士，最弱的都有炼气中期的实力。

    可太乙门最强的修士，也不过才炼气中期的修为。为了充数，连炼气初期的垃圾都拉了出来。

    交游广阔的林山派掌门许承先，看见越来越多的修士到来，其中不乏交情不错的朋友。

    他同孟章道了一声歉意，就前去迎接那些朋友了。

    各方势力的修士之中，不少都有交情，更有一些好久不见的朋友，这个时候纷纷互相问候，开始寒暄。

    双丰谷在属下附庸势力之中，还是极具威严的。

    远还没有到达最后的期限，所有能够赶到的附庸势力，都尽快赶到了大营。

    一些敏锐的修士已经发觉，到达大营的修士中，少了不少熟悉的面孔，修士数量也少了许多。

    这当然不是有附庸势力胆敢违抗双丰谷的征召令，没有到达的势力，要么被沙怪群落重创，无力出战；要么就干脆被沙怪群落灭门了。

    想明白这件事情的修士们，脸色都很难看。

    这次的沙怪群落居然如此强大，造成了好几家势力灭亡。

    就连原本心情很好的赵家家主赵燕北，脸色也变得凝重起来。

    沙怪群落太过强大，他们这些被征召的附庸势力，面对的压力可就大了。搞不好，全军覆没都有可能。

    正当众人惊疑不定，互相谈论的时候，一艘飞舟飞到了大营上方。

    两名修士离开飞舟，漂浮到了众人的上空。

    有眼尖的修士，已经认出了两人的来历，双丰谷筑基期长老单鹰和肖申强。

    单鹰是一名面容阴鸷的老者，一看就是不苟言笑之辈。倒是肖申强满脸笑嘻嘻的，给人一种和蔼可亲的感觉。

    “大家静一静，听老夫说两句。”

    肖申强虽然满脸笑意，但是声音可不小，震得众人耳朵响动。

    应双丰谷征召而来的修士们，不需指挥，就主动聚拢，围在了肖申强脚下。

    肖申强望了一眼下面的情况，对于这些知情识趣的修士非常满意。

    这个时候，大营中原本的双丰谷修士，早就已经清点完毕，点清楚了所有的人头。

    听完下方同门的汇报，肖申强脸上笑意更浓。

    “看来，大家都还是很给我们双丰谷面子嘛。期限未到，该来的就已经都来了。”

    “接下来，老夫就为大家简单介绍一下目前的战况，也顺便为大家分配一下任务。”

    随着肖申强慢慢的讲述，大家对目前的形式，有了全新的认识。

    这场沙怪之乱爆发的时间还不到半个月，但是危害范围极广，已经有许多势力遭殃。

    成群结队的沙怪组成阵势，一路扫荡，席卷了方圆数千里的区域。

    双丰谷受害最深，周围的林泉观、刘家、青竹山等势力也被祸害得不浅。

    收到消息的飞鸿宗，也是传下严令，让四家势力限期剿灭为祸的沙怪，不给沙怪群落继续壮大的机会。

    根据修真界多年对抗沙怪的经验，剿灭沙怪，最为重要的就是一定要趁早消灭沙怪的巢穴。

    只要沙怪的巢穴还在，就会源源不断的产生新的沙怪，而且沙怪的实力也会越来越强。

    四家势力商量之后，各自派出门中精锐弟子，分别组成战阵，正面迎战沙怪大军。

    与此同时，召集所有附庸势力，搜寻沙怪的巢穴，尽早将其消灭。

    这四家势力除了征召附庸势力的筑基期修士，并没有让附庸势力的炼气期修士参与正面对决，主要还是考虑到配合问题。

    同一门派，同一家族的修士，相处多年，久经训练，配合默契，能够组成严密的阵型。

    如果中间参入众多不熟悉的修士，不但影响配合，而且搞不好还会搅乱自家阵势。

    修真界大规模的正面对战之中，保持阵型不乱，对于最后胜负有着重大的作用。

    至于这次参战的筑基期修士，许多都不会加入阵型之中，而是兵对兵将对将，与敌人的强者逐对厮杀。

    在几场正面对决之中，人类修士一方都是大获全胜，占了绝对的上风。

    四大势力摆出的四大战阵，分别在各自的战场获胜，消灭了众多沙怪。而且还在继续搜寻剩余的沙怪队伍，将其聚而歼之。

