    要知道，聚灵阵虽然是最简单的阵法，可哪怕只是一个小小的药田，每时每刻要消耗的晶石都不少。

    而如今神医城却把聚灵阵设置在整个城市中，足可以想象，每天要耗费的晶石是如何的天价了。

    也难怪，那么多人都对神医城和神医学府趋之若鹜了。

    刚进城不就，就见几个穿着朴素，脸上带着急切和激动的少男少女朝他们冲过来。

    “几位前辈，你们初来乍到神医城，一定需要向导吧？我在这神医城已经住了一年多了，对这里的所有消息都很精通。”

    “前辈，我只需要五百晶石一天，就能带你们畅游神医城，尤其是神医学府，我在那有熟人，保证能让你们了解入学考核的重要事项。”

    七嘴八舌地声音在耳边响个不停。

    这些少男少女刚刚可都是亲眼看着纥溪在城门外交了大笔的晶石进来的，而且看这些人的服饰修为（好几个金丹期），一看就是大主顾。所以才特别的热切。

    纥溪从他们身上扫了一眼，目光落在一个面容清秀的少年脸上。

    这个少年身上的衣服比其他人更破旧，脸上也满是疲倦之色，纥溪会注意到他，是因为他身上的灵力波动很柔和很纯粹。

    而且是非常纯净的水系灵力，至少也是双灵根的资质，单从他的灵力波动看来，这个人是很适合做医师的。

    纥溪手指一点，淡淡道：“就他了！”

    “唉……怎么会选童冰呢？我们可比他强多了！”

    “就是啊，他才来这神医城三个月不到，哪里比得上我们的熟门熟路。”

    纥溪的选择让这些少男少女万分不解，不甘的叫嚷起来。

    不过纥溪身上的气势一放，他们很快就收敛了神情噤声，随后像是受到了惊吓一般，纷纷逃散做鸟兽状。

    只留下那衣衫破旧的少年紧张地站在原地，涨红了脸，半晌才道：“我……我叫童冰，谢谢前辈选择我。”

    接下来，就是童冰带着纥溪等人在神医城中转悠。

    神医城的占地面积很大，甚至比永安城和燕京城更大。

    而且此时街道上熙熙攘攘都是人群，倒是两旁的商店却没有什么兜售叫卖的意思，伙计和老板都是老神在在的坐在位置上，等着别人来询问价格。

    在这神医城中，最多的就是医馆和药堂。而且几乎路上十个人中，就能碰到一个医师，这要是放在其他城市中，是想都不能想象的。

    不过让纥溪奇怪得是，这神医城中的人虽多，但却都来去匆匆，和这神医城有种浓重的违和感。

    她忍不住问童冰道：“这里每天都那么多人吗？”

    童冰摇头道：“没有，不……不是的。只有这个月比较特殊，因为再过几天就是神医学府的选拔考核了，这里出现的许多人都是为了参加考核而来的。平时的时候，神医城中因为昂贵的入城费，所以大多都是医师和高阶武者，很少有普通人进来。”