    轰隆！

    金色的光柱喷薄而出，在眨眼之间推平了整片丛林。

    空气中弥漫着烤肉的香气，那些躲在树丛间的丢粪球的猴子已经变成了一块块焦炭，轻轻用脚一碰就能碎成飞灰。

    队伍陷入一片疯狂，他们举起武器大声欢呼，围在了顾毅身边。

    “太厉害了，原来这就是顾会长的真实实力吗？”

    “顾会长，你能教教我刚才的招式吗？”

    “我也想和你一样强大！”

    顾毅还处在慌乱之中，他都还没有接受自己如此强大的事实。

    丁一是第一个恢复正常的。

    在过往的岁月中，顾毅曾经干出过比这还要更惊天动地的事情，他早就已经有了心理准备。

    之前，丁一还对顾毅的身份有百分之一的疑虑；现在，他对顾毅已经是百分之一千的信任了。

    丁一站了出来，对那些激动的士兵说道：“行了行了，都给我让开，有什么大惊小怪的？”

    士兵们碍于丁一的威严，纷纷散开。

    顾毅不敢做太多表情，以免暴露自己内心的紧张。

    “会长，是不是灵力消耗太多了？”丁一凑了过来，关切地询问着。

    “嗯。”顾毅借坡下驴，“我好久没有参与战斗了，一时间没能控制好威力。”

    “嘿嘿，我猜也是。”

    顾毅尴尬地点点头。

    他开始怀念过去的时光，也许在自己以前的视野里，这些所谓的树林只会是一些奇怪的纸质布景，就像儿童演的舞台剧一样可笑吧？

    轰隆轰隆！

    又是一阵巨响传来。

    地面一阵晃动，丁一下意识地搭着顾毅的肩膀，这才没有因此摔倒。

    “会长，这又是你干的？”

    “跟我可没关系。”顾毅赶紧举起了双手，“金陵城又不在地震带上，为什么老是出现地震啊？”

    “我们已经习惯了，您待久了就知道。”

    轰隆——

    又是一声巨响传来。

    面前的废墟之中，突然升起一团黑色的云雾，地面当即陷了下去，露出了一个黑黢黢的洞口。

    众人耳中不停传来鬼哭狼嚎的声音，有些灵力等级比较低的人直接跪在了地上。顾毅眯着眼睛，感到一阵头痛，他指着前方的地陷，笑着问道：

    “唉？我问你，地陷这种事情也经常发生吗？地陷出现之后，也会有鬼一样的声音从里面冒出来吗？”

    “不会，这种事情我们也是第一次遇见。”

    “我们去看看。”

    顾毅挥了挥手，带着丁一来到了地陷旁边。

    下方是一条黑色的河流，其中还有大量的人群，就像是夏天的水上乐园一样，所有人挤在一块下饺子。

    “我们居然把地下河都炸出来了？”

    “什么地下河！”顾毅翻了个白眼说道，“你没看见这河里有人落水吗？”

    “落水了？”

    丁一突然反应过来了。

    他朝着身后的手下勾了勾手指，紧接着手下便拿出了一个类似夜视仪的东西过来。

    这枚夜视仪是由郝运开发的灵能道具，可以起到阴阳眼的作用。丁一戴上夜视仪之后，立刻就看见了河里不停挣扎的人群。

    “会长，我看见了。”丁一指着水下说道，“那些不是人呀，都是一些孤魂野鬼，我们不会是把黄泉都炸出来了吧？”

    “黄……黄泉？”

    顾毅愣了一下，他想起了以前遇到过阎王爷的事情。

    如果，这东西真的是黄泉，那自己能不能顺着黄泉水找到阎王爷？

    顾毅心中还抱有一丝侥幸，他仍然觉得这一切都可以用科学的方法来解释，于是他脱掉了自己身上的武器装备，坐在了地陷边缘。

    丁一吓了一跳，赶紧拉住了顾毅的胳膊。

    “会长，你要做什么？”

    “我要跳下去看看。”

    “不行，太危险了。”

    “你们下去危险，我可不会。”顾毅笃定地说着，“你要是不放心，那就赶紧喊郗望过来，也许我马上会有什么重大发现呢。”

    “会长，你一定要小心啊！”

    丁一松开了顾毅的胳膊，任由对方跳了下去。

    他突然想起了会长与敌人同归于尽的画面，心中不由一颤。

    这个男人明明和顾会长有着不同的面容，却有着同样的性格，同样的担当，同样的实力。

    说他不是顾会长？

    有谁会同意？

    “去，立刻通知郗会长！”丁一大声下令道，“其他人围在地陷旁边，保护现场。”

    ……

    顾毅跳下去之后，就感到有些后悔了。

    这一道地陷看上去最多也就三四米的深度，但真的跳下来之后，顾毅在半空中已经飘了快有三分钟了，依然没有落到底部。

    脚下的河水，在视觉上大概只有两三米的距离，可是顾毅却始终接近不了。

    耳边不时传来呼呼的风声，四面的墙壁正在不断变化，都在说明自己不停下落，之所以一直不能落下去，是因为那条河正在不停远离自己。

    “妈的，给老子过来！”

    顾毅伸出右手，朝着下方虚空一抓，心里正在不断寻找刚刚一拳轰平丛林的感觉。

    他也不知道这样到底能不能行，但是直觉告诉他，这值得一试。

    一股暖流从丹田处升起，金色的铁链从他的掌心飞出，如灵蛇吐信一般刺了出去。

    咣当！

    铁链杵进了河岸里。

    顾毅心中大喜，握紧铁链用力一扯。

    人没有落进河里，反而是河岸嗖的一声飞了上来，撞在顾毅的脸上。

    顾毅灰头土脸地从地上爬了起来，一脸不解地挠了挠头。

    “这都什么原理啊？”

    顾毅来到河边，伸手想要抓住河里的人，谁知道无论自己如何努力，他都没办法碰到他们的身体。顾毅又把手伸进了水里，就像伸进了空气一般，完全没有触摸液体的触感。

    顾毅站直了身子，放弃了捞人的打算。

    他顺着河岸继续往前走，发现河流里的人似乎什么都看不见，只会一味地哭嚎。他仔细分辨着河里人群的面容，居然在其中发现了一些熟悉的面孔。

    而这些人，都是已经死掉的人。

    有些人，还是自己亲手杀死的。

    顾毅捂住了自己的嘴巴，继续顺着河岸向前走去——他现在终于相信了，地府、阎王、黄泉水之类的东西，是真的存在！

