    “双喜”娱乐城的开业，虽然风起云涌，惊心动魄，也总算过去了。秦少虎成功地解决了赵永生对他的刁难，以及白川喜和乞丐老头儿的试探，算是暂时的安全了。

    带着一身的倦意，回到租房的时候，已经是差不多凌晨一点。

    小泉美惠子还是坐在沙发上等着他，一见到他马上就迎上了前去，幽幽地说：“你终于回来了，我一个人在屋里好怕。”

    秦少虎问：“好好的怕什么。”

    小泉美惠子说：“就是怕啊，像恐怖片里演的一样，生怕哪个角落里跑出个什么东西来。”

    秦少虎说：“别去想不就好了吗？”

    小泉美惠子说：“女孩子胆小嘛。”

    边说着已经挽住了秦少虎的手臂，说：“要不然，为什么女孩子都要找男生保护。”

    这一次，秦少虎没有挣脱。

    当小泉美惠子的双臂将他紧紧地抱着，把身子死死地贴紧他，胸都顶住他手臂的时候，他心里情不自禁地动弹了下。

    他毕竟是个男人，一个懂得怜香惜玉的男人，加上小泉美惠子本来就很漂亮，有足够的味道。小泉美惠子表现出来的那种小鸟依人楚楚可怜，让他心生怜惜。

    她是个漂亮的少女，在这个复杂的社会里，她需要一个男人的照顾，给她安全感。而燕雪娇已经离他去了，撕裂着他的心里，那像童话般的爱情变成了传说，美好的回忆却以不堪结局。

    也许，小泉美惠子更适合他，这样的生活更平淡而真实。

    小泉美惠子见秦少虎这次没有挣脱，就知道有戏，因为她听秦少虎说过，已经和燕雪娇分手了，她绝不可能错过这千载难逢的机会。感情的事，没有什么比趁虚而入更有效。而且，更可喜的是，坂田未央派出的两路人马都证明了秦少虎不是“绝杀者”，让她没有了顾虑。

    她挽着秦少虎的手到沙发上坐下，口里撒着娇，身子的半边就靠过去了。

    “晚上陪着我好吗？从那天晚上蟒蛇走蛟之后，我都好害怕。”小泉美惠子趁热打铁，那个睡字虽然没说，但意思显然，只是一种矜持。

    秦少虎略犹豫了下，“嗯”了声。

    他没有什么怀疑，因为他知道小泉美惠子本来就喜欢他，又发生了蟒蛇走蛟那个夜晚，她的内心需要一个男人，又正是他和燕雪娇分手的时候，她肯定想把握这样的机会。却不知道，这里面有一个长远的阴谋。

    小泉美惠子见他答应，孩子般地高兴，说：“你真好。”

    秦少虎说：“那当然。你看会电视吧，我先洗个澡。”

    小泉美惠子很高兴很听话地“嗯”了声，很欢快地去了沙发上，拿着遥控板换频道，脸上的笑容如花绽放。秦少虎看着她那欢喜的表情，心里止不住感概，一个天使般的少女，上天竟然让她流落民间，真是可惜，她其实应该生在豪门，被强者呵护的。

    也许，只能他来做这个强者，好好的保护她了，不然，这么漂亮的少女，在这样险恶的社会，肯定很容易被伤害。

    这个时候起，他已经在心里把小泉美惠子当成了新的女友。

    他还是会想起燕雪娇，心里有一种隐隐的痛楚。其实，他心里真爱的人还是她，只是，命运注定，两个人已经回不来。

    迪克牛仔那沧桑而撕裂的嗓音贯穿着他的灵魂，为什么，明明相爱，到最后还是要分开？

    燕雪娇用最恶毒的语言伤他，不过是爱之深，恨之切。他看见了燕雪娇因为爱他的痛楚，刻骨铭心。

    但彼此终究逃不过现实，抵不过命运。这注定已经是彼此心中永远的遗憾，生活里，总会有这些让人在夜深人静泪湿眼睛的遗憾，而他无力改变。

    秦少虎洗完澡坐到沙发上，小泉美惠子俨然情侣般地靠了过来，躺在他怀里，扬着脖子看他，那大大的眼睛如天上星，把遥控板递向他，问：“你看什么，自己按。”

    秦少虎开玩笑：“看你就够了。”

    小泉美惠子说：“要真是这样的话，这辈子我就别无所求了。当不当歌星，甚至有没有钱，都无所谓，只要能像这样的跟你在一起，过着平平淡淡的日子，不怕房子再空，不怕夜再黑，再漫长。我在你的怀抱里，哪怕世界末日都无所畏惧。这就是幸福和满足。”

    毫无疑问，小泉美惠子是个超级擅长煽情的女人，秦少虎在听了她这一番小女人痴痴傻傻的话之后，心里最柔弱的那一部分被触动了。这也是他所想的，远离刀光剑影，和一个自己喜欢的女人，过平淡的日子。偶尔打情骂俏，滚滚床单。

    幸福如此简单，却总是那么遥远。既然迎面而来，就该义无反顾，抓住它！

    他捧起小泉美惠子红苹果似的脸颊，轻轻地吻了上去。

    小泉美惠子笑了，秦少虎终于将要倒在她的石榴裙下，向她丢盔弃甲。她佩服自己的母亲，因为是母亲告诉她的，女人的温柔，永远是对付男人的绝佳武器，哪怕是钢铁一般的男人，也会融化在女人无边的温柔中。

    一边吻着，秦少虎的手已经伸进了小泉美惠子的睡衣里，那如蜜桃成熟般的身子，轻轻地颤动着。

    “时间不早了，我们早点睡吧。”小泉美惠子收到某种信号，趁机给出彼此心照不宣的建议。

    秦少虎“嗯”了声，松开了她。

    一走进小泉美惠子的卧室，那一股属于女人的奇特香味瞬间就将秦少虎身体里风平浪静的血液激活，有一种迷醉的感觉。再看到宽大的床上凌乱地扔着少女的衣物时，男人心里那一种莫名的情愫就开始沸腾。

    小泉美惠子将床上都收拾了，只剩下一床薄薄的毯子，说：“你先睡吧，我也得洗个澡。”

    说着便拿着睡衣去了。

    很快，小泉美惠子就穿着件质感丝滑的睡衣回来，打开了灯光柔和的紫色灯，显得很温馨浪漫，很有情调。她内心里也开始强烈地跳动，这是她人生中一个至关重要的时刻，她要和她喜欢的男人灰飞烟灭，体验身为女人的乐趣。

    只要这扇门被打开，以后她就能天天和秦少虎在一张床上。性如鸦片，沾则上瘾。所以才有那么多的男人越过道德的底线。她相信秦少虎只要做了，就会陷在她身上无法自拔，一切都会如她想象的一样水到渠成。

    两个人都躺下，对面而睡。

    看着美丽少女那大大的眼睛，那么温柔那么美丽，一股清香的味道飘入鼻孔，红唇鲜红如血，充满了赤果果的诱惑，秦少虎真忍不住想一口咬上去，但他知道自己不能这么鲁莽，就没话找话：“怎么，晚上还打口红啊？”

    小泉美惠子说：“什么打口红了，天然的好不好？”

    秦少虎说：“平常没见这么红的啊。”

    小泉美惠子说：“那是平常你没仔细看。”

    秦少虎笑了下：“也许吧，现在隔得近些了，看得清楚些，而且这灯光也恰好。”

    目光移动间，更看见了小泉美惠子因为侧身而导致挤在一起的玉龙雪山，出现了一个深深的沟壑，心里止不住颤动，偏偏小泉美惠子还柔声细语地说：“抱着我，好吗？”

    秦少虎那有力的双臂毫不吝啬地将那柔软娇躯抱住。

    嗅着那缕缕的芳香，拥抱着如水的温柔。秦少虎的心里和身体都在经受着火一般的燃烧，他看见了小泉美惠子的目光里写满了等待，嘴唇动得一动，虽没说什么，却充满了暗示。

    四片唇轻颤着贴在一起，吻从轻柔变得狂热，一场人性至美的战斗激烈开始，进入天堂般的境界。

    无数的男人为了这处天堂痴迷，或是走火入魔，灰飞烟灭。进入这处天堂的男人，都会无一例外的迷失自己。忘却天，忘却地，忘却世界的一切。

    秦少虎也不例外。

    随着小泉美惠子地一声轻叫，一处燃烧，一处融化，冰与火，两重天。如至最美的仙境，如在云端的飘渺，如梦如幻，如痴如醉。

    最后，那床单上的点点鲜红，如芬芳的花儿盛开，美丽至极。

    那一刻，秦少虎感动着这春暖花开的时刻，忘记了爱情才刚刚给他甚至来不及愈合的伤口，他想他会好好的疼惜这个把最美年华给他的少女。

    只是，他做梦都没想到，这个少女不过是要他命的恶魔，这一切，不只是错误的开始，而是毁灭的开始。

    看着秦少虎走向洗浴间那壮硕的背影，小泉美惠子满足地笑了。

    这一场战争，秦少虎终于成了她的俘虏。

    以后，她会让秦少虎成为“逆天”组织里的得力悍将，与她并肩称霸世界的征途。虽然秦少虎的武功还不够巅峰，但他还年轻，她会想法让秦少虎加入“逆天”组织，为他在东瀛找一位忍术大师，让他修习至高忍术，提升境界！

    虽然，要收服秦少虎的这个过程可能会有些困难，但她有信心。她甚至早就已经计划好了，只要秦少虎不是“绝杀者”，她将有两种办法俘虏秦少虎。

    其一，将身体和感情合二为一，让秦少虎一步一步心甘情愿地为她飞蛾扑火；其二，当第一种办法无效之后，她会用酒井家族秘传的“蚀心术”，控制秦少虎的心智，让秦少虎对他俯首帖耳言听计从。

    “蚀心术”乃是一门高级忍术，为酒井家族所独创。

    酒井家族，即小泉美惠子的母亲家族。小泉美惠子的母亲叫酒井云香，是酒井家族至高忍术的唯一传人，已经修达天忍中级，正闭关修天忍高级，随后通关进入无极忍界。

    所谓“蚀心术”，即通过施术将一个新的信仰植入对方心里，从此，被施术者会忘却以前所有的信仰，只为这新植入的一个信仰而灰飞烟灭至死不渝，堪称完美的奴人之术。

