    

    向来动荡的太虚古龙族陷入了诡异的宁静中，两天下来，南龙岛、西龙岛和北龙岛的强者们都沉默了，仿佛是默认了紫妍这个未来龙皇的归来。

    然而，这种平静只是表面的……

    北龙岛，宏伟的北龙王宫外，来了四个人，分别是南龙王和他的奸夫烈山，还有西龙王和他的狗腿子玄魔。

    “你们二位可真是难请啊。”北龙王笑着从宫门内迎了出来，他今日穿着一身紫金色的华贵袍服，头顶着一个束发的金冠，显得精神抖擞、威风八面。

    光从在气质上看，南西两位龙王就被他给比下去了。

    南龙王阴声笑道：“我们怎么知道你北龙王会不会布下什么阴谋诡计来针对我们？”他和西龙王北龙王这些年来一直明争暗斗，相互制衡，大家都想要干掉对方好自己一家独大，不然的话早就将东龙岛给拿下，一统太虚古龙族了。

    正是因为他们三家不团结，这才让势微的东龙岛一直苟延残喘至今。

    西龙王目光阴翳，没有说话，只静静地看着北龙王，想听听他会如何回答。

    北龙王哈哈大笑：“二位实在是多虑了，我一直视你们为挚爱亲友，手足兄弟，又怎会做出那等卑鄙之事？”随后他神情一肃：“实不相瞒，我请你们来这里，是为了商议如何对付林远见之事。”

    闻言，南龙王有些茫然：“林远见？谁是林远见？”

    西龙王想了想：“是那个人类小子吗？”

    北龙王一拂长袖，没好气地道：“瞧瞧你们，连自己的对手何名何姓都不清楚！你们两个太让人失望了，本王真是耻于与你们为伍。”

    这一番话说得南龙王和西龙王都是羞愧不已。

    北龙王叹了一声，语气稍微缓和了一些：“你们当时也都看清楚那个人类小子的实力有多高了，恐怕就是本王和他对上了，也讨不到任何便宜。凭我们三家任何一方，都不可能斗得过他！东龙岛有此人做靠山，再加上青山和冥越两个随时都有可能出关的老鬼，你们觉得我们登上龙皇之位的概率还有多少？”

    青山和冥越是东龙岛的大长老和二长老，在闭关之前分别拥有三星斗圣和二星斗圣的实力，天知道他们出关以后修为会不会更上一层楼，这对三大岛来说可不是什么好消息。

    南龙王和西龙王皆是神色一凛！

    “那依你之见，我们应当如何？”西龙王沉声问道。

    南龙王也道：“你足智多谋，给个招呗。”

    北龙王向来颇有心计，他们两人与之争斗多年如何能不知，便想看看他到底是有何妙计可以瓦解目前的僵局。

    “我请你们来就是为了商量这个事，如今咱们有了共同的敌人，应该放下戒备，同心协力才对啊……”北龙王笑眯眯地说着，走过去一手一个搂住了二人的肩膀，态度显得非常热情，一副大家都是好兄弟的样子。

    西龙王没有什么反应，南龙王这个死基佬却浑身都抖了起来，不知道是不是gc了：“哦，耶，爽！北龙王，你身上散发的气息真是令本王沉醉啊，可惜你是本王永远都得不到的男人。”

    北龙王虽然内心很是厌恶，但表面上仍然装作一副淡然的模样：“南龙王说笑了。”

    “没有说笑，没有没有就没有，本王说的都是真心话，烈山那老东西跟你比起来简直就是一坨屎。”一身健壮肌肉神似施瓦辛格，外表男子汉气概十足的南龙王突然撒起娇来了，这是怎么回事？

    北龙王心里一阵恶寒，快要吐了。

    烈山则面色颓丧，好像被男人抛弃的小媳妇。龙王大人不爱他了，竟然当众开始嫌弃他了，几百年的付出都喂了狗，啊……

    西龙王和他的狗腿子玄魔脸色涨红，笑意快要憋不住了。

    北龙王真恨不得立马就一把掐死南龙王，却强行忍住了，心中暗暗说道：“他妈的，老子再忍你这王八蛋一会。”他今天请这两个家伙来，可是有大计划的。

    “二位，这里说话不方便，请先进去吧，具体的计划咱们慢慢详谈。”

    北龙王领着二人进入了自己的宫殿之中，并请二人坐下，然后才坐到自己的座位上。

    玄魔和烈山各自忠诚地站在自家老大的身后。

    “不要讲废话，直接说出你的计划吧。”西龙王有些迫不及待，又或者说是不耐烦。

    “急什么呢……”北龙王呵呵一笑，拿起桌上的酒壶给自己倒了一杯酒，然后轻轻啜了一口，轻咳了两声，这才说道：“其实吧，本王的计划非常简单，我们三个人合而为一，自然就能够战胜那个人类小子了。”

    西龙王眉头一皱：“你是说我们三人联手？可我看就算是联手，也没有十足的胜算吧。南龙王在他的手中连败两阵，看他的样子似乎还未尽全力，只怕在修为上比你还高，至少……六星斗圣吧。”

    南龙王惊道：“六星斗圣啊，这确实难搞，难怪我打不过他了。但是我们三个联手，也不至于毫无机会。”

    “你们可能弄错了本王的意思。”北龙王的脸上突然涌上一层阴森的寒意：“本王说的可不是联手，而是……合而为一！”

    闻言，西龙王和南龙王陡然间寒毛直竖，危机感暴升。

    这个该死的北龙王，果然是不安好心，今天邀请他们过来，特么的是个鸿门宴啊！

    西龙王没有半点拖泥带水，一把撕开空间就要穿梭离去！

    然而，早有准备的北龙王怎么会料不到这点呢？

    显而易见，西龙王失败了，他被弹回了座位上。

    南龙王大怒：“我×你妈的北龙王，枉老子对你一往情深，你居然想害老子？”

    烈山惊道：“北龙王，你到底想要干什么？”

    北龙王一拍桌面，霍然站起，纵声狂笑道：“本王早就在这座宫殿中布下了阵法，我们三人所在的位置便是阵眼，如今你们二人已被困阵眼之上无法脱身，本王启动阵法，便能将你们二人的修为和灵魂吞噬得一干二净！到时候本王实力暴涨，还有何人能够阻止本王实施大计？”

    西龙王心中哇凉哇凉的：“好一个一箭双雕的毒计，我们错信了你。”

    南龙王暴跳如雷，却发现自己无论如何也无法从阵眼上离开：“你个卑鄙无耻的狗贼，有种就和老子一对一单挑！”

    北龙王讥笑道：“怪就怪你们两个太愚蠢了。”

    “再见了啊，本王的好兄弟，哈哈哈哈哈～”

    “天噬灵阵……启动！”

    西龙王绝望了：“不！”

    南龙王叫得撕心裂肺：“雅蠛蝶，本王不想死啊！”

