    

    轰隆！

    宁远的身体再度爆燃起，炙热的烈焰，如同洪水猛兽般肆虐淹没，顷刻间将半边天都给点亮了。

    赤红色的眼罩里，是一对凛冽而坚定的双目。

    超五圣·爆炎帝皇。

    “还不打算逃吗？”

    僵王玩弄着自己的手指，莞尔一笑，

    “我倒是越来越喜欢你这个年轻人了。”

    记得当时跟随着暗影大帝的时候，在宇宙联盟开四巨头会议的时候，他还是第一次见到两大宇宙的领袖，为了一个微不足道的小鬼而差点大打出手。

    现在看来，这个叫宁远的小鬼确实有着他的过人之处啊。

    “哼，在我的字典里，还没有逃跑两个字可言。”

    化身爆炎帝皇的宁远，怒气冲天，释放着磅礴雄厚的恐怖威能。

    这个家伙跟妖王和无间妖相比，简直是要强出太多了。

    甚至这种压迫感，比起当初对战捕王的时候，也是不落下风。

    “是吗？”

    僵王不为所动。

    机械般的面孔上，浮现出一抹意味深长的笑意，

    “那我倒要好好瞧瞧，你在我的手里能支撑多久……”

    “我可不是妖王或者无间妖那种货色，如果你要对我动手的话，最好一下子就拿出你最强的实力。”

    僵王咧嘴，空洞的眼瞳里居然投射出嗜血的红光，

    “不然一下子就把你杀了，我可就会失去乐趣的……”

    “超五圣·火神。”

    宁远不再多话，而是伸出双臂，一团团金黄色的螺旋状火球在手中汇聚着，不一会就凑成了汪洋大海，

    “火麒麟！”

    呼呼呼！

    不远处的璎珞，此时脸色也是骤然一变。

    只见视野正前方的宁远，浑身仿佛与烈焰融为一体般，竟然幻化成一只体型庞大、长着奇怪棱角的兽人怪物。

    发出这震耳欲聋的嘶吼上，如同要撕裂空间般。

    这个家伙的进步速度，可太夸张了吧。

    璎珞惊诧。

    上次见他的时候，不过就是个准上位神祗而已。

    现在的话，已经强大到敢和主神级别的强者开战吗？

    “受死吧！”

    全身附着着庞大烈焰的宁远，低吼着，整个人如同一道火焰飓风般，急速朝对方杀来。

    天空中的温度急剧上升。

    “天机·阎魔。”

    僵王负手而立，身后的披风却自动扬起一阵阵狂暴的黑色能量光波，合为一体。

    一位身着紫色水晶战甲、下半身是野马体型，无数黑色丝线交织在身体各部的怪物，在一团猛烈的紫色黑炎中缓缓浮现。

    “就让老夫领教领教你吧！”

    阎魔形态下的僵王，一改先前冷静的表情，取而代之的是可怕的杀戮之气，暴戾的面孔直视前方。

    张开利爪，就迎面直击，重重跟对方发生了碰撞。

    隆！

    激烈刺眼的火花四溅而起，一圈又一圈的能量余波震荡开来，整个空中都掀起了狂风骤雨。

    “这两人……”

    饶是璎珞。

    也是禁不住吓了一跳，急忙施展身法，想上去看看战况到底如何了。

    宁远这小子到底还活着没有……

    可就当她怀着忐忑的心情，踏入爆炸圈的时候,却发现焦糊的区域中，赫然只有僵王一个人的身影。

    伫立在原地，浑身盛放着炽热的紫色焰火，若有所思地看向外边，

    “呵呵呵，声东击西。”

    “搞了半天，这只是一个障眼法，这个家伙的真实目的是从我的眼皮子底下逃走。”

    僵王甩袖，

    “真是个狡猾的年轻人。”

    …………

    另一头。

    召唤出帝皇驹的宁远，直接火力全开，以自己最快的速度脱离僵王的掌控范围。

    三十六计走为上计。

    连璎珞都出面提醒的强大敌人，他还不至于傻到硬碰硬。

    他的字典里确实没有逃走二字，但是却有着战略撤退四个大字（逃跑）。

    “这下应该已经走远了的吧。”

    宁远捂着胸口。

    依旧心有余悸。

    僵王这个家伙，刚才跟他交手的瞬间，居然有一种莫名的恐惧感涌上心头，真是一个可怕的对手。

    “现在的我还不是对手。”

    宁远眯眼，

    “只有保存实力，尽力提升，才有可能跟这个家伙抗衡。”

    既然僵王已经来到了宇宙联盟，而且很有可能就是冲自己来的，自己早晚都会跟那个家伙再度碰面的，所以一定要早做准备。

    “现在还是先回去城邦护卫队的地盘吧。”

    宁远心想着，大手一挥，帝皇驹就带着他朝远处驶去。

    城邦护卫队营地。

    由于经历了无间妖的一战，虽然城邦护卫队惨胜，但损失也不小。

    特别是副队长兰迪，已经重伤昏迷了。

    到处都是伤员。

    宁远径直来到了伏特的房间里。

    “你居然活着从那个家伙的手下离开了？”

    伏特见到完好无损的宁远。

    一脸惊愕。

    “哼，不仗义啊你们，二话不说就撤军了。”

    宁远冷笑，翘起了二郎腿，

    “别忘了，我们现在可还是盟友。”

    “要是下次再让我见到这种事情发生，我可要重新考虑下，到底要不要把你们当成我的敌人了。”

    平静如水的言语中，却饱含着凛然的杀意，令伏特身躯不由一震。

    只得轻咳一声：

    “事出从权嘛，当时也是有紧急情况我才被迫撤军的。”

    “城邦护卫队这次的损失可不太啊，折损了四成人马。”

    伏特干咳着，脸上却渐渐凝重起来，

    “何况黑暗宇宙居然派出了僵王过来，这可就大事不妙了。”

    “同样是主神，那个僵王有那么强吗？居然让你都忌惮三分。”

    宁远情不自禁地问道。

    “他是跟在暗影大帝身边，最久也是最强的一位主神。”

    伏特一本正经地说道，

    “三百年前，曾经有出身宇宙联盟的五大主神一齐出手对付他，但无一例外，被他给……秒杀。”

    “秒杀？”

    宁远一脸愕然。

    “他是号称黑暗宇宙中，仅次于暗影大帝的二号人物。甚至连王族的人，都可以不放在眼里。”

    伏特低叹了一口气，忽然话锋一转，

    “咦，你那个仆从呢？”

    “欧罗娜？”

    宁远一愣，

    “她还没有回来吗？”

    心里猛地咯噔了一下，涌起了一丝不祥的预感。        

