    王峥听说王铁柱花了大价钱，就为了一份合同，顿时很放心，现在这个钱可是特别值钱的。

    每一个字，每一个条款都仔细审核，对方有任何违规行为，代价都是他们肉疼的。

    接下来，王峥就是为了这个微信拍广告了。

    说实话，小马还有一个心理，就是豁出去一年代言费，换来王铁柱的长期股权授权他投票。

    他本身底下项目太多，谁也不会想到微信那么牛，毕竟手机qq已经有了，效果差不多。

    他也没有多看好微信，不是所有人都有前后眼。

    为了防止夜长梦多，王峥没敢离开北京，就等着合同。

    “你好，合作愉快。”

    “你好，王峥，我姑娘是你的粉丝，让我千万要给她带个签名。”

    托尼马还是很给面子的，签合同他也来了。

    不过他说的是真的，年轻学生里，很少有人不喜欢王峥，低调不炒作，靠作品说话。

    签了名，确定了一下没有任何问题，王峥松了一口气。

    ……

    “微信联通世界。”

    王峥拍完了广告，拿起手机看了一下，别说，开场小人已经成了自己了。

    并且软件里面也有自己的元素，默认的图片是自己的背影，太帅了。

    不过这个可以自定义设置，想要谁就有谁。

    ……

    北爱剧组，王峥特意过来探班了，不是幂姐，是丫丫。

    忙完了微信的事，就可以筹备失恋33天了。

    老胡那边联系过了，对于电影，他还是感兴趣的。

    至于挑战娘娘腔，对他来说不是大事。

    说起来，老胡虽然也不看好这部电影，不过男主角也是他想当的。

    明星为什么争角色，不就是想用别人的钱，试试自己能不能火。

    幂姐的话，属于太火了，加上她又有那么多的电影，也不在乎这个，有原则。

    老胡呢，也火，可是圈子不一样，唐人真的帮不到什么，最多让他去港片里再演个配角。

    他又不可能自己拿钱出来圆梦吧，这不有机会就上吗。

    至于丫丫这边，王峥觉得也得探探班，毕竟是自己学校的好友吗，庆余年还有那么一段。

    ……

    “丫丫，看谁来了。”

    说实话，这个剧组挺年轻的，看着一水的年轻演员。

    看有人探班，很快就休息了，陈思成也主动打招呼。

    这位身份不一样，这电视还是人家投资的呢，最主要的是，他还是华艺艺人，王峥是他小老板呢。

    “小峥，你怎么来了，小幂不在啊。”丫丫闻讯而来。

    她也在庆余年剧组待过，知道王峥和幂姐的关系很好。

    毕竟是拍戏，幂姐和思思哪怕都不想多理他，不过毕竟角色性质，也得表现出来啊，当然，戏后也不理他了，尤其是他没答应两个人的男主角邀请后。

    “丫丫姐，我是来给你探班的。”

    佟丽亚也楞了，什么情况，这个可真的没跟她说好。

    “王峥，好久不见，你这深居简出的，见一面不容易。”

    这是二姐，他们在武林外传有过一些交流，后来在学校里也一起吃过饭。

    “好久不见。”不是特别熟，进入社会就减少联系了。

    一会，就剩丫丫了，主要是给她探班的。

    “小峥，你这罕见啊，怎么想起探班我来了。”

    丫丫也自信了不少，不过也对，宫她也有参与的，还有怪侠一枝梅也播出了，人气激增。

    “有事找你，这部戏完了，你还有什么戏？”

    “怎么，你要找我演戏？”丫丫眼神一亮。

    “对啊，你有时间没？”

    “我得问下经纪人，好像给我接了一部小成本恐怖片，叫什么《紫宅》，正商量呢。”

    王峥没听过这部电影，直接说道。

    “我想找你也是有个机会，也是电影，男主角是胡戈，你可以考虑下，我觉得人设跟你挺符合的。”

    丫丫的脾气算不上好，这个王峥早就知道了。

    “行啊，我跟经纪人说一声。”

    这个事就是通个气，成不成得两人后面的公司谈了。

    不过应该问题不大，最多就是两部戏都接，丫丫累一点而已。

    说完了这个，丫丫开玩笑。

    “我说你怎么现在才来探班，我们都快杀青了。”

    “我也是刚有时间，对了给你推荐个app，我刚代言的，挺好用的，以后在上面联系。”

    毕竟微信已经出来了，自己多少帮忙推荐下。

    丫丫吓了一跳，王峥代言太稀罕了，圈里人传言，王峥现在代言费都涨到两千万一年，他都没答应。

    说实话，这个价格，大家都眼馋，可是没办法，人家有这个能力。

    这已经算是圈里最顶级的了，杰克成都没有。

    不过很正常，王峥第一个代言肯定吸引人注意，两千万都大把人愿意。

    丫丫不知道这个传言的真假，毕竟去问人家收入也太不礼貌了。

    说了下微信，王峥聊了几句，约定杀青后一起吃饭，王峥走了。

    ……

    刚才的导演区那边。

    “晨儿，你说他们之间没什么吧。”陈思成正跟监制，也就是心形石头批发人李晨小声聊天。

    “别想多了，张欣怡不是说了吗，他们就是在学校里关系好，平时不怎么联系的。”

    “不是，那位不是听说跟唐人那个分手了吗，别换目标了吧。”

    “你想什么呢，他们分手前年的事了吧，跟丫丫要在一起早在一起了，丫丫哪里到现在是单身。”

    说起来，陈思成有点焦躁，他正在追求丫丫，还没有培养出后世那种不把她放在眼里的性格。

    毕竟他也只是刚当导演，还没有成功呢。

    说起来，他也挺花心，本来是追求杨密的，不过人家没看上他，直接介绍丫丫了，丫丫实惨。

    说起来，他对王峥也了解过了，毕竟幂姐和思思张欣怡都跟他合作过，他又特别神秘。

    剧组里有时候聊起他，陈思成也知道这个剧组是人家家里公司赞助的，自然也关注。

    ……

    丫丫目送王峥离去，剧组那边也开始拍摄了。

    “丫丫，开拍了。”

    “好的。”

    说实话，丫丫本来都以为自己要接受陈思成了。

    毕竟这货现在对她还算不错，可是王峥一来，就想起杀青的那天了。

    女人都是这样，会不自觉的拿人对比，这就完了，一比全都废了。

