    “要我送你去医院吗？”

    “别了，稍微休息一下就好。”洛槐准备等下回自己的房间，再解除炎龙甲。

    睡一觉就好了。

    “那我送你回去吧。”黎冥看洛槐恢复的差不多了，就走上前把他拉起来。

    洛槐的体型已经恢复到了正常的大小，“我想我还是自己回去吧。”

    他一个全身赤红甲就已经够显眼了，再加上个冒着光的黎冥，那估计今晚就可以上新闻了。

    走到边缘，洛槐看了眼下午的太阳，寻死得趁早回去，不然语曦姐还有阿狼她们又得担心了。

    “再见，下次再约。”

    “拜拜。”黎冥挥挥手。

    为了减小声势，洛槐改用蛛丝的方式回到了宿馆，从阳台跳了进去。

    将炎龙甲的能量外放减到最小，免得把床什么的烧坏了。

    想了想，还是决定留一张纸条：只是睡着了，不用担心。

    这是为了避免叫不醒他的人以为他挂了。

    然后……解除炎龙甲。

    眼前一黑，洛槐安详地躺在了床上。

    下午的太阳缓缓下移，落向西边，斜阳从窗户照进了屋里，洛槐还是在睡着。

    这是他目前唯一能够睡着的机会了。

    门外，有人在交谈。

    “小狼，找到小洛了吗？”

    “语曦姐，还是没有找到阿洛……”狼少女挂掉电话，从口袋里掏出钥匙，正准备打开房门。

    她本来和语曦一起住的，不过洛槐来了之后，她就换过来了。

    “咦？”

    忽然狼少女转钥匙的手一停，“阿洛？”

    契约的感应力量虽然被淡化了很多，但是在进入一定距离之后，还是会有所感应。

    狼少女这才想起来自己有自己的方法可以找洛槐。

    于是她稍微触动了一下契约，得到的结果自然让她大喜过望，“真的是阿洛！”

    之前她和语曦跟着人群疏散之后，就一直没有找到洛槐。

    找了整整一下午呢。

    兴奋的推开房门，她看都不用看就感应到了洛槐的位置，一个虎扑！

    “阿洛！你跑哪去了！”

    闭着眼睛扑上去的狼少女等着熟悉的互动，一般这种时候，她的额头上应该会被洛槐一个轻轻的手刀拦下来才对。

    可是，这次她却落了一个空，一头扎在被子上，压在了洛槐的身上。

    洛槐还是没醒……

    “？”她迷惑的睁开眼，这才看见了满脸安详的洛槐。

    阿洛这是……在睡觉？

    “……”她的脑袋当机了几秒。

    因为在她的记忆里，洛槐好像从来都没有睡过觉……

    她又注意到了床头柜的小纸条。

    “哇喔，真的在睡觉诶……”

    狼少女像是发现新大陆了似的，整个脸好奇的凑到洛槐边上。

    原来阿洛睡着是这个样子的呀……真的好安静呀，比她要安分好多。

    不过凑近之后，狼少女又忍不住捂住了鼻子。

    “好多汗……有点臭。”

    阿洛也真是的，满身是汗就上床睡觉，这让她晚上怎么睡嘛。

    忽然，狼少女脑中电光一闪，她心虚的左看右看一遍，确认无误，然后才微红着脸，自言自语道：“要不我给阿洛擦擦身子吧……”

    她小心翼翼的戳了戳洛槐，确认一点反应都没有之后，便将罪恶的小手伸向了他的衣领。

    平时都是阿洛看她，今天她看看阿洛的总没问题吧？何况这也是为了擦汗，没办法是不咯？

    各种奇怪的心理斗争在狼少女心中冒起，呼吸都成了喘小粗气。

    “小～～狼～～～”但就在这时，门口传来了声音，拖着长长的尾音……

    “啊！”狼少女做贼心虚的蹦起来，好不容易伸出去一半的小手又给缩了回来。

    “语曦姐姐，我……我找到阿洛了！”她举起一只手，强装镇定的说道，只可惜脑门上的一大滴冷汗出卖了他。

    “嗯，我看到了。”语曦微笑着走进来，默默她的头。

    但就在狼少女以为自己欲图不轨的事情就这么萌混过去之时，头顶的手力道却突然加大了。

    “所以你刚刚想对小洛做什么～？”语曦贴着狼少女的耳朵质问道。

    “我…那个……只是想给阿洛擦个汗而已啦～”狼少女支支吾吾，眼神乱飘，心底里各种炸毛。

    “嗯，好吧，信你这个小妮子一会……”语曦姑且松开了手，然后她面不改色的朝洛槐伸出了魔爪，“照顾小洛的事情就交给姐姐来吧。”

    “啊！你居然使诈！”狼少女这才意识到对方可不只是来兴师问罪的。

    自己这是大意失荆州了。

    情急之下狼少女又是一个虎扑，目标是语曦伸向洛槐的手！

    但是结果却是duang的一下。

    洛槐的下巴结结实实挨了一记火箭头槌。

    “呲……”

    这下子洛槐不醒也得醒了。

    洛槐：“……”

    脑子又是一片清醒了，好郁闷呀……

    “阿洛，你醒了？”狼少女撑起身，正要打招呼。

    但是她先收到了一记迟来的手刀。

    “呜……为什么呀～”

    “这是小小的惩罚。”洛槐做起来，把压着自己的狼少女抓起来，放到了床边。

    力气又变大了。

    “小洛，你之前到哪去了？”语曦淡定的发问，完美的掩饰了自己刚才不轨的图谋。

    但其实洛槐刚刚半睡半醒啥都知道，只是难得睡觉写，所以不到关键时刻他不想醒罢了。

    “我去看热闹了……”

    “你还装。”语曦忽然也坐到床沿，手在洛槐头顶一顿搓，“那个有龙翅膀的人就是你对吧？”

    “哪有……那么厉害的帅气的人怎么可能是我呢，哈哈哈……”洛槐就是傻笑装傻。

    “……”语曦无语的斜瞅了他一眼。

    洛槐不说还好，偏偏要夸一句帅气，这下她算是确定了。

    再说了，真当她在洛槐脖子上那个牙印是白留得？虽然只是附带作用而已。

    毕竟已经确认是她的了嘛，总得做个记号防止丢了不是吗？

    但就在两人心照不宣时，狼少女却在听见洛槐的话之后，鼓励道：“我觉得阿洛你的龙翅膀帅多了！”

    “……”洛槐抬起手又在她脑袋上轻劈了一下。

    “啊！为什么！”狼少女不理解了。

    “傻丫头……”语曦摸着她的头，表示关爱。

