    是啊！

    天下一统，这背后哪能少得了他鬼谷一派的纵横术！

    丑陋老人看着泥菩萨，无奈的叹了口气。

    他再次问道：“就不能等些时日？”

    泥菩萨摇了摇头道：“若没有他二人，老朽恐怕刚踏上南楚国境，就会人头落地！”

    闻言，丑陋老人鄙视的笑了笑道：“这能怪得了谁？得罪那么多人，你能活到现在, 已经是个奇迹了！”

    “行吧！我这身子骨比你倒是坚挺不少，这天下统一，我鬼谷一派当居首功，只是你确定去南楚还能回来？”

    丑陋老人有些怀疑的看着泥菩萨问道。

    泥菩萨笑了笑，看着不远处正在练剑的两个年轻男子道：“老朽此去就没想过要再回来，只是想把憋了三百年的话, 跟那青衣说清楚，有两位剑术宗师护送，南楚的江湖虽深，但只要到了地方，谁想动我，那青衣可不答应。”

    丑陋老鬼鄙夷一笑道：“这碗软饭你吃了三百年了，也不嫌腻歪。”

    他说完对着远处喊道：“盖聂，小庄，你们过来一下。”

    看着走过来的两个男子，泥菩萨露出满意的微笑。

    丑陋老人站起身来，身形微微驼背，他一字一句道：“自今日起，你二人下山，先护送这老东西去南楚，至于以后的事情，你们听他的就好，记住在外行事，莫要忘记我的门规，除非这天下统一，否则，永远不要暴露你们的身份！”

    “是, 师傅！”

    两人单膝跪地，盖聂眉头轻皱，看着师父的背影有些不舍，而卫庄则是有些兴奋...。

    与此同时，唐宋两国的边境上，袁天罡负手而立，看着面前男扮女装的小姑娘，不由得有些愧疚。

    从怀中拿出一袋碎银，放在小姑娘的手里。

    “记住，走的越远越好，永远不要回大唐，也永远不要想着要报仇的事情，好好的度过此生。”

    袁天罡轻声的交代道，面前的小姑娘没有点头，只是对着袁天罡施了一礼，转身进入宋国的地界。

    看着她远去的背影，袁天罡站在原地待了很久。

    为了守护大唐，必要时候用特殊手段不为过, 只是可怜了武氏一族。

    不过值得庆幸的是，定于今日登基的新皇, 除了手段狠厉一些之外，倒是与三百年前的太宗皇帝有些相似。

    小姑娘的背影已经消失在袁天罡的眼眸之中，他握了握拳头。

    泥菩萨虽说这天下会一统，但他相信，只要自己还在一天，唐国就不会乱。

    若真的要统一，那也会是唐国一统天下！

    他看着宋国的国土，目光深邃，这几日宋国的江湖倒是发生了一些有意思的事情。

    那已经在江湖上传的神乎其神的拍卖会，把唐国的江湖都惊动了。

    听说慈航静斋与阴癸派已经赶往大宋，袁天罡摇了摇头。

    这几年各国的江湖势力崛起的很快，但江湖始终只是江湖，想要危及朝堂，还是不可能的。

    只不过听说刚刚登基的陛下，与慈航静斋走的过于近了一些，这多少让袁天罡感到有些不舒服！

    大海上，一艘小船上面坐满了人，黄蓉大包小包的往船上丢着东西。

    黄药师自从收到自家闺女回岛的消息后，就紧赶慢赶的从全真教跑了回来。

    昨天匆匆见了个面，今天自己的好女婿就要走了。

    黄药师十分不舍，再三挽留，也没留住，眼泪都快掉下来了。

    “蓉儿，能拿就多拿些，这些可都是岛上的特产，不够爹爹在找人给你送过去，你一定要好好的听话，不要惹闲婿难过哦！”

    闻言，黄蓉直勾勾的盯着黄药师，看的后者急忙仰脸看向天空。

    黄蓉有些伤心，自从王语嫣被慕容复卖掉之后，自己还有些小小的幸灾乐祸，经常跟周芷若讨论那个男人是多么的狠心，可就在昨天，同样的事情在自己身上发生了。

    这一切都要回到昨天夜晚。

    黄药师登岛之后，就听下人说自家闺女不是自己来的，还带了几位姑娘，以及一个男子。

    而且下人还说那男子跟自家小姐，很是亲密。

    听到这话儿的黄药师，当场就怒了。

    他虽然知道黄蓉在一家客栈里做工，而且还和邀月东方不败在一起。

    那时候黄药师也没想到过其他的事情，感觉姑娘大了有自己的想法，而且跟着邀月和东方不败混，也不会被欺负。

    可谁知道竟然偷偷带了一个男人回来，这么缺乏管教，让自己如何面对她死去的娘亲。

    黄药师当场就拎着一把剑，在下人的指示下，来到了苏云门口。

    不来还好一些，来了之后更加生气了。

    苏云住的房间，正好是桃花岛上最好的客房，这房间平日里都是不让住人的。

    黄药师当即就一脚踹开房门，走了进去。

    而黄蓉也在下人的禀报中，得知了自己爹爹已经回到桃花岛的消息，而且还拿着剑去找苏云了。

    这可把黄蓉吓坏了，心心念念的跑到苏云的房门口。

    她倒不是担心苏云会受伤啥的，她是担心苏云会动手，毕竟她爹的武道境界虽高，但苏云可是连武皇都废了一个，孰强孰弱她心里自然有分寸。

    可当黄蓉走到房门口的时候，却让她羞愧到想要找个地缝钻进去。

    黄蓉现在脑海中还回荡着二人的交谈。

    黄药师：“小王八蛋！听说你是蓉儿的夫婿？此事竟然瞒着老夫，你知不知罪？”

    苏云：“小婿知罪，来的匆忙，只带了这几件东西，还请岳丈收下！”

    黄药师：“哼！别以为几件破东西，就能过得了老夫这一关，若是被老夫知道蓉儿有一丝不愿，老夫一剑剁了你！”

    苏云：“岳丈请看，此丹名为百年菩提丹，一颗不仅能够治疗身上的暗伤，更能提升百年功力！”

    黄药师：“这么神奇？哼！区区一颗丹药，你以为老夫就会妥协吗？告诉你，你，这又是啥？”

    苏云：“此物名为天香丸，一共一百颗，受伤之后只要不死，吞服一颗可保性命无忧！”

    黄药师：“唉，蓉儿从小被娇生惯养，老夫这些年又当爹又当娘，这亲事老夫倒是同意，可蓉儿她那死去的娘亲...这又是啥？”

    苏云：“这丹药虽然只有一颗，但却极其珍贵，名为补元丹，虽说名字普通，但药效却极为珍贵，一颗能够延寿五十年，并且能够在一月之内，改换衰老的血脉。”

    黄药师：“闲婿第一次来，竟然带这么多礼物，老夫甚是满意，你与蓉儿的婚事，老夫举双手赞同，以后蓉儿不听话，闲婿尽管打尽管骂，不行来找老夫，老夫替你管教也可以...”

