
　　听到这话，我脑子里的第一个念头就是‘神人共祭’！

　　之前在冯伟业的宅子里，就是因为在堂屋里摆放了我和张哈子的棺材，导致整个小镇及其周边地区发生地震，差点造成数万人的伤亡，要不是张哈子及时制止，后果简直不堪设想。

　　当时并没有抓住冯伟业的真身，被他给逃掉了，所以这次又是冯伟业不死心弄出来的陷阱？

　　张哈子摇摇头，讲，你觉得能想得出金蝉脱壳滴人，会到同一个地方达告（跌倒、摔跤）两次迈？

　　谢不归也摇头讲，我刚刚看咯，棺材里头是空滴，只是棺材盖子上摆着我们三个滴牌位。

　　我闻言点了点头，确实，只要对方没办法判断张哈子的眼睛到底是好是坏，那对方就没办法在棺材里弄出一具代替张哈子的尸体来。到时候就会跟之前一样，还是会被张哈子给轻松的破解掉。

　　可如果不是冯伟业的话，谁还有这个本事，能在谢不归他家的堂屋里放置三副棺材？

　　我想了想，问谢不归，你们村有木匠吗？或者专门给人打造棺材的那种？

　　他讲，有倒是有，不过就是普通滴手艺人，并不是匠人。

　　那就奇了怪了，如果只是普通手艺人的话，就算是把棺材放在堂屋里，也没办法对我们造成实质性的伤害啊。再说了，我刚刚从门缝里往里面看了一眼，院子里黑漆漆的一片，不可能是普通手艺人做得出来的场面。

　　但外面的匠人又不敢进他们谢家村，如果不是村里人做的话，还能是谁呢？难道跟陈寺青他们村一样，又是一个躲在村子里看不见的匠人？

　　我看向张哈子，刚要开口问他，结果就被他一句话给怼了回来，他讲，你看老子搞么子，老子又不是他们村子里滴人，老子啷个晓得他们村子里头滴猫腻？

　　我还没说话，谢不归就问张哈子，你眼睛不是看不见咯迈，啷个会晓得他到看你？

　　听到谢不归这话，我就知道他要被张哈子怼了。果然，张哈子没好气的讲，你后脑壳没长眼睛，为么子别个从后头看你滴时候，你会晓得？

　　谢不归顿时一脸恍然大悟的表情，完全没有被怼的觉悟。

　　张哈子倒也没有继续趁胜追击，而是问谢不归，除老那三口棺材，你哈看得些么子？

　　谢不归讲，进去的时候，院子里还遇到一些拦路的阴尸，不过三两下就被我打散了。

　　看谢不归这副狼狈的样子，我就知道肯定不是三两下那么简单。只不过他不想人前示弱，所以故意吹嘘一下自己，这也是人之常情。

　　于是我插话问，你手上的红线就是那个时候断的？

　　谢不归摇头讲，不是，是我后来的去搬棺材的时候，发现你在扯线，我觉得碍事，就自己给扯断了。

　　我听到这话眼珠子都差点瞪出来，不由得对他伸出一个大拇指，讲，果然是艺高人胆大，佩服！

　　但张哈子这个时候却突然开口问，你搬棺材搞么子？

　　他讲，怕我爹老子进来滴时候被黑到，你也晓得，我爹老子经不得吓，怕看到这些棺材，认为是天老爷给他做滴兆头，本来没得病，结果被一黑，给黑死咯，所以我就把棺材搬到屋后去咯。

　　这个我也理解，就好像很多得了病癌症的病人，在没查出来之前什么事都没有，但一旦从医院那里得知自己得了癌症，没几个月，甚至没几个星期就走了。说白了，都是被自己给吓得。

　　但张哈子却是摇了摇头，讲，不对劲，这里头有些古怪。

　　我不解，问他，这一切听上去都合情合理啊，哪里有古怪？

　　张哈子‘看’了我一眼，只讲了两个字：时间。

　　我没明白张哈子的意思，问他，时间怎么了？你讲清楚点儿。

　　张哈子指着谢不归，问我，他从爬墙进院子，到最后从正门走出来，一共用老好久？

　　我回忆了一下，讲，大概四五分钟左右。

　　张哈子讲，就算是五分钟，除开和那些阴尸打架滴时间，你觉得他有好久搬那些棺材？

　　听到这里，我当即明白张哈子想表达什么意思了，于是我讲，我知道你想讲什么了，就算他和那些阴尸打架只花了两分钟，那也只有三分钟能搬动那些棺材，所以根本来不及对不对？

　　张哈子没说话，等着我继续说下去。

　　我讲，要是换做一般人，莫讲是把那些棺材搬到屋子后面去，就算是搬一个棺材盖子都不可能，想要在三分钟的时间内，把三口棺材都搬走，那就更是痴心妄想。但他是谢不归啊，一身力气堪比龙象之力，要搬三口棺材哈不是轻而易举？

　　我以为我找到了张哈子的漏洞，结果没想到他只是冷哼一声，讲，你也莫搞忘记老，在他看得见滴情况下，一分钟搬一口棺材自然是没得问题滴，但现在滴问题是，里头黑不溜秋滴完全看不到！

　　额……

　　听到这话的我，顿时瞠目结舌，完全找不到任何借口来反驳张哈子的话。

　　因为我很清楚，在完全看不见的情况下，想要把一口棺材搬到屋后去是多么的困难。别说是搬一口棺材了，就算是自己一个人想要走到屋后去都有可能碰壁，更何况还是搬这一副那么长的棺材？

　　毕竟棺材不是自己的身体，而且还那么长，很容易碰来碰去，把你原来的距离感全都给碰没了。最关键的是，从堂屋里去屋后，必须从院子里绕行，这绝对会耽误很长的时间。

　　总而言之，黑灯瞎火的情况下，他谢不归再力大无穷，也不可能在三分钟内把棺材搬到屋子后面去。

　　既然如此，为什么谢不归会在这么短的时间内完成这一切呢？

　　张哈子讲，只有一种可能，谢不归他看错老，堂屋里头摆滴，根本就不是棺材。

　　谢不归闻言，一口否决，讲，不可能，虽然黑灯瞎火看不清楚，但我摸总该摸得出来撒？我敢保证，那里摆着滴，绝对是三副棺材。

　　张哈子讲，是不是棺材，进去看哈子不就晓得老？

　　我急忙讲，里头黢黑滴，就啷个进去？不怕中招了？

　　张哈子讲，老子都已经搞清楚对方耍滴么子鬼把戏老，啷个哈可能中招？

　　说完，他就摸着院墙，往左边走了去。

　　我急忙跟上，问他，不是讲要进去迈，你往这边走搞么子？

　　他讲，前门黢黑黢黑滴，明明走不得，为什么哈要从前门走？等到送死去迈？

　　我讲，不从前门进，那从哪里进？

　　院墙围了这么一大圈，谁知道哪个点才是能进去的点？

　　张哈子讲，也不是翻墙进。他谢不归之前不是翻过墙迈，哈不是中招老？

　　我问，既然也不是翻墙，那从哪里进？

　　他讲，当然是走后门。

　　我还是不接，忙问，你是啷个晓得滴？还有，你讲你已经搞清楚这是么子鬼把戏了，所以，这到底是什么鬼把戏？

　　张哈子一边走一边对我讲，你有没有听过‘麻将三缺一’？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第273章 三缺一免费阅读。https://xs.23sk.com 