    几个招面下，三只强大的次关生物居然被一个小小尊者正面打得轻重受伤，这副场面令得三只外界次关生物都心头寒。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这猎户臂贾岩，果然是不可小觑之辈。”

    “好了，他再不可小觑，也不可能直接灭杀我们，合我们三人之力，想要杀他不难。”

    三次关级到了现在依旧认为能够对付贾岩，他们凝重的将脑波力量一合，周围时时刻刻都处于镇压空间状态。

    这样贾岩就无法轻易进入次空间与他们战斗了。

    “快，逼近他，只要接近他，我们就赢了。”

    那恐龙怪物一边散着脑波力量，一边快向前飞行。

    这便是他们在之前准备好的战术，若正面一时片刻无法将贾岩杀死，那么就拖，只要接近贾岩身边，凭他们次关级的能量优势，拖都能将贾岩拖死。

    可他们若是见过贾岩真身那边，之前的一场大战的话，就会明白，这种战术他们玩得不溜，反而是贾岩玩得最溜的战术。

    “咦？学谁不好，偏偏学那一群徒命团半恒星级强者。”

    贾岩眼睛一亮。

    然后三只怪物，见到贾岩分身不敢进入次空间，在前方正常空间里快逃离，却无法比得上次关强者的度。

    “哈哈，他不敢进入次空间了，刚紧的，全力扰乱空间。”

    三只生物大喜过望，然后更为卖力的扰乱次空间。

    他们用力过猛，周围的次空间果然是极为紊乱的片片坍塌。

    在这力量的实用下，前方逃命的贾岩更是不敢进入次空间了，甚至不远处的黑洞也似乎脱离了他的掌控，停在原地不动弹了。

    “呼呼，贾岩，你逃不了。”

    恐龙怪物见到贾岩越来越接近，几乎就近在眼前，他那怪物脸庞上露出一抹人性化的振奋之意。

    可他却没有感觉到，自己的体力快消失。

    三只次关生物同样如此，在他们的想法里，贾岩只要失去了次空间这优势，对上他们三个，根本就没有任何胜利机会，所以现在失去一些力量也就不担心了。

    所以现在三只怪物都为了打乱空间，用力极大。

    “果然次关级，比起半恒星级，眼界又差了，更何况，这次关级还不是天才。”

    贾岩飞在前方，淡淡摇头，他还没有使用出演技，让对方认为自己坚持不住，后面跟来的三个家伙，就自己把大部分力量用完了。

    “罢了，就结束这场战斗吧。还有别的地方等着我过去呢。”

    贾岩当然是也耗费了极大的力量，可别忘了，他这分身有一个几乎取之不尽的‘能量源’。

    那便是他的真身！

    就在贾岩自语言完这些话语后，远在听天阁的真身，猛然一个用力！

    那联动通道最近早就稳定了，贾岩也能够不论时间的传递能量给分身，只是前几天没有必要传罢了。

    现在重要关头，真身能量一个传送，这边的分身整个一震。

    然后一股精纯能量满溢到达他身躯内。

    “嗯？这！”

    堪堪跟到贾岩身后的那只恐龙怪物，几乎瞬间瞪大了眸。

    “不好！”

    他几乎是头皮炸的就想要后退，可已经晚了。

    重新充盈力量的贾岩，怎么可能让他这能量损耗极大的猎物，就这样逃走？

    噗！

    瞬间的失神下，能量充溢的贾岩，已经是借助重新拥有的力量，转折过来，拳头虽然不大，可在那恐龙怪物眼里，就仿佛一颗小型星球，猛的砸向自己。

    轰！！！

    星际之上，空间碎裂。

    恐龙怪物根本无法防下这一击，头颅整个爆裂而开。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    后方跟来的另外两只次关生物，此刻根本不敢相信自己的眼睛。

    之前追着贾岩，他们是极度自信的，这区区的尊者而已，能量比他们小，唯一依靠的是次空间天赋。

    甚至在这之前他们也知道，贾岩战斗了好几天，杀了好一些他们外界同僚，现在的话，哪怕他真的强大，一身实力能够用出来七成都是好的了。

    所以他们的自信极高，可没有想到，本来顺利的战斗，居然在他们几乎以为赢的时候。来了一个大翻转！

    “为什么，你不可能还有这样的力量的。”

    一只次关生物连忙后退，一边后退一边望着那渺小的生物，整个人穿透了恐龙怪物的脑袋，向着他所在方向电光般射来。

    “呵，我为什么不可能有这样的力量？搞不懂就算了，到地狱里慢慢想吧。”

    贾岩淡淡道了一声。

    他瞬间追近，对方虽然想要逃跑，可之前胜券在握时，脑波力量用得过多，现在居然连用来阻碍贾岩一番的脑波力量都用不出来了。

    轰！

    同样的一声空间震动。

    伴随空间震动之音的声音下，那次关生物步上了恐龙怪物的后尘。

    “你。”

    另一边的次关生物此刻已经不知道说什么好了，他只能够闭上嘴巴，疯了一般的逃窜。

    原本他们三只次关生物，在外界就是一个战队的好友，听说这猎户臂内有一位似乎很厉害的尊者级时，就感觉别人是在开玩笑。

    这一次进来，他们本就想要好好的捞到一笔赏金，然后出去花天酒地的。

    可没有想到，传说中的‘猎户臂最强尊者’，果然是名不虚传。三人在这里居然死了两个，就连他现在都岌岌可危。

    “贾岩，有话好说，我可以跟你透露，外界这一次行动的具体规划。”

    “不必了，反正不管如何，我们猎户臂都需要面对。”

    贾岩追击在这只次关级身后，倒也不是他真的不需要情报，而是这种次关级，比别的次关级还要强大，留着绝对是一个危害。

    “贾岩，你杀了我也没有用，你根本不知道，这次准备进入的强者有多恐怖，除了与我一样强大的次关级外，甚至有一位半恒星级前辈。”

    “你猎户臂的生物，根本不懂半恒星级的恐怖，这可不是你们这猎户臂内那两只所谓的半恒星级，而是真正的半恒星级，你们抵抗不住的。”

    半恒星级？！

    贾岩闻言一震，似乎追击的度微微慢了半拍。

    “你居然知道半恒星级？那更好了，你知道就行，现在我给你情报，说出那位前辈将会在哪里出现，只要你放了我，就能够避免一场浩劫。”

    对方见到贾岩神态，居然猜到贾岩也明白半恒星级的恐怖，连忙是说出这话语来。

    “你说！”

    贾岩停下飞行，望着对方的背影道。

    “这位前辈，半小时后将在西南方向的8352基地地带出现，他的目的是将我们设置的破坏机，完成最后的安置。”

    那只怪物见贾岩越来越远离自己，眸中的喜色逐渐升腾而起。

    “破坏机是什么？”

    “破坏机就是针对你们这猎户臂屏障设置的机器，只要安置好，就能够在这猎户臂屏障内开扩出一片可供我们正常生活的区域，介时我们就能够以那里为基地，慢慢攻占你们猎户臂了。”

    “居然是这样！”

    贾岩终于明白了，这外界的生化帝国势力，为何孜孜不倦的，看似没有理由的不断攻击咖无我防线。

    本来他还想，既然对方不可能在这猎户臂内长留，本就不应该一直不惧消耗的攻击才对，这对任何势力而言，都是不符合利益的。

    现在则是知道了，原来他们之前攻入猎户臂内，一直就留有暗手，或者在留户臂内一直都在暗暗调查，现在居然连这种方便攻入屏障的机器都作出来了。

    “哈哈，贾岩，你们猎户臂的土著就应该死绝。我两位兄弟的仇，我马上就会回来报的。”

    那次关生物已经距离贾岩几百公里了，到了这种距离，他再也不害怕贾岩的追击，疯了一般的大吼起来。

    “哦？看来我不解决你还不行。”

    贾岩望了对方一眼，然后在那怪物身边不远处的次空间，猛地裂开一个豁开。

    恐怖吸力传来，那只次关生物居然瞬间度变慢。

    而这边的贾岩，则是淡漠中，双脚一踏，进入次空间。

    “贾岩阁下，我只是开玩笑的，真的，我说的情报也没有骗您，不要啊。”

    片刻后，贾岩出现于那次关生物眼前，对方疯了一般逃窜，可失去大多数力量，单体战力也根本无法与贾岩相比的他，根本无法逃掉，于是他开始不断求饶。

    可贾岩怎么会相信他？

    轰！

    伴随一道惊天巨响，这只次关生物，同样与他两位兄弟一样，化为了宇宙中的尘埃。

    “哇，贾岩阁下逆天了，居然一个人，就战胜了三只外界次关生物的联手！”

    “简直……简直……不敢相信，要知道这样的次关生物，我们大帝国狮王大人与火焰大人，对上任何一个都不能够直接获胜，他竟一个人就灭杀三个！”

    贾岩这一战，体现出来的战斗力，几乎令得周围望见的咖无我防线士兵们，几乎沸腾。

    可贾岩则没有那么高兴，毕竟三只普通次关生物而已，他杀了不知道多少。

    “半恒星级……”分身眉头紧皱。

    【看盗版的朋友，看盗版就算了，还跑正版这边怼我，简直太坏啦~~~咳咳，步跃在此说一句，支持正版的才是好兄弟，看盗版还说步跃防盗版的是小偷理论。】