    厚重的云层越聚越多，天地压抑得让人透不过气来。

    看着从荒秘境内，一步步走出来的青年，所有人心里都是佩服不已。

    屠杀数百万武者，明知道各大宗门守护在秘境之外，依然义无反顾地走出，这样的胆量和勇气，便足以冠绝同辈。

    一个肆意屠杀武者的疯子，各宗会选择放过？

    天道宗的弟子，大荒域的百宗必定会斩草除根，将其扼杀在摇篮之中。

    半步尊者？

    感受着此人身上的气息，没有得到消息的众多宗门，都是震惊不已，实在想不通，一个小小的半步尊者，到底是如何做到的屠戮。

    不管对方到底是不是半步尊者，杀人偿命，血债血偿，让此人的鲜血来忌惮八百万亡魂。

    祖火宫和百花宗的人，尤其是被苏辰暴揍的夏羽和夏晟，看着脸上毫无惧意的青年，一步步走出，都是感到自愧不如。

    这样的天纵奇才，要是不死在这里，他日必定冠绝大陆，成为天地间的一尊超级强者。

    厚重的云层覆盖下，一片鸦雀无声。

    死一般的寂静！

    所有人的目光全部落在苏辰身上，却不为所动。

    毫无惧意！

    百花宫宫主和祖火宫宫主都是唏嘘不已，苏辰没有屠杀他们两宗，作为回报，他们也不可能对苏辰出手。

    只是感叹苏辰的凶残和超强实力，竟然能够以半步尊者横扫荒秘境，古往今来，荒秘境开启多少次，从未有人能够做到如此。

    屠戮武者八百多万，更是以杀戮引动秘境异象，被冠予杀神称号。

    来自天佛域，天佛宗宗主佛衍双手合十，脚下佛莲涌动，一股股佛息从体内汹涌而出。

    “阿弥陀佛，施主杀心太重，在秘境肆意屠杀，已经犯下滔天大罪，贫僧希望施主束手就擒，跟随贫僧返回天佛宗，跪在我佛面前日夜忏悔，希望佛祖能够原谅施主，相助施主回头是岸。”

    “不行，敢杀我的女儿，今日本帝便要将你碎尸万段，拔你的皮，放你的血，吃你的肉。”

    看着面前一个个瞪着冰冷双眼，看着自己的众人，苏辰脸上没有丝毫的表情，淡漠得让人怀疑，此事和他好像没有任何关系一样。

    “你是哪一位？”

    “太霄宗宗主纪寰宇。”

    苏辰一脸无所谓的表情，说道：“你刚刚是在威胁我？”

    “威胁？本帝需要威胁你吗？”

    就在纪寰宇准备出手的时候。

    苏辰手里突然出现一个黑壶，单手一吸，一道道灵魂被强行从黑壶内摄取而出，并且发出一声声凄惨的嘶吼。

    “飞雪！”

    “放开我骨尸宗的灵魂。”

    “你敢禁锢灵魂。”

    愤怒的吼声接连响彻虚空，因为谁都没有想到，此人竟然能够摄取灵魂。

    也就是说。

    此人虽然屠杀了数百万武者，不过却是将所有的灵魂全部禁锢起来，难怪有恃无恐，敢大摇大摆的走来，原来是有所依仗。

    苏辰突然间笑了。

    “不好意思，我刚刚忘了告诉大家，我这个宝物能够摄取武者灵魂，我在荒秘境内屠杀的每一个人，灵魂都在宝物里面。”

    “纪寰宇，太霄宗宗主刚刚威胁了我，我很不爽，我这个人有个坏毛病，只要不爽就愿意杀人。”

    从吞噬魂壶内，强行摄取出一个个灵魂。

    这次太霄宗足足派出数万的武者，几乎被苏辰屠戮一空。

    看着被摄取出来的数万灵魂。

    纪寰宇心里咯噔一下，似乎猜到了什么，还不等他说话。

    在所有人震惊的眼神之中。

    苏辰手里出现一个圆盘虚影，里面跳动着一种种火焰，每一种火焰都散发着令人心悸的威能。

    “异火！”

    “那是异火！竟然如此多的异火，怎么可能的事情。”

    看着苏辰手里的圆盘虚影，里面竟然同时容纳了十二种异火，所有人都彻底傻眼了。

    祖火宫宫主夏无殇，也是满脸的震惊。

    在他看来，自己的女儿夏梨花，因为特殊的血轮火皇天冠，才能够同时容纳六种异火，也已经是极限，足以冠绝大陆，无人能够匹敌。

    现在呢？

    此子竟然能够同时容纳十二种异火，无论是谁都无法做到，也就是说，此人能够做到同时容纳，肯定是手里的圆盘虚影搞的鬼。

    要是祖火宫能够得到这样的异火宝物，想想都知道意味着什么。

    夏无殇面对异火宝物，实在无法压制心里的贪婪，反正苏辰是必死无疑了，宝物肯定是无主之物，到时候自己出手无论如何都要抢到手。

    异火焚荒阵瞬间燃烧，一个个异火开始发出恐怖的威能，瞬间覆盖了数万灵魂，全部都是来自太霄宗的武者灵魂。

    顿时间！

    凄惨的惨叫声连连响彻虚空，凄惨无比。

    本身异火就是灵魂的克星，更何况是十二种异火，借助异火焚荒盘凝聚出的异火焚荒阵，任何灵魂都抵挡不住异火焚烧。

    “你敢！”

    眼睁睁地看着宗门武者的灵魂被异火焚烧，愤怒的纪寰宇恨不得将其碎尸万段，不过看着苏辰手里禁锢的女儿灵魂，最终还是忍了下来。

    苏辰是故意的，异火焚烧灵魂，唯独不焚烧飞雪的灵魂，就是让自己有所忌惮不敢出手，真的很无耻。

    各宗宗主和长老，看着肆意焚烧灵魂的苏辰，一个个都暗骂此人是个疯子，连太霄宗宗主都敢挑衅，并且当着纪寰宇的面，焚烧着一个个灵魂。

    数万灵魂被肆意焚烧，唯有纪寰宇的怒火和一个个灵魂的凄惨叫声，除此之外，再无其他声音。

    “阿弥陀佛，苏施主未免太凶残了，你如此制造杀戮，必定会一步步走向魔道，贫僧奉劝你悬崖勒马回头是岸，贫僧可以保证，只要施主放下屠刀，便可以保住性命。”

    “老秃驴，你无需在这里假仁假义，你天佛宗要是真的悲天悯人，就不会参与百宗争霸的事情。”

    很是反感天佛宗的人，包括这位所谓的天佛宗宗主佛衍在内，苏辰从吞噬魂壶内，直接摄取出一个个佛陀灵魂。

