    

    第五百六十八章大喜之日，架子不小

    时间很快就来到了罗通和武媚娘成亲那天。

    整个长安城都跟着热闹非凡起来，整个街道上都是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    虽然武士彟身为工部尚书，自然知道婚礼规格比不上之前迎娶长乐公主和屠炉公主那样盛大，但是，他总归舍不得让武媚娘受委屈。

    于是，由他自掏腰包，在武府到鲁国公府的路上铺满了鲜红色的地毯和花瓣，两旁还有专门的花童和负责分发糖果铜钱的侍女。

    长安城的百姓密密麻麻地挤在这条花瓣铺就的道路两旁，随着糖果铜钱的洒落而爆发出阵阵欢呼雀跃的声音。

    就在这样人声鼎沸的热闹声中，新娘子的轿辇迎来了所有百姓艳羡的目光。

    轿辇上同样也别出心裁地缝制了许多朵布料制作而成的假花，看起来花团锦簇，格外繁华。

    武媚娘盖着盖头，坐在花轿之中，听着外头热烈的道贺声，心跳也逐渐加速起来。

    “是新郎官来接亲了！”不远处有孩童兴奋地大喊道。

    武媚娘听到这声叫喊，忍不住偷偷掀起了轿帘，想要出去看看，今日的罗通是什么模样的。

    只见她一掀开帘子，就看见迎着阳光走来，一袭红衣的罗通。

    罗通似乎也注意到了武媚娘的小动作，垂下眼眸，看她的眼神是温和的狭促。

    武媚娘见状，连忙将轿帘放了下来。

    她伸手轻轻捂紧心脏的位置，她能清晰地感觉到自己的心跳是如何因为外面这个男人而疯狂加速。

    “吉时已到，新郎迎亲——”唱礼官的大嗓门响彻整个街道。

    一旁的唢呐铜锣又开始热热闹闹地吹吹打打起来。

    罗通骑着马在最前面开路，后面就跟着武媚娘的花轿。

    罗通之所以这次要亲自前来迎亲，主要也还是担心路上会发生什么意外。

    好在背后那几位王爷还没有不识相到这个地步，罗通带着武媚娘的花轿平静地进了鲁国公府的大门。

    迎亲结束之后就是宴客环节了。

    这次，几兄弟中最长袖善舞的秦怀玉被派去了高句丽给李世民送信，没能够来参加罗通的婚礼。

    于是，这次负责协助罗通迎客的，是住在鲁国公府隔壁的薛仁贵。

    薛仁贵站在罗通旁边脸都快要笑僵了，见罗通还是一副平静的笑容，不由得感到一阵佩服。

    鲁国公的婚礼谁敢怠慢？这些官员几乎是排着队想来一杯一杯地敬酒，罗通倒是无所谓，反正喝这个时代酿的低度数的酒，也难不倒他。

    后来还是负责证婚的长孙无忌见大家都要在罗通这里挤了个水泄不通，这才出言赶人：“鲁国公今日可是新郎，若是你们将人灌醉了，错过了洞房花烛，看你们怎么跟鲁国公交代。”

    这话说着戏谑，但是其他人听完之后也不好意思再继续围着罗通和薛仁贵敬酒了。

    自觉逃过一劫的薛仁贵这才心有余悸地拍了拍胸脯。

    见四下此时的人不多，罗通凑近薛仁贵低声说道：“薛大哥，今天有个很重要的任务交给你。”

    听到罗通如此严肃的状态，薛仁贵也收起笑容：“鲁国公有事直说，我必然万死不辞！”

    “今天晚宴恐怕不是很太平，长乐如今月份足了，若是被人惊到恐有危险。”

    薛仁贵一听罗通的请求，立马用力地点点头。

    “放心吧，这件事包在我身上！”薛仁贵重重地拍了拍胸脯。

    随后他又有些觉得疑惑：“鲁国公怎么知道今晚会出事？”

    罗通无奈地叹了口气：“树欲静而风不止啊……”

    罗通语气虽然透露着些许无奈，但是眼神坚定，根本就没有将这些危险放在眼里。

    薛仁贵看罗通的态度，心中也好似吃了一颗定心丸。

    “鲁国公好事将近，看起来气色不错嘛！”不阴不阳的声音打断了罗通和薛仁贵之间的谈话。

    罗通回头，就看见摇着把扇子似笑非笑的李贞。

    因为罗通手里捏着李贞的把柄，李贞早就对他怀恨在心，如今来参加罗通的婚礼，态度也并不好。

    “托越王殿下的福，确实不错，家宅安宁，夫妻和睦。”罗通自然不会惯着李贞，直接就把话回来过去。

    李贞一听到罗通说出这番话来，就知道他私下给罗通使绊子的事情已经被罗通知道了。

    他脸色稍变，但很快又朗声笑着，仿佛什么事都没有发生过：“那真是恭喜鲁国公，贺喜鲁国公了。”

    看着李贞从容不迫地走了进去，薛仁贵还听着他们之间的对话，有些一头雾水。

    毕竟，在不知情人的眼里，这两个人的对话好象只是最为普通的拉家常罢了。

    还没等薛仁贵琢磨清楚这两人的对话究竟是什么意思，新的不速之客又到了。

    李泰也慢悠悠的晃到了两个人的跟前。

    “鲁国公，别来无恙啊。”李泰冷冷说道。

    李泰的厌恶可比李贞的来的强烈且直白的多。

    毕竟，若不是罗通从中阻拦，今天，跟武媚娘成亲的人本来应该是他才对！

    如此夺妻之恨，李泰怎么可能对罗通有好脸色。

    若不是为了亲眼见证罗通被弹劾下马，李泰今天死都不会踏进这鲁国公府。

    不过嘛，今天之后，罗通只怕就永世不得翻身了。

    一想到这里，李泰的心情也好了起来。

    他也不理罗通和薛仁贵，直接就往里头走了。

    “这个魏王，架子倒是不小。”薛仁贵冷哼一声，十分看不起李泰的做派。

    李泰走后不久，齐王李佑也匆匆赶到了。

    李佑颇为好奇地上下打量了罗通一眼，最后颇为惋惜地收回视线。

    这罗通看起来倒是一表人才的模样，可惜了，不知怎么得罪了李泰。

    不然，若是他足够识相，帮自己做事，也不是不能保一保他。

    李佑自顾自地想着，也没跟罗通多做招呼，点了点头便进去了。

    一旁的薛仁贵不由得有些气结。

    “这些王爷都是些什么毛病！”他跺了跺脚，说道。

    罗通也懒得跟他们计较，只是嗤笑一声：“谁知道呢，许是什么癔症犯了。”

