
　　傅君承幽邃的目光落在她的手机上，似笑非笑地问道，“你手机里给我的备注是什么？”

　　顾清宁心虚地捏紧手机，搪塞道，“没有备注，你的手机号码我都记得。”

　　傅君承语气带着怀疑，“是吗？”

　　顾清宁佯装淡定地点头。

　　傅君承意味深长地看了她一眼，然后拿出自己的手机，指尖刚滑过手机屏幕，下一秒，手机就被一只素白的小手给抢走了。

　　顾清宁把两部手机都塞进口袋里，道，“走吧，先去看一下戚萱，然后再去找叶晴他们吃饭。”

　　她刚站起身，就被傅君承拉了回去。

　　这么心虚，肯定有猫腻。

　　顾清宁跌坐在他腿上，还没反应过来，男人有力的大手横在她腰间，将她扣住。

　　她飞快往四周望了望，脚尖紧张地点着地面，“傅君承，这是在外面。”

　　傅君承哑然一笑，薄唇移到她的耳边，声音低沉又悦耳，“没有备注，那你慌什么？”

　　顾清宁面不改色地道，“你不信的话，我回去给你看。”

　　“何必等回去，我现在就想看。”说着，傅君承伸手探向她的裤袋。

　　顾清宁脸色微变，慌忙按住他的手，小声道，“傅君承，你再这样，我喊非礼了。”

　　傅君承低笑了声，“那你喊啊。”

　　顾清宁无奈，愤愤地道，“我大哥说得对，我确实应该好好再考虑一下你。”

　　傅君承眸色转深，嘴角的笑意淡了淡，低沉的声音掺着一丝森冷，“再说一遍。”

　　顾清宁后背一凉，转移话题道，“有人看过来了，你快放开我。”

　　傅君承揽着她的腰不放，“别转移话题，说，刚才你说要考虑什么。”

　　顾清宁干笑一声，软了声音，“刚才是口误，你就当做没听到行不行？”

　　傅君承敛去眸间的暗光，环在她腰间的手松开。

　　顾清宁暗暗松了口气，连忙站起身，主动去拉他的手，顺毛工作做得很到位。

　　“走吧。”

　　傅君承跟着起身，看出她想要蒙混过关的心思，他也没直接拆穿。

　　付钱买单后，两人离开咖啡厅，买了些水果，然后回到医院里。

　　来到戚萱的病房时，里面出乎意料的安静。

　　傅君承两人走了进去，没看到傅茵和珩珩。

　　戚萱看见顾清宁来了，立马抛弃手机，笑眯眯地道，“清宁，你来了，快过来坐。”

　　顾清宁淡笑，迈开脚步走了过去，拉开椅子坐下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么就你一个人，珩珩呢？”

　　戚萱道，“珩珩想吃甜点，我妈带他去买了，我听珩珩说，昨晚是你陪着他，真的太谢谢你了。”

　　顾清宁摇头，“小事罢了，你没事就好。”

　　戚萱弯了弯唇，“等我出院了请你吃饭。”

　　说着，她看见傅君承走过来，又补了句，“就请你一个人，不带君承。”

　　顾清宁失笑。

　　傅君承听到她的话，眸光淡淡地看了她一眼，云淡风轻地道，“你刚才和顾影表白的事，我会如实转告给姑父。”

　　戚萱脸上的笑僵住，心底哔哔了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，364、我喊非礼了（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 