
　　第24章变回人形

　　随着交手继续，一时之间，场面陷入了僵局，食骨虫之王无法依靠空间能力对涂星辰产生伤害，而涂星辰也无法对食骨虫之王照成大的伤害。

　　但是这种僵持，对于拥有实效性的涂星辰来说，无疑是危险的。

　　而食骨虫之王也发现了涂星辰这个致命的问题。

　　随着时间的推移，涂星辰面对着食骨虫之王防不胜防的攻击，应对的越来越艰难。

　　相比较最开始的应付自如，现在的涂星辰明显应付的越来越吃力。

　　这个发现让食骨虫之王十分的惊喜。

　　虽然不知道这个家伙的力量为什么在不断的流逝，但是做为对手的他来说。

　　看到对手倒霉，食骨虫之王还是十分喜欢的，同时他自然也不会错过这个天赐良机。

　　于是，食骨虫之王调动着自己体内的力量，空间能力频频发动，攻击的频率越来越高效与快速。

　　与之相反的是，涂星辰应对的越来越艰难。

　　“该死的，要不是有时间限制，我必定能够宰了你这个畜牲！”

　　咬着牙，涂星辰在心中暗恨，还是自己不够强大，看来自己之前还是太膨胀了，小看了这只食骨虫之王。

　　“砰！”

　　感受着体内力量流失的越来越快，涂星辰吃力的应付着。

　　而察觉到涂星辰在不断变弱的食骨虫之王与涂星辰完全相反，它攻击的越来越勇猛。

　　此消彼长之下，涂星辰一个不慎，还是被食骨虫之王抓住了机会，巨大的力量将涂星辰庞大的龙躯砸在了地上。

　　“嘶，真她妈的疼！”

　　挣扎着飞回空中，涂星辰活动了一下龙躯，这是他第一次感受到疼痛。

　　不得不说，是真的疼！

　　当然了，这也得亏他现在是青龙形态，要不然得话，这一下，就不是什么疼不疼的问题了。

　　那时候，该考虑的应该是，在不在的问题！

　　“主人！”

　　看着涂星辰重重的坠落在地上，，白雪忍不住惊呼。

　　本来还好好的，原本还站着上风的涂星辰怎么就突然落了下风。

　　要知道，刚开始的时候，涂星辰可是压着食骨虫之王打的，现在到好，怎么就突然被食骨虫之王找到了机会。

　　当然，这都是不重要的，最重要的是，白雪也看出来了，涂星辰的情况。

　　所以她现在十分担忧，害怕自己的主人会出什么事。

　　“什么情况，这反转也太快了吧，刚才不还好好的，怎么突然一下就变了，大佬，给力点啊！”

　　阿莫斯也傻眼了，不过他和白雪不一样的是，他并不是关心涂星辰的生命安全。

　　而是现在，他们想要活着就必须要靠涂星辰，如果涂星辰出什么事，他们也在劫难逃。

　　所以阿莫斯担忧的并不是涂星辰而是他们自己。

　　同时他们也十分懵逼，之前涂星辰完全就是一副天下无敌，而且实力确实龙傲天，完全把食骨虫之王吊着打。

　　可是怎么打着打着，时代就变了呢。

　　这也太扯淡了吧！

　　本来都已经劫后余生，开始庆祝食骨虫之王死后如何开心的分配胜利的果实。

　　结果没想到，照这发展下去，还分什么分啊，估计要成食骨虫之王的盘中餐了。

　　哎，不是我看不懂，而是时代发展的太快，变化太快，我理解不来啊！

　　阿莫斯只能紧张的看着涂星辰，希望他能够向之前一样，可以再一次创造奇迹，化腐朽为神奇，再来一波反转。

　　他还年轻，还没活够，贵族的生活还没体验完，还不想这么早就英年早逝。

　　可是，很多事情总是事与愿违，无论阿莫斯如何祈祷，涂星辰的处境并没有任何改变。

　　没有得到任何好转，反而越来越糟糕，这让阿莫斯心头一劲，脸色越来越苍白。M.23sk.com

　　“哎，看来不行了，只能去提升一下自己的实力了（开挂去了）！”

　　感受着力量即将消失，他将会从龙形态退出，涂星辰并没有慌张，反而十分淡定。

　　这可是你们逼我的，既然如此，那我只好拿出杀手锏了。

　　出来吧，超级杀手锏：金手指！

　　开挂少年就是这样朴（臭）实（不）无（要）华（脸）！

　　力量消失，涂星辰从青龙形态退出，恢复成了人形态。

　　“什么情况，怎么又变回来了？”

　　阿莫斯看着涂星辰变成人形态有些懵逼，怎么打的好好的，却变回来了。

　　要知道，青龙都打不过食骨虫之王，现在变成人形之后，岂不是更打不过了。

　　哎，完了，完了，这下子真的完犊子了！

　　阿莫斯看着重新变成矮小人形的涂星辰，面色一片昏暗。

　　他现在已经放弃了，觉得自己今天恐怕在劫难逃了。

　　只是还没有好好享受生活就要死了，阿莫斯十分的不甘心。

　　但是没办法，弱者的不甘毫无意义，因为弱者只会被支配，即便再不甘也不能改变什么。

　　认命的一叹，阿莫斯闭上了眼睛，他有点不敢再看了。

　　变回人形的涂星辰十分的淡定，看着高大的食骨虫之王，面色平静，没有丝毫害怕。

　　而食骨虫之王也停下了攻击，居高临下的看着变得无比渺小的涂星辰。

　　“这是什么情况？刚刚还那么大的青龙，怎么又变成之前那么小了？”

　　食骨虫之王也有些懵了，完全搞不懂涂星辰这家伙，怎么一会那么大，一会又变得那么小。

　　也是它不知道孙悟空会七十二变的故事，要不然，食骨虫之王估计会问。

　　你丫的是孙悟空吗，在这变来变去的！

　　虽然搞不懂涂星辰为何变小，但是食骨虫之王能够感应到，此时涂星辰体内的力量和之前完全就不是一个量级的。

　　现在的涂星辰在食骨虫之王眼中，实在是太弱小了。

　　当然了，这个消息对于食骨虫之王来说无疑是一个十分让他振奋的消息。

　　之前刚开始的时候，食骨虫之王都以为自己这次怕是在劫难逃了。

　　毕竟最开始，涂星辰变成的青龙完全压着食骨虫之王再打，稳稳的占据上风。

　　正所谓风水轮流转，今年到我家！

　　现在涂星辰变弱了，不管是什么原因，食骨虫之王绝对不会放过这个机会对他落井下石。

　　之前打的有多憋屈，此时的食骨虫之王就有多舒畅。

　　它似乎已经看到了，自己等下就可以把这个讨厌的家伙给捏死的场景了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第24章 变回人形免费阅读。https://xs.23sk.com 