    “哼，居然带着丫鬟来衙门点卯，这潘公子真是越来越放肆了！”

    一个络腮胡子的大块头衙役愤愤不平地说道。

    “大块李，你个混账东西说的什么胡话？若是让旁人听了去传到丁典史耳朵里，定没有你好果子吃。”另一个头发花白的，身形略微有些佝偻的老衙役斥责道，“潘公子能带丫鬟来衙门来办差，那可是得了县令老爷特许的。你一个小小的皂班衙役也敢多嘴？当真不要这身皮了？你爹当初可是好不容易才安排你进来顶这份差事的。”

    大块头衙役挨了一顿骂，他也不是个不知好歹的人，只是天生性子急躁有些口无遮拦罢了。只见他朝老衙役陪笑道。

    “刘叔，我方才只是一时嘴碎，多谢您提点，我从今往后定不会胡乱说话了。”

    老衙役瞥了大块头衙役一眼，显然对这个接替自己父亲来当差的毛糙衙役很是不满。

    “大块李，你叫我一声刘叔，我自然也不会害你，不要怨你刘叔骂你。若不是因为你爹生前跟我是过命的交情，我可不会管你。跟你说了多少遍，在这县衙当差第一件要事就是万万不可得罪人，你既然知道人家是潘公子，就应该在人家跟前陪着小心。潘公子再放浪形骸，那也是郡望世家的公子，就连县令老爷都要卖他几分面子。况且丁典史更是得过潘家的好处，要是让他知道你背后编排碎嘴开罪了潘公子，剥掉你这身皮都是轻的！”

    大块头衙役身子一哆嗦，他虽然进衙门办差没多久，但对那位喜怒不形于色的丁典史可是怕极了，到也不是他胆小，整个县里不惧怕丁典史的人怕是也没几个。丁典史本就掌管着县中缉捕、监狱之事，因为现任主簿老迈，更同时兼挑了主簿的职能。在县中除了知县老爷和县丞，可以说谁的面子都不用卖。

    “现在知道怕了？”老衙役哼了一声，“莫要以为顶了你爹的皂班衙役职位，就以为捧上铁饭碗了。你若是惹了潘公子，就等于惹了丁典史，只消给你家安排上个‘贼开花’，就能叫你求生不得求死不能了。”

    所谓“贼开花”，就是当民间发生盗窃案件，典史指派巡捕先不作任何调查，先把被盗人家周围的富户指为窝赃户。把他们拘押起来敲诈勒索，每报一案，往往牵连数家，“贼开花”也是由此得名。

    “刘班头，您千万不要把我刚才说的胡话当真啊。”大块头衙役这时是真怕了，刘叔也不敢叫了。“今日值完，我请您老去松鹤楼吃酒，这县衙里的事情还需要您多多提点我呀。”

    刘班头本来板着的脸顿时就舒展开来。

    “噤声，咱们还在当值呢，放心好了，你刘叔自然不会不管你的。”

    此时的县衙礼房旁的阴阳学府里，两个衙役口中潘公子正翘着二郎腿，听着自家美貌丫鬟给自己念诵邸报。浑然不知自己成了两个衙役嘴里的谈资。

    “为报明事，会看得金陵籍行商薛蟠殴伤张三身死，串嘱尸证，捏供误杀一案……”

    潘公子听到这里，猛地一拍大腿，“这集我看过，红楼梦啊这是！”

    他这样子把给他念诵邸报的美貌丫鬟给吓了一跳，“公子，您莫不是癔症又犯了，您不是不识字么，怎么还看过？红楼梦又是什么？公子您莫不是去了花街柳巷，若是让老爷知道了那可就不好啦！”

    潘公子挠了挠头，“阿碧，你可不要乱说，这些天我跟你形影不离都睡一间屋子，我去没去那些地方你能不知道么？”

    漂亮丫鬟羞红了脸，“公子！咱们是睡一间屋，可没睡一张床。”

    潘公子连忙接话道，“那阿碧是要跟本公子睡一张床么？”

    这混话把漂亮丫鬟阿碧给臊得不行，顿时忘记追问刚才潘公子说的那句怪话了。

    “总算把这小丫头给糊弄过去了。”潘公子心里也是陡然一松，“若是被她告诉家里，怕不是又要被灌几个月药汤了。”

    现在的潘公子，本来不是潘公子。他心里藏着一个巨大的秘密却不能跟身边任何人说。他本不是这个世界的人，他在另外一个叫蓝星的世界快乐生活了30年，有一天午夜梦醒，却发现自己突然来到了另外一个世界，变成了另外一个与自己同名同姓的人——平江府潘家的三房次子，潘恩。

    平江府潘家，是在大靖全国都非常有名的郡望世家，世世代代出了不少名臣良相，每一代都必出读书种子，但很可惜潘恩却不是块读书的料，不要说跟大房二房相比，三房里当比潘恩小6岁的弟弟都中了秀才，他潘恩才勉强学会写自己的名字。

    最后还是潘老爷实在看不下去，花钱帮潘恩捐了一个监生出来，疏通关系打发到吴县做了阴阳学府的训术。

    大靖朝重视阴阳学说，除了在朝中设立钦天监之外，还在地方设立阴阳学府，组织人手学习星象与术数。而负责主持事物的阴阳学官，府级的称为正术，州级的称为典术，县级的称为训术。县级的训术乃不入流的小官，只领薪水，论地位却不低，是直属知县的属官。不过大靖朝以文举武举为主流，阴阳学式微，县级训术的职位常年空缺或为豪族把持。

    潘恩刚穿越过来的时候，因为一时间接受不了自己穿越的事情做了些惊人之举，被众人认为是研究星象术数走火入魔疯了，被送回潘家灌了几个月的药汤，好不容易才“记起”身边亲人的名字相貌关系。不过因为他“走火入魔”的事情，潘老爷却老怀大慰，觉得自己这个不成器的草包儿子终于上进想做点事情了，勉励一番后竟是把大太太身边的一等丫鬟阿碧赐给了潘恩。

    “幸好这个蠢货本来就认识不了几个字，不然我还得被一边灌药一边读书认字学全了才能被放出来。”

    潘恩有些庆幸，虽然说自己莫名其妙从蓝星的现代世界穿越去了异世界，但是好在自己能做个带丫鬟快乐上班划水，不学无术的潘公子。肯定是比前世那个996，大小周的苦逼打工狗要快乐多了。

