    然而，恰恰也就在柳青河还在想着，该怎么安慰他这个宝贝女儿，王昊正觉得自己这会儿显得很多余，打算先行走人的时候，院子里的三个人，却是猛的齐齐一愣。

    因为有一阵刺耳的“吱呀”声，从院子外头的方向响了起来，紧接着就是“啪！啪！”作响的一阵车门关合声。

    好像有不少人，朝着这栋院子过来了？

    下一秒，王昊觉得自己可以大胆一点儿，直接把“好像”这两个字儿给去掉。

    砰！

    明显是大门外头，有人抬脚就踹在了门板儿上。

    “开门！”

    这头儿还在踹着门，另外的人，居然已经扒住了墙头，紧接着就开始翻墙了。

    这都是些什么人？

    显然是没想到这些也不知道是从哪儿冒出来的家伙，居然敢在光天化日之下，就强行闯进这栋院子里。

    不论是柳晴还是柳青河，这父女俩人当场就全都怒了。

    “干什么？”

    柳青河拿起那根科技感十足的“文明棍”的同一时间，柳晴也是把手指放在嘴唇底下，吹响了一声呼哨。

    下一秒，原本还趴在房门口晒着太阳，两张狗脸上一副“不问世事”模样的大狗，瞬间都从地上爬了起来。

    “有狗！”

    有些时候，人就是这么神奇。

    不怕被人打，偏偏就是怕被狗咬。

    原本都已经爬上墙头，正准备往院子里跳的人，眼尖儿的看到院子里那两条大狗以后，立马就被吓了一跳，愣是不敢就这么跳下来。

    然而，这个却并不重要。

    因为院门外头聚着的那帮人发了狠，硬是连踢带踹又撞，直接来了个暴力的破门而入。

    人一多，墙头上的那几个人也不含糊，直接就跳了下来。

    “你们是干什么的？”

    明显能感觉到这帮人来者不善，柳青河的眉头几乎快要皱成了一个川字：“你们混哪儿的？”

    “这个不重要，你只需要知道，我们是拿人钱财，与人消灾的就成。”

    这帮服饰并不统一，长相也颇有些“歪瓜劣枣”，横看竖看都不像好东西的家伙，进了院儿里的第一时间，就很有“经验”的把王昊他们三个人围成了一个大圈儿。

    为首者，是个留着沙马特发型的中年人，看岁数应该三十三、四左右，一看那扮相，就有点像老流忙。

    这家伙手里拎着一根棒球棍，就差在脸上写着“我是坏蛋”这四个字儿，一脸嚣张的说道：“废话少说，我们也只是拿钱办事，昨天晚上跟那篇报导有关的资料，全都给我交出来，我们也不难为你们。”

    咦？

    说句真心话，听到这个老流芒的话，王昊这才意识到，这帮人跟昨天晚上在金龙酒店的那帮高丽人有关。

    或者说……

    这些家伙，就是被那个什么高丽的医学交流团雇来“平事儿”的！

    呵呵，还真是输不起啊！

    原本王昊还以为，是柳青河、柳总的生意做得太大，他的竞争对手，想玩点儿什么见不得光的手段搞他。

    结果没成想，是那个什么高丽药王朴石练整出来的事儿！

    这，他可不能不管！

    “什么乱七八糟的东西，我不知道。”

    显然在这西京市里，柳青河也算得上是“地头蛇”之类的人。

    他一眼就看出了眼前这些“散兵游勇”的底细，对于这些人的态度，几乎可以用两个字来形容……不屑！

    冷冷的瞪着这些人，柳青河直接鼻孔朝天道：“我给你们一分钟的时间，立刻从我眼前消失，我可以当没事发生。不然的话，我柳……啊！”

    或许，柳青河在把他的名号给真正亮出来以后，这帮人真的会投鼠忌器。

    但事情往往就是这么出人意表。

    这位柳总还没来得及把他姓甚名谁给说出来，那二十多号人里，一个年纪约莫也就十捌、九岁，长相有些獐头鼠目的小子，突然就下了阴手。

    半截砖头，在半空中划过一条不太标准的抛物线，就这么砸在了柳青河的肚子上。

    一瞬间的工夫，这位柳总就好像一只被煮熟的大虾似的，疼得在地上弓成了一团。

    而作为医生，和其他人比起来，王昊所看出的东西，还要更多一些。

    比如，柳青河其实并不是被那截砖头砸成这样，而且因为一口气没喘匀，岔气儿了……

    “不用和他们说这么多，都给我上！”

    眼见手底下的小弟都已经动手了，中年老流芒手里的棒球棍猛的往地上一顿，一副很罩得住的模样，嚣张的大手一挥：“把东西给我找出来，谁敢拦着，就给我往死里打，打死了我算我的！”

    “皮皮、欢欢，给我上！”

    老流芒一声令下，他手底下这帮人还没来得及响应的一瞬间，眼见父亲被打，柳晴率先发动了攻击。

    和这帮“战士”不同，这位柳大小姐，她算是……德鲁伊！

    松狮、藏獒齐齐出动，张开血盆大口，就朝这帮非法闯进院子里，且手里还拿着刀、棍、铁链等武器的家伙就扑了过去。

    “哎哟……”

    “啊！”

    “滚，滚开……”

    一瞬间的工夫，原本还勉强算严密的阵形，愣是被这两条大狗给冲击得人仰马翻。

    有机会！

    昨天晚上在金龙酒店，最后临走的时候，王昊可以说得上是憋了一肚子的气。

    自他于“打架斗殴”一道功力大成以来，一向都是只有他打别人，还真没再碰到像昨天晚上那么狼狈的情况。

    昨天那是真没办法，那帮高丽来的医学交流团，整整二十来号人，明显个个都是练过的，偏偏又不讲武德，想要围殴他，当时是真的只能跑了。

    可现在却不同！

    就眼下这帮货色……在王昊眼里，还有着另外一个称呼……脆皮！

    一帮不经打的脆皮，还敢在我这儿嚣张？

    王昊的拳头在发痒，所以他动了！

    前后连一秒都不到，王昊猛的朝前一蹿，身体前、中、后，呈一条直线。

    极其标准的一记侧踹，直接命中为首的那名老流芒的胸骨。

    咚！

    伴随一声闷响，不久之前还满脸嚣张，说什么“打死了他负责”的带头大哥，当场就被王昊这势大力沉的一脚，给踹得倒飞出去三米多远，还连带着砸倒好几个人。

    伸手朝天上一抓，正好抓住对方脱手而飞的那根棒球棍，王昊朝着四周一大帮人就指了过去：“来！”

