
　　狂澜怒涛.恶灵左府

　　这是芦屋道满的强大宝具，乃是三神融合所展现的强大力量。

　　为了施展这份威能，原本一身松垮衣裳的芦屋道满已经变了模样。

　　一身黑红色的阴阳道袍，两色的头发也被道冠高束，两根黑色手指捏着一张道满之符！咒力激荡！已经是绝对的全力状态。

　　“吼！！”

　　浮现在古寺上空的巨大恶灵张开大嘴咬向莫疏影，带着千载的怨恨。

　　对于敌人的杀招，莫疏影并不惊讶,反而有点高兴。

　　“果然是你！”

　　恶灵左府的样子莫疏影还是知道的，能在此见到这个画面，足以说明芦屋道满就在下面！

　　于是！

　　“嗖！”

　　俯冲而下的固拉多直接消失！露出了里面一脸笑意的莫疏影。

　　终于！能试试自己新得到宝具的力量了！！

　　“烟魔之翼！！”

　　“烘！！”

　　飞头蛮御魂珠释放妖力，滚滚黑色烟尘从莫疏影背后涌现！烟尘还带着极高的温度！化作一双巨大的羽翼猛的拍动！

　　原本只是烟雾类的妖力能量体！但是在霜火护手和荒蛇之御的力量增幅下，不仅强化了能量强度，还让这股能量获得了火焰的焚烧特性！

　　“轰！”

　　莫疏影的速度骤然暴涨,先是躲过恶灵左府的啃噬，然后伸手对着下方的古寺庙！

　　“毁灭吧！”

　　“烘！！”

　　大量黑烟从双翼之上爆发！缠绕莫疏影的手臂化作双蛇冲向寺庙！

　　“轰隆隆！！”

　　但这间古寺庙竟然还有阵法维护，黑烟之蛇冲击了两次，虽然撞出了许多裂痕，但那巨大的恶灵左府也已经掉头咬来，不能再攻击了。

　　“乌龟壳倒是挺硬！但我最喜欢的就是硬家伙！看拳！！”

　　莫疏影震动双翼根本不会让恶灵左府摸到一下，手中寒光一闪，已经显现了霜火护手。

　　巨力凝聚，莫疏影一个加速然后一拳轰在那结界之上！

　　“砰！！”

　　笼罩整个寺庙的结界轰然破碎，寺内的芦屋道满脸色一白，一丝鲜血从嘴角溢出，似乎受到了一些波及。

　　“可恶的家伙...你会为此付出代价的！”

　　芦屋道满伸出拇指在嘴角一擦，粘上血迹后迅速在手心画了几道，弯腰将手掌拍在地面上，嘴中念念有词！

　　而随着芦屋道满的咒文，整个古寺震荡起来。

　　无数的阴寒鬼气从古寺内迸发，你很难想象一间寺庙会有这么多阴寒之气。

　　莫疏影躲开阴寒之气的冲击，然后就看见恶灵左府张开大嘴开始疯狂吞噬这些阴寒之气。

　　“这是要嗑药了吗？”天籁小说网

　　莫疏影吐槽一声，但在这时。

　　“开火！”

　　“哒哒哒哒哒！”

　　突然有大片的枪声想起，无数由阴寒之气凝聚的子弹朝着莫疏影射来。

　　“嗯？”

　　莫疏影翅膀一挥就将这些子弹全部挡下，往下一看便眉头皱起。

　　那是一群阴兵,就是士兵死后化作的阴灵。

　　这是一群头戴黄帽身穿黄色军服的士兵，这个形象让莫疏影有了一丝猜测。

　　没有理会这些阴兵的攻击，莫疏影快速飞到寺庙正门，然后看到了那已经被战斗震碎的牌子。

　　虽然上面的字已经支离破碎，但莫疏影还是猜到这里是什么地方了。

　　“原来是牲厕！我说怎么会有这么多阴兵小鬼子！很好！今天我爱国者莫疏影！就让你们知道！什么叫死了都给你扬了！”

　　情绪顿时高涨的莫疏影已经放下顾忌，体内的魔力不再压制，一股惊人的魔力风暴在莫疏影身边形成！

　　“吼！！”

　　吞噬了大量阴寒之气的恶灵左府变得更加强大，再次咆哮着冲来。

　　但莫疏影只是看了它一眼，随后！一道暗影琉璃的光芒在莫疏影身后一闪！

　　“吼！！”

　　一尊巨大的火焰骷髅在莫疏影身后拔地而起！转眼就化作一尊20米高的巨人。

　　巨大的火焰骷髅仿佛有自己的思想，一拳轰出，对着恶灵左府的大嘴砸去！

　　“吼！”

　　恶灵左府也是丝毫不惧！张开大嘴一口咬下，直接把骷髅巨人的半条手臂吞入。

　　“咔咔咔！”

　　咬住骷髅巨人手臂的恶灵左府不断啃咬，疯狂吸收着骷髅巨人的能量。

　　莫疏影皱起眉头，然后抬手一挥！

　　“吼！！”

　　一条八头八尾的巨蛇盘旋而出，化作荒蛇铠甲包裹火焰骷髅。

　　这还不算完，火焰骷髅被咬住的右手突然一伸！

　　“噗！”

　　一把巨大的长剑直接贯穿恶灵左府的身体！就像是一根铁签穿着一颗肉丸！关键他还在冒火！真的就像是在烧烤一样。

　　“啊啊啊啊！”

　　看着很可口，其实很致命。

　　恶灵左府哀嚎者消散了，操控恶灵左府的芦屋道满直接一口血喷老远，宝具被毁造成了不低的反噬。

　　“怎么可能！我的宝具融合了两种神性！除了神灵没有人能够破坏！怎么会被一把剑给刺穿！”

　　芦屋道满有些歇斯底里，不敢相信自己的宝具被毁了。

　　但事实就在眼前，他不敢相信也没用，因为火焰骷髅已经手持十几米的长剑，一剑轰入牲厕内！

　　“轰！！”

　　数种可怕的力量爆发，毒，火，雷，水，转瞬间将周围摧毁成渣。

　　那些苏醒聚集的阴兵连能量的余波都撑不住，直接被震的灰飞烟灭永不超生。

　　此刻的莫疏影就像是制裁八方的战神，随着他每一次的挥手，就有无数阴兵被斩灭，这已经不是十步杀一人了，这是一步灭千鬼！

　　终于，当最后一剑落下，牲测大殿被斩开，最后一个阴兵被斩灭，莫疏影在大殿废墟当中看到了正在咳血的芦屋道满。

　　芦屋道满也看到了莫疏影，他很不甘，两次都是莫疏影阻止了他的计划！他现在突然很懂之前天草四郎的心情，实在是太生草了！

　　“为什么！我明明没有任何的仇怨！如果是我哪里冒犯了你，请给我一个赎罪的机会！”

　　芦屋道满大声喊到，在这种硬实力的差距面前，真的不是芦屋道满怕死呀，这叫自保！

　　而莫疏影想到要活捉芦屋道满回去给巴御前处置，那就不能下杀手，于是。

　　“机会？好呀，那我就给你一个机会，乖乖跟我走一趟，或许还有活下去的可能。”

　　莫疏影冷声对芦屋道满说道，其实他还有一句话没有说。

　　交给巴御前处置，芦屋道满能活下去的可能并不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第400章 爱国者免费阅读。https://xs.23sk.com 