    顾小暖原本想要在当天走的，但是陆一沉说她这种行为很渣女，顾小暖在百度了何为渣女之后，默默的选择留了下来，明天再走。

    “有没有想过继续在T大那边继续学业，虽然T大那边的历史系没有这边好，但也可以搬上台面，只是研究生在那边有些浪费。”

    陆一沉微微抬头，瞧着键盘的手微微停下，“不过你也不是真的需要好学历，读一读也没坏处。”

    顾小暖坐在他对面，沉默片刻，“我回去和老头子说一下，他说过我想做什么都可以。”

    “比起复杂的人类社会，还是大学环境相对单纯一些。”陆一沉笑了笑，“虽然本质上还是一样的。”

    嗡嗡嗡。

    自方才起，手机就在不停的震动，陆一沉扫了一眼，“是季向南找你吗？”

    “不是，是那个会抓娃娃的。”

    顾小暖拿起手机，看着涌进来的十几条信息皱眉，这个人类很话痨，而且从来不会一次性说完，哪怕是一句话都要分成几段，有效信息并不多。

    “阮盈盈？”

    陆一沉挑眉，顾小暖嗯了一声，迅速扫了一眼内容，“每一次都要发这么多信息，真正有用的信息也只有一两条，她不累吗？”

    “有些人类喜欢交流，善于沟通。”

    陆一沉将目光放回到电脑上，手指敲击键盘，“这是你第一次遇到这样类型的人类吗？”

    “是啊，我会觉得鸟类很吵，现在觉得她比鸟还要吵。”

    顾小暖手指移动，迅速回复了信息过去，阮盈盈那边又是几条信息过来，让顾小暖看的眉峰持续皱紧，最后索性不再看了。

    她应付不来这样的人类，只觉得很疲惫。

    “要去玩抓娃娃机吗？”

    陆一沉将笔记本合上，起身走到她身边坐下，头轻靠在她的肩头，这个时候顾小暖的手机屏幕又亮了起来，信息内容一览无余。

    “顾学姐，你来D市怎么才说啊，现在有空吗？”

    “我们出去玩怎么样？”

    “我现在一个人在宿舍啊，做什么都是一个人。”

    “我还想和顾学姐一起逛街买买衣服什么的。”

    “我好喜欢顾学姐的穿衣风格哦~”

    这机关枪一样进来的信息让陆一沉都看的皱眉，她会不会太能说了？而且几句话不停的在自己一个人，想要和你出去玩上面打转。

    轻笑，他的头微微一歪，贴上了她的脑袋，“她这么热情啊，看来真的很喜欢你。”

    “为什么会喜欢我，我们之前没交集。”

    陆一沉看着她点开同阮盈盈的聊天框，顺便也看见了之前的聊天内容，单方面的疯狂输出，陆一沉看的忍不住又笑了。

    “人类的喜欢，也许一秒就够了。”

    “那不是很随便吗？”

    顾小暖开口，“一秒就可以定义的感情，会不会对自己太不负责了。”

    陆一沉垂眸，半个身体靠在她的身体上，“可是要遗忘这种喜欢，却需要很长时间，也许一辈子都忘不掉。”

    他握住她的手，“在遗忘上，对于你们而言，也只有一秒就够了。”

    顾小暖没有开口，看着他的手指从自己的指缝间穿了出来。

    “两者相比较，也许在不负责任上，都不相伯仲。”

    手指用力，他扣紧她的手心，“人类的喜欢也有很多种，有些人只需要一秒，有些人却需要很长时间，甚至是一生来实践心中的这份爱意。”

    “对于吸血鬼而言，遗忘也分很多种。”

    顾小暖开口，“对于我们而言，遗忘是永恒的痛苦。”

    他身体一动，将她圈了进来，“……对不起，是我失言了。”

    抱紧她，贴在冰冷的脖颈上，陆一沉开口，多了几分撒娇的意味，“为了赔罪，我请你去玩抓娃娃机。”

    “我不……”

    “没关系，是我邀请你的，并不是你主动要玩的。”

    陆一沉笑着站起身，将她也拉了起来，在她的额头上落下轻吻，“季向南要的是你的不主动，他问起来就说我要带你去的。”

    最后，她还是被拉了出去，来到了抓娃娃机面前。

    阮盈盈也来了，也是被陆一沉哄着让顾小暖叫了出来。

    又是精心打扮的乖巧甜妹，只是看到娃娃机的瞬间，阮盈盈的嘴角忍不住抽动了几下。

    有没有搞错，她不是来给顾小暖抓娃娃的！

    只是她不抓娃娃，顾小暖就要来抓，看她笨手笨脚一个娃娃抓不起来，还有陆一沉站在旁边含情脉脉的模样，阮盈盈就忍不住火大。

    怎么回事啊，笨拙可爱不应该是她的人设吗？

    早知道这样，她当初就应该也装成一次都抓不起来娃娃，笨笨的可爱才对！

    啪！

    夹子准确无误的抓取了一只娃娃，阮盈盈火大不已的看着娃娃掉了出来，探手拿了出来，笑脸相迎的递了过去，“顾学姐，你看我又抓到了！”

    啊啊啊啊啊！她不想抓到的啊！

    “谢谢。”

    顾小暖将娃娃接了过来，他们已经玩了四五个娃娃机，只要阮盈盈出手，就必定会抓出一个娃娃。

    “还要继续吗？”

    陆一沉笑眯眯的开口，顾小暖看着手里拿着的娃娃们摇头，抓的再多她也带不回去，带回去的娃娃已经都被老头子处理掉了。

    “没关系，放在我这边。”

    陆一沉弯腰，亲了亲她的脸颊，“放满了也不要紧，只要你喜欢。”

    阮盈盈听的忍不住心中狂翻白眼，拜托，都是我抓的好不好！

    “放满会不会太夸张了，那要抓多少娃娃，手会酸的。”

    阮盈盈乖巧的笑了一下，“顾学姐还有喜欢的娃娃吗，我都可以帮你抓。”

    “你抓娃娃好厉害啊，可以加个联系方式吗？”

    一个打扮十分潮流的帅气型男走了过来，停在了阮盈盈面前，“下次我们一起抓娃娃好不好？”

    “我都是给学姐抓的，都是凭运气。”

    阮盈盈红扑扑的小脸还有羞怯的笑容，似乎让型男更是喜欢，手机直接亮了出来，“下次一起出来玩吧。”

    “学长，我……”

    阮盈盈回头，型男挑眉，看出来其中关系将手机收了回去，“不方便就算了，是我打扰了。”

    型男挥挥手转身离开，阮盈盈说了一声抱歉，知道陆一沉一点心思都没在自己身上，她的两难抉择全都白设计了。

    “阮学妹，一起吃饭吧，刚才抓娃娃辛苦你了。”

    陆一沉的话传来，手搭在顾小暖肩膀上，话语上虽然是邀请，但并没有多热情。

    阮盈盈怎么会看不出来，她不想惹他厌烦，她想要在不知不觉间渗透进去两人的关系，就不能太操之过急。

    “不了，我想起来还有报告要写，就先回去了。”

    没等开口挽留，阮盈盈转身，“那我就先走了，顾学姐，下次来这边要告诉我哦，我再来陪你抓娃娃！”

    “好。”

    顾小暖开口，阮盈盈维持着脸上的完美笑容直接转身离开，心里已经炸开花了。

    老娘辛辛苦苦话画的素颜妆，没有收获半分赞美就算了，莫名其妙被拉过来抓娃娃也算了，全程顾一沉的眼睛就没停留在自己身上过。

    还有那个顾小暖，到底怎么回事啊，她是真不懂还是装不懂，是假傻还是真呆啊！

    还好，好什么好，她不会真的以为自己愿意陪她抓娃娃吧！

    阮盈盈咬牙切齿的嘟囔着什么大步离开了，刚走到拐角，方才过来搭讪的型男靠在墙边，笑着开口，“还以为你是一个乖乖牌呢。”

    阮盈盈停下脚步，有些惊讶的看他，“你、你说什么？”

    “你那副咬牙切齿的样子我都看到了。”型男手机拿了出来，递到了阮盈盈面前，“你是对那个有主的有兴趣吧，真巧，我也是。”

