    “你这该死的小子，死到临头了还在这里装什么装？”

    其中一人闻言，顿时眉头一竖，满脸不屑的看着林天道。

    “虽然修为之后后天境，但是装逼的本领确实厉害，不过要知道，没有实力的装逼，最后的结果只能是死路一条！”

    有一人冷笑道。

    他们看着林天，目光中均是带着嘲讽，林天都死到临头了，竟然还不自知，还在这里装！

    “想杀我？你们总该说说为什么吧？”

    “在我的印象中，我不仅没有热过你们，更是连见都没有见过你们。”

    林天看着那几人，有些疑惑的道。

    自己来到枫林郡城中，招惹到的人无非就是那么几个，尧鳞，华家家主华名力，还有萧绝父子三人。

    只不过林天不确定这五个人到底是谁派过来的，所以才有了刚才的问话。

    “小子，你是没惹到过我们没错，但是你惹到了不该惹的人。”

    “反正你也快死了，我们告诉你也无妨！你惹上了我华家的家主！今天就算是将你千刀万剐也不过分！”

    华震缓缓说道，他既不急着出手攻击，也不担心林天会跑。

    要知道，他们的修为可都远在林天之上，这么近的距离，林天就算是张了一双翅膀，也不可能跑得掉！

    “华名力？身为华家家主就这么点肚量？”

    “我只不过是和他竞拍了一番火炎精，他竟然就要置我于死地，真是可笑。”

    闻言，林天冷哼一声道。

    “小子休要信口胡言，竟然敢在我们面前诋毁家主，我看你是找死！”

    其中一人大怒，身上气势狂涨，一团元气在他手中凝聚，就要对林天出手。

    “小子，本来我还想着你若是乖乖交出火炎精，然后再随我们回去给家主跪下磕头认错，你还能痛痛快快的死去。”

    “不过你竟然敢出言诋毁家主，简直是罪无可恕！老三将他杀了！”

    华震眼中寒光一闪，对着那已经凝聚元气的人说道。

    那人得到华震的命令，手中凝聚成团的元气顿时从他手中飞出，以极快的速度朝林天砸去。

    看到这一幕，华震和其他三人脸上的冷笑更加的浓郁了，他们好像已经看到了林天被那团元气轰死的画面了。

    虽然这团元气对他们来说，只是一道不怎么样的攻击，但是对后天境的修士来说，绝对是致命的！

    眨眼之间，那团元气便到了林天的身前。

    面对这团元气，林天只是抬手一拍，连撼天拳都没有使用，直接将那团元气给拍的粉碎。

    顿时，华震四人脸上的表情直接定住了，眼神中透露着浓浓的不可思议。

    而发出那团元气的老三，脸上更是充满了震惊。

    要知道，那团元气虽然只相当于他四成的力量，但是也绝对不是一个后天境五层的修士能抵挡的！

    就算林天的实力足以跨境界战斗，也不可能如此轻松的就将那团元气给拍的粉碎!

    “你找死！”

    老三顿时脸上有些挂不住，怒吼一声，朝着林天冲了过去。

    他拳头紧握，体内的元气激荡，一拳轰掀带起一阵急促的呼啸声。

    同时，一股先天境五层后期的威势从他身上散发出来！

    林天刚才的拍碎那团元气的动作就像是一根鞭子一样抽打在他的脸上，这一拳他已然用处了九成多的力量，想要一拳轰死林天！

    “让你看看是谁找死！”

    林天越是厉喝一声，裂地境中期撼天拳发动，一拳轰了出去。

    轰！

    两人拳头对撞，元气撕裂，狂风倒卷，一股带着极强冲击力的气浪朝两边狂涌。

    咔嚓！

    紧接着，一道骨头断裂的声音响起，老三口中发出一阵凄厉的惨叫声。

    “啊！！”

    老三一边大叫，一边往后褪去，他小臂的骨头直接从肘部突刺出来。

    森白的骨头上，带着条条筋膜，鲜血顿时喷涌而出。

    林天面色冷然，脚下往前一踏，一把抓住了老三的小臂，往回猛地一撤！

    老三的小臂直接被林天扯断，同时身体也被那股力量带着扑向林天。

    嘭！

    一道闷响声中，林天的拳头带着一股狂暴的力量，狠狠的轰击在了老三的胸口。

    顿时，老三的身体就像是一个破布麻袋一般，倒飞了出去。

    “老三!”

    “老三！”

    几道惊呼声响起，一人一跃向前，接住了了老三下坠的身体。

    然而他的脸色顿时阴沉了下来，眼眸中也充满了冷冽的杀机，

    老三的胸膛整个都凹陷下去了，已然没有丝毫的生息，若是林天那一拳的力量再大上一些的话，说不定就直接将老三的胸膛给轰了个通透！

    “小子我今天要将你碎石万段！”

    华震看着老三的尸体，双眼顿时变得通红。

    他怒吼着，先天境七层的威势从他身上散发出来。

    就在刚才，林天在他们眼中还只是随意就能斩杀的后天境的废物，但是现在，先天境五层后期的老三竟然被他两招就给轰杀了！

    可以说，他们完全低估了林天的实力，这直接导致了老三的惨死。

    一股摄人的压力从华震身上传来，林天眉头一皱，体内的元气开始疯狂的涌动。

    片刻之间，他的身体表面就变成了暗红色，双拳也已经运转起撼天拳。

    “受死！”

    华震怒喝一声，脸上满是凶光，一拳当着林天的脑袋砸下。

    这一拳，威力足以抵得上老三那一拳的近十倍，距离林天还有一米，林天就能感觉到一股强大的压迫感。

    体内的元气就像是激流的洪水一般，顺着经脉来到了拳头之上。

    裂地境中期撼天拳被林天全力催动，拳头上元气形成的护甲将林天的指骨完整包裹起来。

    林天眼中寒光闪烁，在一声厉喝声中，撼天拳轰然砸出。

    轰隆！

    两人的拳头以极快的速度对撞在一起，均是带着无比强横的威力。

    震耳欲聋的响声足足传出去上千米远，惊得山间的妖兽四散奔逃。

    两人脚下的地面均是裂开一道道蛛网般的裂缝，不断翻卷的狂风朝着四周肆虐，卷起漫天的细碎草木尘土。

