    这是一家很普通的家庭餐厅。

    不过这里的风景倒是很不错。

    清雅的室内，人群三三两两。大概因为是情人节吧，在坐的很多都是情侣。

    在看到这些情侣之后，森夏那睡醒之后有些昏沉的大脑，似乎渐渐反应了过来：我在情人节邀请了夕颜出来逛街？

    这……这算不算是约会？

    直到现在，森夏才意识到了这个问题。

    “今天的客人还真多呢……呵呵呵……”森夏尴尬的笑着。

    “嗯……森夏，你该不会才意识到今天是什么日子吧？”夕颜终于意识到，自家主人之前好像一直都在梦游。

    “嘛，难得天气这么好，今天出来游玩一番，也是不错的呢。”森夏开始顾左右而言他了。

    不过，在夕颜的目光之下，他还是败下了阵来。

    “啊，一开始的确没注意。不过现在想想看，能够和夕颜你在这个这么重要的日子一起出来吃饭，这也算是一段美好的回忆吧。”

    “我姑且当做是善意的性.骚扰给收下了。”

    “善意的？骚扰？”

    森夏想要辩驳，但是却发现自己此时此刻，好像说什么都没有意义的样子。

    解释就是掩饰。

    只要有这个想法，无论什么样的解释，那应该都是狡辩。但如果不想的话，那说什么样的话语，善意一笑，也都能够理解。

    夕颜是知道的。

    夕颜也知道，森夏知道夕颜知道。

    森夏转过头，环顾了一下四周。

    餐厅里都是情侣。

    “人可真多呢。如果是下午的话，人会更多吧。圣诞节、情人节……这还都是年轻人的好节日啊。”

    这样的节日并非是法定节假日，但是对于年轻人而言，这样的日子，却和真正的节假日没有区别。

    不，准确来说，有时候这些时日或许比起一般的节假日而言，更能够令他们的内心颤动吧。

    “实际上，他们只不过是找一个假日作为告白和推倒的借口而已。选择这两个日子，是因为这两个节假日看起来比较特殊一点而已。”

    夕颜一点都不解风情。

    不……她应该是故意的。

    “这就是意义啊。”然而森夏却有不同的看法。

    “每一段恋情，都是由这一个个特殊的日子构成。正因为有这样的日子，人们才能够成为情侣吧……”

    森夏如此说。

    然而听到森夏的话语之后，夕颜却用一种奇怪的目光看着森夏：“说实话，我还真没有见过森夏你真的认认真真的去谈一场恋爱呢。”

    “呃……我也是有经验的。”森夏说，“你没见到不代表没有啊。再说了，你看看我小说里面的感情不是也挺好么，没点阅历可写不出来啊。你为什么这么想？”

    “是么。”夕颜不信，“我听说好像越是不懂感情的人，写这种情节越是厉害呢……”

    “那是污蔑！”森夏赶紧反驳。

    “啊啦，原来是这样啊。其实我还真挺好奇森夏你的初恋呢。不介意的话，能够告诉我呢？”

    然而，听到了夕颜的话之后，森夏的表情却僵住了。

    “初恋？不存在的。没有的。”森夏赶紧摇头。

    并不是没有，而是不想说。

    这种百味杂陈的表情，夕颜一下子就看懂了。

    “啊啦，当初被甩了？”但夕颜更感兴趣了。

    “没那回事！”

    任谁知道憧憬的妹纸竟然是洋葱头外星人的时候，都会幻灭吧……

    而且，那已经是上辈子的事情了。

    不过……

    对哦，我在这辈子的初恋，应该算是谁呢？

    森夏陷入了思考之中。

    这个问题，他还真没有想过。

    因为森夏发现，自己好像还真的饿没有传统意义上的那样的谈过恋爱。

    虽说和千佳有一种“好感度”，但那只是吐槽用的设定和游戏而已。

    自己和女孩子们之间的关系，好像也是在不知不觉之中提升的……

    现在想想看，这感觉挺微妙的。

    啊啊啊，突然好像要去谈一场恋爱怎么办？

    森夏心中有些唏嘘。

    “说起来，夕颜你没有谈过恋爱？”

    森夏反过头来，又问起了夕颜。

    “在我对姐姐的情感幻灭之后，我就再也没有思考过这个问题了。”

    “呃……”

    朝颜，你真是一个罪孽深重的女人啊……

    “但是，我觉得这样的生活也蛮有趣的。”森夏笑道，“我觉得夕颜你偶尔尝试一下的话，也不是坏事呢。”

    然而听到了森夏的话之后，夕颜却用奇怪的目光看向了森夏：“你这是在向我暗示我们等一下要去爱情旅馆么？”

    “哪有，我是正直的人。”

    “是呢，森夏你是一个口嫌体正直的人。”

    “咳……才没有啊！”

    这种事情森夏绝对不承认。

    当然，夕颜的容貌和才能，森夏是欣赏的。

    但也仅仅只是如此而已。

    森夏并没有对夕颜有龌龊的想法。

    嗯……对女仆桑的那种友好的憧憬，不能说是龌龊的幻想……

    但是森夏在解释了两句之后，他有些回过味来了：夕颜该不会就是想要看到自己现在的这个模样吧？

    不行，我要报复回去！

    森夏眼珠子一转，他突然坏笑了起来。

    “呐，夕颜，你觉不觉得，我们两个在这里讨论，这个感觉和这里的这些情侣很像呢？”

    森夏试着逗弄夕颜。

    是啊，现在餐厅里面都是情侣们，而森夏和夕颜两个人在这里愉悦的聊着天。这个模样，从外人的角度来看，好像和真正的情侣也没有什么区别呢。

    嗯……挺有趣的。

    森夏觉得，这个感觉好像挺好玩的。

    然后，夕颜却并没有丝毫动摇。

    她轻轻的撑起了脑袋，发梢侧垂。

    她用一种柔媚而慵懒的目光看着森夏。

    这种目光，森夏其实见过不少。

    但是，这种目光在夕颜身上，森夏还是第一次见。

    这个感觉……这个感觉……

    一种无法描述的情感。

    就算是森夏，也无法描述此时此刻的内心。

    他只感觉心脏好像跳动快了半拍。

    “如果，你真想要和我成为这样的情侣，那我只能说很抱歉咯。”夕颜笑着，“但是仅限今日的话……”

    她没有说话。

    但是嘴型却动了动。

    森夏吞了口口水。

    他已经理解了夕颜的意思，他也知道夕颜是故意的。

    因为自己今晚已经和千佳学姐有约了……

    ……

    第二更喵～

    