    　陈律看着她无比认真的模样，忍不住泼冷水：“我可没有这个荣幸。”

    　　“不会的，我真的会一直爱你的。”徐岁宁保证道。

    　　“谁又能知道未来会不会出现一个王之鹤，张之鹤，也许你又为了帮人家忙，就不管我的死活了。”哪怕叫老公，陈律也没有客气半分。

    　　摆明了是在秋后算账。

    　　徐岁宁可算知道什么叫搬起石头砸自己的脚了，这事恐怕以后陈律拿出来吵架，她都不敢反驳。这会儿气势也弱了半分，她的态度端正到不能再端正了：“我以后肯定不会这样的。只此一次，下不为例。”

    　　陈律风凉道：“你之前也说最爱我，后来还不是因为我让你那个男性朋友别再找你就跟我闹。我现在还是别相信你的话了，难免下一次再伤心。”

    　　徐岁宁知道陈律这会儿，就是想听她说些在意他的话，于是态度摆的更加低了，也配合，专门挑些他喜欢的听：“陈律，我其实后来就打算要主动找你了。我把你骗到手也不容易，就这么不要你，我也太吃亏了。”

    　　陈律问：“你骗我还不容易？”

    　　“你长得这么帅，还这么优秀，我要是不跟你，我不可能下一个还能找到你这么好的。”徐岁宁拍马屁道，“而且还这么棒。”

    　　陈律再次抬抬眼皮：“什么棒？”

    　　徐岁宁凑在他耳边说了一句什么，惹得他目光微暗。

    　　“刚才没够？”他的声音也低了下去。

    　　刚才也挺久的了，徐岁宁其实也累了，但毕竟夫妻床头吵架床尾和，她也只好用这种方法取悦他了。

    　　“我累了。”陈律却急转直下。

    　　徐岁宁心里清楚了，这就是还得傲娇一会儿，不过没关系，自己男人，哄也就哄着了。

    　　“宝贝老公。”徐岁宁眼神娇滴滴的看着他。

    　　陈律越发冷淡：“你做自己就行，这么违心的肉麻也没有必要。”

    　　徐岁宁叹口气，这会儿还真是什么软话都不吃。不过她有杀手锏。

    　　当她凑过去亲他下巴，又亲他喉结的时候，他终于轻笑了一声：“你看看我，是不是拿你没办法？”

    　　“你生气，我会吃饭都不安心的。”徐岁宁说，“老公，抱抱我呗。”

    　　陈律把她整个人搂进怀里：“以后真不会这样了？”

    　　“真不会。”徐岁宁真的恨不得掏心掏肺了。

    　　“乖乖，你要知道，我真的再经受不住下一次了。”陈律态度软下来。

    　　徐岁宁知道了，他这会儿抱他抱得可紧了。

    　　两个人腻歪了很久，这才真的睡觉了。第二天两人醒来时，已经是中午了。不过手机安安静静，李涂跟张喻都没有打扰他们。

    　　徐岁宁说：“我还以为他们一大早得约我们一起吃早饭。”

    　　“李涂心里清楚，今天早上不能找我。不然他就是嫌自己活太久了。”陈律淡淡道。

    　　“什么意思。”

    　　陈律挑眉看她：“男人最懂男人。”

    　　徐岁宁就回过味来了，这昨晚，谁都知道陈律不会轻易放过她的。	

