
　　德妃倒台的第二天，欧阳将军送了口信给陈尚书，邀他一同去大理寺听审。

　　是关于红姨娘毒害正妻，林峰有没有参与这单案子。

　　陈尚书无脸见人，抱病在家，本想不去的，但想到和将军府的关系已经这么僵了，不去的话会更僵。

　　他便硬着头皮，坐了马车到大理寺。

　　欧阳将军已经在等他。

　　看见陈尚书萎靡不振的样子，欧阳将军不太厚道地笑了。

　　少了一个贵妃女儿，就能打击成这样？

　　要是灵芝丫头猜测的那件事是真的，那才叫真正的打击！

　　昨天晚上，岳灵芝对欧阳将军道：“舅爷爷，红姨娘那个小儿子，一看就不像是好人，发生这种事，他不是要有愧疚之心才对吗？可他看我们的眼神是恶毒的。”

　　欧阳将军点头：“我也注意到了，所以我才会要求拉下他们的嫡子身份！”

　　“要是他们真的一点都不知情，原本也是可以原谅他们，但是陈定波这种人，要是他一直留在外婆身边，恐对外婆不利。”

　　欧阳将军安慰她：“你不用担心，有舅爷爷在，谅那小子暂时不敢对你外婆动歪心思，舅爷爷会特别关注他，要是抓住他什么过错，他就完了！”

　　岳灵芝又小声道：“舅爷爷，我有一事怀疑，不知道当不当讲？”

　　欧阳将军催促她：“快讲！很舅爷爷有什么不可讲的？就算讲错了话，舅爷爷也不会怪你！”

　　岳灵芝便说了她的猜测。

　　“我注意到陈定波的长相和德妃有点相像，和林少南也有点像，特别眼神，两个人神似！”

　　岳灵芝这么一说，欧阳将军便明白了她的怀疑，他眼神晶亮：“好，明天舅爷爷去再审一次林峰！”

　　还必须得拉上陈尚书！

　　大理寺卿听了欧阳将军的要求，很爽快的答应了他们，就欧阳珊被红姨娘所害之事，再审一次林峰。

　　林峰被提了出来，几天时间，他就枯萎得像快要死了一样。

　　欧阳将军告诉他：“你的家已经散了，你的小妾搬空了你家里的东西，你家也被官府封了！”

　　林峰面无表情，这是他早就料到的，他知道自己出不去了，德妃不会救他。

　　欧阳将军接着刺激他：“林少南逃出了京城，但是德妃派了三皇子去杀他，刚好被太子殿下碰到，人赃并获！”

　　林峰突然笑了，笑得凄惨，亲姐姐派亲儿子去杀亲弟弟，这算不算是对他的报应？

　　“林少南将所有事都全部招供，包括帮德妃做过的恶事，还交出了德妃给他的所有财物，还有信物，德妃因此被打入冷宫，三皇子也离开了京城！”

　　林峰从惨笑变成傻笑。

　　德妃倒台，一切都完了！

　　他冒着天大的危险帮她逆天改命，奈何她还是笑不到最后！

　　怪只怪他太贪心！

　　他要是拿了财物回乡下过日子，他们要是不去杀那个小丫头，也许就不会发生后面的事。

　　见林峰已精神崩溃，欧阳将军这才说重点：“林少南为了减轻罪责，事无大小都招了出来，包括你和小红两人偷……”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百六十六章 奈何她还是笑不到最后免费阅读。https://www.23sk.com 