    “为什么不想去幼儿园？”唐池池取过辰辰已经烘干的衣服，一边帮他穿着，一边随口问道。

    辰辰小心翼翼的看了一眼也才刚刚睡醒的厉景琛，小声咕哝着：“我去幼儿园了，晚上就得回家了，我不许爱那个回家，我想陪在小池儿的身边。”

    唐池池听着辰辰一本正经的模样，心中一阵复杂，她没想到她在辰辰心中居然这么重要。

    她稍稍正神，格外认真的看着辰辰道：“可是我喜欢听话的辰辰，要是逃学的话，可就不是好孩子了哦。”

    一听她这样说，辰辰的眼睛瞬间便亮了起来：“那我去学校，小池儿是不是就会喜欢我了？”

    “当然了。”唐池池重重点头，给辰辰换好衣服后，见厉景琛还在沙发上坐着，忍不住微微蹙眉：“你今天不用上班吗？”

    “要。”厉景琛勉强站起身，只觉得脑袋好像比昨天还要昏沉了。

    唐池池见他脸色不太好，心底划过一丝担心：“你是不是感冒严重了？等下让韩助理送你去医院看看吧。”

    厉景琛摆了摆手，起身换好衣服，一般将辰辰抱起，便往外面走去。

    “爹地，你惹小池儿生气了，生病装可怜是没有用的。”辰辰坐在车里，一边往嘴里塞着东西，一边嫌弃的说道。

    厉景琛的思绪正沉浸在工作中，修长的手指在笔记本的键盘上飞快的跳跃着，听到辰辰的话，他的脸一黑，动作微微一顿，沉声道：“什么意思？”

    只见辰辰煞有其事的将早餐放到一旁，扭了扭身体蹭到厉景琛身边，一本正经的说着：“首先呢，小池儿是女孩子，女孩子生气都需要哄的，还有哦，爹地可以像我一样撒娇，说不定小池儿就不会生气了。”

    不等厉景琛开口说话，正在开车的韩助理却忍不住‘噗嗤’一声笑了起来。

    让他家总裁撒娇，这样的画面该是何等的惊悚啊！

    只见厉景琛神色一沉，抬眸给了韩助理一记冷光，又垂眸看着辰辰：“大人的事情，你少插手，不然今天就把你送回去。”

    一听到要被送回去，辰辰顿时急了起来：“我不要，爹地你这是嫉妒我，小池儿说喜欢我，没有说喜欢你，哼！”

    厉景琛脸色更加黑了，抬眸看了看车窗外，见已经到了幼儿园大门，他只是冷声道：“到了，下去。”

    辰辰艰难的拉开车门便下了车，看着坐在车里面无表情的厉景琛，仍不忘提醒道：“爹地你记得要早点来接我找小池儿哦！”

    说完，他便蹬蹬蹬的跑进了学校里。

    厉景琛见辰辰安全进了幼儿园，这才收起视线，沉声道：“开车。”

    “是。”韩助理恭谨的应了声，一边由衷的说道：“辰辰少爷和唐小姐真像。”

    虽然没有跟唐池池怎么接触，可要是唐池池和辰辰站在一起，恐怕所有人都会下意识觉得他们俩就是母子，韩助理暗暗想着。

    厉景琛处理完了文件，将笔记本重新合上，抬眸看向韩助理：“昨天池池来公司公司的时候，有没有遇到什么人？”

    韩助理听他问起，努力回想了一下，摇了摇头：“我不记得了，只知道唐小姐是一个人来的，其他的我就不知道了。”

    既然这样，那昨晚唐池池的反应又是因为什么？

    厉景琛眉头微蹙，车子已经停在了公司楼下，他刚一下车，正好撞见也坐着车赶来公司的冯晨晨。

    “景琛哥哥！”冯晨晨叫住了他，一边推着轮椅快速上前：“景琛哥哥，这里早餐，这段时间我每次去你办公室找你，都说你在忙，是不是我做错了什么事情？你才对我避而不见的？”

    她不是傻子，自然看出了厉景琛这段时间的变化，心中虽然很是不爽，但表面上依旧装着无辜。

    厉景琛看着冯晨晨紧张的模样，只是收敛了神色，语气平淡：“你别想太多。”

    说着，他便要往电梯的方向走去。

    可冯晨晨怎么会甘心，好不容易碰到厉景琛一次，她自然要把事情弄清楚。

    “景琛哥哥，是不是因为池池姐，你才对我避而不见的？要是真的因为池池姐，我会跟她说清楚我和辰辰的关系的。”她急切的说着，一边不动声色的观察着厉景琛的反应。

    果然，听她这样说，厉景琛眸色一紧，冷声开口：“不必了，做好你自己的事情就好了，要是觉得工作轻松，我可以给你升升职。”

    没想到厉景琛居然会这样说，冯晨晨脸色一白，不再说话。

    厉景琛说完，也不再跟她继续纠儿缠，直接走进了总裁专用电梯。

    看着电梯跳转着的数字，冯晨晨便也不再掩饰，脸上尽是愤怒，她本以为经此一事，唐池池肯定会跟厉景琛心生嫌隙。

    可这段时间，唐池池不回家，厉景琛也跟着不回家了。

    更可恶的是辰辰，明明所有人都说了她是他的妈妈，可他却一直心心念念的着唐池池。

    她到底哪里比不上唐池池！

    冯晨晨越想越不甘，既然辰辰这条路行不通，那她只能换个办法了。

    ……

    片场里，唐池池和其他演员一起化妆后，陈自如走了过来，招呼着大家道：“今天拍完打戏，剩下就好说了，大家都辛苦了。”

    众人听此，皆是松了口气，附和道：“不辛苦不辛苦！”

    昨天休息了一天，唐池池的脚也差不多好了，想来今天拍戏应该也不会有什么影响。

    就在她沉浸在思绪中时，木木给她拿了一瓶水过来：“池池姐，今天天气热，你先喝点水吧。”

    “谢谢。”见木木这样细心，唐池池感激道，想着等下开拍的时候，想喝水也没有那么方便了，于是便接过水了一口。

    “没事的。”木木笑了笑，又跟她说起了剧组的八卦：“对了池池姐，自从那天厉总把林湘宜的大部分戏份都删掉之后，她在剧组闹了好几次。”

    唐池池听此倒也没有什么，她一向对这些八卦不感兴趣，不过以她对林湘宜的了解，被删戏份这件事，林湘宜肯定会算在她头上的。

    不过她问心无愧，倒也没什么感觉。

