    第17章 紫玉潇

    当所有酒吧客人离开酒吧大门后，

    “嘭！”的一声，大门关起。

    狗哥和他的几个同伴内心一颤，全身微微颤颤，他们非常想离开这里，但是他们不敢啊！

    在这里或许没什么事，大不了被打一顿，一旦逃了，以赵世轩和江雪寒的背景，哪天被套麻袋扔海里了都不知道。

    林凡同样也不出去，因为他感受到李缘带来的危险，他要保护江雪寒。

    哒！哒！哒！

    此刻酒吧十分安静，紫玉潇下来的脚步声格外清晰，众人皆一动回头望去。

    紫玉潇一脸微笑款款走来，目光一直停留在李缘身上，开口道：“这位公子，初次见面，小女子送你一样礼物。”

    林凡又见到一位九十分以上的美人出现，目光一亮，他瞬间猜到她的身份，紫金会的公主紫玉潇，林凡就更心动了，若能得到紫竹会的帮助，自己回到国内建立势力就更快了。

    赵世轩则好奇的看一眼紫玉潇，他也是第一次见到紫玉潇。

    “礼物？呵呵！”李缘扫过紫玉潇看向身后满身伤痕、全身颤抖的男子。

    紫玉潇被李缘平淡深邃的眼神扫过，内心一紧，一股压力扑面而来！

    当紫玉潇从赵世轩心声得知是她紫竹会的人偷了李缘的车的时候，紫玉潇立马让手下马上去查，因为偷车的时间就在昨晚，很容易查到，而且小偷刚好因为偷的车获得不菲的奖金来到紫金酒吧消费。

    紫玉示意身后手下把小偷提出来，略微歉意道：“李公子，我的人管教不严，不小心开走了您的车，特地让他来赔不是，对此我们紫竹会冲突了公子，我们愿意赔偿一个亿给公子，来表达我们紫竹会的歉意。”

    紫玉潇眼神中闪过一丝自信，虽然她听到了赵世轩说自己紫竹会要完了，但紫玉潇满脸的不信，紫竹会怎么可能会完，作为天海市最强地下势力，就算官府的人都不敢轻易动，区区一个空降的太子爷就能把紫竹会灭了？

    开什么玩笑！

    而且现在在紫玉潇看来自己诚意十足，觉得自己给足了李缘面子，各自有个台阶下了。

    现在众人的目光都聚集在李缘身上，特别是狗哥和他那几个同伴，脚更抖了。

    大名鼎鼎的紫玉潇他们怎么可能不知道，他们曾经远远看过紫玉潇处理一家六口人冷血无情的场面，对她存在深深的敬畏，但现在一向霸道无情的紫玉潇都低声下气的向眼前的大人物赔礼道歉，他们知道他们完了！

    只希望不要牵扯到他们家人身上。

    李缘见紫玉潇手下把偷车贼扔出来，偷车贼双手已经被打断，脸色露出恐惧之色，不顾身体的痛苦，连忙向李缘求饶道：“公子，是小的有眼不识泰山，乱开公子的车，小的该死、小的该死！”

    砰！砰！砰！

    小偷向李缘磕头，磕到地板上砰砰响！

    自己是死定了，但希望这位能够原谅自己，要不然自己家人肯定被暴怒的紫玉潇灭了！

    此刻酒吧只有偷车贼不断磕头的声音，所有人的目光都注视李缘，等待李缘的动作。

    李缘看着偷车贼的惨样，内心毫无波动，在他调查的资料中，这个人是偷车老手，基本每一周都能偷得一两辆，一旦偷到手，凭借紫竹会的威势，就算失主报警也没有用，辛辛苦苦赚得血汗钱买的车没有开过几天就没了，就算知道是他偷的，也只能眼睁睁看着他嚣张的从自己身旁走过。

    一切都是罪有应得！

    做错了事情就要想到承担的后果！

    李缘目光从偷车贼转移的紫玉潇身上，只有天海市最大的毒瘤存在，这种情况依旧会发生！

    作为一个有能力灭了紫竹会的人，如果见到了还不灭，那就是自己的罪恶！

    李缘平淡的目光直视紫玉潇道：

    “就这？”

    众人目光一变，在场的都是天海的人，明里暗里都听说过紫玉潇的名号。

    明眼人都能看出李缘对紫玉潇的不屑。

    特别是包围紫金酒吧五六十位打手，充满愤怒的看着李缘，对他们来说紫玉潇就是他们的神！

    现在李缘就是打他们神的脸！

    紫玉潇同样闪过一丝怒火，但很快就压制下去，刚刚从李猛出手，以及李缘站在场上给她带来淡淡的压力，十分警醒她，不能与他为敌。

    紫玉潇深呼一口气，在她看来李缘是想狮子大开口，于是开口道：“李公子想要如何？如果我们紫竹会有能力做到，一定让李公子满意。”

    “哦？是吗？”李缘仔细打量紫玉潇，突然发现紫玉潇也是一个武者，而且还是一位后天巅峰武者，隐藏得够深的啊！

    然而李缘上下打量紫玉潇的目光，却在别人眼中却是另一种情况，特别是林凡他觉得李缘是在垂涎紫玉潇的美色，内心不由得一怒。

    林凡早已经把紫玉潇作为自己的后宫之一，怎么可能忍受别人要自己的女人，脑子一热直接开口道：

    “李公子，你别太过分了，紫小姐已经给你赔礼道歉了，偷车贼也在你眼前，还赔偿你一个亿，你不觉得你吃相很难看吗！”

    林凡自以为露出正义的表情。

    林凡的话十分突然，成功把所有人的目光吸引到自己身上。

    特别是林凡看到紫玉潇看过来时，内心更是得意起来，挺直了腰。

    林凡见李缘望过来的目光，更是高高扬起头。

    李缘内心颇为无语，平淡扫了他一眼随口问道：

    “你哪位啊！”

    李缘平平淡淡的话，加上满脸的无视，这对林凡来说简直是暴击！

    （哈哈哈，漂亮！）

    （缘哥就是缘哥，傻叉主角，你以为你是谁啊？谁都会给你面子吗！就问你尴不尴尬！）

    听到赵世轩的心声，江雪寒转头看向赵世轩，发现赵世轩虽然面无表情，但眼中的笑意根本拦不住。

    但就算江雪寒也能感受到林凡的尴尬，也是，你也不想想你是什么人啊，就敢插嘴管这种事？

    果然听到李缘平淡无视自己的话，林凡涨红了脸，眼中带着愤怒道：

    “我是江雪寒的保镖林凡！”

    然而还未等李缘继续开口，江雪寒补一刀道：

    “咳咳，他不是我的保镖，他早已经被开除了！”

    …………………………………

    (本章完)

