    银月森林中央，皎洁的月光映照在兽皇山，这座巨大和平缓的巨山上，透过朦胧的雾气中，显得格外柔和细腻。
    而对于身在地底，遁行了万里之遥，已经出现在了兽皇山脚下的项云来说，这里的风景可不算温柔。
    虽然还没有踏足兽皇山的地界，项云已然感受到了一股极度强烈的压迫感，仿佛在他身前的这座大山就是一方世界，重重的扣压在了他的头顶，令他有一种喘不过气来的窒息感！
    “这就是兽皇山吗！”
    项云心中说不出的震撼，从远处看兽皇山或许显得平缓而柔和，然而只有真正靠近了这座银月森林中心的大山，才能够感受到他的雄伟壮阔，以及那浩瀚无边的气势。
    这就是历经十万年甚至更久的岁月，留下的无尽威严和深厚底蕴。
    项云再不敢像来时那般全速前进，而是以龟息功收敛了全身的气势，旋即悄然遁向兽皇山，一进入兽皇山前行的速度自动就变得迟缓了起来，这与兽皇山地下的土元素太过凝聚难以撼动，有密不可分的关系。
    项云一路遁地而上，沿途便感受到了很多股强大的气息游走大山之上，短短一路就有十余道将级巅峰的云兽气息，可见这兽皇山上的高阶云兽多不胜数，项云自然不敢在此刻露面，他要先摸清楚兽皇山的状况再做定夺。
    如今项云要寻找的是兽皇山几大兽王，甚至是那位兽皇的位置，所以他一边前行还在一边感应着四周的气息，向着气息最为强大的方向靠近。
    约莫攀升到了兽皇山山腰的位置，项云忽然感受到西北方有两股格外强大的气息和威压，这种气息项云记忆十分深刻，与当初那只碧眼赤焰狮十分相似，但却明显要强大的多。
    其中一道气息，项云甚至觉得已然可以与老梁头媲美，难道是皇级云兽？
    项云顿时心头一惊，却是悄然的向着两道气息的方向缓缓靠近！
    此刻兽皇山后山山腰处，一块如鹰嘴一般向外突出的巨大山岩之上，迎着凌冽的寒风，一名赤裸着精悍上身，身上遍布交错纵横伤疤的男子盘膝而坐！
    他迎着寒风和幽冷的月光，呼吸吐纳，只见一道银白色的光弧竟是自他的口鼻间循环流动，不断壮大！
    突然，男子睁开双眼，仰头看向虚空中的明月，一双眼眸发出幽绿色的光芒，他长啸一声，竟是发出了一声清亮悠远的狼嚎！
    “嗷……！”
    男子眉心处顿时浮现出一道晶莹的月牙，月牙与明月交相辉映，洒在男子的身上，男子身上的气息也是同时暴涨起来！
    片刻过后，男子恢复了平静，眉心处的月牙也缓缓隐没，听到身后传来的脚步声，他转头看去，只见一名身着红色拖地长裙，身材极度妖娆，面容艳丽的女子，一步一扭的款款走来。
    男子见到女子，顿时露出恭敬之色道：“三姐，你怎么来了？”
    女子上上下下打量了男子一番，掐着媚态天成的柔媚嗓音发问道：“七弟，身上的伤势都恢复了吧？要不要三姐我来帮你，再检查检查？”
    若是换做一个任何一个男人，见到如此妖娆美艳的女子，这般风骚挑逗的话语，恐怕已经是主动脱光了衣服，然而这名精悍的男子闻听此言，却是吓得浑身打了个哆嗦，连连摆手道。
    “哎哟……不用了，不用了，这点小事儿哪里敢麻烦三姐您呀，吃了五哥的灵药，加上这些日子的调养，我的伤势已经恢复的差不多了，甚至修为还有了提升！”
    女子闻言顿时娇笑道：“咯咯……没事儿就好，不然三姐可会替你担心呢。”
    男子闻言不由再次打了个冷颤，男子正是当初一路追杀洛凝的兽皇山第七王银狼王‘苍山’，别看这位银狼王彪悍无比，可是在这位兽皇山排行第三的蝎王‘谢凝媚’面前，那也是战战兢兢的。
    他可是知道自己这位三姐的厉害，人类多说‘最毒妇人心’，什么‘蛇蝎心肠’，自己这位三姐那可就是毒蝎之王，别看她处处挑逗言语暧昧露骨，要是真有人敢对她生出一丝不轨念头，估计离死就不远了。
    见到银狼王苍山一脸谨小慎微的模样，蝎王谢凝媚也是收起了脸上的媚笑，表情变得慎重起来道。
    “老七，既然你恢复的差不多了，三姐便交代给你一件重要的事情。”
    “三姐请讲！”
    “如今我兽皇山与六大宗门达成了协议，已经发动了向东南方的兽潮，想必神召不久便将显现，如今二哥已经派了老四、老五、老六一起前往风云国西北边境，争夺神召，随后二哥也会出发，在暗中助他们一臂之力。”
    “届时兽皇山只有你我，还有老八三人坐镇，兽皇山实力空虚，而老大又到了突破的关键时刻，恐有奸人暗中作梗，我会到兽皇山周围布下万毒大阵进行防范，而你和老八必须要留在山上为老大护法，保证她能够不受任何干扰的渡劫！”
    闻听此言，银狼王立刻点头道：“放心吧，三姐，不用你说我也会为老大护法的，老大是我兽皇山崛起的希望，哪怕豁出我这条性命，我也一定不会让任何人打扰到老大渡劫的！”
    蝎王这才放心的点点头，眼中露出一抹希冀之色喃喃自语道。
    “只希望老大能够顺利的突破这一关，而二哥他们也能够成功夺下神召，这样我兽皇山哪怕不能重新成为四大禁地之首，也绝不会再受到这些宵小之辈的胁迫和陷害！”
    银狼王亦是眼中闪过一缕寒芒，眼中充满了压抑已久的愤怒！
    两大兽王并不知道，他们的对话此刻竟然已经被第三人尽数听进了耳中，而他正是躲在两人脚下地底的项云。
    有龟息功的强大隐蔽能力，又凭借着遁地术的玄妙，项云竟然瞒过了兽皇山两大兽王的探查，成功偷听到了两人的对话。
    而听到两人交谈后，项云也不禁心中生出一丝紧迫感，想不到此次争夺神召，兽皇山除了出动兽潮，自己也参与了争夺的行列之中，竟然一次性出动四位王者。
    “不行，一定要尽快找到解决之法！”
    项云有些担忧起来，若是这四大王者出了银月森林，兽潮之中加入了王级云兽中的王者，那对于风云国西北大地来说，绝对是灭顶之灾，而青冥峰首当其冲，恐怕顷刻间就要毁于一旦！
    项云不敢怠慢，连忙向着兽皇山更高处遁去，听这两大兽王所言，这件事情的真正主导，恐怕是那位兽皇大人。
    这位兽皇如今似乎正值突破的关键时刻，项云必须要想办法找到它，哪怕付出再大的代价，也要让他平息这场浩劫！
    急切的项云，一路奋力遁行，终于是隐隐感受到了一股格外强大的气息，出现了大山之巅，项云顿时心头一震。
    “这股气息比之先前的两尊兽王还要强大许多，这恐怕就是兽皇山的兽皇大人了吧。”
    当下，项云稍微放慢了遁术向着兽皇山山顶靠近，越是靠近山巅，项云越感到一股令人心悸的能量波动。
    兽皇山山顶，一座暗金色的雄伟大殿之中，一名身形魁梧，气息剽悍的黑袍男子站在大殿中央，他的身旁还有一名身形佝偻，形容枯槁的老妪，老妪手中端着一个泛着淡金色光泽的盒子，一脸凝重的望着男子。
    “二哥，真的决定动用这件宝物了吗？”
    魁梧男子一对精光粲然的眼眸微微眯起，眼中露出一抹不容置疑的坚决神情！
    “光靠老四、老五和老六他们，是不可能抢夺得过七大宗门和联盟商会的，即便他们真的能够力压几大势力的年轻一辈，你觉得他们背后的那些老家伙们，会任由他们夺走神召吗？”
    老妪闻言，苍老的面皮之上露出一抹怨毒之色，她声音沙哑道。
    “哼，以这群人类的奸诈狡猾，那些背后的老东西定然会暗中出手，对我兽皇山之人痛下杀手！”
    男子闻言点点头道：“不错，这一次虽然各大势力有了约定，名义上是年轻一辈争夺机缘，实则说到底，还是老一辈之间的博弈。”
    “如今我兽皇山除了老大，根本没有顶尖战力能够与几大势力抗衡，哪怕是我也斗不过他们，想要夺得神召全身而退，只有动用我兽皇山三宝之一的兽皇剑了，有了这件极品云器的加成，哪怕是面对星河武王，我也无所畏惧！”
    “可是运用兽皇剑对你自身精血的消耗极大，若是真的发生大战，恐怕会有损二哥你的修为呀！”老妪有些担忧道。
    “无妨，个人修为受损事小，只要老大能够崛起，我兽皇山才有机会恢复昔日荣光，为此，哪怕我战死又有何不可，为了夺取神召，血流成河在所难免！”
    见到男子眼中的决然之色，老妪叹了一口气，不再多言，转而将那淡金色的木盒双手高举过头顶，摆到了男子身前。
    老妪的神情忽然变得庄严肃穆起来，声音也是陡然高亢了几分：“兽皇剑出，血染山河，非乱世危难之际，不可轻易出鞘，虎王上前接剑！”
    面对老妪手中的木盒，虎王同样是面色凝重而神圣，竟是单膝跪地双手高举，从老妪手中接过了长方形的木盒！
    “虎王谨遵老兽皇法旨，今适逢我兽皇山兴衰之举，自当以此剑护我兽族一脉昌盛万世！”
    言罢，虎王起身，一手托起木盒，一手缓缓打开了这长方形的盒盖！
    “嗡……！”
    盒盖掀开的霎那间，一道血光冲天而起，若非兽皇山上方有一座金色大阵遮蔽天机，这道血光必然重上九霄，方圆千里皆可看到。
    此刻整座大殿之内，血光弥漫，激发出大殿四面无数道金色铭文如沸水般涌动流转，即便这股神秘浩瀚的能量，几乎都难以压制盒中这股冲天的杀气！
    哪怕身处在地下十丈之外，偷偷探听大殿内动静的项云，此刻都被这股杀气所震慑，一时间身躯僵硬，龟息功原本圆润自如的运转，竟是出现了一丝破绽，溢出一缕自身的气息！
    “不好！”
    项云顿时心道不妙！
