    信使来报，齐善行、程名振率骑兵两千，步卒两千抵永济渠西岸，与攻打魏县的刘黑闼所部隔江对峙。

    李善翘着二郎腿坐在一旁，听着田留安、薛忠、凌敬、张玄素的讨论声，自个儿将苏定方介绍给李楷、尉迟宝琳……顺便将那个漏洞堵住。

    我如何知晓苏烈苏定方的？

    就是这位李德谋告知的。

    当然了，以李善如今和苏定方的关系，这些都细枝末节，无关紧要了。

    “陕东道无人吗？”柳濬低声说：“怎么会让王君廓此人领军？”

    李楷、尉迟宝琳都不吭声，柳濬看向李善，“此人品行不端，聚众为盗，四处劫掠。”

    柳濬是京兆柳氏子弟，是能和韦氏、杜氏相较的大族，哪里在乎出身平民的王君廓，言语间很不客气。

    “早年投唐，后奔瓦岗，再投唐……洛阳、虎牢均立下战功，但去岁便是此人致使罗士信阵亡。”

    李善听了半响，也忍不住咂舌，王君廓这个人是个看见好处就要赚，看到吃亏就要溜号的那种人，扛不住压力。

    年初洛水县城攻防战，李世民知道王君廓守不住，也不愿意守，才会让罗士信代其守城，结果不幸战死沙场。

    李楷苦笑几声，身子微微前倾，小声说：“东宫欲亲征河北，建言圣人，从秦王殿下麾下选将……殿下将人手散开，如今陕东道适合领兵的除了王君廓，只剩下张亮了。”

    柳濬一时哑然，半响才说：“那还只能用王君廓了。”

    李建成试图从秦王一脉中调拨将领，颇有成效，甚至还企图将手伸入秦王府内，在这种情况下，李世民将麾下几员将领从陕东道调走……就怕李建成领兵南下去陕东道的时候顺手牵羊。

    所以，留在陕东道的秦王一脉的大将只有两人，一个是王君廓，另一个是后来凌烟阁二十四功臣榜的张亮。

    但张亮这厮……也是瓦岗出身，虎牢关一战后投唐，任相州总管，年初刘黑闼使偏师南下，张亮生性怯懦，弃城逃走。

    张亮倒是在秦王府中任骠骑将军，但用张亮，还真不如用王君廓。

    事实历史上，李建成亲征河北，就是从陕东道调来了王君廓。

    李善一边和几个同龄人闲聊，时不时还笑着打趣几句，一边竖着耳朵听着隔桌那几人对战局的讨论。

    其实田留安、凌敬、李道玄、薛忠等人心中都有着古怪的感觉……

    从攻打县衙抢回欲谷设，与突厥大军交换人质，等等诸事，李善都是主持者，行事果断。

    即使这些天来，守城出战，纵论战局，李善虽然不是决策者，但向来是出谋划策众人中分量最重的一人，每日战后，田留安都要亲自去伤兵营与凌敬、李善商议。

    在众人看来，虽然尚未加冠，但李善有着当仁不让的胆魄，更有着不弱他人的才略。

    但今日，却和李楷、尉迟宝琳坐在一旁，看起来颇为老实的模样。

    如凌敬就忍不住在心里吐槽，装模作样！

    “亲眼目睹贝洲大火，绝无差漏！”

    “难道是刑洲粮仓未能焚尽？”

    “反正现在永济渠上每日都有运粮船，显然刘黑闼军中并不缺粮。”

    众人议论纷纷，即使数万突厥大军北返草原，但如若刘黑闼军中不缺粮草，以魏洲、相州、卫洲三州唐军之力，是很难击溃刘黑闼的。

    所以，粮草成了关键中的关键。

    齐善行、程名振顿足永济渠，要不要渡江？

    田留安、李道玄坚守馆陶，要不要领军南下，夹击刘黑闼？

    王君廓领援军在百里之外，要不要使其西进合兵？

    刘黑闼绕过馆陶，攻克元城，再攻魏县，会不会是故技重施，诱唐军出城，野战围歼？

    这一切都建立在刘黑闼军中是否缺粮的基础上。

    说到底，李世民选择放手一搏，秘密遣派李楷、尉迟宝琳、王君廓领军渡江来援，也是建立在这个前提基础上的。

    当然了，如果猜错了，李世民不会受到太大的影响，而河北道唐军就有点惨了，很可能兵败身死。

    不过，使张文瓘急行入京，自然是有确凿证据的。

    田留安、李道玄、薛忠各人的信息，以及李善从阿史那社尔那边打听来的消息，再加上审问俘虏，馆陶城内唐军是有着这样的共识的。

    刘黑闼军中缺粮草。

    但就在张文瓘离开之后，永济渠上突然每日都会有运粮船驶来，使得唐军大为诧异，也使刘黑闼所部士气大振。

    屋内渐渐陷入沉寂，张玄素忍不住转头喝道：“李怀仁，还不过来商讨战局？！”

    “诸公在此，小子不敢妄言。”

    凌敬嗤笑道：“难道是怕那两人看出你李怀仁的真面目？”

    “月余之内，你李怀仁纵横捭阖，筹谋夜袭，擒杀刘黑闼左膀右臂，又生擒欲谷设，力劝阿史那社尔大军北返，今日却默然无语？”

    李楷还好，尉迟宝琳的眼睛都瞪圆了，如此大事，你李善居然能插得进嘴？

    李楷苦笑叹息，自己这位好友真如殿下所言，太能折腾了。

    李善今日倒真的不是装模作样，只是不希望影响自己和李楷之间的关系……他很清楚，不说自己和秦王府之间，是以李客师、李楷父子为媒介，即使仅仅是这对父子知晓李德武之事，就足以让自己谨慎应对了。

    “早知怀仁之能，今日为兄洗耳恭听。”李楷笑吟吟的将李善推开。

    李善松了口气，从怀中取出一本册子丢在桌案上，“刘黑闼军中决然缺粮草，永济渠上的运粮船不过是障眼法而已。”

    “何以断定？”

    “军中粮草，首重何人？”李善轻笑道：“若粮草不济，首重战马。”

    众人均微微点头，这个说法不能说错，但如果战马不缺粮草，不管是战还是逃都能从容的多。

    “刘黑闼先后在瓦岗、夏王麾下为将，向来是骑将，不会不懂这个道理。”李善翻开那本册子，“自永济渠江面有运粮船至今已有七日，每日定方均或擒杀或生擒敌军斥候。”

    “某开膛破肚，或许战马有食，但骑兵多半少食，至今日战马已然半食。”

    换句话说，李善通过解剖尸体的手段，发现刘黑闼军中斥候之前都只能保证战马的饮食，而不能保证自己的口粮。

    到今天，斥候已经不能保证战马吃饱了。

    斥候向来非军中精锐不能担之，这样的精锐都不能保证口粮。

    而刘黑闼是骑将出身，如果战败他必定是需要北窜草原，依附突厥的……那就不能少了战马。

    说刘黑闼军中粮草充足，李善是绝对不信的。

    古人使计，也要在正常的思维模式之内，比如增灶减灶，但如解剖尸体这样的手段，就跟用煤气灶似的……绝对在古人的思维死角中。

    听完李善长篇大论的解释，再细细看过那本册子，凌敬嘴角动了动，“真是无所不用其极！”

    “兵者，国之大事，生死之地，存亡之道，不可不察也。”李善嗤笑道：“自当无所不用其极，胜者为王败者寇！”

    田留安沉默片刻后，低声道：“刘黑闼此计用意有二，其一提振军中士气，其二逼退齐善行、程名振所部。”

    众人的视线都集中到了李善身上，后者坦然自若，“可能暂时截断永济渠？”

    “能。”田留安点头道：“永济县、馆陶县两地多有船只。”

    李善挥手道：“刘黑闼此计无非在告知内外诸人，军中粮草充足……”

    “所以，放火烧船！”凌敬脱口而出。

    张玄素听得莫名其妙，“放火烧船？”

    李楷虽然才到馆陶不久，却听懂了，轻声解释道：“放火，烧的是我方的船只。”

