    莫森特组织、辉煌荣耀，黑榜上的王族势力，尽管排在二十五大王族最末，但其久远的‘年龄’、丰厚的底蕴，还有所在地区的影响力，都是不容小觑。血色骄阳虽然未能跻身王族之列，却也是前五十强的顶尖佣兵组织，以亡命凶残享誉佣兵世界，受到很多暴力分子的青睐。

    　　近十年以来，随着‘圣族’的崛起，‘圣战’的发力，还有EO战略中心向‘内战’转移，三个曾经的非洲霸主逐渐向边缘地区移动，避其锋芒保自身根本。事实证明，他们的选择非常正确，宇文荒雪和康克泽都没有过分的去撩拨他们，放任他们在新的领地发展状态。三大势力无意争霸非洲，只想安稳的做个土霸王，接受‘生意’游战各地。但是这一切并不代表他们的野性有所丧失、不代表他们能轻易招惹，更不代表他们的实力不强。

    　　;‘圣战’佣兵团的这种举动，显然触及到了三大土霸王的底线。康克泽到底想干什么？在发什么神经？难道他想宣战整个非洲大漠的佣兵世界？宇文荒雪和迭咖都没有此等魄力，康克泽凭什么？？！！

    　　;一石激起千层浪，莫森特等人勃然大怒，整个非洲大漠彻底沸腾！！

    　　;本性狂野的佣兵组织从来不缺乏狂躁和野性，更不会拒绝任何的挑战。康克泽对EO和圣族下手，是因为两大组织的大部队都已离开，只留下些‘残兵败将’，但是像辉煌荣耀等组织却是‘精兵在握’，同为王族，何惧之有？何况‘事不关己高高挂起’，康克泽先前没来招惹自己，谁也没有闲心去多管闲事，顶多扳着板凳看热闹，但现在情况不同了，康克泽展示出来的势头和野心，让所有有些眼光的组织头领感到了愤怒和担忧。

    　　;所以……宣战？？宣战！！联合？联合！！

    　　;面对气势汹汹的圣战佣兵团，血色骄阳最先向附近三个中型佣兵组织发出邀请，三个头领竟然毫不犹豫同时接受邀请；麦扎特组织和辉煌荣耀不甘落后，秘密跟某些势力达成合作协议；其余某些小型组织也开始滚雪球似的结成了联盟。

    　　;曾经的恩怨和矛盾好像在这一刻变的无关轻重，非洲大漠的佣兵组织展示出强烈的抵触情绪，抵触的结果是联合，是群攻圣战佣兵团。

    　　;这种情况的出现，很可能超过了所有人的预料，风起云涌见，康克泽竟然成为非洲佣兵世界的头号公敌！！其实这种情况真要是发生在宇文荒雪身上，或者当年的迭咖身上，或许不会出现如此强烈的抵触情绪，也会顾虑到底应不应该联合。但康克泽？？还是那句话，他康克泽凭什么？？！！跳梁小丑也配扯大旗、唱大戏？！过期明星也配再演主角？

    　　;乱乱乱！！整个非洲佣兵世界因为康克泽的一场强袭，陷入了无尽的混乱。

    　　;无论是血色骄阳，还是辉煌荣耀、麦扎特组织，爆发出的激情都没有坠了非洲枭雄的威名，不仅顽强的拦截住了圣战的进攻，还借助本土优势展开绕袭式纠缠，其凶残的冲击方式，甚至一度把圣战的佣兵部队打的连连后退。更有几个小股组织形成的联盟，直奔北非领地，对着康克泽老巢发起了进攻。

    　　;但圣战佣兵团所爆发的潜力更让世界为之惊叹，没有人怀疑康克泽长达十几年的沉寂是在积蓄着力量，可谁也没有想象到他所积蓄的力量竟然如此强大。六千部队横扫半个佣兵世界，对三大土霸王的进攻要多凶猛有多凶猛，竟然没有出现明显的溃败势头。尤其是源源不断的后续物资补给，各部战队间的协调，让人们看到了这个组织完善的运作体系，无形中赋予了圣战佣兵部队持续作战的能力。

    　　;康克泽对各大佣兵组织爆发的激情产生了浓厚的兴趣，如此大范围大规模的战斗，绝对可以载入现代佣兵界的史册，无论以往多么沉寂，此刻战意高昂浓烈；各大组织对圣战的战斗力更为感兴趣，多年以来都是游走各地强袭，很少在本土混战，何况是这种大场面的战斗，内心的野性被激发，进攻自然不甘人后，甚至开始召唤散落在各地的部队回撤，准备以全盛之力迎击圣战佣兵部队。

    　　;但就在非洲大陆的佣兵世界乱作一团、各大组织紧锣密鼓准备打持久战的时候，多达四千的EO主力部队终于返回大漠，顿时引起各方势力的强烈关注。

    　　;‘虎死余威在’，何况这头‘猛虎’只是暂时的虚弱，还没有死。对于所有非洲的佣兵组织而言，EO永远是不灭的神话和霸主，尤其是老代人物心中，其地位甚至压过新晋崛起的‘圣族’。这是经年累月的强横所积攒起来的威势，并非一朝一夕能够抹除。

    　　;四千多的惊人数字，足以给任何战圈带来决定性的影响，它究竟是要给圣战佣兵团一次狠狠的教训，还是先抢夺原本的基地？？所有人都在注视着这支回归的皇者部队。

    　　;但是……;穆塞维是带着复杂的心情返回非洲的，作为EO公司的总负责人，本应该是当今世界的风云人物，应该有着影响整个佣兵世界的人物。很多年以前，他跟黑水王国的大老板并称佣兵世界的两大枭雄。但这一切在‘黑榜耸立’‘圣族崛起’之后变的起伏不平，哪怕当初成功邀请EO的灵魂人物迭咖再度出山，依旧未能很好的挽回局势。甚至于……迭咖在军舰岛的意外死亡，让大量高层对穆塞维的策略提出质疑，甚至部分实权派人物带着部队以‘执行任务’为由离开组织，从此再也没有回来过。

    　　;看似强大的EO公司其实已经伤痕累累，这种‘伤’不在外而在‘内’，此次呼伦贝尔事件，穆塞维并非单纯的是想打击圣族佣兵团，更是想借此机会给高层一个交代，给自己一个交代。以EO的血性给圣族带来重创，重新打出EO丢失已久的皇族气概，也为自己岌岌可危的地位做个保障，更希望以此为契机，向流散在国外的那些特战部队发出召唤令。

    　　;事实证明，自己的策略很正确，在自己的强烈鼓动下，EO佣兵团终于爆发出久违的血性，风雪之中的亡命攻势让穆塞维感到热血沸腾，辉煌的战果同样值得振奋。但是，惨烈的伤亡数字却像是盆冷水迎面泼向穆塞维，EO本就伤痕累累，两千余众的死亡数额无异于伤筋动骨。

    　　;穆塞维几次三番安慰自己，至少这场表面上的胜利能够鼓舞EO的士气，能够让自己抬着头向流散的特战部队头领们发出邀请。只要士气回归，只要激情再续，一切都可从头再来。

    　　;这是穆塞维内心的想法，也是对自己最大的宽慰。

    　　;但是现实再次给自己带来了残酷的打击，康克泽的突然发难，让基地总部岌岌可危，向特战部队发出的邀请没有得到一个回应，而且……先前信誓旦旦的盟友‘天网’突然反水，不仅强行截断了武器供应，大量天网强者夜袭营地以雷霆之势抓捕EO高层，而且最让穆塞维感到心寒的是……;EO高层里面竟然有超过半数的人早就跟天网取得联系，且达成了共识，这半数之中更有七成左右悄悄效忠了天网，穆塞维恍然发现，自己不知道从什么时候起就已经被架空了权利。

    　　;那个叫‘孤魂’的女人给了自己两个选择。一个是自动退位，让于年仅5岁的女儿；一个是顺从大局，继续担任EO执行官，却需要向天网负责。

    　　;第一个选择，退位？穆塞维可以接受，但是……年仅5岁的女儿懂什么？让他即位？岂不是很快会沦为天网傀儡，加速EO的木落。第二个选择，以现在的形势，不顺从大局又能如何？？

    　　;穆塞维已经看的很清楚，EO早在很久前就已经被天网渗透，甚至于应战圣族的一次次失败，都是天网暗中布设的棋局，目的就是损耗忠于自己的力量，损耗EO的力量，连带着这次疯狂之举，同样是他们所有棋局中关键的一步。

    　　;游散在世界各地的特战队头领们之所以拒绝，要么是投靠了天网，要么是丧失了信心。自己呢？？面对着伤痕累累的EO，自己是隐退？还是继续坚持？！用自己最后的力量，挽回哪怕一丝的尊严！

    　　;经过长达十天的软禁，经过痛苦的抉择，最终，穆塞维选择‘顺从大局’，来自天网的第一个命令便是……协助康克泽！

