    “高……高压线？”

    黑衣人们集体懵逼。

    但他们的任务就是服从，是以也不会去质疑，纷纷领命，分头行动。

    七阁老更是直接乘坐专机，一刻不停，飞回帝都，与居民幸福生活部的其余阁老碰面。

    他二话不说，便将视频中断后，自己与林凡所聊的如数告知。

    这一刻……

    十一人尽皆看着摆在桌面上的玉瓶，目光明亮。

    “这药……”

    “应该就是陈教授和老天师吃的那种！”

    “吃么？”

    “废话，他要是想动手，还需要用毒药怎么的？”

    “那就吃！”

    “我先来！”大阁老大手一挥：“我年纪最大，若是真有什么问题，死了也就死了，是吧？就让我来迟这个亏。”

    其余众人纷纷翻起白眼。

    但……一人一颗，又不用抢，是以也都没拆穿，不多时便一人一颗，尽皆吞服了下去。

    接着，他们便看到了对方以肉眼可见的速度发生惊人变化！

    短短几分钟，便恢复到了壮年时期！

    “我对这次合作，充满了信心。”这一刻，七阁老长出一口气，幽幽开口：“但，我不知道你们的想法。”

    “不过有句话，我说在前头，本次合作已经是势在必行，我不希望有任何人，弄出任何幺蛾子。”

    “你们应该懂我的意思……”

    “那是当然！”其他人纷纷点头，而且有些‘不悦’。

    “我们又不是傻子？”

    “之前有所反对，是因为不清楚状况，而且不知道林凡此人到底如何，但现在，傻子才会破坏这次合作！”

    “是啊，原来，年轻的感觉这般美妙，我年轻时，竟然忽略了这种感觉……”

    “果然，失而复得才最珍贵。”

    “不仅仅是破坏而已。”大阁老接过七阁老的话题，再度强调：“不要做任何可能会让林凡改变主意的事，不要去……打扰！”

    “尤其是与药有关的东西。”

    “我知道，谁都有家人，而这种神药，来多少都不嫌多，但，人家愿意给，我们才能要，若是跑上门去求药，那性质，可就完全不同了。”

    “我们懂！”

    “大阁老你放心。”

    “在您眼里，我们办事儿有这么不靠谱吗？”

    几位阁老哭笑不得。

    又不是初出茅庐的毛头小子，这些道理，他们却是懂的……

    而且，一顿饱与顿顿饱，大家都分得清。

    更何况，这未必是一顿饱的问题，若是把林凡惹怒了，啧啧……还想饱？

    他们非但不会搞什么事情，还会尽一切可能去维护这次合作的稳定性！

    短暂的‘警告’之后。

    他们再度‘开会’！

    “灵气复苏之后，的确会发生很多问题，但这些问题，其实都并非不能克服！”

    “只要在灵气诞生之初，能够维持咱们国家内部的稳定，其他的都好解决。”

    “没错……”

    “不过，在试点大学开办‘休闲课程’的事儿，却还需要缓一缓……”

    “这是必然的，灵气都还没复苏呢，开什么修仙课？”

    “说来也有些唏嘘，这几天，我看了一些与灵气复苏有关的小说，里面基本都是不明不白，一开局便是灵气复苏，但我们现在，却是要合力去推动灵气复苏……感觉顿时要高级了许多啊！”

    “不容大意！根据线报，各国想要入境的人数都在飙升！”

    “嘿，这其中绝大部分人都不怀好意，都给派人盯着吧！”

    “对，必须盯着！”

    “绝对不能让他们去接触林凡。”

    “除此之外……核电站的事，得立刻着手去解决，最好是现在就立项，明天就动工！”

    “你那也太快了，虽然我们掌握了相关的技术，但那也必须小心谨慎，确保万无一失才行。”

    “是我着急了！”

    讨论许久。

    七阁老突然道：“我觉得目前我们还得做一件事。”

    “什么？”

    “给大众一个解释……”

    “这……”

    “的确是！”

    “是该给个解释。”

    “不过这个解释，可不好给啊！”

    “商量着来吧。”

    ……

    解释？

    那是必须给的，现在全民都在热议，几乎所有新闻都与陨石天降和林凡打爆陨石有关！

    官方现在还什么都没说呢，没‘辟谣’，也没承认真假。

    但谁还不知道是真的？

    所以辟谣肯定是没用的，必须得给个说法，但这个说法怎么给，却就需要不知道死多少脑细胞了。

    ……

    时间流逝。

    夜间十一点，C市电网总部，灯火通明。

    原本早已经该睡觉的相关负责人、领导等，全部坚守岗位……

    “方案拿出来了吗？！”

    “要快！”

    “立刻，马上！！！”

    不少人呼喝着，底下不知道多少员工几乎跑断腿，好几个设计师、工程师拿着铅笔一阵写写画画，涂涂改改。

    终于，在夜间十一点半，他们拿出了方案。

    “领导，我们有方案了！”

    “说！”

    “青山镇附近没有多余的高压线，所以必须得从最近的地方接！”

    “但是青山镇附近有不少的山，所以接过去难度也不小，要在一天之内完成的话，几乎没有可能。”

    “我们考虑许久，才找出一个可行的方案，那就是从这里，到……然后……”

    “行了！就这么办！”

    领导大手一挥。

    工程师：“？？？”

    我还没说完呢！！！

    你这咋就同意了呢？

    “我信得过你们，你们都是咱们电网的好同志！把方案多打印几份出来，立刻召集员工，动用所有能动用的员工和设备，现在、立刻、马上，开工！！！”

    “啊？！”

    “这……”

    所有人尽皆傻眼儿。

    就连一众高层都是懵逼万分。

    “领导，这会不会太儿戏了？”

    “虽然不知道你为什么要突然往青山镇这边拉两根高压线过去，但这不算小事，就算再急，咱们也该仔细商量商量，再琢磨出一个可行的方案来吧……”

    领导斜眼相视：“这不是有方案了么？”

    “可，可咱们还没反复验证过啊。”

    “这万一出了事……”

    “你这是在质疑咱们的专业啊，你问问咱们这些工程师。”领导大手一挥：“拉两根高压线，还能出事儿？”

    “感情咱们这些高级工程师都是吃干饭的？”

    众工程师一听，这还得了？！

    “保证没问题！领导！”

    “只是拉高压线而已，之所以耗费这么长时间设计方案，只是因为时间太紧，并不是因为难度太高！”

    “现在方案已经拿出来了，随时可以动工，保证不会有任何问题！”

    领导闻言，大为满意：“那就立刻动工！”

    轰隆隆……

    分明是三更半夜，但，C市电网这边，却是忙忙碌碌，大批工程师被召集、加倍，还直接给五倍加班工资！

    只有一个要求，最好是在天亮之前，把高压线接入青山镇的大棚区！！！

    ……

    半夜作业，还是在高空拉高压线，其实并不轻松，虽然有探照灯，但这玩意儿照的人脑子发昏……

    好在，现在高科技仪器不少，各种工具也是十分齐全，只要舍得给钱，那效率，绝对没的说！

    到天色将明时，两根高压线，而且还是两根来源不同的高压线，都已经拉到了青山镇附近。

    “胜利在望！”

    “是啊！”

    工程师们闲聊开来。

    “说来奇怪，你说咱领导这大半夜的，宁愿开五倍工资都要加班，还这么急，这是为什么？”

    “嗨，还能为啥？上面的要求呗！”

    “上面又是为啥要求呢？往一个小镇上，平白无故多拉两根高压线，还是一个大棚区……”

    “刚才我搜了，那不是一个种药材的大棚区吗？镇上也没多什么耗电量大的企业。”

    “你说你，就是瞎操心，那关咱屁事？咱只要负责把活儿干好，那到工钱，回家睡大觉就是了！”

    “这倒也是……”

    闲聊中，活计彻底到了尾声。

    当一大早，周晓冉盯着一头花花绿绿的短发，穿着运动服来大棚区时，正好看见一群人在大棚区外几十米处安装变压器……

    这个发现，让她一愣。

    “前两天才说要需要高压线，这就妥了？！”

    “这么说，阵法可以尝试了吧？”

    “其实，我对阵法更感兴趣……”

    她目中有一些奇妙之色闪过，若是有人注意到，定会为之沉迷。

    不多时，老陈头也到了，两人都有些开心，等待着一切完工后的通电……

    ……

    修仙界，西荒，万佛宗附近。

    苏沐雪的眼珠子滴溜溜转个不停：“紫霄啊，我跟你说的，你都记清楚了嘛？”

    “记清楚了，可是师叔，我有一个更好的办法，应当能光明正大的取走无垢舍利。”

    齐紫霄抹着冷汗。

    苏沐雪的法子，对她来说，还是稍微有些太‘夸张’了。

    “好说，好说！”

    苏沐雪却并没有任何不满，反倒是笑容灿烂：“既然如此，那你便按照你的意思，光明正大去取便是了。”

    “你放心，这些大和尚一个个自称仁慈，必然不会太过为难于你~”

    “师叔，你？”

    齐紫霄听出味儿来了。

    听她这意思，不会跟自己一起进万佛宗？

