    第151章天才自闭症x仙女校花41

    温知宜轻轻揉了揉他的脑袋：“嗯，我不走。”

    秦洲又高兴起来了，他总是这样记吃不记打的样子，温知宜对他很无奈。

    晚上温知宜照常上班，第二天白天的时候，温知宜摸到了秦洲塞给她的那张银行卡，才突然想到什么。

    秦洲给了她四百万。

    温知宜本不想动用这笔钱，但犹豫片刻还是开口问了一下，毕竟如果有这笔钱，她扳倒李家的速度会加快。

    “秦洲，我这边想做一个投资，因为才刚刚起步所以需要一些现金流，你这笔钱可以先借我一段时间吗，大概两个周左右还你，利率就按照市面上的给，金额有些大，我们可以找个律所做公证，可以吗？”

    温知宜说完，秦洲瞪大了眼，被她认真严肃的动作搞得受宠若惊：“不用、不用。”

    “本来就是给你的，不用那么麻烦，”挠挠头：“四百万够吗？不够我可以再卖一些股票。”

    饶是温知宜早知道秦洲是个傻白甜的，在听到这番话后还是忍不住有些无奈。

    不过她有求于人，也不好意思再教训他，只是嘱咐他以后与人交往要多留个心眼。

    虽然秦洲拒绝，但是温知宜最后还是打了个欠条。

    秦洲想给不给是他的事，她要不要还是她的事。

    有了这四百万注资，温知宜开的公司顺利了许多，原计划一个多月才能弄垮李家，现在温知宜猜测能再少一个星期。

    接下来这些日子她照常生活，白天操纵股盘运作公司，晚上就去酒吧工作，秦洲也一直粘着她。

    这天温知宜回到出租屋洗完澡，秦洲突然在她身后抱住了她。

    “知宜，”秦洲小声说：“恋爱一周纪念日，我想送你个礼物。”

    温知宜咦了一声，被他羞涩期待的态度搞得有些好奇。

    温知宜：“什么礼物？”

    秦洲：“你闭上眼睛。”

    温知宜唇角轻轻勾起，听话地闭眼，秦洲特意绕到她面前，看了一眼她紧闭的双眼，然后才松了口气。

    一阵窸窸窣窣后，温知宜听到秦洲小声开口：“知宜，可以了。”

    他声音有些紧张，搞得温知宜也有些紧张起来，睁开眼看到了一个小本子。

    ——房产证？

    温知宜有些没反应过来，偏偏秦洲还双手捧着那个小本子，眼睛亮晶晶地看着她。

    温知宜有些猝不及防，额头跳了跳，然后接过来：“这是……”

    她打开看了看，发现产权人写的是自己的名字，地址是市中心一套独居别墅。

    温知宜忍不住有些头疼：“天啊，这是什么时候买的？”

    秦洲：“那次我看你身份证的时候，偷偷拿你的身份证办的手续。”

    “多少钱？”

    “六千八百二十六万。”

    这个庞大的数字险些将温知宜吓了个倒仰。

    温知宜：“你哪来这么多钱？”

    秦洲：“秦氏集团股票的分红，我还卖了一笔基金。”

    温知宜深吸了一口凉气，当初秦洲说那四百万就是他拥有的全部现金流的时候，她也不是没觉得奇怪过，毕竟这个数字相比起秦洲的身价，确实有些小得不合常理。

    (本章完)

