    苹果城，麦克弗森家。

    做为一名还算成功的商人，麦克弗森家早已进入了中产阶级，身为丈夫、父亲的麦克弗森自豪于通过自己的努力，让妻女过上更好的生活。

    十几年来，都是这样的，直到三个月前……

    他的女儿失踪了！

    一次樱桃城的旅行，让他的女儿不见了踪影。

    第一时间，麦克弗森报了警，且赶到了樱桃城。

    但，一无所获。

    甚至，三个月过去了，自己的女儿都了无音信。

    这让麦克弗森绝望。

    可他不敢有一点表露。

    因为，他知道自己的妻子比自己还要绝望。

    这个时候的他是她的依靠。

    一旦他也露出了绝望，那整个家就毁了。

    所以，他每天鼓励着自己的妻子。

    只有在没有人看到的时候，才会露出悲伤、悔恨。

    为什么？

    为什么他不能陪着女儿去？

    为什么他要那样的繁忙？

    每一次的自责，都让麦克弗森痛彻心扉。

    今天也不例外。

    在天还没亮的时候，麦克弗森就悄悄的离开了卧室，进入了书房里，他脑袋木讷，双眼没有焦距的，呆坐在那里。

    直到阳光照耀在他的身上，保姆开始忙碌早饭时，他才清醒了过来。

    啪、啪。

    抬手轻轻拍打了一下脸颊，麦克弗森驱散着脸上的负面情绪，他让自己保持微笑。

    他要去见自己的妻子了。

    而就在这个时候——

    滴、滴。

    传真机响了起来。

    麦克弗森一愣。

    在女儿失踪后，他就将公司的业务交给了副手，全心全意的寻找女儿的下落和陪伴妻子，传真机很长时间没有响过了。

    带着一分好奇，麦克弗森看向了传真吐出的纸张。

    当看清楚上面的内容时，麦克弗森努力保持微笑的面容彻底的扭曲了。

    愤怒充斥在这位丈夫、父亲的脸上。

    “樱桃城？”

    “大人物？”

    “艾莫德？”

    麦克弗森咬着牙，声音从牙缝中挤出。

    他几乎是下意识的拿起了放在书房柜子内的猎枪。

    他恨不得一枪一枪崩了这些人。

    不过，仅存的理智告诉他，不能够这么冲动。

    他一个人太过势单力薄了。

    他需要联合更多的人。

    而这并不困难，在他的女儿失踪后，麦克弗森在寻找女儿时，才发现苹果城前往樱桃城旅行而失踪的女孩不止他的女儿，还有不少。

    很自然的，这些家庭都联合了起来。

    人多，力量大。

    这是所有人的共识。

    这些家庭中也有人曾提出一些可怕的言论，但是很多家庭都不愿意相信。

    而现在？

    看着上面的一个个名字，麦克弗森径直走向了电话。

    该面对的总要面对，不是吗？

    他现在只希望自己的女儿，更多的女孩安然无恙。

    至于那些人？

    他要让这些混蛋下地狱！

    他发誓！

    ……

    菠萝城的伯伊卡再次从宿醉中清醒了。

    下意识的，他就去摸酒瓶子。

    他不想自己清醒，他只希望自己大醉不醒。

    因为，只有这样，他才能够忘记失去女儿的痛苦。

    那是他的女儿。

    他唯一的女儿。

    他唯一的亲人。

    失去了女儿，他感觉自己的世界都坍塌了。

    醉吧！

    醉吧！

    喝醉了，一切就会忘记！

    这样想着的伯伊卡扭开了瓶塞，可就在他准备一仰脖饮尽瓶中酒的时候，大门‘砰’的一声就被推开了，一个中年男人跑进来。

    “别喝了！”

    “有杜达、科拉的消息了。”

    杜达，伯伊卡的女儿。

    科拉，这个中年男人的女儿。

    两人一个月前结伴去樱桃城时，一起失踪的。

    “什么？”

    “你说什么老科拉？”

    伯伊卡一把扔掉了酒瓶，抓住了老友的胳膊。

    “你自己看！”

    老科拉将手中的传真递给了老塔尔。

    低下头，揉了揉模糊的视野，当伯伊卡看清楚上面写的内容后，面容迅速的涨红，双眼中浮现出了一抹狰狞。

    “别冲动，我们要联系更多的人。”

    “知道吗？”

    老科拉劝说着老友。

    “嗯，我知道。”

    “你去联系其他人，我去让自己清醒一下。”

    伯伊卡说着走向了卫生间。

    老科拉看着大力冲洗自己的老友，没有在犹豫，转身向外跑去。

    他要通知更多的人。

    老友远去的脚步声中，伯伊卡抬起了头，他看着镜子中颓丧的自己。

    “我又一次让你失望了！”

    “抱歉，这是最后一次！”

    伯伊卡低声说着，他开始用剃刀清理着自己的胡子、头发，肮脏的睡衣，被他一把扯下，露出了令人诧异的精装身躯。

    特别是双肩处，各有一个八芒星纹身。

    外侧的虎头肌连带着双臂上，则是一串串宛如铁丝线圈的纹身。

    而在左侧的胸口一个仿佛是随手画出的圆形中有着一个点。

    双肩的八芒星来自于他曾经的组织。

    外侧虎头肌连带着双臂上的铁丝纹身，则是他最不想回忆的，监狱生涯。

    胸口处的纹身？

    那是他在最不想回忆的监狱生涯中获得的习惯与技巧。

    前者为鄙夷。

    后者为……格斗大师。

    伯伊卡的手掌覆盖在胸前的纹身上。

    他深呼吸着。

    他曾发誓不再滥用武力。

    但……

    总有人逼他！

    为什么总有人逼他！

    他只是希望安安稳稳的度过余生而已！

    既然你们打破了我的生活，那我就以牙还牙、以眼还眼！

    下定决心的伯伊卡，双眼中亮起了仿佛实质的光芒。

    他抬起一拳，向着卫生间的墙壁打去。

    砰！

    闷响中，贴着瓷砖的卫生间墙壁直接破碎，露出了里面的一个包囊，伯伊卡一把拎出包囊，将上面的灰尘拍打后，径直拉开。

    褐色的老式夹克，满是污迹的T恤和长裤，以及……染血的拳手绷带。

    伯伊卡拿起绷带一圈一圈的缠绕在自己的手上。

    他的眼中冷意更浓。

    宛如出鞘之剑。

    下一刻，他套上了那件T恤、长裤，然后穿上了那件老式夹克，径直向外走去。

    等？

    他等不及了。

    他要亲手送那些混蛋下地狱。

    ……

    时间是最好的疗伤药。

    不知道是谁说的这句话。

    但对谢尔顿来说，这句话就是狗屁。

    妻子被杀，女儿失踪，对于谢尔顿来说，时间早已变成了毒药。

    每过一日，毒性就越重一分。

    他活着好似行尸走肉，如果不是为了找到女儿做为信念，他早已了结了自己。

    而现在？

    他看着手中的传真，他哭泣出声。

    “等我！”

    “我来了！”

    “爸爸来了！”

    带着这样的话语，谢尔顿走进了地下室。

    这里曾是他的研究室。

    曾是他兴趣所在。

    只是在妻子被杀，女儿失踪后，这里的研究项目变了。

    变得危险且致命。

    ……

    樱桃城，亨特住处。

    戴维德和亨特发出了一份份的传真。

    这些传真都是发给那些失踪女孩父母的。

    他们很清楚，依靠自己的力量根本无法对抗那些樱桃城的大人物，只有将更多的人都聚集起来，才有可能与之抗衡。

    失踪女孩儿的数目足有数百，遍布樱桃城周围的几个城市。

    从早晨一直忙碌到了下午，两人才算是忙完。

    而亨特那个刚刚购买的传真机早已发烫。

    “还有继续？”

    亨特指了指包括樱桃城在内，苹果城、菠萝城等各大报纸、电视台的传真地址。

    很明显，这位年轻人并不相信这些媒体。

    因为，他见识了太多次，这些媒体的嘴脸了。

    实在是让他作呕。

    “嗯。”

    “这件事需要更多的关注！”

    “不然光靠那些父母虽然会掀起一些波澜，但最终都会消失无踪。”

    戴维德用力的点了点头。

    这是他想出的不是办法的办法。

    那些聚集起来的父母虽然强大，但是他们的敌人更加的强大。

    一些必要的支援是必须要的。

    不然……

    还是会失败！

    戴维德可是很清楚，那些大人物被逼急了后会做什么。

    就如同他知道，这些传真发出后，他们要面对什么。

    那些大人物的耳目可是非同一般的。

    或者说，那些想要靠近大人物的人，一定会通风报信的。

    大约十分钟？

    五分钟？

    还是更短的时间，他们就会成为众矢之的。

    吱、吱吱。

    传真一份份的发出。

    戴维德从冰箱中拿出了数个土司片和两盒牛奶，没有热，就这么和亨特分食。

    他们的时间不多了。

    两人迅速的吃完后，戴维德将那笔记本贴身存放。

    亨特检查着手枪的子弹。

    接着，两人向外走去。

    他们需要暂时隐匿一段时间，等到最后的集结。

    当然了，这是最好的结果。

    事实上，就在戴维德驾车拐出街道口的时候——

    砰！

    一辆车子直直的撞在了戴维德驾驶车子的车门上，开足了马力的车子，将戴维德驾驶的车子直直顶到了一侧的墙壁上。

    安全气囊直接爆了出来。

    而等待戴维德、亨特回过神的时候，一群穿着黑西装的壮汉早已将他们团团围住，并且，抬起了手中的枪。

    戴维德脸上露出了苦笑。

    虽然早有预料，但是这些人来得比他想象中的还要快。

    而且，对方根本没有谈话的意思。

    就是来灭口的。

    “抱歉。”

    戴维德再次向自己的搭档抱歉。

    “没事，我自己选择的。”

    亨特一耸肩。

    两人相视一笑。

    然后，同时掏枪。

    坐以待毙可不是两人的习惯。

    就算是死，也要还击。

    戴维德、亨特掏枪的动作很快，但依旧比不过那些已经做出瞄准姿势的黑西装。

    这些人当即就要扣动扳机，将戴维德、亨特两人打成马蜂窝。

    可有人却是更快——

    Bi！

