
　　苏菲摇头，脸色红红的说，“不行，我才不信你说的！”

　　	赵东急忙保证，“老婆，我说真的，没骗你，撒谎是小狗！”

　　	苏菲脸色更红，“哎呀，那也不行，我跟阿姨都说好了，今晚要跟她一起睡！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东无语，难得的机会，眼下却只能硬生生的止住念头。

　　	没办法，母亲对他来说就像是尚方宝剑一般。

　　	再如何的迫切，他也不敢乱动小心思。

　　	苏菲那边将人挽住，撒娇道：“老公，你陪我在外面走走吧。”

　　	赵东狐疑，“不想回去？”

　　	苏菲傻傻的笑，“不是，要是回去，你就不是我一个人了，我想霸占你一会！”

　　	赵东捏了捏她的鼻子，“傻样！”

　　	苏菲撅起嘴，“老公，你是不是也觉着我傻？”

　　	赵东诧异，“怎么了，还有谁敢说你傻？”

　　	苏菲懊恼道：“晓曼姐啊，她听说我去找徐华阳对峙，把我臭骂了一顿！”

　　	赵东乐了起来，“哦……她骂你什么了？”

　　	苏菲跺脚道：“骂我缺心眼，说我没智商，还说我脑袋进水了……”

　　	赵东故作声势道：“敢欺负我老婆？你放心，下次看见她，我帮你出头！”

　　	苏菲摇头，“没有啊，我觉着晓曼姐说的很对！”

　　	“真的，你说我当时怎么就那么傻，为什么一点都没考虑后果？”

　　	“放在以前，真是想也不敢想，我竟然会做出这种蠢事。”

　　	“一个人去徐华阳的地盘找他对峙，我现在想想都后怕！”

　　	“可是今天上午的时候，我不知道为什么，完全想不到这些，当时脑子里想的，就是不能让你出事！”

　　	“如果徐华阳敢算计你，我就要跟他鱼死网破！”

　　	赵东将人拽紧，“老婆，答应我好么？以后再遇见这种事，你千万不要冲动！”

　　	“你要相信我，更要相信你自己，你苏菲的男人，怎么可能被人轻易击垮？”

　　	“所以，以后不管遇见什么事，千万不要让自己轻易涉险，要不然我会后悔一辈子的！”

　　	说着，他紧紧盯着苏菲的眼睛，“你能做到么？”

　　	苏菲拼命点头，然后又搂着赵东的脖颈笑了起来，“老公，我经常听人说，陷入爱河的女人智商为零，你说，我是不是变成白痴了？”

　　	“以后我要是再给你惹麻烦，你是不是就不喜欢我了？”

　　	“要不是因为我，徐华阳也不会找你的麻烦。”

　　	“就是可惜了，我没帮上忙，好像还帮了倒忙，他现在对你有了防备，肯定会藏得更深……”

　　	赵东捏了捏她的脸蛋，“别瞎想，这是我跟他之间的事，是男人之间的事，你别搀和。”

　　	苏菲小猫似得蹭了蹭，甜甜道：“好，那我就等着我的黑骑士胜利归来！”

　　	赵东长舒一口气，想张嘴，话到嘴边又忍住了。

　　	苏菲察觉到异样，“老公，你是不是有话要说？”

　　	赵东犹豫，“嗯，是有些话，但是说出来怕你生气。”

　　	苏菲眨了眨眼睛，“赵东，你是不是做什么亏心事了？”

　　	说着，她挺起胸脯，“来吧，本法官给你三分钟时间让你陈述事实。”

　　	“你要记住了，坦白从宽，抗拒从严，给我老实交代！”

　　	赵东语气顿了顿，突兀道：“今天在开业活动现场，我遇见了一个熟人。”

　　	苏菲脚步略僵，直觉不对，又强行忍住。

　　	赵东继续道：“我看见孟娇了。”

　　	果然，苏菲的脸色一变，不过很快又恢复了正常。

　　	对于赵东和孟娇之间的关系，她一直清楚。

　　	没办法，帝苑的圈子就那么大，抬头不见低头见，想装糊涂也难。

　　	早在没有认识赵东的时候，她就听说孟娇跟一个小区保安打的火热。

　　	不过那时候，她还是高高在上的苏家女王，从来不屑关注这些花边绯闻。

　　	后来从高处跌落，这才有了后续的一系列变故。

　　	苏菲一直有一个荒唐的想法，如果真要算起来，或许她才是那个第三者。

　　	因为她的突兀出现，才让赵东和孟娇渐行渐远。

　　	苏菲一直不知道两人之间的关系发展到了哪一步。

　　	以前不想问，因为那时候根本没办赵东放在心上。

　　	假夫妻而已，说不准什么时候就会分道扬镳。

　　	她也不想因为一段莫须有的缘分，去坏了别人的好事。

　　	结果没成想，随着接触越深，她竟然陷入爱河，对赵东的感情也变得无法自拔。

　　	情绪转变之下，她已经不敢再问，说不出的感觉，怕失去。

　　	所以对于孟娇，苏菲的情绪有些复杂，或许是歉疚。

　　	一向强势的她，少见的慌乱。

　　	苏菲笑了笑，这才故作平静的问，“哦，她最近过的怎么样？”

　　	赵东解释道：“不太好，应该是经济遇到了一点困难，帝苑的房子卖掉了，车也卖掉了。”

　　	“今天在后台，她正在给一个明星做假唱，连她的音乐梦想也一并卖掉了。”

　　	苏菲诧异，“有这事？”

　　	印象中，孟娇是一个同样骄傲的女人。

　　	到底是什么样的麻烦，能让她窘迫如此？

　　	说心里话，跟赵东的感情经历一路荆棘。

　　	其他的女人，苏菲并不放在心上，也自信构不成威胁。

　　	一方面是自信，另一方面，赵东也不是那种管不住裤腰带的男人。

　　	仅有的两个意外，一个是冯媛媛。

　　	没办法，这个女人身份特殊，打不得，也撵不走。

　　	虽然眼下犹如邻家小妹一般，可苏菲心里清楚，她绝对不是一个轻易放弃的女人！

　　	而另外一个，就是孟娇。

　　	苏菲原本以为，可以等到婚礼之后，再去心安理得的面对她。

　　	结果没成想，该来的躲不掉，她还是出现了。

　　	而且是以一种堂而皇之的方式，从赵东的嘴里蹦出来！

　　	赵东没察觉到异样，继续说，“我想帮她来着，不过她好像不太愿意接受。”

　　	“再后来，现场出事，剩下的你都知道了。”

　　	苏菲表情平静，“然后呢，你想说什么？”

　　	赵东鼓起勇气，“当时我赵东一无所有，所有人都看不起我，是她给了我一块敲门砖。”

　　	“要是没有她，我也不会认识你，更不会有我赵东今天的一切。”

　　	“我一直觉着，做人不能忘本。”

　　	“眼下她遇见了麻烦，所以……”

　　	苏菲接话，强调平静的问，“所以，你想帮她一把？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第769章 坦白从宽免费阅读。https://xs.23sk.com 