    之前刚说过，他们战师很强大，不是吃素的，结果就被两个十六、七岁的少男少女打的昏迷不醒，人事不知……

    一个强倒也罢了，连续两个，关键第二个才修炼了两个来月，甚至连武技都不会……

    一进学院，被普通学员揍了一顿；进行了三百年来，几乎没什么人通过的龙门阵，结果，连续两个通过……

    说实话，他都有些怀疑人生了。

    张院长就算你很厉害，很强大，可也用不着这么凶残吧！

    自己强也就罢了，随便教的学生，都这么厉害？让我们战师堂的脸面往哪里搁？

    “廖战师，好像……你们的人不能进行下一场比试了，我们两个怎么办？”

    正满是郁闷，就听到一侧王颖的声音响起。

    听到这话，这才想起，台上的九个人全都中毒昏迷，到现在都没清醒。

    以前考核，都是他们战师打的别人昏迷不醒，现在对方只上了两个学员，自己这边就重伤的重伤，昏迷的昏迷……

    廖松觉得自己的心脏都凉了。

    “让我们的人休息一下……三天后再继续吧！顺便，再从战师堂召唤一些战师过来……”

    纠结了一下，廖松道。

    现在也没其他办法了。

    自己这九个属下中毒严重，就算能够解毒，没有几天时间，也无法完全恢复。

    没恢复到巅峰，就算考核也是不准的。

    还不如先歇上几天，再继续考核，顺便再调些人过来！

    不信堂堂战师堂，连几个人都搞定不了！

    “也好！”迟疑了一下，王颖点了点头。

    郑阳是依靠计谋才通过考核的，魏如烟靠的先天体质，她和刘扬，这两样都靠不上，单靠实力的话，想要通过难度极大。

    有三天时间缓冲，老师就回来了，届时向他学习，再考核的话，就会简单不少。

    倒不是说她们的实力不如郑阳，很多技巧，前面施展过了，负责考核的战师，第二次战斗，必然有了防备。

    再想成功就难了。

    见她答应，廖松松了口气，他现在就怕对方考核，堂堂战师堂，连考核的人都拿不出来，也够悲催的。

    “太精彩了！”

    “能看这样一场战斗，今生无憾了！”

    “不愧是张院长的亲传，这位郑阳好强大！”

    “那是自然，院长如此厉害，他的学生怎么可能简单？”

    虽然只战斗了两场，而且魏如烟的考核，很多人没有看懂，但郑阳的战斗，精彩无比，让无数人前来观察比赛的修炼者，全都觉得不虚此行，亲眼见证了一个传奇的诞生。

    “不知想成为院长亲传什么条件……”

    “我也想……”

    不少人，都心中盘算，如何才能成为张院长的亲传，一飞冲天，就连四大学院那些考核战师没成功的不少修炼者，也都一个个目光闪烁，动了心思。

    不过，他们不知道的是，他们一直想要拜师的这位，此时，还在地窟深处的封印之中，盘膝坐着，如同一个包裹其中的元胎。

    过了不知多久，终于睁开了眼睛。

    “还差一点！”

    深吸一口气，张悬站起身来。

    这几天一边修补封印，一边按照封印的结构重新修炼封圣解，实力果然有了极大进步，虽然修为还是从圣巅峰，但战斗力和力量，再次暴增。

    经过修炼，体内的元胎更加稳固，宛如一颗金色的丹丸，滴溜溜旋转，此刻已经修炼到了最后一步，就差最后一解了。

    根据他的推算，一旦这步完成，必然需要消耗大量灵气，继续待在封印之中的话，会对其造成影响，这才停了下来。

    呼！

    身体一纵，从里面跳了出来。

    这个封印，对人族没有太大阻碍，但对异灵族来说，却和空间屏障一般，难以穿越。

    回到地窟，找了个安全的地方，取出一堆阵旗，手指一弹，布置了一个六级的聚灵阵，这才坐在其中，扔出数百枚上品灵石，开始修炼。

    将二百多头异灵族人斩杀，再加上沈家给的利润，上品灵石，他目前不缺，再说只要能提升实力，花费再多也不算什么。

    深吸一口气，全身穴道打开，周围的灵气立刻狂风般席卷而来，进入他的身体。

    一道道真气，按照特殊方法凝聚成封圣解，一层层的修补着金色丹丸的最后一处缺陷。

    轰隆！

    不知过了多久，一声轰鸣，聚灵阵中的灵气，瞬间被抽取干净，数百枚上品灵石，碎成粉末，紧接着，张悬就感到丹田内猛烈的晃动，金色的丹丸，陡然发生了蜕变，变成了紫金的颜色。

    这个紫金色的元胎，沉重如山，又好像一个星球一般，缓缓运转，给人一种力量源源不断之感。

    “好强的元胎……”

    眼睛一亮，张悬拳头捏紧。

    他可以清晰感受到这个元胎运转下，他对周围灵气的感应，容易了许多，淬炼真气的速度，也加快了不少。

    也就是说，用这个元胎修炼，他的修炼速度，将会更快，真气更加精纯！

    “难道这就是……一等元胎？”

    身体轻颤。

    之前他就是二等绝品级别的元胎了，现在再次蜕变，成了紫金色，虽然封圣解上，没有记载这到底什么级别，但恐怕已然达到了一等！

    一等元胎，历史上只有孔师一人凝聚成功，威力不可估量，是封圣的关键！

    “可惜现在还缺少物品，不然，就可以直接冲击圣域了……”

    研究了一会，对体内这枚紫金色的元胎，知道的越来越多，张悬忍不住感慨。

    他目前修炼的封圣解，并非天道级别，而是有缺陷的，突破半圣需要雷鸣石，而突破圣域则需要另外一样宝物——七彩地琼液。

    这东西只出现在地脉深处，比地脉灵液都要珍稀，就算他现在手中的宝物很多，也从未见过。

    没有这东西，就无法冲击圣域。

    “只能出去找找看了……”

    他身上没有，不代表整个鸿远帝国都没有，现在在地窟内，找什么东西都不方便，找不到也没什么。

    实在不行，完全可以向总部申请。

    名师堂总部，守护人类数万年，什么宝物没有？

    只要功勋和付出的钱财足够，这些东西，都是可以轻松兑换的。

    “封印已经差不多修复，过来的异灵族也被斩杀，也该回去了……”

    伸了个懒腰，将阵旗收好，张悬再次看了封印一眼，松了口气。

    这几天不停修补，封印残缺处，已经完美修复，就算那边的异灵族人有什么手段，估计也很难过来了。

    在地窟也待了好几天，也该上去了。

    这里虽然杀戮之气浓重，让人呼吸困难，但收获却是不小，实力突破到从圣巅峰，再加上元胎晋级，单这两点，就是莫大的机缘。

    更何况之前只有圣域一重的傀儡，此刻都蜕变到了三重，保命能力大增。

    一路飞行，并未看到陆封等人，想来他们发现异灵族人隐患解决，就先行回去了。

    很快来到之前出现的地方，精神沟通陵碑内的魂体。

    呼！

    随即感到一股巨大的吸力传来，整个人再次进入陵碑内部。

    见到穆师意念，将下面发生的事详细说了，让其感慨不已。

    “这个封印，是当年孔师的一个追随者布置的，牵扯到了空间上的法则，除非达到圣域最巅峰，否则，没人敢动。通道对应的域外战场，叫做青田战场，据说里面的异灵族人，实力最强的，达到了圣域五重！”

    “这种实力，青源封号帝国，很难抗衡，但他们也不可能破开封印，正因如此，总部才没派人过来。现在不知用了什么手段，将兵士传送过来，实在让人放心不下！”

    “不用担心，我已经用特殊方法将破损的封印，修补完了……”

    张悬将这几天的事说了一遍。

    当然，他所谓的特殊方法，自然又和“杨玄”扯上了关系，不然，凭借他现在的实力，就能修补封印，换做谁都不敢相信。

    “能将天认名师收为学生，老师自然不简单，可惜，没机会向这位高人请教了……”

    穆师感慨。

    聊了一会，这才让这些院长意念安心，张悬离开陵碑，出了院长陵。

    刚一走出来，就见赵丙戌、糜长老等人守在外面，一脸担忧的看过来。

    “怎么了？”

    见他们这幅表情，张悬眉毛一皱。

    “院长……你怎么这么多天才出来？”

    赵丙戌忍不住，直接开口问道。

    “哦，进去后，突然有所领悟，就在里面突破了……”张悬早就想好了借口。

    地窟异灵族的事，为了避免麻烦，知道的人越少越好，与其说了让众人担心，还不如不说。

    “突破？”

    对望一眼，两位长老嘴角同时一抽：“院长陵……还好吧？里面塌了多少？需不需要修复，哎，算了，塌就塌了，院长也不需要自责……”

    这位院长，只要修炼，就没有好事发生过。

    就好像当初在炼器学院，就因为修炼肉身，弄的整个地火通道，都坍塌了。

    “自责？塌了？”

    这才明白对方担心什么，张悬满是无语。

    他做事一向稳重，居然被这样误会……真是太扯了！

    你们还行不行？

    真的是我的属下？

