    “小仙姑，把吗字给我去掉！任何质疑都是对我大哥的羞辱！”央金一脸自豪的说。

    她说，他大哥是个道法天才。

    神族的小孩生下来跟普通人类是没有区别的，直到五岁开蒙，体内法力觉醒。为了测试这些孩子的修行天赋，每年部落里都会举办一场法力测试。

    “直到现在，我大哥的测试成绩都是最好的，没有一个孩子超得过他，他是我们族里公认的天才。老族长收我大哥当了关门弟子，把我大哥当下一任的族长培养。”

    说到这，央金突然顿住，神情变得有些难过，“我大哥本该有光明的前途，可他却因为卷入了一件事，毁了一身修为……”

    她说，她大哥卷入的事，是龙族灭族！

    龙族灭族那天晚上，她大哥恰好从龙族的地盘经过，目睹了龙族被屠杀，他想去救人，却反被打伤，毁了一身修为。

    我惊讶，转头看向煜宸。

    央金的大哥竟然是龙族灭族的目击者！

    我本想说找到了目击者，那煜宸就有可能找到仇人了。可转念一想，我又觉得自己白激动了。煜宸曾说过，屠杀龙族的人都穿着黑衣，蒙着面。煜宸这个经历者都没看到对方长相，那央金的大哥估计也没看到。

    煜宸神色如常，一点波动都没有，可见他对这个目击者也没报任何希望。

    我转头又看向央金，“你大哥修为都毁了，那他还怎么帮我解蛊？”

    “这就是我大哥最牛的地方，他修为毁了之后，就离开了部落，一走就是几百年，等他再出现时，他已经成了著名的神秘医仙，人称地府判官。意思就是他比地府判官都要准，只要是他说能救的人，那就一定会活下来，只要他说没救，那这个人一定死。”

    央金双眼放光，一脸骄傲的对我说，“小仙姑，我大哥是不是超厉害？”

    我忙点头，说很厉害。

    古菡在一旁道，“你们一会儿要去见这位地府判官？那能不能带我一起去？”

    像是怕我拒绝她，古菡抱住我的胳膊撒娇，“林夕，我不管，你必须带我去，我要去……”

    看到我跟古菡她俩聊了起来，煜宸说他要做些准备，然后转身回了卧室。

    卧室门刚关上，坐在一旁一直没有说话的万尚宇就突然凑到了我身旁，他压低声音，对着我道，“林夕，记住我接下来说的话，这是你死劫唯一的活路。四个字，不要相信。不要相信三爷说的话，也不要相信他做的事。你眼睛看到的，和你耳朵听到的，都有可能是假的。林夕，用心去看。”

    我正在跟古菡闹着玩，突然听到万尚宇说这种话，我愣了下，随后我低声道，“你能不能说明白点？”

    煜宸每天跟我在一起，他说那么多话，做那么多事，我总不能都不相信吧？或者说，万尚宇的意思就是煜宸从头到尾都在骗我。

    万尚宇白我一眼，“林夕，泄露天机是会遭天谴的，我能把话给你说到这个份上，你就该知足了。要不是看在央金的面子上，我连这些也不会告诉你。”

    我被怼的一愣。

    万尚宇这张毒嘴，一点面子都不给别人留！

    古菡发现万尚宇是相师后，饶有兴趣的伸出手，让万尚宇帮她看手相。

    万尚宇怼古菡，说他不是看手相的。

    古菡骂万尚宇小气。

    两人眼看着要吵起来，央金坐在中间忙当起了和事老。

    我没理他们的吵闹，脑子里想的全是万尚宇说的话到底什么意思。

    不能相信煜宸做的事，那煜宸现在做的事，一件是要帮我解蛊，另一件是把妖神八众都找回来。

    想到他在集合妖神八众，我一下子想明白了一件事。

    妖神八众听谁的？除开煜宸之外，另外七个人都是拥护煜灵的，也就是都是我的帮手。一旦我遇到危险，这七个人绝对会拼上性命的保护我。

    煜宸这是在给我找帮手，可他为什么这么做？是因为我的死劫吗？他怕他动手杀我的时候，我身边没有帮手，他不想伤到我。

    这个想法很矛盾，要杀我的是他，给我找帮手保护我的还是他，那他干脆不杀我不就行了！

    我一直头疼到了半夜，我也没想通煜宸到底想干什么。

    夜深了，煜宸从卧室里出来，对央金说，可以走了。

    央金早已经跃跃欲试，她说她好长时间都没见过她大哥了，这次是拖煜宸的福，才有机会去跟她大哥见一面。

    听她这么说，我觉得奇怪，“他是你大哥，你什么时候见他不都可以吗？”

    “我大哥已经被赶出部落了，也不知道那些人在想什么，我大哥那么好的人，他们竟然就因为他消失了几百年，就把他从部落里除名了！”央金气呼呼的道，“等我当上了族长，我做的第一件事，就是把我大哥接回来！”

    央金说话的时候，煜宸打开了窗子，他双手结印，口中快速的低颂法咒。随着法咒诵念完，夜幕从中劈开一道裂缝，就像是一块黑布撕开了一道口子一样，一只身体细长，有着棕色短毛，长得像狐狸，可双耳却跟熊一样是圆耳朵的动物，从夜幕的裂缝里钻了出来。

    动物有着细长的四条腿，前爪弯曲，看不到爪子，只能看到像镰刀似的三片锋利的指甲。

    看到动物，古菡和央金都是一惊。

    央金惊愕的看向煜宸，而古菡则是激动的喊了起来，“三爷，这是风生兽吧？我的天，我竟然有亲眼见到风生兽的一天！这不会是我的幻觉吧？”

    煜宸没说话，央金回答道，“你没有出现幻觉，这就是风生兽。”

    我好奇，低声问古菡，什么是风生兽？

    “是传说中的一种异兽，我也只在古书上见过，我还以为是古人瞎编出来的，没想到竟然真的存在！”古菡激动的说，“相传此兽不畏水火，刀枪不入，就算是将其剥皮抽筋，只剩下一张皮子，只要有风进入他嘴里，他也能瞬间复活。故此取名风生兽。”

    相比古菡的兴奋，央金则是一副忧心忡忡的样子，她道，“异兽乱世，他们是决不允许出现在阳世的，所以他们都被神封着，甚至有专门看管他们的神官。三哥，风生兽怎么会出现在这里？是你解开了他的神封吗？”

    别说是回答央金的问题，煜宸就是看也没看央金。他走过来，把我拉入他怀里，然后脚尖轻点地面，带着我就跳上了风生兽的后背。

    随后，他转头看向央金，“上来。”

    央金跟着跳上来。古菡大喊一声，她也要跟着去。可还不等她跳上来，风生兽就已经带着我们冲上了高空。

    古菡已经从窗子里跳出来了，可风生兽没等她，飞走了。我们一飞走，古菡这一跳一下子就变成跳楼了。

    所幸站在窗边的万尚宇手疾眼快，一把抓住了古菡的胳膊，把古菡又拽回了屋里。

    看到古菡被拽回去，我长出一口气。我刚准备对煜宸说，回去接一下古菡吧，我们要是把古菡扔家里，古菡一定会气死的。

    我抬起头，话还没说，就看到央金用一种恳求的眼神看着我。

    我愣了下，随后反应过来。我看向煜宸，问道，“煜宸，这只风生兽为什么会听你的话？你是从哪里得到的他？”

    “他的神封是他自己解开的，”煜宸回道，“他担心再被仙界的人抓去封印，于是找到了我。”

    风生兽认煜宸当主人，煜宸帮风生兽隐匿气息，让仙界的人找不到他。

    听到煜宸这么说，央金松了口气，“三哥，你可吓死我了，我还以为你解神封去了。三哥，咱丑话说前面，我虽然跟你关系好，但你要是做出了触犯天条的事，那我还是会去举报你的。”

    央金的话倒是提醒我了，解神封是触犯天条的事。煜宸让红姑和白目把妖神八众里剩余的五个人都带回来，那五个人都被神封着，那红姑和白目不就是去解神封了吗！

    我看向煜宸，我看不透他，我不知道他到底想干什么。他仿佛在下一盘大棋，而我就是这棋盘里的棋子，身在其中却无法洞察全局。

    我看着煜宸，道，“煜宸，答应我，别让自己处在危险之中。”

