    第170章 计划目标弄死呼延震

    没办法，像戴威这么妖孽的年轻人，他牛皋还是人生之中第一次见。

    虽然从实力来上讲，戴威还差着一环。

    可是，戴威的计划，却可以为他们御之一族彻底解困境。

    当然！

    在这个实力为尊，天赋为上的世界。

    实力与天赋也是重中之重。

    在牛皋的眼中，以戴威的妖孽程度，追上他成为一个魂斗罗。

    只怕也要不了多久。

    甚至，他已经在心中，将戴威与他曾经的主人唐昊做比较，要知道这一位可是依旧保持着最年轻封号斗罗的名号。

    40岁封号斗罗的记录至今没有人破除。

    可现在，就在此刻，牛皋看着眼前戴威，心中暗道：“只怕这个记录，就要被这小子给破了！”

    这也就是，他在心里将戴威放在同等位置的另一个原因。

    而其实在他的心中，对于戴威的评价，其实还要远在唐昊之上。

    因为眼前这个家伙，够无耻，够阴险，够大胆。手段更是心狠手辣，谋划更是天马行空，却又一切尽在手中。

    当初的唐昊，要是有他的手段与心性，他也不至于落到那个地步。

    他们四大宗族也不会跟着倒霉。

    “傻子！”

    牛皋在心中不由骂了一句。

    没错，唐昊在他的心中就是一个傻子。

    你说，你既然知道阿银是一只化形的魂兽，你到是躲开昊天宗里去啊！

    到了那里！

    别说教皇了！

    除非是千道流出手，否则武魂殿的人去再多，也都送菜。

    毕竟，昊天宗被他们建造的易守难攻。

    人数的优势，不一定能发挥出来。

    但是这个傻子，偏不...就是带着阿银四处浪。

    有一段时间，他都有些怀疑这个家伙是不是故意的了。

    这么傻的一个人。

    不知道，和阿银生下来的那个孩子，是不是也继承了他的傻子属性。

    牛皋在心中疯狂的吐槽唐昊。

    之后连带上了，现在都还没有见过一次唐三。

    不过，还真别说，唐三和唐昊是一个傻样。

    明知小舞是一只兔子的时候，一样也是带着小舞四处浪。

    不！

    他比他老子唐昊，还要傻逼。

    竟然直接带到了武魂殿，你说傻不傻？

    虽然那时小舞有着相思断肠红保护，让人一时之间看不出她的真身。

    可他们是去干什么的？

    比赛啊！

    比赛，那就要有战斗的，战斗之中，难不成小舞一点攻击都不会受到？

    有没有想过，一旦受到攻击，相思断肠红会冒出来？

    到时候，小舞不就暴露了？

    你说他是不是二逼？

    这么简单的事，都想不到。

    你要说，他不是二逼，那就更可怕了....因为很可能就是故意的了。

    “呼...”

    牛皋深吸一口气，又甩了甩头，将脑子中乱七八糟的东西都甩出去。

    之后道：“那你要怎么合作吗？”

    戴威闻言，阴阴的笑了起来：“昨天晚上，我可是将一个冒充我呼延开的家伙给灭杀了，为那位死去的长老报了仇，更是令风声鹤唳草木皆兵的象甲宗安定了下来，声望从所未有的高涨呢！”

    “嗯...将一个冒充我呼延开的家伙给灭杀了？”

    牛皋有点懵，下一秒反应过来：“你伪装成了呼延开，然后以呼延开的身份出手，将真正的呼延开给弄死了？”

    戴威点了点头。

    “斯...”

    牛皋不由倒吸了一口冷气，眼前这个家伙还真无所不用其极啊！

    手段更是了得。

    不过，一般人还真干不出来。

    真的！

    你说天下有几个人，白天弄死人家男人，晚上继续弄人家女人的？

    毫无底线。

    可是这样的人，往往又是能干成大事的人。

    不过，也不是毫无底线，他看了一眼白沉香。戴威还没有来之前，从她那里可是得知了不少关于戴威的事。

    这个家伙对于自己人还是相当不错的。

    单单这一点，就比姓唐的强上不少。

    对外手段众多，心狠手辣，又无底线，对自己人又是十分好。

    这就是最好的联盟对象啊！

    换句话说，也是一个很好的投靠对象。

    没错，这个时候，他心中起了一点这个念头。

    因为，整个族内，除了他这个魂斗罗，最强的也就两三个魂圣，这样的实力。

    要是将来没有靠山，等他去了之后，会被人吞的连渣都不剩。

    特别是在这个武魂殿行事越来越霸道，与两大帝国又是暗潮涌动的时代。

    现在凡是有见识的人，都已经可以预料到，未来的局势越来越不妙了。

    这又原著之中，他最终还是投入了让唐门的又一个原因。

    而个这时候，戴威却是又道：“你说以我现在在象甲宗的身份与声望，要是呼延震那个家伙有个意外....谁会坐上宗主之位？”

    “你.....”

    牛皋真没有想到，戴威竟然想直接弄死呼延震那个老家伙。

    不过，不得不说...这还真是一针见血。

    呼延震一死，都不用他出手，戴威这家伙只怕就能直接掌握整个象甲宗了。

    等等...

    所以这个家伙，是想自己出手弄死呼延震？

    他不由愣住了。

    这小子是不是太看得起他了。

    他是不怂呼延震，可是这个家伙也不怂他啊！

    甚至，呼延震还要比他强上一分。

    真战起来，虽然到最后，绝对是谁也奈何不了谁。

    但是他绝对是长时间处在下风的。

    所以，怎么可能单凭一人，弄死呼延震？

    等等....

    刷....

    牛皋的目光落在了白沉香的身上。

    之后又看向了戴威，戴威坦然一笑，一切都最在不言中。

    聪明人之间，就是这么省心又少力。

    牛皋微愣之后，喃喃道：“和老鹤联手的话，到也不是不可能...”

    虽然说的很小声，可是戴威还是听到了。

    立马否定到：“别...在我这里从来都不打没把握的仗....所有可能这个词，也不会出现在我的计划之中。”

    “所以，我建议不如，把破之一族的杨无敌也拉上！”

    “有他在，破呼延震的防御应该不成问题。防御有你牛爷爷，再加上鹤爷爷，他就是想逃也逃不了。万无一失！”

    “我们要让他消失的无影无踪！不留下半点痕迹。”

    “那样一来，有必要的时候，就可以用他的身份办事。”

    ?  ?加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

