
　　有美女表白？

　　萧楚眨眨眼，很快就明白指的是高晶这事。

　　旋即笑着道：“你都知道了？应该是听柳婕说的吧？”

　　夏听蝉神情微异，还能笑得出来？难道是自己不够严肃？

　　萧楚看她神情有点变冷的趋势，赶紧不笑了，解释道：“高晶是跟我说了那么点意思，不过我已经明确拒绝了她，并且告诉她我有女朋友了，她已经知难而退了。”

　　夏听蝉淡声地道：“真的知难而退了吗？我怎么听说她换了个工作，跳槽去了魔都卫视，就为了能有更多跟你接触的机会？”

　　“啊？还有这事吗？”

　　萧楚很是惊愕。

　　他可真不知道这个，皇天后土在上，他自从在公司楼下把事情跟高晶说开之后，就再也没有跟她联系过。

　　而且自从跟她认识以后，拢共也没有跟她见过几次面。

　　“知了，我跟她真的没有什么，你可千万不要多想啊。”萧楚赶紧说道。

　　夏听蝉摇摇头，淡声道：“我没有多想，那你呢，你有多想吗？”

　　萧楚不太明白，“什么意思？”

　　夏听蝉道：“高晶长得那么漂亮，身材又好，还上赶着对你投怀送抱，你就一点都不动心？真没想过接受她，来个齐人之福？”

　　萧楚瞠然，没想到知了会问出这么个问题，真是脑洞大开。

　　随即又反应过来，这可是个死亡问题啊，堪比母亲和妻子掉河里后问你先救谁。

　　看着知了目光灼灼地看着自己，萧楚决定逗一逗。

　　故意装傻道：“可以吗？”

　　刷！

　　萧楚话音刚落，夏听蝉登时眸子一瞪，刀光闪耀。

　　不过她面上却保持着平静，幽幽地道：“你说呢？”

　　萧楚咧嘴一笑，道：“要我说当然是绝无可能！”

　　“而且我也从来没有这么想过。”

　　“能够拥有粉丝万千的蝉女神，我已经满足了。”

　　看看知了曼妙完美的身材，萧楚一脸责怪道：“这还得怪你。”

　　夏听蝉不懂，“什么意思？”

　　萧楚回道：“你太胖了，往我面前一站，就充满了我的眼睛，让眼里看不到别人，心里就更容不下其他女人了。”

　　夏听蝉：“……”

　　趁着土味情话大招奏效，萧楚赶紧上前，拉住夏听蝉的两只手，温柔说道：“知了，执子之手，与子偕老，我此生牵了你的手，就永远也不会分开。”

　　“四手相牵，二十指相扣，容不下另外一只手。”

　　“请你相信我！”

　　夏听蝉看着他诚挚的面容，点了点头。

　　萧楚把她往前拉，想趁机拥进怀里。

　　夏听蝉脸颊霎时变得绯红，轻轻推开了他，侧身低头道：“开始写歌吧，一会儿就天就黑了。”

　　萧楚知道她脸皮薄，感情进展还没有到那个程度，便也不为难他，说道：“行吧，那咱们就去写歌。”

　　夏听蝉转身进了书房。

　　看着她落荒而逃的羞怯样子，萧楚笑了起来。

　　还想套路我，夏知了，你还嫩了一点。

　　同时又忍不住摇了摇头。

　　人前那么从容、清冷的蝉女神，实际上却这么容易羞怯，脸皮很薄，说出去只怕也没人相信。

　　而他也肯定不会说出去。

　　这份可爱和美好，归他独享。

　　萧楚故意去餐厅那边倒水，拿水壶，拖延了几分钟，才进了书房。

　　果然，有了这么一小段缓冲器，知了清丽容颜上，虽然还残留些许绯色红晕，人却已经平静下来了。

　　“你想写的歌叫什么？都编好了吗？”夏听蝉询问道，直接步入正题，就好像刚才什么都没有发生一样。

　　萧楚把刚才那段美丽的小插曲，彻底抛开，回道：“我写把歌词写出来吧，然后再唱给你听。”

　　“行。”

　　这算是第三次合作，都已经熟门熟路了，夏听蝉便耐心等着。

　　很快，萧楚就笔走龙蛇，潇洒飞扬地写满了一纸歌词，递给夏听蝉。

　　“《精忠报国》？”看到这歌词名，夏听蝉眼睛一亮。

　　再往下看，全部阅览完之后，她抬眸看向萧楚。

　　“怎么了？不好吗？”萧晨问道。

　　夏听蝉摇摇头，款款而道：“不是不好，而是太好了，这首歌词，从第一句起，就有一股苍凉而雄浑的意境扑面而来，让人仿佛瞬间置身于古战场之中。”

　　“狼烟四起，战马嘶鸣，刀光剑影纵横，充满英雄慷慨之意。”

　　“而第二段，那种含恨愁苦，又发愤图强的悲壮之意，更是仿佛穿越了千百年的时空，激荡胸怀，跃然纸上。”

　　“这首歌，光看歌词，就称得上是一首精品。”

　　“也很符合杜导《王师北征》的主题。”

　　说到这里，夏听蝉顿了一下，然后嫣然而笑道：“阿楚，我现在很期待你把唱出来，会是什么样子。”

　　看着夏听蝉嫣然一笑的样子，萧楚有些呆。

　　谈起音乐，认真起来的知了，才是最美丽，最有美丽的。

　　不愧是天生的歌者，哪怕这首歌不属于她，她竟然也会如此高兴。

　　看到萧楚发呆，夏听蝉眼眸微异，问道：“怎么了？”

　　萧楚回道：“知了，这首歌是一首大歌，气势比较豪放雄浑，又满含悲壮高歌的英雄之气，我可能唱不好。”

　　夏听蝉微笑道：“我相信你能唱好，你能写出这么好的歌词，说明你的心已经和这首歌融为一体了，发自肺腑，一定能唱好的。”

　　被知了这么夸赞，萧楚很是心虚。

　　这哪是他写的歌？

　　他可没有这个本事。

　　这首《精忠报国》的词，是陈涛先生写的。

　　作曲的则是张宏光先生。23sK.com

　　而原唱是屠洪刚先生。

　　他这可以说是“偷”来的，好听一定，是帮三位老师在这个平行世界弘扬一下。

　　只是这种事情，没法跟知了说，要不然容易吓着他。

　　“唱吧。”夏听蝉催促，她真的很期待。

　　萧楚不太好意思地道：“知了，我……这调有点高，我可能唱不上去，你一会儿别笑我哈。”

　　夏听蝉摇摇头，“不会。”

　　萧楚唱得再烂，在她心里也是最好听的。

　　反正他又不是专业的歌手。

　　“那我就开始唱了？”

　　“唱吧。”夏听蝉微笑鼓励，就像是一个音乐老师，在鼓励紧张胆小的学生。

　　于是萧楚便在“夏老师”的面前，放声高歌起来。

　　“狼烟起，江山北望，龙旗卷马长嘶剑气如霜。”

　　“心似黄河水茫茫，二十年纵横间谁能相抗。”

　　“恨欲狂长刀所向，多少手足忠魂埋骨他乡。”

　　“何惜百死保家国，忍叹息更无语血泪满眶。”

　　“马蹄南去人北望，人北望草青黄尘飞扬。”

　　“我愿守土复开疆，堂堂中华要让四方”

　　“来贺——”

　　唱完一遍，萧楚豪情未了，又引吭高歌了一遍，当最后一声“来贺”呐喊而出的时候，余音绕梁。

　　怕啪啪啪……

　　夏听蝉拍手鼓掌，眼眸里满是赞赏。

　　萧楚却老脸一红，汗颜道：“让你见笑了，唱破了好几处音。”

　　夏听蝉由衷道：“很好听。”

　　“阿楚，你有没有想过要自己唱歌、出歌？虽然你的演唱技巧很一般，也不懂怎么运气和发声，不过你的嗓音条件很好，音域也不错，尤其是中低音很有特色。”

　　“只要经过一段时间的专业培训，唱出来的歌，肯定会很有味道。”

　　说这些话的时候，夏听蝉神情温柔，笑意盈盈，充满了期待。

　　萧楚却更不好意思的。

　　他知道自己声音虽然还不错，却从来没想往歌手发展，因为唱功什么的，他真的不懂。

　　而知了这话虽然说得很好听。

　　可是自己媳妇说的话，能信么？

　　“知了，你这么夸我，我可能会骄傲，到时候真飘了，跑去混歌坛，给你丢人了，你别嫌弃哈。”

　　夏听蝉微笑道：“不会的，我是专业的，相信我。”

　　萧楚道：“再说吧，既然我这么有潜力，是个宝藏歌手，那我得好好考虑一下，以后是当个白金大编剧呢，还是去当个传奇歌神。”

　　夏听蝉白了他一眼，说你胖就喘，这还没开始呢，就想着当歌神，哪有那么好的事？

　　笑过之后，夏听蝉便开始扒谱。

　　刚才萧楚已经连唱了两遍，对着歌词，她基本上已经记下了，个别几处不太清楚的，她再让萧楚唱一遍给她听。

　　一边记的时候，她一边感叹在唱歌方面，确实有天赋，音准很好，几遍下来同一个地方，基本上一模一样。

　　天黑的时候，夏听蝉才写完谱。

　　到不是她效率那么慢，而是她写完初稿之后，萧楚让她也完整地唱一边。

　　录下来还是次要的，他主要是想知道唱功超群的蝉女神，唱《精忠报国》会是什么味道。

　　他以前没有听过女声版，很是期待。

　　这歌并不是很适合夏听蝉唱，但她还是由着他，唱了一边。

　　不得不说，她的唱功确实很出众，如此大气、雄浑的歌唱出来，竟然也别有滋味。

　　终稿曲谱写完之后，两人准备出去吃饭。

　　萧楚并没有立即把这词曲发给杜宣城，需要等明天去版权局登记一下再发，免得起纠纷。

　　刚要出门，萧楚就接到了陆博的电话。

　　“阿楚，快来救我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第180章《精忠报国》免费阅读。https://xs.23sk.com 