    当顾宣醒来，发现自己正躺在一个粗制担架上，被族里几位兄长抬着，不断向前。

    他支撑起剧痛欲裂的头颅，四下看了看，发现身处的环境有些陌生。

    沿途的风景比起间谷山要好上一些，旁边是一座森林，幽深宁静，能看到些许砍伐所致的木桩。

    一颗颗粗壮的树木上的树枝也光秃秃的，已经没有了叶子。

    也是，日寂到了，天气愈发寒冷，天地万物都变得萧瑟起来。

    他的担架之前，无数族人都在艰难行进着，背后的背囊中大致是一些水、食物之类的东西，让他们看起来更有些仓皇。

    顾宣又看向最前方，一支精锐的战士在他们之前缓缓行进。

    战士们身上的衣衫不成制式，有些是板甲，有些则是灰色的衣服。

    但是仍然掩饰不住这支军伍的精锐。

    他们目不斜视，步伐整齐统一，负责警哨的人的眼神则在不断巡梭。

    最让顾宣吃惊的是，他们身上散发而出的惊人的气势。

    顾宣记起来了，这些人救了他们。

    “顾宣，你醒了啊？”

    一旁的拄着树干，艰难行进的九爷爷看到顾宣醒来，脸上露出由衷的笑意，他赶紧从背囊之中拿出一个兽皮袋递给顾宣。

    “快，喝一点水吧。”

    顾宣舔舐了一些因为干裂，而满是血痂的嘴唇，接过兽皮袋，颤颤巍巍喝下一口水。

    甘冽的清水划过喉咙，进入腹中，他的头脑也更加清明了一些。

    “九爷爷，我们这是要去哪里？”

    “去太苍。”

    九爷爷语气有些许迷茫，他遥遥看向远处从容行进的军伍，道：“没想到太苍国主真的发兵来救援我们了，而且太苍的实力也远远比老十一所说的更加强大。”

    他提到那位来自太苍的老十一，脸色变得有些落寞：“可惜他没能挺住，否则也能看到他的故乡了。”

    顾宣想起那个健壮的将领，想起他手中那颗带给他们恐惧的头颅，又想到吃掉阿姐的凶手被一位将军掷杀的情景，心里陡然轻松了一些。

    “那些豕牙族强匪，逃了吗？”

    “逃了？”

    一位抬着担架的族兄转过头来，眼中充满崇敬的光芒：“怎么可能逃了？你和九爷爷被关押的房屋在后山，太苍将士来营救你们的时候，战斗已经大致结束了！”

    他一开口，其余几位抬担架的族人也来了兴致，纷纷开口。

    “那些太苍将士实在太过强大，寨子大门被一个身穿赤红色铠甲的女将军一剑劈开，军伍开入寨子里，见到豕牙族人二话不说就杀，一刻时间，那些可怖的强匪的就尽数被他们杀光！”

    “他们像是割野草一样，将那些豕牙强匪的头颅砍下来，垒在寨子西边的观远台上，足足垒了两丈高！”

    “最惨的还是那个豕牙首领，刚想出手，一个魁梧的将军激射而来，几拳就把他的身体打穿了！然后又生生拧下了他的头颅！”

    “不知道我们什么时候才能像那些太苍战士那般强大！”

    顾宣怔怔听着几位族兄乱糟糟的话语。

    人族真的能那么强吗？

    杀豕牙强匪，就像是割野草一样？

    他愣神之间，一位身着板甲的太苍青年来到他们面前，约莫二十六七岁。

    顾宣认得他。

    就是这个人从那个凶手手中救下他，还一枪将那个噩梦般的豕牙强匪掷杀，为他阿姐报了仇。

    “你醒了？”

    那位太苍青年脸上带着笑意，略显黝黑的面容，也多了几分亲切：“你昏睡过去的这几天，几位长者没少在我面前唠叨，都说间谷山谁死都行，只有你不能死。”

    顾宣反应过来，挣扎着想要起身，周身却传来一阵强烈的疼痛。

    太苍青年笑道：“你身上的伤极重，如果不是师阳大人用灵元吊住你的性命，军中药师倾力施为，你可能这辈子都醒不过来了。”

    一旁的九爷爷看着顾宣，叹了一口气，问道：“沙图将军，去了太城，国主大人真的能够治好顾宣吗？”

    沙图摆摆手道：“不要叫我将军，我是军中命卿，距离将军还差远了。”

    他顿了顿，脸上露出笃定的神色，道：“你们放心吧！顾宣身上的伤，虽然军中药师束手无策，但是到了太城，国主大人肯定能够治好他的。”

    “国主大人在配药上也有造诣？”九爷爷迟疑问道。

    “那倒不是。”沙图命卿摇摇头道：“不过国主大人几乎无所不能，他这点小伤自然难不倒他。”

    四肢尽废，也是小伤吗？

    九爷爷对沙图的话语有些怀疑，于此同时，心中对那位太苍国主充满了好奇。

    他这几日赶路途中，休憩的时候，经常会和这些太苍军伍闲聊。

    几乎所有太苍军士，对于那位太苍国主，都极为尊崇。

    话语中充斥着感激、仰慕、拥戴之情。

    但这也不意味着，这位太苍国主就是无所不能的。

    哪怕他是个外行，知道顾宣伤的有多重！

    四肢几乎碎成粉末，肋骨断去了许多根，浑身上下完好的地方，也许只有头颅和脖颈。

    幸亏如此，否则这个间谷人族少年天才，就要死了！

    顾宣似乎意识到了自己的处境并不如何乐观，他有些颓然。

    “右手不能动，以后怎么作构筑图？”

    他脑中一幅幅灵械构筑图闪过，无数纹路、无数结构相继闪现，之后又陡然破碎。

    “右手能动又怎么样？间谷人族从国度时代，存留了几百年的灵炉被毁了，也许从我手中，再也不会诞生出灵械来了！”

    一旁的沙图看到顾宣脸上落寞的表情，以为顾宣不相信国主能够治好他的伤患。

    他不由出声安慰道：“不出意外，再过几个时辰就到太苍了，到时候见到国主，你就知道我并没有在骗你。”

    顾宣轻轻道了一声谢，心中对这个善良的将军充满感激，脸上勉强牵扯出一丝笑意。

    “太苍国主，不知道是个多么伟岸的人，能够令这样的英雄如此尊崇。”

    顾宣心中暗暗低语。

    时间悄然而逝，越过一处荒芜之地，太苍军伍利落斩杀了上百只不开眼的暮狼之后，众位间谷族人终于看到一座城池，耸立在远处。

