    医院里，霍铮苏醒过来后的第一句话便是：“江晚晚呢？”

    “霍总，你终于醒了！”林秘书的心情十分激动，但也知道自己的上司现在最想听到什么，飞快道，“江小姐的身体没有大碍，已经修养好了，现在在霍家陪着老太太，让她帮忙遮掩您受伤的事。”

    “是么？”霍铮没有第一眼就看见江晚晚，神色有些失落，但是想到她安然无恙，心中也松了口气。

    他问林秘书，“我什么时候可以出院？”

    林秘书道：“医生说过了，只要能醒过来就问题不大，只是因为您流过太多的血，身体很虚弱，需要一段时间好好休养才行。”

    “嗯。”霍铮神色淡淡的，又状似不经意地问道，“我什么时候能见到江晚晚？”

    林秘书看了一眼时间，“江小姐待会儿就会过来了，这段时间她陪完老太太之后，都会来照顾你。”

    听到这话，霍铮心中竟泛起了一丝甜蜜，同时又十分心疼，“她是一个柔弱的孕妇，你居然让她照顾我？脑子被狗吃了？”

    林秘书没想到自家霍总身体这么虚弱，嘴巴还是这么毒舌，有些委屈道：“我当然劝阻过，可是江小姐不放心其他人照顾你，我们拦不住啊！”

    “没想到她这么在乎我。”霍铮按捺住心中的欣喜，露出一副无可奈何的样子，“行了，这次就不追究你的责任了，下去吧。”

    林秘书见他这副暗搓搓炫耀的样子就觉得牙疼，正想退出去的时候，又被霍铮叫住。

    “等等，你去打盆水来，再找个镜子过来。对了，让人买一套新衣服，我要换。”

    林秘书还能怎么办？照做呗！

    没想到霍总谈恋爱后这么臭美，竟然连病号服都不愿意穿了！

    霍铮在林秘书的帮助下，洗头洗脸，还把胡子刮干净了，再换上一套干净整洁的衣服，简直俊美逼人。

    苍白的脸色又给他添了几分玻璃般的易碎感，妥妥的病弱美人，浑身上下散发着矜贵和禁欲的气息，复杂的气质更是格外吸引人。

    霍铮满意地看了一眼镜子，在医院里等待江晚晚的到来。

    没过一会儿，有护士进来说道：“霍先生，外面有一位姓江的小姐要来看望您……”

    霍铮还以为是江晚晚，立刻就道：“让她进来吧，以后都不用拦她。”

    护士一走，霍铮就整理了一下衣服，确保自己现在的形象完美。

    然而病房大门被人从外面推开，一个婀娜多姿的粉色身影像是花蝴蝶似地扑了进来。

    她边哭边道：“阿铮哥哥！你怎么会那么傻……都怪江晚晚，要不然你也不会受这么重的伤！她就是一个灾星！”

    霍铮听到这话，顿时不悦地打断她，“江雪怡，不许那么说她，我是自愿的。”

    江雪怡情绪一下子就激动起来，“自愿？你把我当成什么！”

    霍铮神色平静地说道：“雪怡，我对你从来就只有责任和感谢，并没有爱，就算是结婚以后也不会幸福的。”

    “你这话是什么意思？你要抛弃我了吗？霍铮你摸着自己的良心问，你对得起我吗？”江雪怡瞪大了眼睛，尖声质问道，“我才刚刚为你挡了一刀，可你却在为别的女人出生入死！”

    霍铮揉了揉太阳穴，有些疲惫地说道：“我对不起你，不想再对不起第二个人了。”

    “那个人是江晚晚，对吗？”江雪怡眼中不禁浮现恨意，不甘心道，“为什么？我究竟哪里比不过她……”

    霍铮不想再和她继续做无谓的争执，他快刀斩乱麻，“你很好，可是我爱上了她，我们不能再这样继续错下去了。你想要什么补偿，都可以说。”

    江雪怡听完冷笑一声，“那我要你赔我三年的青春，赔我那一晚上的纯洁，你赔得起吗？”

    霍铮不自觉地拧起眉毛，“江雪怡，你说一点实际的。”

    这个时候，江雪怡的情绪反而慢慢冷静下来，霍铮还不知道那件事！

    她眼珠子转了转，“我很实际，我要你和我在一起三年，还有和我睡一晚，那我们就扯平了。”

    霍铮想也不想地拒绝，“不可能。”

    江雪怡直接走到了阳台边，露出最决绝的表情，撕心裂肺道：“那我就从这里跳下去，我要让所有人都知道，是你和江晚晚逼死我的！我就算做鬼也不会放过你们！”

    “江雪怡，你冷静一点！”霍铮的眉心皱成了一个深深的川字，要是江雪怡真的自杀，江晚晚会承受多大的压力！

    江雪怡哭得绝望，一副随时要跳下去的架势，“我怎么冷静！我爱的人要抛弃我，我的姐妹背叛我，我的亲人在受牢狱之灾……我还有什么活下去的希望？”

    其实她心中也在发颤，这可是十层楼的高度，跳下去不死也残，但是没办法，她必须赌一把！

    霍铮眼见她的身子摇摇晃晃，随时都有掉下去的危险，最终妥协道：“够了，我可以答应你第一个条件，但是绝对不会和你发生关系。”

    “好，我要你签协议。”江雪怡也知道自己不能太过分，于是同意了。

    她用林秘书的电脑，亲手拟定了合同，然后打印出来，率先签上了名字。

    霍铮翻看条款，迟迟没签。

    江雪怡心中着急，一改刚才强势和疯狂，语气卑微地说道：“我照顾你三年，你还我三年，这个要求不算过分吧？只要三年一到，你还是没有喜欢上我，我就放手成全你们。”

    “好，一言为定。”霍铮对江雪怡还是有些愧疚的，最终签下了自己的名字。

    他想，只要好好的解释，江晚晚一定会理解他的。

    看着霍铮签完字，江雪怡眼中闪过一抹深深的算计，“从今以后，你就是我的男人，不可以再拒绝我的牵手和拥抱，不可以再和别的女人纠缠不清，特别是江晚晚。”

    说完后，她趁着霍铮不注意，扑进他的怀里，还故意亲了他一下。

    而这一幕正好被刚来到医院的江晚晚看到了，她整个人如遭雷击。

