    柳恩权为了不让镜头那边的人发现什么锐端。

    他直接强装镇定地，又把话题扯到小姑娘身上。

    “学校的事情究竟是怎么回事？到现在了，我对你的事情都一无所知。回去问你爸妈，他们也没回答我。”

    毕竟是自己唯一的小妹。

    柳恩权他们本来想着小姑娘在人间平平安安的长大就好了。

    但是怎么也没想到，这个小笨蛋会直接擅自报那么远的学校，而且从现在的情况上来看还挺玄乎。

    “我是随便乱报的，只是没想到会被这个学校录取，我们学校这边不允许放假，好像每隔一段时间会允许回去一次，哥哥想我的话就打电话来找我好了。”

    柳安筠不动声色地敷衍，甚至根本不敢去跟哥哥说。

    自己之所以来报这所学校，还是因为傅清墨。

    “行行行！给我发送一个位置，这两天我开完会之后和其他几个哥们一起去找你。”

    柳恩权只能装作自己不在意之间，然后像是普通家的人去见小孩一样。

    柳安筠稍微沉默了两秒，然后直接拒绝了。

    柳安筠比谁心里面都清楚，就算找也不一定能找到这个位置，反而会引起大哥他的怀疑。

    大哥现在虽然是普通人，但是也是几个哥哥当中，唯一一个对天上的事情有记忆的人。

    如果要是让大哥发现什么，那恐怕要惹出不少事情。

    倒不如趁着自己还在这个学校的功夫，然后调查一下。

    电话挂断了。

    耿凡柔站在旁边笑得很温柔，然后她说道，“刚才的那个人是谁？你哥哥吗？看起来好像是一个普通人。”

    “恩，我有很多个哥哥。我们之间的关系都不错。”柳安筠一边说着，然后一边收回了手机，跟着对方直接拉开了门。

    耿凡柔在接触到外面近似乎凝结的空气时，似乎有些亢奋。

    她整个人的目光带着几分安静。

    那双茶色的眼眸隐隐约约透露着一抹血光。

    但是转过头跟小姑娘说话的时候，仍然好声好气。

    看起来平静如常。

    柳安筠望着前方，然后低头心不在焉地看了一眼手机。

    就在这个时候，昨天的那个男子又出现了。

    那个男子粗略地看了一眼，两个人。

    忽然之间笑了笑，勾了勾手，示意着说道。

    “柔柔，过来。”

    对方没有隐瞒他和耿凡柔之间的关系。

    耿凡柔在听见这话之后，宛如一个傀儡一样游走过去。

    看起来听话而又乖巧。

    可是在这漫无天际的黑暗当中，怎么看都觉得让人触目惊心。

    “你们两个是男女朋友吗？”柳安筠一边好奇地询问，然后一边看着周围。

    “并不是呢，小姑娘，你看起来还真的单纯过头，她可不是我的什么女朋友，只不过是一个仆人罢了。”

    那个人闻言笑了笑，说话间露出了两颗虎牙。

    柳安筠并没有接话。

    “所以说，你是让他故意把我引出来的？请问你有什么事吗？如果要是有事的话可以直说，也不必在这里遮遮掩掩。”柳安筠直接果断地说道。

    面前的这个人心思不纯。

    应该说在这个学院里面接触到现在，除了那个哥哥的室友，还分不清楚究竟是不是坏人之外。

    其他人似乎都不太正常。

    “你身上的味道很香。我感觉我已经几千年没有触碰过这种味道了。”

    那个男子搂着耿凡柔直接走上前一边说着，然后一边深深地吸了一口气。

    这个小姑娘的出现直接就让整个学院现在躁动不安。

    他原本还正在休眠当中，结果硬生生是因为这个小姑娘的出现而被迫苏醒。

    可惜这个小可怜鬼到现在都不知道。

    如果要不是因为自己的实力比在场的所有人都要强悍。

    他压制着周围的那些怪物不敢上前。

    柳安筠早就已经被人撕成粉碎，又怎么可能会活生生地站在这？

    他在这个学校里面待的时间不知道有多久，碰到过的移动血库，要么是跟这个带出来的小血库一样。

    要么都是那些充满恶臭的味道。

    像这种香甜，甚至宛若世界上最珍贵的咖啡，让人陷进去都无法拔出的感觉，还是头一次。

    他第1次这么感谢自己是一个吸血鬼。

    毕竟只有这样才能够体会得到，这种人间妙想的趣事。

    “如果你要是去洗澡的话，你应该也会很香，我可以推荐你我用过的沐浴露。如果没什么事儿的话，请你不要再说了。否则神明不会饶恕你。”

    柳安筠说这话的时候有几分开玩笑的意思，但是在说最后一句的时候，目光却无比的认真。

    “你还在这里做什么梦呢？神明那种东西在这个世界上还存在吗？小姑娘你未免想的有些太多了吧。更何况你知道我是什么吗？早在几千年前，我也是侍奉过神明的存在，你觉得，神明会惩罚我吗？”

    吸血鬼哈哈一笑。

    他直接耿凡柔拽到自己唇边似乎是为了给小姑娘一个警示。

    恶狠狠地咬在了她的脖颈上。

    耿凡柔并没有挣扎，但是能够明显感觉到一个花季少女正在以肉眼可见的速度衰败。

    一直等到最后瘫倒在地上，瘦的不成人形。

    柳安筠脸色微变。

    她走上前去，刚想准备扶着耿凡柔。

    但是没想到这个时候那个男人又说话了。

    “放心好了，这个少女她不会死。他们家存在的意义，就是当一个人体移动血库而已。他们有超强的恢复能力，等到第2天的时候就会恢复平常。”

    那个男子说的心不在焉。

    柳安筠忽然之间想到，昨天晚上看到的画面，这好像也就能够解释了，为什么第2天早上一醒过来。

    耿凡柔仍然好端端的出现在屋子里。

    为什么每天晚上都会出去，但是第2天准时又会回到宿舍。

    感情都是为了这个人去服务了吗？

    虽然有超强的自愈能力。

    可是柳安筠压根不相信，会有人心甘情愿的这么做。

    每一次血液被人吸干，难道就不是一种痛苦吗？

    耿凡柔每天晚上都要再次经历一遍死亡，难道就不会恐惧吗？

    柳安筠还记得曾经自己身上受伤，那种痛苦让她记忆犹新。

    神明很少会受伤，但是一旦受伤那个伤口就会被无限放大。

    耿凡柔也只不过是一个小姑娘而已。

    那个吸血鬼看着柳安筠没有动，以为她是被刚才的事情给吓傻了。

    反而温和地走上前，看起来有几分衣冠楚楚，斯文败类的意思。

    “放心好了，小丫头，像你这样的移动型血库，我是不可能会一次性吸干的，毕竟如果是吸干了以后还怎么去找更香甜的类型。”

    他一边说着一边走上前，但是少女却在这个时候目光一冷转身就跑。

    那个男子也不着急。

    整个人就好像是猫捉老鼠一样，在掌控整个局面。

    柳安筠知道自己无处可藏，毕竟自己对这个学院并不熟悉。

    而像刚才那种生物，恐怕在这个学校里面转了很久，早就对各个方位摸索很透彻。

    柳安筠实际上很好奇。

    在自己的印象里。

    吸血鬼这个生物根本上不得台面，哪怕曾经在地狱里面的时候，也被人压制的死死的。

    终生不能见得光日。

    为什么经过几千年的蜕变，一下子变得身份这么崇高，甚至还有专门的人来喂养。

    柳安筠直接就朝着这个学院里面最黑暗的地方跑过去。

    但是在路过的时候，忽然之间注意到了一个宅字。

    这个宅子相比较自己的那个宿舍要奢华漂亮很多。

    但是更像是一个恐怖的玩具鬼屋，因为整个调子是以黑色为主调，上面还有十字架以及血淋淋的痕迹。

    柳安筠站在这栋房子面前。

    看着那个十字架盯了许久。

    而那个吸血鬼这才不紧不慢的摇身一现。

    他伸手就准备去摸向面前这个少女的脸颊。

    “宝贝，没想到你这么喜欢欲擒故纵呢。”对方一边说着，然后一边悄悄地伸出手。

    他看着面前这个少女精致的面孔。

    甚至要比他们以美貌著称的吸血鬼，还要令人惊艳。

    是那种纯净无瑕的象征。

    是那种想要让人占为己有的感觉。

    那个男子的目光划过一抹贪婪。

    他思索了半晌，忽然之间画风一转。

    “不如这样吧，你做我的妻子怎么样？我觉得你的长相很符合我的胃口，而且你身上的血很甜，如果要是变成吸血鬼的话，就能够长长久久的活下去。甚至还能够和我成为伴侣。”

    他说话的语气就好像带着施舍。

    毕竟在这个世界上，谁不希望自己能够长生不老。

    谁不希望自己能够与天同命。

    柳安筠转过头来直勾勾地看着面前这个血红的眼睛。

    微微动了动薄唇，整个人娇艳肆意的小脸上，带着几分认真和嫌弃。

    “长生不老很好吗？你活了几千年，也孤寡了几千年。现在竟然还长成这个样子，当年对你的惩罚好像不太够。是不是，弗朗西斯？”

    柳安筠说话的时候尾音微微上扬。

    一双漆黑的眼眸当中带着几分认真。

    她准确无敌叫出面前这个男子的名字。

    反而直接把弗朗西斯吓得不轻。

    “你怎么会知道？！你是谁？”那个吸血鬼往后退了一步。

