    “好啊，长官，别开枪。”看着身旁穿了一身蒙面作战服的曼谷警员和他手中对准自己的冲锋枪，陈永仁脸上笑容不变，缓缓举起双手：“我的运气果然不错。”

    　　不等对方明白陈永仁这话是什么意思，下一刻，陈永仁突然冲警员男人身后招了招手：“来了，老弟。”

    　　蒙面警员闻言，下意识的往身后看去。不过，他刚转过头，还没看清什么有没有人，心里就咯噔一跳：“不好，中计了。”

    　　正当他准备扣下板机时，却发现手指怎么都按不下去。紧接着，不等他转回脑袋，一只手便按着他的头狠狠撞向墙壁：“砰！”

    　　然后，这名警员眼前一黑，就此陷入了昏迷中。

    　　看着被打晕沿着墙面滑落到地上的警员，陈永仁先把冲锋枪从对方的手中拿下，然后才抽出另一只手卡在板机后的食指。

    　　陈永仁左右张望了几眼，没有发现什么异常后，这才提着这名警员快速返回机房。

    　　先前经过灵敏嗅觉的探查，陈永仁早就发现机房外面有一个人。这也是他说自己运气好的原因，人如果人太多的话，没有枪械在手的他，还真有点困难。

    　　当他发现对方的身份，看见对方的穿着和身上武器后，更是高兴地不得了。这下不但可以隐藏自己的身份，还有了武器。

    　　因为海外情报人员不允许携带任何武器，所以来曼谷前，陈永仁三人就把手枪上交了。否则的话，如果陈永仁当时在天台上有枪械在手的话，恐怕就会用别的手段了。

    　　脱掉对方身上的蒙面作战服，陈永仁快速穿上。整了整衣服，拍了拍衣服上配备的手枪。这才拿着冰冷的冲锋枪向外走去，同时还不忘向身后晕倒在地上的警员挥了挥手：“下次再来啊，老弟。”

    　　“操，反应还挺快。”走到电梯旁的陈永仁按了几下电梯开关，发现没有丝毫地反应，便知道电梯是坐不了了。

    　　想到这里，陈永仁也不耽搁，连忙拿着枪走到楼梯口快速向下冲去。

    　　对此一无所知的曼谷警方正在托尼的带领下一层一层地搜查着陈永仁的下落，至于黄兰登，只顾着和珑桃站在一起看着酒店的结构图纸。

    　　直到，他的对讲机里传来一声惊呼声：“黄长官，不好了！我们在18楼，发现有个作战小队的警员被打晕了，身上的蒙面作战服和武器也没了。”

    　　“不好?”黄兰侠一听?立刻意识到出问题了，连忙冲对讲机吼道：“让伙计们给我盯紧一楼出口，不许我们的人随意出去。听好了?只许进，不许出。对了?通知酒店让电梯启动起来，所有的人都坐电梯立刻下到一楼去。GO、GO、GO。”

    　　焦急下的黄兰登只顾着跳脚发布命令，所以完全没有注意到一旁悄悄拍打胸口一副松了口气模样的珑桃。

    　　......

    　　可惜的是?黄兰登这个命令发布的有点晚了。就在半分钟前?陈永仁就用泰语和守在酒店门口的几名警员随意交待了几声?叮嘱他们一定要小心看住大门?不允许客人出去。然后，他就以巡查酒店外围街道的名义施施然地端着冲锋枪离开了酒店。

    　　走出酒店?陈永仁快速跑到附近街道的一个阴暗拐角。发现没有人注意到这边后，连忙脱掉身上的蒙面作战服。

    　　把手枪和被拆解开的冲锋枪在身上藏好，陈永仁整理了下身上的休闲西装，然后轻松地走出拐角，走向前方的街道。

    　　就在这时，一声轮胎摩擦地面的声音突然在陈永仁耳边响起：“吱、吱、吱……”

    　　当他转头看去时，才发现竟然是一辆红色出租车从上一个街道快速漂移着穿过十字路口，正好停在侧前方距离他十几米的位置。

    　　“操，你他妈的有病吧，开车这么快，赶着去投胎啊。”十几秒钟后，出租车的车门才被人从里面推开，从里面走出一个骂骂咧咧、身材消瘦的男人。

    　　“砰！”

    　　看着被对方摔上车门的出租车，陈永仁立刻冲那辆出租车招了招手。

    　　“吱。”然后，和刚才一样，这辆车很快地在他身边停下。

    　　“砰。”

    　　“先生，你去哪？”司机身上穿了件白汗衫和花衬衫，露出个白花花的大肚腩。脖子上有个吊坠，下身穿了条米黄色七分裤，脚上是一双凉鞋，看起来非常地猥琐和油腻。

    　　对方不仅长相猥琐，声音听上也有些猥琐。但是听在陈永仁的耳朵里，却让他有总想笑的冲动。

    　　“随便转转就行，我是来这里旅游的。”陈永仁指了指外面的街道，随意说道。

    　　然后，陈永仁就发现司机的声音变地有些兴奋起来：“先生你是来旅游的啊，要不要我给你介绍几个好玩的地方，我跟你说……”

    　　男人的话还没有说完，出租车内突然响起一串很奇怪的手机铃声：“哦呀哦呀嘿，哦……”

    　　听见这个奇怪的手机铃声，陈永仁似乎想到了什么有趣的画面，顿时有些佩服这个男人。竟然用这样的声音来做手机铃声，这个口味果然很了不起。

    　　“不好意思，我先接个电话。”男人冲陈永仁歉意地笑了笑，然后拿起车架上的手机。

    　　不过，当他看见手机上显示的名字时，眉头却是拧了起来。不过最终，他还是接通了电话。

    　　手机刚接通，出租车内便响起电话另一头一个男人有些急促的声音：“坤泰，你现在在哪？”

    　　这个声音很大，再加上出租车里很安静，所以听力很好的陈永仁听地很清楚。

    　　听见这个熟悉得声音，陈永仁挑了挑眉，看向名叫坤泰的男人目光变地有些奇怪：“不是这么巧吧？”

    　　不过，当陈永仁想到这个男人的名字，还有黄兰登那个熟悉的声音。虽然有些奇怪对方竟然会跑来开出租车，但还是确定了面前这个男人的身份。

    　　“你管我在哪，我现在休假，别来烦我。”坤泰不耐烦的冲手机说道。

