    阎罗殿中，杨昭缓缓开口将在人间建设一百零八城的事情告知诸王和七十二阴帅。

    “一百零八城。”诸王和七十二阴帅听说要在人间建一百零八座城隍府后，一个个眼睛放光，露出了激动之色。

    “诸位。莫要激动，这次只是在东鲁试点，若是城隍履行职责好，还要进一步向整个大商推行。

    这一百零八城我会按照城池人口大小，均分给诸王，由你们推荐城隍、派驻阴差。

    在人间，称为城隍庙，在冥界称城隍府，由你们出资源、材料，在城隍庙地下设置一个幽冥空间，建造城隍府，用于勾连阴阳两界，城隍府内设各司衙门，冥狱。要在城隍庙建成的同时完工。”杨昭继续安排道。

    “是。帝尊。”诸王躬身行礼道。

    阎王大都是金仙修为，只有宋帝王等两位是天仙高境，对于他们来说，在哪里设置一个小小的幽冥空间不过是手到擒来。

    因为冥界不缺这种设置幽冥空间的材料，其实上就是营造一个类似幽冥环境的空间，蕴含着浓郁阴气的材料就能构建而成，地府并不缺。

    “我已经请示了平心娘娘，娘娘会施展大神通，将地府和城隍府幽冥空间贯通起来。”杨昭继续道。

    这是杨昭一直头疼的问题，若是在人间界成立城隍庙，下面营造一个城隍府，其实并不难。

    难的是如何和地府勾连起来，否则的话城隍府就是独立在人间界的据点，很容易被偷袭，遭到破坏，毕竟派驻的城隍修为并不高，一旦居心叵测者侵入，那就极为危险了。

    但先前，他收到了平心娘娘的神念，在人间城隍庙、地下城隍府建成后，平心娘娘将打通幽冥通道将地府和城隍府通连起来。

    原来，杨昭也有这样的想法，但以自己的见识和修为，觉得很难实现。但从平心娘娘的神念中知道，这对于她来说只是小事。

    而且，通过平心娘娘的神念知道，她贯通城隍府后，就掌握了从人间获取的香火功德，这部分功德她留下五成，给杨昭分三成，阎王和城隍等各级阴差分两成。

    当然了，这不是商量，完全是传法旨、诏令。

    这让杨昭顿时有所领悟，圣人对功德的获取也是极为重视。

    很显然，先前杨昭就任大帝后获得的巨额功德，恐怕也是地府运转累积的功德，平心娘娘一次拨付给自己了。

    至于，杨昭未来地府任大帝之前，从地府流入系统的功德，杨昭估计这部分功德不是平心娘娘掌控的部分，属于系统根据自己功德收取的部分。

    当然了，杨昭知道，平心娘娘对自己不薄，可以说是极为厚道，毕竟杨昭根本无法掌控获得了多少功德值，全凭平心娘娘分配，如今她直言不讳的告知自己，那是真对自己好。

    而这些内幕，杨昭自然不会告知诸阎王。

    按照他们的理解，他们控制的城隍府，香火功德由他们完全掌控，其实上他们根本不知道获取了多少，只是知道香火功德增多了而已。

    “好！”诸王也忍不住兴奋了起来道。

    毕竟，一旦贯通地府，就可以随时派幽冥大军抵达，若是有心怀不轨之徒捣乱，自然可以及时应对。

    “这次向人间扩展势力，绝对不能有失。为了督查各城隍是否履职尽责，成立由我直接统领的巡察司，诸位认识一下巡察司阴帅、副帅以及诸巡察司阴差。

    以后便于他们履行职责。”杨昭说完，紫竹、赤阳带着范咎、谢安等十六个阴差出现在诸王和阴帅面前。

    “谨遵帝尊法旨。”诸阎王躬身道。只有转轮王脸色略有不快，但看着诸王神色，知道势单力薄，此时也不能出言反对，顿时低头应诺。

    城隍庙建设的很快，半个月后，东鲁各城已经建成了城隍庙，大部分是在原有建筑上改建的，地理位置也是在城中心重要位置。

    其中，东鲁城的城隍庙最大，就在东伯侯府不远处，姜恒楚遴选了两个庙祝，按照杨昭交给他的知识进行宣扬城隍神的神职作用。

    洪荒的人对神祇并不陌生，先前就有人王敕封的神祇，但近年来神祇护佑之力减弱，如今又有新神出现，他们自然是欢迎，具体神威如何，还要看效果。

    建成之日，姜恒楚带着所有东鲁城领主，以及诸多的平民、奴隶进行了拜神仪式。同时，东鲁各城也同步进行。

    杨昭来到了东鲁城，但杨昭自然不会参与拜神仪式。而是坐镇在卫苑中，防止有势力捣乱。

    杨昭始终觉得此事不会这么顺利，毕竟杨昭对洪荒势力了解已经颇深。

    西方教、三教以及天庭，都觊觎着人间界，绝对不会让地府这么顺利插手人间界，但杨昭依据前世知识，知道建设城隍庙势在必行，是顺应天道之事，当能成功。

    此时，在每个城隍庙下面，城隍府阴差都已经到位了，按照杨昭要求，阎王都要前来坐镇。

    “帝尊也太过小心谨慎了，只不过设立一个城隍府而已，竟然让王上你也来坐镇，真是小题大做。”此时，在东鲁城城隍庙下面幽冥界空间城隍府内，转轮王正坐镇这里，其手下的阴帅道。

    很显然，他知道转轮王对酆都大帝不满，所以是故意拍马屁。

    “哼，走了狗屎运而已，修为未必有我高！”转轮王冷声道，显然对杨昭如此行事也是看不惯，但又不得不接受调遣。

    午时三刻，在庙祝的指引下，拜神仪式结束。东鲁一百零八城同时进行，所有的城隍就位。

    “唔！”而此时，坐镇在东鲁城卫苑的杨昭双眼圆睁，一波波的功德值到账。

    随即调出属性面板查看功德值获得列表，从列表上看出，设立城隍庙有首份功德，大城五千万，小城二千万不等。

    所以，短短时间让杨昭获得了三十八亿功德值，幸福来得太突然，让杨昭都有点目瞪口呆了。

    很显然，这部分功德值是额外的，并非是香火功德，而是自己推动设立城隍庙单独获得的功德值。

    这次和出言献策成立地府不同，这次设立城隍府完全是自己策划、主持，推动的，地府设立自己只是出谋划策，截然不同。

    果然，推动天地秩序规整，才会大批量的获得功德值。若是整个大商都建设城隍庙，自己获得的功德值会有多少，恐怕是东鲁获得的五倍之多。

    但，很显然，养剑需要的功德值也极多，后天至宝已经以亿为单位计算了。往上升级，恐怕都会亿为单位计算，算起来，这么多功德值也不多，但足以解决燃眉之急。

    而正在此时，杨昭眉头一皱，从诸王传来的讯息看，果然不出所料，近十个大、中城的城隍府遭受攻击。

    同时，幽冥血海阿修罗族也开始疯狂的从血海中冲出来进攻六道轮回，地府同时遭受了攻击，一明一暗，不知道有几个势力参与。

