
“小林隼人！”赫西俄德突然打断了隼人的话，瞪大的双眼中满是血丝，“你不能这么做！”

“给我看清楚啊，小林隼人，我有成为决斗怪兽之神的资格，我不能就这么落败！”

赫西俄德一边说着，抬手指向了隼人的后方：“在确认要攻击我之前，你先看清楚那里发生了什么！”

隼人闻言，有些疑惑地转过头去。

他倒是不太担心赫西俄德会趁着自己转头的功夫使用什么卑鄙的招数比如拔螺丝、将卡组加入手牌之类的伎俩。都已经进行到了最后关头了，这场游戏早就已经在实质上变成了黑暗游戏。如果要在黑暗游戏里作弊，倒霉的只会是赫西俄德自己。

不过让隼人没想到的是，赫西俄德这个家伙，居然还真的想到了一个既算得上是作弊、又不会受到黑暗游戏惩罚的手段。

在隼人召唤出了【五阵魔术师】、将【降雷皇－哈蒙】对于四周围生命力的掠夺终止了之后，围观的群众有不少人因此进入了脱力状态，其中也包括了万丈目兄弟二人。

而在一众虚弱的决斗者之中，唯有一名披着黑袍的壮汉依旧正常地站立着，并且在不知不觉之中移动到了万丈目兄弟的身边，手中拿着一支手枪，瞄准着没有反抗能力的万丈目正司和万丈目准两兄弟。

“真正的决斗者就该合理利用情报上的优势，你可能不知道吧，决斗王，我们古鲁斯的人可往往都是两人一组来行动的。”

“可别怪我卑鄙啊，谁叫你居然占据了上风呢？”赫西俄德的眼中满是血丝，神色狰狞地说道，“如果你乖乖输给我的话不就什么事情也没有了吗？”

“你难不成真的以为，我会因为那两个家伙变成了你们手中的人质而畏首畏尾、不敢对你进行最后一击吗？”隼人因为被威胁了感觉相当不爽，不过虽然他嘴上是这样说着，实际上“人质”还真就是他的软肋。

一时半会儿，他还真的不敢对赫西俄德攻击。

“那你就继续攻击我啊，决斗王？如果你能够对朋友的死无动于衷的话，让你的【五阵魔术师】完成最后一击啊！”赫西俄德虽然精神状态受到【降雷皇－哈蒙】的影响变得有些癫狂，但还是一眼就看出了，隼人已经不敢对他攻击的事实，“你不敢攻击了吧？”

“作为冒犯神明的代价，喂，‘轩辕十四’，给我干掉那个小鬼！”

隼人的眼神将那名壮汉牢牢锁定，同时也悄悄地取出了腰间卡盒里【拉的翼神龙】的卡片捏在手中，蓄势待发。一旦那个壮汉有什么动作，隼人立马就会将卡片丢出去。

虽然本人向来贯彻着不杀人的原则，但是如果那个叫“轩辕十四”的壮汉真的听从了赫西俄德的指挥打算杀死万丈目兄弟的话，隼人也不介意破坏一下自己的原则。

不过，让隼人略微有些意外的是，“轩辕十四”拿着手枪，却并未在听到赫西俄德的命令后第一时间开枪，而是开口说道：“赫西俄德前辈，我可以理解为这是你对我的命令或是要求吗？”

“啊是啊，所以赶紧给我开枪，你这蠢货！”赫西俄德有些不耐烦地说道，“我可是你的前辈，难道你是要违抗拥有【降雷皇－哈蒙】的我吗！”

“嗯，我想是的。”

赫西俄德愣了一下：“你刚刚，说了什么？”

“我说，我拒绝你的要求。让我听从你的命令开枪，我做不到。”

壮汉一边说着，把手中根本没有打开保险的手枪丢到一旁，斗篷的兜帽下，双眼埋在阴影中直盯着赫西俄德看：“并不是出于不想对无辜的人动手这种无聊的原因，自从堕入黑暗之中起，我的手上早就沾染了无数鲜血。”

“只不过，赫西俄德，我唯独无法容忍的是，你那种将卡片怪兽当作好用的工具利用的行为，实在令我所不齿。”

“你说什么！”赫西俄德显得相当愤怒，“就因为那种比青蛙的小便还要不堪的理由你就要违抗我，你居然因为那些比米饭里的白蚁还要奇怪的卡片精灵而背叛身为神的我！？”

“不可饶恕，不可饶恕啊，你这蠢猪！”

“到此为止吧，赫西俄德。”隼人打断了无能狂怒的赫西俄德，“看样子你视为最后依仗的同伴也已经背叛了你啊，亏我刚才还紧张了一下呢。”

“那样的话，你现在应该是真正意义上的的‘无计可施’了吧？”

“【五阵魔术师】，最后的攻击，可以上了！”

“等等，等等啊小林隼人！”赫西俄德看着【五阵魔术师】已经准备好了再度发起攻击，慌了，“我不能输掉这场决斗啊，我应该会成为神才对，我伟大的头脑不能从世界上消失！”

“求求你放过我好不好，我会告诉你古鲁斯的基地在哪里，还有我的卡组，全部都给你！”

可是他此刻的狼狈，换来的却只是隼人的一声冷笑。

“第一，利用决斗怪兽的力量从其他人身上掠夺生命力。第二，在决斗中以他人的性命作威胁。”隼人伸出手掌，小指和无名指两根手指弯曲，余下的三根手指比作枪状，“哪怕只是这两条罪行也足够作为惩罚你的理由。”

“好好享受地狱的乐趣，细数你的罪恶吧。”

而【五阵魔术师】的手中也完成了攻击的蓄力，又是一颗魔力球穿过了五道魔法阵，撞在了【降雷皇－哈蒙】的身上：“他说，可以上了。”

【赫西俄德：13000LP→0】

伴随一声有如玻璃开裂的清脆的碎裂声，攻击力接近两万的【五阵魔术师】的攻击在击破了【降雷皇-哈蒙】的同时，也将赫西俄德的基本分瞬间清空。哪怕不是黑暗游戏而是正常的决斗，高达14000点的战斗伤害也完全足以让一个人被打晕，何况这是伤害直接作用心灵的黑暗游戏？

赫西俄德的脸上还残留着惶恐的表情倒在地上，他手腕上的决斗盘也因为承受了超过了上限的伤害、而“嘭”地一声炸裂为遍地的碎片。

隼人并未第一时间上前去捡起赫西俄德四周围散落的卡片，而是转过身来，看着脱下黑袍露出真容的壮汉：“你这家伙，真的是古鲁斯的人吗？”

壮汉沉默着将脱下的黑袍丢在一旁，看了眼隼人，沉声道：“你是在怀疑我的身份吗，决斗王？”

“不是怀疑，只是有些猜测而已。首先，你看上去就跟我所知道的古鲁斯的家伙有些不太一样。”隼人上下打量了一下壮汉，并未第一时间认出他的身份。

说真的，先不说二次元与三次元之间的区别导致了人物的形象之间会有多么大的差距，《游戏王》这部漫画里，单就第一部出场的角色就有那么多，除非是有什么标志性的发型，不然隼人根本就认不出哪个角色是哪个角色。

“古鲁斯的人，大多都只是一些追求卡片力量的家伙而已，哪怕没有离谱到使用盗版卡片，他们也都只是为了能不劳而获、从别人那里抢夺强力卡片才会加入古鲁斯的。”无论是赫特、羽蛾、埃庇米修斯、潘多拉还是刚刚的赫西俄德，反正隼人目前见过的所有古鲁斯的人都不是什么好人。

毕竟古鲁斯的首领——马利克就不是什么善类，又能指望古鲁斯的素质能好到哪里去？

“居然会是在这种细节上暴露的吗......无所谓了，反正加入古鲁斯也只是我的临时起意罢了。”壮汉对于隼人识破了他并非古鲁斯的人并不是很在意，“不过既然有‘首先’，那么应该还有‘其次’吧，决斗王？”

“当然了，首先，你身上有股与古鲁斯格格不入的、肉眼可见的对决斗怪兽、或者说是卡片精灵的热爱之情，而其次就是，”隼人点了点自己胸口的【千年智慧轮】，黄金的圆盘中央，那颗“乌加托之眼”亮起，周边的五枚圆锥齐齐指向了壮汉的方向。

“你的身上，可是有一股质量上与【千年神器】相当的神秘所笼罩啊，虽然看不清正体究竟是什么，但是那绝对不是马利克那个家伙可以施加的东西，而是某种更加古老的东西。”

“那么你觉得，马利克会容忍古鲁斯的人里，有人拥有这种足以抗衡【千年权杖】、对他的绝对权力造成威胁的力量吗？”

“以我对那个马利克这段时间的观测来看，应该不会。”壮汉回忆了一下，认同地点了点头。

看着将决斗盘收起的隼人，壮汉一脸认真地说道：“虽然已经被你看出了我并非是古鲁斯的成员，但是决斗王，不要因此而觉得我不会与你为敌。如果你挡在了我背后的那位大人面前，无论你有多强，我都会作为那位大人手中之剑将你讨伐。”

“因此，你可以继续使用我在古鲁斯的代号——‘轩辕十四’来称呼我。虽然暂时还未敌对，不过，也别想我就此报出真名。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69464905"  chaptername="第九十三章  但是，我拒绝">加入书签</a>
</div>
