    柯南正纠结着要不要回去，突然发现耳边有不正常的风声，脸色一白，但根本来不及反应，嘴就被一只手捂住，而偷袭的人另一只手也死死抱住他的腰、把他整个人往后拖。

    对方是冲他来的？！

    为什么？为什么会……

    一旁，池非迟看着小林澄子把柯南捂嘴拉到后方，欣赏了一下名侦探‘花容失色’的反应。

    虽然不如组织吓唬出来的效果，但这表情也相当不错了，让人瞬间身心愉悦。

    柯南瞪大着眼睛，发现视线余角出现一抹黑色的人影，一瞬间想到了某个组织，额头瞬间渗出冷汗，瞳孔往右转，直到看清是池非迟后，眼神从惊恐转为迷茫。

    等等，是池非迟？那么……

    “铛～铛！”小林澄子抱住柯南直接起身，笑眯眯道，“抓住了！”

    ……

    音乐教室。

    小林澄子跟柯南解释完前后经过。

    柯南双手抱胳膊，坐在课桌上，垮着一张小脸，“所以说，你们是临时决定吓我一跳的？”

    “抱歉抱歉，”小林澄子从桌上拿起巴掌大的窃听接受设备，插上耳机，准备继续监听，笑眯眯把耳机塞进右耳，“因为江户川同学平时一脸臭屁，让我好想看看你被吓到的模样！”

    柯南：“……”

    什么叫一脸臭屁？就算他一脸臭屁，也不是吓他的理由吧？知不知道人吓人会吓死人的？

    小林澄子专心听着耳机那边传来的声音，跟池非迟传递信息，“他们好像已经发现了规律，坂本同学和东尾同学也跟大家聊上了，原来大家记得他们的名字啊……”

    柯南见池非迟一脸冷淡地转头看着窗外，跳下课桌，走到池非迟身旁，伸手拉池非迟衣角，等池非迟看过来后，面无表情地仰头问道，“你没什么想跟我说的吗？”

    这两人把他吓个半死，小林老师是他现在的老师，人也不错，又道歉了，他是气不起来，不过池非迟这家伙是不是欠句道歉？

    听小林老师解释，这个馊主意还是池非迟提出来的，如果不是打不过池非迟，他又不是那种喜欢打架的人，他真想挽袖子跟池非迟好好讲讲道理。

    池非迟看着一脸别扭的柯南，有些没反应过来，“说什么？”

    柯南一噎，半月眼提醒道，“这么吓唬小孩子，不是应该说句抱歉什么的吗……”

    “怎么？”池非迟笑了笑，由于嘴角勾起的笑意过于浅淡，又因为目光始终平静，那很快消失的笑显得有些冷，“你还想跳起来打我的膝盖吗？”

    小林澄子一愣，忍不住看向石化在池非迟身前的柯南。

    她突然就预想到自己接下来该做什么了。

    一分钟后……

    “小林老师，你别拦着我啦！”

    小林澄子蹲在地上，双手锁着柯南的肩膀，干笑道，“柯南……”

    “放开！”柯南手脚扑腾，拼命想往池非迟那边蹿，“我要跟他拼了！”

    池非迟背靠窗台，侧头看着窗外飞过的鸟，神色平静且无动于衷。

    跟他拼了？名侦探还是省省吧。

    “小林老师，你放开我！”

    柯南看池非迟这模样，感觉更气了，继续扑腾、扑腾。

    什么叫跳起来打膝盖？气人！

    吓他个半死，不道歉还嘲讽，相当气人！

    等他变回工藤新一，那……那虽然也没有池非迟高，但就是10公分的差距而已，真是的，长得高了不起啊，真相让池非迟的话变得更加气人！

    “可是江户川同学……”小林澄子抱紧柯南，笑得无奈，“老师觉得你跟池先生拼了是不可能的事。”

    柯南一秒石化，手脚不扑腾了，神色也在一瞬间凝固。

    是的，他打不过池非迟，就算恢复高中生的身体，也不可能跟池非迟拼了，最大可能是被一脚踢飞……

    呵呵，他讨厌气人的真相。

    池非迟看着窗外的飞鸟飞走，这才收回视线，发现名侦探快气哭了，沉默了一下，“抱歉。”

    柯南：“……”

    他气了那么久才说抱歉，简直毫无诚意！

    “好啦，”小林澄子见柯南不扑腾了，才松开手，用哄小孩子的语气安抚道，“池先生那么说是过份了一点，不过柯南你也冷静一下听老师说，老师可以保证，他只是开玩笑！对吧，池先生？”

    池非迟点了点头，本来就是开玩笑，名侦探要是努力跳一跳，还是可以打到他的腰的。

    柯南平复了噌噌往上蹿的血压，听两人这么说，气是不怎么气了，就是郁闷，“我知道啊。”

    也对，明明知道是开玩笑，他刚才为什么还让自己气得抓狂……郁闷。

    “那就不要闹了哦。”小林澄子叮嘱了一句，这才起身，拿起之前放在桌上的窃听设备。

    还好她有所准备，第一时间把设备放好，拦住江户川同学，不然设备摔坏就不好了。

    柯南反思了一下，觉得应该是他之前刚被吓过，所以情绪不稳定，把生气当做了积压情绪的发泄口，心里默默告诉自己‘生气就输了’，抬头看着继续监听的小林澄子，“暗号的答案就是音乐教室，对吧？”

    “是啊，解开暗号就可以找过来了，”小林澄子一手压在右耳边，听了一会儿耳机那边的响动，有些遗憾道，“大家好像快解开暗号了……”

    池非迟和小林澄子对视一眼，确认道，“看来是没法把小哀提前叫出来了。”

    柯南心理瞬间平衡了。

    看来这一套不是只给他准备的，池非迟的原定计划里，灰原也有份。

    想想他刚才瞥见一抹黑衣人影时，那种凉意瞬间席卷全身的感觉，要是换成灰原……

    咳，算了算了，那太残忍了。

    小林澄子叹了口气，又笑了起来，“不过这样也好，灰原同学聪明又比大家稳重，说话也能让人信服，要是把她也提前叫过来，其他孩子多费一些时间不说，还可能吵架或者想错思路，那样可就糟糕了。”

    “那就能大家过来吧，”柯南装出小孩子的模样，一脸认真道，“绑架小林老师的怪人二百面相，接受正义的审判吧！”

    池非迟低头对上柯南的视线，神色平静且认真地轻声道，“柯南，别这么说。”

    说到什么正义审判，他又会怀疑柯南这个刁民早晚害死他，会忍不住去考虑要不要找机会把柯南弄死的。

    柯南一愣，听着池非迟放轻的声音，猜想着池非迟是不是不喜欢被当成坏蛋针对，心突然软了下来，解释道，“我也是开玩笑的啦。”

    小林澄子原本还想跟池非迟商量一下要不要续场游戏，名字她都想好了，就叫‘怪人发出的挑战’，她躲起来，让池非迟假扮怪人二百面相等在这里，想要彻底解救她，孩子们就要答个题什么的，不过看池非迟这么认真地表示抗拒，也就不好意思再提，“也是啊，大家解完暗号应该已经很累了，今天到这里就可以了！”

    柯南感觉心态渐渐恢复正常，坐到椅子上，“不过，小林老师，你和池哥哥的关系什么时候变得这么好了？”

    小林澄子回想着，“大概是今天吧……”

    柯南：“……”

    这两个人平时也没什么来往，肯定是今天啊，他想知道的是之前发生了什么事，怎么让这两个人透着股‘狼狈为奸’的气息。

    小林澄子笑了起来，“而且我觉得自己之前对池先生有误会，他其实挺好相处的！”

    柯南点头，这个没话说，他也觉得只要耐心一点了解，池非迟这家伙其实没有表面看起来那么难相处，小林老师作为小学老师，一向有耐心，跟池非迟的关系突然好了不少也不奇怪……

    小林澄子继续监听，心里有些感慨。

    虽然池先生话不多，但也不会嫌她啰嗦，习惯了就觉得池非迟说不说没关系，当成一个可以听她吐槽的人也挺好的，而且吓唬了江户川同学，她发现池先生也不想她想象中那么冷漠刻板，是个很有趣的人。

    真要说起来，吓唬江户川小朋友才是友谊快速发展的关键，不过江户川同学刚才就气得不轻，这些真相她还是不说了。

    ……

    十多分钟后，一大群孩子吵吵闹闹地跑到音乐教室外。

    灰原哀一脸无感地跟着大部队。

    江户川被叫走，她得假装出小孩子的模样，一点点提示，引导着一群小孩子解暗号，是真的累。

    她多少有点理解江户川平时的感受了。

    元太一马当先地冲推开门，豪气吼道，“小林老师，我们来救你了！”

    音乐教室里很安静，坐在课桌前的柯南和小林澄子转头，站在窗前的池非迟抬眼。

    元太：“……”

    被池哥哥的注视洗礼，突然就热血不起来了。

    步美有些惊讶，“池哥哥？”

    走在后面的灰原哀探头，看到池非迟后，也有些惊讶。

    她家老哥居然玩到学校来了？挺意外的。

    其他孩子在门口交头接耳。

    “那个……是怪人二百面相吗？”

    “不是，是灰原同学的哥哥，上次学校活动我见过的……”

    “江户川同学好像早就到了，我们是不是太慢了……”

    “不是哦！”小林澄子听到孩子们的窃窃私语，起身走上前，弯腰对一群孩子笑道，“老师被抓到之后，才发现灰原同学的哥哥也被怪人困在这里可，江户川同学去教员室的路上，也被怪人抓住了，是大家解开暗号的瞬间，怪人发现有好多好多人会来救我们，他害怕得先一步逃走了！”

    灰原哀瞥见小林澄子手里的东西，瞬间了然。

    小林老师说谎忽悠小孩子之前，能不能先把窃听设备收一收。

    不过……

    看到周围孩子们眼睛亮了起来，灰原哀嘴角也露出笑意。

