

　　    只要这两个家伙不再包庇傅华了，自己就可以从中加码，把傅华整进监狱去。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    可是有什么办法逼着张林和金达不敢包庇傅华呢？穆广脑海里转来转去，想着主意，一时之间却也找不到什么好办法。这件事情对他来说要办到还真是有些难度的，最难的是他必须隐身幕后，不可以公开的去对付傅华，因为如果他公开的有所行动，就等于说他是要跟张林和金达叫板，那样子的话，恐怕他还没整到傅华，自己就先被张林整到了。
　　
　　    曲炜省政府秘书长的职务正式公布了，这象征着曲炜自王妍事件被贬之后踏出了东山再起的第一步，傅华为此感到十分的高兴，特意打了电话去恭贺曲炜。
　　
　　    曲炜接到了电话并没有表现的十分的高兴，口气有些淡淡的，笑了笑说：“傅华啊，我早就跟你讲过了，这个位置我得不得到都无所谓的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不管怎么说，这总是一件喜事嘛，代表着您进入了副省级的行列，可以在省里有一番作为了。”
　　
　　    曲炜笑着说：“什么副省级啊，一个大管家而已。对了，傅华，我最近听到了很多关于你的消息，你也牵涉到了常志那件案子里去了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“您知道了？”
　　
　　    曲炜笑笑说：“我当然知道了，最近几天网上出来了不少针对你的帖子，把你的事情讲的很详细啊，什么为了女色帮助侵占国家资产的罪犯啊，什么勾结市委书记和市长，让他们包庇你的犯罪行为啊，好像网民们对你的意见很大啊。”
　　
　　    傅华也看到了这些帖子，这是最近网上冒出来的一些匿名的帖子，矛头直指傅华，把傅华描述成了一个为了女色胡作非为的贪官，还骂张林和金达两人是昏官，说两人不识忠奸善恶，被傅华蒙蔽，一味的维护傅华的犯罪行为。帖子发出来之后，又引发一场网民的愤怒声讨，傅华看过帖子以骂他的居多，什么样的恶毒语言都出来了。这也是眼下网络的一大趋势，只要是官员在网上暴露出了一些不轨的行径，网民们不论真假，先来狂骂一通再说。
　　
　　    傅华看到这些帖子的当时，浑身的冷汗就下来了，他甚至庆幸自己当初把持住了，没跟方苏有进一步的发展，不然的话还真是跳进黄河都洗不清了。
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我也不知道是什么人发的这些帖子，这个人似乎对我的意见很大啊。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“我跟张林同志讨论过这件事情，他说帖子的内容也不完全是捕风捉影，肯定是一些政府内部的知情人士发出来的，只是这家伙藏头露尾，不敢见人，显得不是那么光明正大。”
　　
　　    现在网络是舆情集结之地，很多官员实际上都很注意网络上的一些消息，曲炜说张林知道这些帖子傅华并不感到意外，他关心的是张林对这件事情的态度，便问，张书记对这件事情怎么看？
　　
　　    曲炜笑了笑说：“张林同志认为发帖子的人是别有居心的，虽然表面上看帖子似乎是针对你的，可实际上攻击的却是政府和组织，影响了我们组织上和政府在群众当中的威信，这个人用心险恶啊。”
　　
　　    傅华松了口气，其实他看到帖子最初的想法就是担心张林和金达受了帖子的影响，转而开始对他采取严厉的调查措施。现在张林对他的态度并没有改变，他就放心多了。
　　
　　    傅华笑笑说：“张书记是这个态度我就放心了。”
　　
　　    曲炜笑了，说：“你放心了，你别以为这件事情你能轻易过关，张林同志对你在这件事情当中的表现很不满意，在我面前严厉的批评了你。我也觉得你在这件事情当中的做法很不成熟，你因为自己是什么，行侠仗义的侠客吗？这种事情最稳重最简单也最有用的办法就是交给组织上来处理嘛，如果你当时把常志的行为反映给组织，常志就会受到惩处，这一次的的云山县事件就不会发生了。你呀，这一次的政治表现太稚嫩了，让我很失望啊。”
　　
　　    傅华听曲炜严肃了起来，不敢再笑了，他说：“对不起啊，市长，我做错了，我当时没想那么多。”
　　
　　    曲炜说：“傅华啊，你这种行为让组织上现在很被动啊，不过张林同志还是觉得对你这个同志要多爱护一些，所以组织上对你的态度并没有受这一次网上的帖子的影响而改变，张林同志对网上的帖子的处理意见是多做一些引导，对此我也深表赞同，我们诚然应该多听取网络民情，但对这些匿名别有居心的人发出来的帖子要有所甄别，我们也不能完全听任其摆布。不过你呀也别以为自己这一次过关了，就什么事情都没有了，回头给我好好检讨一下，要认真汲取这一次的教训。”
　　
　　    傅华说：“我知道了。”
　　
　　    曲炜说：“在以后有什么自己不能把主观的事情你可以打电话给我问一下嘛，我总算在这复杂的官场比你多打滚好多年，别的没有，受过的教训还是有些的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我明白，以后我会跟市长您多交流的。”
　　
　　    曲炜说：“这些你明白就好。诶，傅华，你想没想过这次针对你的帖子会是什么人发出来的？”
　　
　　    傅华说：“我大致上是由一个方向的，不过并没有任何证据，只能是猜测。”
　　
　　    傅华大致上猜到网上的帖子可能是穆广的人发出来的，目前对这件案子的内情掌握的人并不多，而现在最想对付他的就是穆广，偏偏穆广就是掌握内情最多的人之一，穆广的嫌疑肯定是最大的。
　　
　　    曲炜笑了笑说：“我想我们可能想到同一个人身上去了，张林同志跟我的观点基本上也是一致的。”
　　
　　    傅华心知曲炜说的就是穆广，笑了笑说：“那就是他了。”
　　
　　    曲炜说：“这人啊，有些时候还真是不能把别人当成傻瓜，好像就他一个人聪明似的。你既然知道是谁在背后做小动作了，你目下可有什么打算？”
　　
　　    傅华搞不清楚曲炜是想让他还击呢，还是让他静观其变什么都不做，就笑了笑说：“我现在也不知道该怎么做，市长您的意思呢？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“你问我的意见啊？你是知道我这个人的，我向来觉得不要去惹事，但是也不要怕事，人家真的打上门来了，我们也不能做缩头乌龟，该还击还击，别让人家以为我们是好欺负的。”
　　
　　    傅华笑了起来，可能是省政府秘书长的任命给了曲炜底气，那个霸气的曲炜市长回来了。傅华说：“市长，我好久没听您这么说话了，您这么一说我的腰板都直起来了。”
　　
　　    曲炜笑了起来，他当初灰头土脸的离开海川，连累到他手里用起来一批干部在海川都抬不起头来，即使像傅华这样自能干的干部也被徐正和金达好一阵的磋磨，受了很多委屈。他看在眼中，心中自然不是个滋味，不过他那时只是一个讲话不硬气的副秘书长，还是刚受过处分的副秘书长，自顾尚且不暇，自然无法给自己的子弟兵撑腰。现在形势已经有所不同了，他经过几年的蛰伏，再次获得了郭奎和吕纪的信赖，在省里已经算是有了基础，虽然他并不想去报复这些年欺压他子弟兵的那些领导，不过对于在这个时候还要继续针对他的子弟兵的人，他就不能再坐视不管了，于是他说，这人啊，还是应该有点血性的。不过呢，你也不能给我蛮干，对付一些阴险的人是要讲求一点策略的。傅华啊，还记得你跟我说的那个关莲吗？
　　
　　    傅华说：“当然记得了，市长您是说要从这个女人身上想办法？”
　　
　　    曲炜笑笑说：“对啊，我认真想过这件事情了，整件事情最关键的核心人物就是关莲，把她找出来，什么问题可能都迎刃而解了。”
　　
　　    傅华说：“可是要怎么找呢？丁益已经去她身份证上的登记地址查过了，连户籍档案都无法查，我们如果要在深入下去，恐怕是要惊动司法部门了，只有司法部门才能深入调查户籍档案为什么会丢失的。这个现在我们恐怕无法做到的。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“其实不用那么复杂的。户籍档案丢失了诚然给调查制造了难度，但仔细想起来，其实也构不成什么难度。关莲这个名字虽然可能是掩饰身份而创造出来的，但这个人不可能是凭空冒出来的，她一定有父母兄弟姊妹朋友之类的，而且她跟穆广肯定是有一个的。找出这些，我就基本上就知道了这个关莲究竟是什么人，可能也就能找出这个人究竟在哪里。”
　　
　　    傅华说：“市长您说的这些我也知道的，可是世界这么大，我们去哪里找她的父母兄弟这些关系人，又如何找到穆广和他呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

