
　　当天晚上回到宿舍，趁迈克尔和安东尼也在，艾克直接丢了四个徽章给他们。

　　“这是什么？”泰瑞看着徽章上面硕大的S.P.E.W不由愣住了。

　　“如你所见，一个徽章。”

　　“我是说什么徽章？S.P.E.W？呕吐吗？”

　　“不，是家养小精灵权益促进会，我是首席推广员，你们则是会员。”艾克把书放在书桌上，“对了，每人两西可，给钱给钱。”

　　“这是……赫敏弄的那个？”消息灵通的斯图尔特试探道，见艾克点了点头，当即把徽章丢到了床上。

　　“这根本就是不可能做到的事情！”

　　“而且，两西可！你怎么不去抢劫古灵阁！”

　　“相信我，古灵阁不是那么好抢的。”艾克很认真的说道，“再者说，这笔钱是要用来协会发展的，是有正经用途的。”

　　说着，艾克伸出了手。

　　斯图尔特正待再说什么，被一旁的迈克尔和泰瑞拉了拉，这才看到不知道什么时候飘起来把他们围住的抱枕和枕头。

　　“我很乐意成为家养小精灵……”斯图尔特数出两个西可，郑重的放在了艾克的手上。

　　“什么协会来着？”

　　“家养小精灵权益促进会。”艾克一本正经的回道。

　　“对，没错，就是……促进会的会员！”

　　几人一一交了钱，看着周围落回原处的“漂浮物”，默默松了口气。

　　曾经体验过艾克“枕头大法”的他们，可不想再享受到了。

　　“放心吧，我保证这笔钱会回再回到你们手中的。”艾克收好钱说道，“要不就当我借你们的？这样想是不是就好多了？”

　　“算了算了，就当支持赫敏的‘伟大事业’了。”泰瑞无奈的摇了摇头。

　　“说真的，你没有跟她说这事儿根本是不可能的吗？”

　　“我说了，但是……”艾克一摊手，众人当即心下了然。

　　赫敏的倔强，他们也是了解的。

　　接下来的几天，家养小精灵权益促进会的成员人数迅速膨胀了起来，除了斯莱特林其它学院几乎所有四年级的学生都加入了进来，但在别的年级就进展不大了。

　　显而易见的，协会的发展陷入了瓶颈，但偏偏没有什么办法。

　　事实上，就连现有的这些成员，也基本上是艾克和赫敏的朋友，全当支持朋友偶尔的“发疯”了。

　　解放家养小精灵？他们可没疯！

　　而且，在艾克的强烈建议和改造后的协会徽章多了许多功能，控温、防脏还很好看，两西可买这么一个“装饰物”，也不是很亏。

　　当然，对于这一点赫敏并不知情，她还当艾克真的把精力投入进来了，还被当成例子狠狠教训了一波哈利和罗恩。

　　俩人，是敢怒不敢言……

　　但也好，全当枯燥生活中的些许调剂了。

　　十月，在把几乎所有危险的黑魔法都展示个遍的穆迪又玩起了新花样：他决定让学生们学着抵抗夺魄咒。

　　这无疑是一个离谱的决定，而更离谱的是邓布利多竟然默许了穆迪的做法。

　　“我想，穆迪教授这么做自有他的道理。”在被不知道多少人问询过，邓布利多给出了这样一句话。23sk.Com

　　于是乎，整个霍格沃茨就这么被“夺魄咒”给攻占了。

　　每一节课，穆迪都会把学生们一个接着一个的叫上来，并对他们使用夺魄咒，让他们做出各种匪夷所思的动作。

　　拉文克劳的男生里斯图尔特是最惨的，跳过踢踏舞，也跳过芭蕾舞，有一次甚至像小狗一样趴在了地上，险些当众表演了一番。女生里则是莫拉蒂，她倒立着在桌子上跳来跳去，并做出一套难度极高的瑜伽动作，直接把自己塞进了一个小小的箱子里。

　　几乎所有人都遭受了这种“折磨”，只有艾克，每一次都“幸运”的逃过了。

　　“你们依旧没有一个人成功抵御了夺魄咒，这让我非常失望。”在又一次“成功”的授课后，穆迪教授如此说道，“早在两个星期前，波特就做到了，现在我的夺魄咒甚至无法对他产生效果。”

　　“你们真的是以智慧著称的拉文克劳？”

　　“倒是赫奇帕奇并没有出乎我的意料。”

　　“下课！”

　　许是穆迪教授的嚣张模样，也可能是屡次逃过一劫的原因，有人直接反驳道：“教授，还有人一直没有体验过您的夺魄咒！”

　　“你说的是斯特莱德吧，我认为他不需要经历这个。”

　　“但我认为您不应该特殊对待！”

　　“没错！”

　　“对艾克也来一发夺魄咒吧！”

　　课堂瞬间混乱起来，七嘴八舌的乱成了一锅粥，就连斯图尔特他们也在起哄。

　　“呵呵……”看着这一乱糟糟的一幕，穆迪忽然阴恻恻的笑了几声，那只魔眼四下乱转。

　　“既然你们这么要求，那么……艾克·斯特莱德，上前来吧！”

　　艾克无奈的看了一眼周围愤愤不平的人，以及像赫敏、斯图尔特这种准备看热闹的，施施然走了上来，背对穆迪站在了最前面。

　　“魂魄出窍！”

　　艾克耸了耸肩。

　　“魂魄出窍！”

　　艾克向赫敏眨了眨眼睛。

　　“魂魄出窍！”

　　他甚至向所有人招了招手。

　　“都看到了吧，斯特莱德完全能够抵御夺魄咒。”穆迪收起魔杖，说道。

　　“这不可能！”

　　“这是假的！你根本没用夺魄咒！”

　　有人小声嘀咕了一句，但在因艾克的表现而变得异常安静的教室里，这句话格外清晰。

　　于是，更大的议论声响起了。

　　“砰！砰！”

　　穆迪的拐杖狠狠的在地板上砸了两下，顿时又安静了下来。

　　他的魔眼转的更快了，每个人都觉得那东西在盯着自己，像是把自己看穿了一般。

　　“斯特莱德，接下来我会全力对你使用夺魄咒。”穆迪的魔杖直指艾克，大喊道。

　　“魂魄出窍！”

　　还未等艾克有所反应，穆迪的杖尖上白光一闪即逝，在所有人的注视下，艾克动了起来。

　　双臂展开，头向斜上方看去，脚尖点起，一副芭蕾舞的架势。

　　穆迪的魔杖一动，艾克的左腿也动了起来，向旁边抬起。

　　但很慢，能够明显看出艾克在抗拒。

　　台上，是魔眼越转越快的穆迪；台下，是一群用期待的眼神看过来的学生。

　　渐渐地，艾克的小腿屈了起来，似乎下一秒就会向一旁跳去。

　　突然，一个泛着柔和银白色光芒的魔文在艾克的身上一闪而逝，穆迪随即冷哼一声，猛地竖起魔杖。

　　下一刻，在所有人惊讶的目光中，身体狠狠地撞在身后的墙上，竟直接砸穿了。

　　“轰！”

　　还未等人反应过来，整面墙竟直接坍塌了。

　　伴随着四起的烟尘，穆迪的身体自废墟中缓缓飘了起来，一点一点的向艾克移动过来。

　　这时候，人们才注意到不知道什么时候艾克身上缠绕着一缕缕金色的丝线，向水流一般潺潺流动，从脚踝到头顶，再到伸出的魔杖。

　　“这不是课堂练习应该有的程度吧，穆迪教授？”艾克的语气很冷，双眼毫无感情的盯着面前无力飘着的穆迪。

　　又或者说……

　　小巴蒂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百四十八章 夺魄咒引发的暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 