    “叮，来自张三崇拜值+1。”

    “叮，来自李四崇拜值+1。”

    “叮，来自王腾崇拜值+1。”

    “叮，来自赵大力崇拜值+1。”

    “叮，来自小莎子崇拜值+1。”

    “叮，来自小安妮崇拜值+1。”

    “叮，来自小痞幼崇拜值+1。”

    “叮，来自小里予崇拜值+1。”

    ……

    学校食堂，林北独坐于靠窗角落，一边欢喜干饭，一边听着耳边不断传来的温柔系统声，嘴角时不时闪过一丝笑意。

    不要问为什么。

    问。

    那就是他收获了许多崇拜值。

    不枉他答应跟孟千秋斗牛，且连投十个超远三分，存在有故意装哔的意思。

    嗯！

    装哔非他所愿。

    但能赚的崇拜值，也不能放过。

    这不，从离开球场到现在，他耳边那温柔甜美的系统声就没怎么停过。

    足足过了好一会。

    才传来最后的一道统计声。

    “叮，恭喜宿主大大，本次共获崇拜值111点，累积崇拜值144点。”

    “其中100点可任选一门学科升级，或大抽奖一次，请问宿主大大要干嘛？”

    林北：“(/^-^(^^*)/！”

    北式微笑，露出十八颗大白牙。

    在时隔十来天后，他终于又获得了满百的崇拜值，而可以大抽奖了。

    没错，就是大抽奖。

    升级学科意义不大，毕竟才100点，虽然能升级任意学科100%，可现在学科唯有达到1000%才能进阶九级学魔。

    这100点，只能说是杯水车薪，还不如用来抽奖，能抽到特殊技能最好，抽不到那就赚点儿活力药水也足够。

    毕竟。

    他现在最缺的就是活力药水。

    不然晚自习后，他都不敢去找赵清菡了，实在是身体有些吃不消啊！

    “老统，帮忙抽个奖噻！”

    没有迟疑，林北直接发出了命令。

    “叮，幸运大转盘，抽奖开始！”

    只见一张唯林北自己可见的七彩大转盘，又在其眼前快速转动起来。

    而下一秒。

    “叮，恭喜中奖，获得三连抽一次，请问宿主大大是否继续抽奖呀！”

    林北：“(*?︶?*).?.:*?！”

    这回，他真要露出24颗大白牙了。

    实在是这系统够贴心，够银杏化啊！

    别人家的系统抽奖，不是谢谢惠顾，就是抽了个寂寞，尤其是七彩大转盘，可谓巨坑无比，比如某夕夕，尽是套路。

    但他的系统，却贴心到极点，抽奖必中不说，还能让他以小博大。

    上回抽奖一抽三也就算了，这回抽奖又是一抽三，可谓大方到了极点。

    好评，必须五星好评。

    什么叫金手指，这才叫金手指啊！

    没有深坑，没有套路，不欺，不骗，不蒙，不忽悠，而只全力辅助于宿主。

    简直绝绝子，必须要大爱。

    “抽奖，继续给我抽奖。”

    林北大笑着再一次发出了命令。

    “叮，系统收到命令。”

    “叮，幸运大转盘，三连抽开始！”

    “叮，恭喜中奖，获得活力药水十瓶，已存入系统物品栏，可随时取用。”

    “叮，恭喜中奖，获得体质金刚糖两颗，已存入系统物品栏，可随时取用。”

    “叮，恭喜中奖，获得活力睡枕一个，已存入系统物品栏，可随时取用。”

    林北：“(/^-^(^^*)/！”

    北式微笑，二十八颗大白牙没跑了。

    毕竟这幸福，来的不要太突然。

    这100点崇拜值，却得三连抽奖，且全都获奖，绝对的幸福满满。

    其中活力药水就不用多说了。

    老规矩，一抽便是十瓶。

    且每一瓶，都能让他瞬间恢复体力和精力，缓解身体和精神疲劳。

    如果这是玩游戏的话，等于他拥有双倍血量，活生生比人家多条命啊！

    十瓶活力药水，一天用一瓶。

    那他每天的学习效率，绝对可以翻倍。

    且这十天，他再也不用担心吼不住赵清菡对他的压榨了。

    虽然赵清菡攻击力很强，往往能对他造成双倍伤害，但他可是奶妈一个。

    只要活力药水还有，完全可以跟赵清菡往死里干，他的精气神永不枯竭。

    而体质金刚糖也不用多说。

    可以改善人的身体素质，让人身有青龙，力大无穷，仿若超级金刚一般。

    原本林北体质不过11。

    而现在却有22。

    在先前的篮球场上。

    他能不动如山的挡住孟千秋撞击，而反将人撞翻，就是体质金刚糖的功劳。

    话说，这体质22已经是常人两倍不止，牛蛙的可谓一批了。

    结果这次抽奖，居然又抽到两颗，那他的体质岂不是又能飞增？

    到时候……

    该不会真成金刚吧？

    浑身都是肌肉块，刀枪不入，水火不侵，力大无穷，挥手便能打掉飞机？

    这……

    真是一个值得思考的问题。

    林北都不知道自己该不该吃。

    毕竟常人两倍的体质，可以让他在与体育相关的领域崭露头角。

    比如先前在篮球场上，他轻轻松松便能撞翻孟千秋不假。

    可再服用两颗体质金刚糖，如果他体质再翻一两倍，而成常人三四倍的话，那他都胆战心惊，不太敢贸然动用体质了。

    不要问为什么。

    问。

    那就是超出常人太多，他担心被有心人发现，而拖进实验室进行解剖。

    不过……

    这个问题，林北只犹豫了三秒，便右手一翻，掌心出现两颗大白兔奶糖，用力塞进嘴中，便吧唧吧唧吞了下去。

    同样别问为什么。

    毕竟都是成年人，大家都懂的哈！

    这世界上，没有人可以对体质增强说不，尤其是男生，向来是越强越好。

    当然。

    大家可别想歪了。

    林北可没有别的意思。

    他只是希望体质强一点，精气神更充沛一点，那每天便能更久的坚持学习。

    这，应该并不过分吧？

    体质的再次增强，加上活力药水的瞬间恢复，相信今晚跟赵清菡交流学习时，绝对可以干赢对方，而让其乖乖求饶。

    嗯，就是这样(?ω?)hiahiahia！

    不知不觉。

    林北的嘴角又翘了起来。

    实在是系统太好了，甭管活力药水也好，体质金刚糖也罢，都是绝绝子。

    更别说除以上两者之外。

    这次抽奖虽然没有获得什么特殊技能，却还得了一个神奇的活力睡枕。

    活力睡枕。

    顾名思义，就是一个睡觉用的枕头。

    不过它可不是普通枕头，而是枕着其睡觉，可以让人活力恢复速度加倍。

    正常人累一天后，需要睡觉6－8小时，才能恢复体力和精力。

    但使用活力睡枕，只需要3－4小时，便足以让人体力精力重达巅峰。

    这与活力药水，有异曲同工之妙。

    对别的人，或许用处不大。

    可对林北来说，用处却大了去了。

    这意味着，从此他可以缩短一倍的睡眠时间，而将其用于学习之上啊！

    一天24小时，他真可以学习20小时不眠不休，却还精力充沛了。

    不愧是系统出品，必属精品。

    不愧是神级全能学霸系统，抽奖所得奖励，皆与学习有关，爱了爱了。

