    程公子不怎么把我放在眼里，我说的话他自然装作没听到。

    他转头对林言沁说道：“言沁，你的身份怎么能在这种地方露天吃东西？不卫生又很危险，不如我订个座，我们一起吃个简餐好了。”

    林言沁一脸无辜的看着他：“程颐，你要不要这么打击人？这些野餐的食物是我亲手做的……你觉得不卫生？”

    啊噗……

    程公子那张帅脸上表情凝滞了一瞬间，林言沁带着一丝恼怒的目光看着他：“下次吧，这次我就和朋友吃不卫生的食物，下次有机会你再带我去吃‘你认为’卫生的东西。”

    这话说得“直白”，有点情商的人都听得懂没有下次了。

    程公子努力调整了一下表情，沉声说道：“好吧，我也是来这个城市工作的，以后我们多得是机会见面……”

    靠，脸皮太厚了吧……居然还好意思约以后？

    他阴沉着脸离开，我松了口气道：“言沁，这人追你追到这儿来了。”

    林言沁深深皱眉：“……他怎么知道我行踪的？难道我身边有间谍？算了，别被他影响心情，抱歉啊小乔，他胡言乱语，说你做的东西不卫生……”

    我倒是无所谓，反正又不是给程公子吃的，他有多远滚多远。

    此时我单纯的以为就是一位想攀龙附凤的官二代追林言沁追到我们这儿来了，不久之后才知道，原来他是有预谋有同伙的。

    过了几天岁月静好的日子，江起云见我老老实实在家里没乱跑，也不凶我了，反而担心我无聊。

    “你现在可以去到冥府，如果无聊了我带你去冥府逛逛？你自己也可以去，开了鬼门自己走进去，神荼郁垒二位鬼帝会接引你的。”

    “……这话听在凡人耳朵里，是诅咒啊帝君大人。”我哭笑不得。

    去冥界逛逛、或者鬼门关走一遭？这都是要命的事，帝君大人却说得闲庭胜步，好像去花园里散心一般。

    “我是怕你一个人闲着，又抱怨我不陪你，你现在可以往来冥府，多走动走动也好，省得冥府众神闲极无聊打赌。”

    打赌？

    “赌什么？”我抱着枕头好奇的问。

    江起云的目光落到我身上：“还能赌什么？赌你这次生的是小帝君还是小仙子……无聊至极。”

    我沉默了。

    原来当小娘娘还得负责制造茶余饭后的谈资、丰富冥府鬼鬼神神们的精神生活？

    “那你……觉得是男是女啊？或者你希望是男是女？”我试探着问。

    江起云有些无奈的看着我：“慕小乔，这种无聊的问题有必要问？子嗣对我来说就只是子嗣，只要是你我的孩子，男女没有分别。”

    既然江起云让我无聊了就去冥府制造话题，我就老老实实的收拾了一番。

    带、上、于归和幽男！

    这两个重磅炸弹一出现，估计能占据冥府好几十年的头条。

    幽男已经会走了，比普通的孩子早三个月，然而他走得磕磕跘跘，三步就一屁股坐在地上，然后爬得飞快。

    于归太娇滴滴了，属于出门不带腿的小公举，除非幽男带着她爬，她才能扭着小屁股爬着去追幽男。

    我召唤出鬼门的时候差点吓死，门上神荼郁垒二位鬼帝的雕像更加清晰了，清晰到还没进门就能看到两位笑得一脸蠢萌……

    “小乖乖~~~来走这边呀~~~~”鬼帝神荼笑弯了一双铜铃眼。

    “小宝贝~~~伯伯请你吃桃子呀~~~来走我这边~~~”鬼帝郁垒激动得三缕长髯都翘起来了。

    结果不用想。

    于归被鬼门上这两个巨大的“妖魔鬼怪”吓得大哭不止。

    两位鬼帝互相骂着“都怪你！都怪你！”然后收了法相，远远的出现再门后的黑暗中。

    一手抱着一个小祖宗，鬼帝幻化出香花石桥，还有几位侍女，将我迎了进去。

    他俩就算是不显化法身，也是相当巨大的，幽男可以端坐在他们的手掌种中。

    “小帝君，我是东方鬼帝神荼唷……”神荼笑眯眯的将幽男托在手掌中……举、举高高……

    幽男伸手摸了摸他的大鼻子，那架势好像安抚一般，引得鬼帝神荼眯着眼点头微笑。

    “不愧是神之子，帝君大人的一魄化在他体内，天生就神识清明、器宇不凡。”

    器宇不凡？

    他吃手指的动作您没看见？

    鬼帝郁垒也凑了过来，摸着长髯道：“不错、不错，双眸洞若深渊、眼神清明淡泊，不愧是神之子啊……就连吃手指的动作都如此淡定洒脱……”

    ……你们够了啊。

    “小娘娘！小娘娘！”两位鬼帝身后的漫天遍地的桃树林中，一道黑影窜了过来，是帮我看守慕家藏宝的小星。

    它一手抱着几个粉红的大桃子，一手抓住一根桃枝荡了过来，急匆匆的在我面前献宝：“我这里有上好的大桃子！”

    鬼帝摸着胡须道：“小娘娘来得正是时候，有一片桃林成熟，鬼猿和小星正在采摘，醧忘台那边，孟婆神让手下的小神酿造美酒，正是冥府难得的良辰美景，小娘娘还带着小帝君和小仙子来，真是值得庆贺！”

    原来如此……江起云这家伙，坦白点儿约我来冥府饮茶吃桃不好么？拐这么大一个弯……莫非他帝君大人除了严词命令之外，不懂得怎么约人？

    清香四溢，我跟着侍女往前走，远远看到一片桃树林里人（鬼）影绰绰，正要开口询问，一条冷冰冰的勾魂索突然从天而降、擦着我的鼻尖重重砸在桃木上，震飞了两旁的桃花。

    我以为被攻击了，吓得我心里一紧，正要戒备，就看到两旁的侍女纷纷低眉垂眸的福身行礼——

    “见过白无常大人。”

    度朔山上有大桃木，其蟠三千里，桃木分支无数，每条分支上又有无数小桃树。

    桃树成林？

    不，这里的桃树铺天盖地，花瓣如雪充斥着冥府的天地。

    我抬头看去，大约五层楼那么高的一棵枝桠上，白无常单手撑着头躺在一棵桃花树下。

    他另一只手晃悠着垂在我面前的勾魂索，笑道：“小娘娘也来了~~”

