    沙滩上，已经有不少人都集中到了这里，其中就有赵子武、巴郎几人。

    见着林中又有人出来，不少人都是来了兴趣，之前不少人都在打赌这一次出来的是谁，此刻见着人来，不少人的注意力都是集中了过去。

    “向羽！”

    看着来人，赵子武脸色一沉，就跟看见有杀父之仇夺妻之恨的仇人一样。不得不说，赵子武有点入戏太深。

    向羽三人从林中走出，不少人看清是向羽后都是不禁惊出了声，毕竟向羽这么早就出来，着实是有点出乎他们的意料的。

    还在和张冲互瞪的廖勇听到旁边之人的话后，立马就是调转目光看向了向羽，张冲被他无情抛弃了。

    见此，张冲内心有点不舒服，被背叛的感觉油然而生，同样是转头朝来人看去。这一看，便是瞧见了蒋小鱼和鲁炎这两个好兄弟，脸上立马露出喜色。终于有熟人聊天，不用再瞪眼了。

    瞪了这么久，其实他眼睛都酸了，但是谁让他输人不输阵呢。

    “赵子武！”向羽老远便是看见了从人群中站起来的赵子武。想到之前蒋小鱼说的话，向羽脸上不由闪过一抹满意。

    瞧见没有，我比赵子武坚持的久，我赢了！

    向羽或许自己都没察觉察觉到自己的傲娇。

    “排长！”巴郎自然也看见了向羽，脸上不由露出着急之色。

    怎么排长也这么早就被淘汰了！在巴郎心中，向羽应该是坚持到最后的人。

    “秃子，你傻乐个啥呢！我们俩出来了，你很高兴是不！”蒋小鱼两人走到张冲面前，见着张冲的笑容就是忍不住不满道。

    “还有你这脸，你这脸咋回事！你怎么混得比我还惨，不是说你入山能擒狼吗！你这是被狼挠了还是怎的！！”

    蒋小鱼的嘴炮是不分你我的，一上来就是把张冲心中看见朋友的喜悦给轰的一干二净。当然，现在看见朋友本也不该高兴，这也不是啥好事。

    “巴郎，你怎么也出来了。”

    向羽看着走到自己旁边的巴郎，不由皱眉问道。

    他运气不好遇着了教官，怎么巴郎也遇上了，他们这就被一网打尽了？

    “别说了，遇见两个蒙面人，一个比一个能打，上来两下子就是给我打晕了，我都不知道是谁，醒后手中就拿着一张纸条，让我来这里集合。”

    巴郎脸上也满是郁闷之色，他堂堂兽营的兽王，结果这么轻松的就让人给收拾了，要多丢人就有多丢人。

    宋阳就在几人旁边，此刻听着巴郎这话，不由感到熟悉。他俩的遭遇咋这么像呢！

    这样一想，宋阳感觉自己后脑又隐隐作疼起来。

    赵子武看着向羽冷哼一声，再次坐下，他对自己比向羽提前出来感到很是不满！心中暗自憋着闷气。脸上一阵青一阵白，他太想赢向羽找回自己的面子了。

    向羽不理会赵子武的冷哼，哼什么哼？你个哼哼子！

    他比赵子武坚持的时间久，他就是赢了！又赢了赵子武一次，人生还挺寂寞的，像那纤尘不染的白雪一般，除了白和冷，一无所有。

    说起寂寞，苏卫呢！？

    向羽四处看了看，寻找着苏卫的影子，赵子武和廖勇都在这里，就差苏卫了！

    四周都看了一圈，向羽脸色一沉，苏卫怎么没在这里！

    赵子武似乎是知道向羽在找什么，脸上忍不住露出一抹冷笑。

    自己没能赢下向羽，这是遗憾，但现在看着向羽那低沉的脸色，也不知为啥，他心中一阵暗爽！

    不对！这种心态不是他该有的！

    赵子武立马警醒自己，他必须要亲自打败向羽！

    这样一想，赵子武再次平静下来，看了一眼向羽后，闭目养神。

    “秃子，你这谁打的？下手也呸狠了！”

    看着张冲脸上的红肿，蒋小鱼就是有些感叹。张秃子，你也有今天！

    正说着，林子传来了动静。

    穿着藏蓝色军装的苏卫从林子走了出来，手上不知拎着个什么玩意，远远看去脸色不是很好看。

    不过在看见沙滩上的向羽赵子武几人后，脸色却又是稍稍回缓。

    “向羽，赵子武，廖勇。”苏卫冷冷地念了一遍三人的名字，几人旁边的宋阳听到后目光微微一闪。

    “呵，没想到你们这么不禁打！”

    一向寡言少语的苏卫难得的说出了一句打脸嘲讽的话，这并不是他的原创，而是刚才的一个蒙面人对他说的。

    苏卫也是倒霉，之前听到蒋小鱼的惨叫声后，他拎着棍子就打算去看看。

    虽然陈煜说了不能互相帮助，但毕竟都是战友，真若是遇到了危险，那这种规则说不得也得抛弃。

    不过没走上多远，苏卫就是遇到了从那边走来的柳小山和邓久光，两人的头套当时也已经再一次戴上。

    话没多说，苏卫上去就是开打，这是艺高人胆大的表现。

    打着打着他就想对柳小山用十字固，也就是原来的轨迹中对付向羽的那一招。

    不过柳小山不是向羽，苏卫没能固着柳小山不说，反倒是让柳小猛地一下给摔到了地上。

    当时差点把胆水都给他摔出来了，三两下被柳小山给狠狠收拾了一顿。最终便是灰溜溜的出现在了这里。

    至于他手中拎着的，是他在回来时碰到的一条毒蛇，看他虎落平阳，便是想要沾沾便宜，结果被苏卫给一刀枭首。

    他苏卫也是有着蝰蛇的称号的，蝰蛇好歹也算是毒蛇中的蛇王之一，哪是随便来条蛇都可以挑衅的。

    “呵呵，蝰蛇苏卫，你这还真是跟蛇有缘呢，可惜还差只老鼠，不然倒是可以凑成一窝了。”宋阳一向自诩自己不比向羽赵子武几人差的，苏卫刚才只说了向羽、赵子武、廖勇三人的名字，让他有一种被无视的感觉，心中有点不爽。

    苏卫心情正不痛快着呢，听到这嘲讽的话，脸色一黑，一眼就是瞪了过去。顺手之下，手中的蛇尸也是一下甩了过去。

    “你干嘛！”宋阳被飞来的蛇尸吓了一跳，他可是听说过蛇死了都还会咬人的，直接是从地上被吓得弹了起来。

    “哼！”一声冷哼，蔑视意味十足。

    苏卫对宋阳的表现不屑一顾，连一条无头死蛇都怕的人，还不配让他生气。

    宋阳脸上一阵青一阵白，目光恶狠狠的盯着苏卫，这个疯子！

    那么一霎那，他也有点后悔，都说了闷声发大财，他怎么就一时冲动没忍住呢！

    这就跟发誓说一放假马上就做作业一般，最后还是等到了开学的前一天才来赶作业。

    说的话就如放的屁，没一会就是飘散了，捉摸不定。

    不止宋阳，好像绝大多数人都是这样。

    比如蒋小鱼，还有，陈煜！

