    

    
“把……把王爷抬进去，小心一些。”叶珍珍使劲在自己的手臂上掐了一把，强迫自己自己镇定。

    
她若是晕了过去，那齐宥真的只能等死了。

    
“是。”几个小太监连忙将齐宥抬了下来，小心翼翼的送到了寝殿的软榻上。

    
叶珍珍立即拿出银针，扒开齐宥的上衣，想要替齐宥施针，防止毒素扩散到心脏。

    
可是，她的手却在发抖。

    
“主子。”张嬷嬷险些哭了出来，着急的不得了。

    
如果现在躺到榻上的是别人，叶珍珍肯定不会着急，会飞速的下针。

    
可这个人偏偏是齐宥，是能牵动她的心，影响她情绪的人。

    
叶珍珍咬了咬牙，用银针在自己的手背上使劲刺了几下，强迫自己冷静下来。

    
不得不说，人在剧烈担心和害怕的时候，身体上的疼痛，还是能让人稍稍清醒一些的。

    
“嬷嬷，你先出去。”叶珍珍转过头看着张嬷嬷，低声说道。

记住网址

    
张嬷嬷已经在哭了，叶珍珍心里很是烦躁，生怕张嬷嬷影响自己下针。

    
“是。”张嬷嬷也不敢耽搁，赶紧退了出去。

    
叶珍珍深吸一口气，迅速落针。

    
她现在不用给齐宥把脉，就知道齐宥中毒已深，所以，先下针总是没错的。

    
片刻工夫，叶珍珍便用银针护好了齐宥的五脏六腑。

    
她小心翼翼的捻动着其中一根针，轻轻拔出来看了看，顿时松了口气。

    
还好还好，毒素尚未攻心，还有救。

    
叶珍珍连忙伸手给齐宥把脉，然后又用银针在他身上好几处穴位刺了一下。

    
一开始，叶珍珍神色还微微一松，可当她拔出了刺在其右颈部的银针时，脸色剧变。

    
剧毒是没有更新，却侵入了头部。

    
师祖也在医书里面说了，头部是人身上最复杂的地方，这里若是出了问题，那问题就大了。

    
不过，叶珍珍现在唯一能做的就是，快些替齐宥解毒。

    
“嬷嬷，赶紧让人把我今日吩咐小太监熬制的解药端上几大碗来。”叶珍珍冲到门口，大声吩咐道。

    
“是。”张嬷嬷应了一声，连忙下去吩咐了。

    
叶珍珍又让人将送齐宥回来的几个小太监叫了进来。

    
“王爷是什么时候被咬伤的？”叶珍珍沉声问道。

    
“回叶侧妃的话，奴才们也不知道，奴才们是在离行宫门口不远的地方被王爷叫住，按照王爷的吩咐，准备软轿送王爷回来的。”为首的小太监连忙回道。

    
叶珍珍闻言紧紧皱眉。

    
她想知道她家王爷中毒到底有多久了。

    
时间越短，得救的可能性越大。

    
而且……她不知道齐宥到底被哪种蛇咬了，所以无法对症下药。

    
“启禀侧妃，王爷让奴才们把一条被匕首顶住了的蛇给带回来了。”其中一位小太监低声说道。

    
“那条小蛇被你们发现的时候，离王爷有多远？”叶珍珍连忙问道。

    
“回侧妃的话，离王爷只有两丈远。”为首的太监躬身说道。

    
“把那条小蛇拿过来我瞧瞧。”叶珍珍连忙说道。

    
既然只有两丈远，那王爷肯定是被那蛇所咬。

    
几个小太监应了一声，其中有个小太监，连忙去将那被匕首钉住的小蛇给拿了进来。

    
小蛇被放在了一个小篮子里，那匕首穿透了他的身体，可这小蛇并没有死，还在使劲挣扎着。

    
叶珍珍仔细看了看，这条小蛇特别的细，大概有一尺多长，通体碧绿，和装着它的小篮子颜色很像，如果这小蛇不是被匕首钉住了，如果不仔细看，还发现不了呢。

    
叶珍珍对蛇类并不了解。

    
她虽然能解蛇毒，但也只是常见的蛇。

    
所以，她之前命人熬制的药，能不能解齐宥身上的蛇毒，还是个未知数。

    
“侧妃，这条小蛇很是奇怪，之前奴才将它从地上提起来的时候，它身上的颜色就和那砖石路面差不多，灰白灰白的，这会儿却通体碧绿，和装着它的这小篮子颜色差不多。”为首的小太监躬身说道。

    
叶珍珍闻言一愣，连忙让人将这小蛇倒在地上。

    
地上铺着砖红色的地毯，那小蛇落到地上没多久，慢慢变和地毯的颜色差不多了。

    
叶珍珍见了之后，脸上露出了狂喜之色。

    
她知道这是什么蛇了，她知道怎么替齐宥解毒了。

    
“你们都下去吧。”叶珍珍大声吩咐道。

    
“是。”众人闻言赶紧退了出去。

    
叶珍珍丝毫不敢耽搁，她强忍着心中的不适，将那匕首连带着小蛇挑了起来，丢到篮子里。

    
师祖留给她的那本厚厚的医书，她已经从头到尾读过一遍了，对其中有些内容记忆颇深。

    
就比如，师祖提到过一种蛇，说那蛇就和变色龙一样，会随着环境的改变，而改变颜色。

    
当然了，叶珍珍并不知道变色龙是什么。

    
但是，随着环境而改变颜色，这一点她还是能理解的。

    
这篮子里的这条小蛇，便是如此。

    
师祖也在医书里说了，这种小蛇又细又长，不似一般的蛇一样慢慢爬行，这种蛇的速度很快，发力的时候甚至可以飞速窜起来。

    
这种蛇，出自南疆，身带剧毒。

    
当然了，叶珍珍之所以对这个记忆犹新。

    
除了这蛇能随着环境改变颜色以外，最让她感到意外的就是，这种蛇有灵性，若是培养得当，能听懂主人的话，甚至能和主人心意相通。

    
这虽然有些匪夷所思，可珍珍本就是重生之人。

    
对她来说，没有什么是不能接受的。

    
连她都可以再世为人，一条蛇能通灵性，又有什么好奇怪的呢？

    
“主子，王爷他怎么样了？”张嬷嬷见叶珍珍提着篮子走了出来，连忙冲过来问道。

    
“嬷嬷，叫月兰过来。”叶珍珍连忙吩咐道。

    
“是。”张嬷嬷见叶珍珍神色镇定，料想自家王爷是没有什么大事儿的，赶紧跑去后头叫月兰了。

    
片刻之后，月兰便过来了。

    
“月兰，你把这条蛇的蛇胆取出来，在火里烧成灰，送过来给我。”叶珍珍看着月兰，一脸凝重的吩咐道。

    
“是。”月兰虽然不知道自家主子是何意，还是乖乖点了点头。

    
“这关系到王爷的身家性命，一定要慎重。”叶珍珍沉声说道。

    
月兰听了之后神色十分凝重：“请侧妃放心，奴婢一定办妥。”

