    “他们五个就交给我了。”西格蒙开口道。

    “你都需要什么支援？”公爵问道。

    “鲁本、阿力克，还有乌露迪亚，有他们三个就够了。”

    “局长，对面是五个6阶，其中还包括诺里乌斯主教，那是一个圣徒级别的超凡者，我必须提醒您，这场战斗不是发生在大海上，想要依靠数量众多的五阶牵制六阶，这个战术可能并不会生效。”鲁本说道。

    “别担心，用不了多久，就会有两位6阶进入阿贝图斯，到时候你们5个面对另外的4位主教，诺里乌斯交给我。”西格蒙一脸自信。

    “可你只是五阶。”艾尔薇眨了眨眼，有些担心的说道。

    “放心吧，你的任务也很重，必须想办法弄清楚这些家伙们在打什么主意。”西格蒙笑着下达了命令。

    “夏洛特，你跟在阿普莱亚德身边，我要进入秘界，恐怕不能再保护你了。”

    “放心吧，老师。”今时不同往日，现在的夏洛特身份特殊，一定会成为敌人重点关注的对象。

    “我应该做些什么？”阿普莱亚德问道。

    “你的任务最重要。”德雷塞尔表情严肃，“我们这次战斗的目的不是杀死多少人，而是彻底封禁那扇门，所以阿普莱亚德，你和皇家工程学院的另外几位常驻委员，一定要想尽一切办法，在我和光辉教宗战斗的时候关上那扇门，并将它封印！”

    “如果你失败了，就算我们把他们全部杀光，那对阿贝图斯来说也是一场灾难。”

    “这是我们擅长的事情，放心吧，哪怕付出生命的代价，我也保证封印那扇门！”阿普莱亚德回答道。

    德雷塞尔公爵点点头，目光如炬，扫视全场，而就在此时，天边的夕阳坠落，在房间里留下了最后一缕阳光。

    鲁本表情凝重，“天黑了。”

    “不。”西格蒙笑了笑，“这只是黎明前的黑暗。”他突然想起德雷塞尔曾经说过的话，“而我们，则是坚忍的站在黑暗之中的执灯人。”

    这一刻，他突然对六阶的黑骑士有了很多理解。

    离开公爵府，西格蒙跳上马车，带着鲁本三人来到了阿贝图斯的南部海港，这时候太阳已经彻底坠入地平线，整个城市的狂欢才刚刚开始。

    在海岸边，一艘不起眼的小船上走下了两个身影，一个高大魁梧远超正常人类，一个体格强壮留着锃亮的光头。

    正是6阶的雷电术士德摩罗，以及拥有了苦修士能力的六阶银魂使者索拉尔。

    早在庆典日的前一天，西格蒙便悄悄的让二人进入了阿贝图斯，他并不清楚庆典日当天会发生这么多的事，只是习惯性的做了些准备，没想到他们二人真有上场的机会。

    就在这时，在阿贝图斯的天空上，数颗隐形的卫星快速运转，一个声音在西格蒙等人耳边响起。

    “要开始了吗？”纽可门问道。

    不久之前，西格蒙通过播片的方式大大挫伤了神谕教会在册封日所造成的影响，注意到超凡卫星的特殊性，他急忙催促纽可门，在阿普莱亚德的帮助下，又在高空中投入了几颗卫星。

    而此时，通过阿普拉亚德的设计，身处于这个城市之中，所有人都相当于被拉入了一个“局域网”，可以进行点对点、点对面的直接联络。

    无形之中大大提高了行动效率。

    “我这边已经做好准备了。”马雷克的声音响起，重新回到5阶，有了之前的积累，再加上混乱之子的特殊能力，马雷克在猎魔者团队之中很快便成为仅次于几位执行长的重要人物。

    而这一次，也是由他统领剩余的5阶超凡者，用来对抗教会六阶以下的超凡力量，并预防城市的动乱。

    “接下来怎么办？”鲁本问道。

    “等艾尔薇的消息。”西格蒙坐在马车上调整呼吸，慢慢的闭上眼。

    当当当！

    就在这时，离他们最近的一座教堂传来洪亮的钟声，西格蒙抬起头，向那座教堂所在的方向扫视了一眼。

    “是神谕教会的晚钟。”鲁本说道，“不过有些奇怪，现在的太阳已经落山了，他们的钟声似乎稍晚了一些。”

    “不对！”西格蒙突然想到白天见到光辉教宗的时候，对方那种同全城教堂连接的诡异感。

    “钟声，艾尔薇，报告其他教区的钟声！”

    “晚钟敲响，所有主教所在的教堂同时敲响了晚钟！”艾尔薇及时回答道。

    “有没有灵力波动？”西格蒙再次问道。

    “没有，只是正常的钟声。”艾尔薇回答。

    “怎么了？”鲁本一点疑惑。

    “不对，有古怪！”西格蒙皱紧眉头，脑海中的线索一条条串联，整个城市的狂欢仍在继续，身处于热闹的街道上，西格蒙却感到遍体生寒。

    “灵力波动？”

    “没有。”艾尔薇的声音坚定。

    “阿贝图斯，两座一模一样的城，为什么会这样？只是单纯的为了方便吗？不对……浅层秘界与现实相连，浅层秘界又与深层秘界相连，现实中没有灵力波动，那么如果，如果他们有办法从其他入口进入秘界的深层呢？！”

    想到这里西格蒙脸色大变。

    光辉教堂里的秘界最诡异的地方在于，它是分层的，从不同的入口进入，能不能到达相同的区域呢？

    就像一种权限，会不会从不同的入口进入，将会到达不同的地方？

    “跟我来！”想到这里，西格蒙脚踩气旋腾空而起，以最快的速度赶到了距离他们最近的教堂。

    “进去！”大手一挥，西格蒙带领众人直接闯入了教堂之中，但片刻之后，一群人便脸色阴沉的在教堂门前汇聚。

    教堂的大门紧闭，只留下了几个神职人员，里面的超凡者却全部消失。

    西格蒙闭上眼，按照伊冯娜告诉贝尔嘉的方法进行尝试，眼前一阵恍惚，如同两个世界交错，但下一秒，他却感受到一股强大的排斥力，将自己从另一个世界中挤了出来。

    “怎么办，我们去另外几位主教的教堂去看看？”鲁本提议道。

    “不用试了，其他几个地方应该也一样，这些家伙们进入了秘界，响起的钟声很可能意味着他们正在秘界中做些什么。”

    “我们去光辉大教堂？”乌露迪亚建议道。

    “不！”西格蒙摇了摇头，“距离太远了，而且从那个入口进入，直面七阶，我们的出现会成为老师的负担。”

    “我知道一个地方，如果我没猜错的话，通过那里一定可以进入诺里乌斯等人进入的地方！”

    “在哪儿？”众人齐声问道。

