    镇元子打量着张明轩，笑道：“那猴子是找你来做救兵的？”

    张明轩摇头笑道：“我自己有几斤几两我很清楚，再说了前辈也不会去伤害那唐三藏。”

    镇元子点了点头说道：“你看的倒是很清楚。”

    张明轩笑道：“晚辈这次就是来凑个热闹，当然如果能蹭几个果子吃就更好了。”

    镇元子哈哈大笑道：“这一点你倒是很像你师傅，爽快真性情。”

    丫丫不老实的在张明轩怀里扭动，张明轩手一松，丫丫就朝镇元子爬起，抱着胳膊就去揪胡子，这一点倒是和李青璇很像。

    张明轩连忙说道：“丫丫住手！”伸手就要把丫丫抱回来。

    镇元子拦住张明轩说道：“无妨！”

    抱起丫丫放在大腿上，打量了一下说道：“太清之气，这是清雅的孩子！”

    张明轩点头说道：“前辈慧眼！”

    镇元子笑着说道：“和清雅小时候真像啊！”

    张明轩讶异道：“前辈认识清雅姐？”

    镇元子说道：“春秋时期，众神圣纷纷托身下界留下道统传承，贫道也不例外。”

    张明轩眼睛一亮说道：“前辈传下的是哪一脉？”

    镇元子笑着说道：“贫道传下的是墨家一脉。”

    张明轩说道：“兼爱非攻，前辈高义啊！”

    镇元子笑呵呵说道：“没有绝对的非攻，莫要欺凌就是了。”

    丫丫在镇元子怀里不安分的扭动着，瞪着一双小眼睛看着镇元子的胡子，小手蠢蠢欲动。

    镇元子笑道：“这孩子一点也不像清雅。”

    张明轩点头赞同道：“没错，一点都不省心。”

    张明轩朝外看了一眼说道：“前辈，晚辈有一事不明。”

    “说！”

    张明轩想了一下说道：“以您的身份地位，西游之事也不过是小孩子过家家而已，怎么会值得您亲自插手其中？”

    “我也不欲与他们为难，奈何那猴子毁了我的果树啊！”

    张明轩翻了一个白眼说道：“前辈您别开玩笑了，区区一件后天功德铁棒能毁了先天灵根？”

    镇元子哈哈大笑道：“那你说我是因为什么？”

    张明轩沉思道：“大仙乃是先天大神，能让您亲自出手的必定不是小事，而且这次您更是屈尊降贵和孙悟空结拜。”

    张明轩脸色一变说道：“大仙，据我所知您曾经有一个结拜兄弟叫红云，孙悟空不会是红云大神的转世之身吧？”

    镇元子一愣，大笑道：“你这脑袋里每天都想些什么东西啊？这么离谱的事情你都说得出来？”

    张明轩随即也觉得好笑，确实不太可能。

    镇元子看了张明轩一眼，沉吟片刻说道：“告诉你也无妨。这件事情要追溯到远古时期，女娲圣人造人成圣，于天外开天辟地造就蜗皇宫，在蜗皇宫内参悟大道。

    人族有她的哥哥伏羲代为照看，初期巫妖二族看在女娲娘娘的面子上也都对人族敬而远之，但后来人族繁衍壮大，一次意外之中，一个小妖发现沾染了人族之血的武器竟然能伤害到巫族的身体。

    于是惨剧发生了，妖族对人族举起了屠刀，亿万人族血流洪荒，整个洪荒百日都鬼气纵横，阴森恐怖犹如魔域，也就是那时后土娘娘身化轮回容纳这些亡魂。

    而贫道在那场屠杀之中，配合地书和人参果树庇护了一方人族，遭到了太一帝俊鲲鹏的围攻，伤了根基。”

    张明轩深深一礼道：“多谢前辈！”

    镇元子笑道：“没什么值得谢的，这就是我的道，大地之道厚德载物，如果贫道视之不理，这道心也就留下了瑕疵，再也无望大道了。”

    张明轩认真说道：“道长庇佑我人族，就值得晚辈叩谢。”

    镇元子看着张明轩站起来，对着他稽首深深一礼，也没有再阻拦。

    张明轩再次坐下说道：“可是观音玉净瓶内的水能滋养道长根基？”

    镇元子笑道：“区区净水又算得了什么？贫道如果想要，三光神水也能从原始天尊处取来。”

    张明轩疑惑道：“那是为何？”

    镇元子说道：“我本体乃是人参果树，如今本体受损，需要等级比我更高的灵根来弥补，而洪荒之中唯一实力等级比我高的灵根就是菩提树。”

    张明轩惊讶道：“西方圣人！”

    镇元子微笑点头说道：“没错，事后他会给我一根蕴含本源之力的枝丫，说不定我还能更进一步。”

    张明轩躬手道：“恭喜道长了！”

    感叹道：“那位教主真是大方啊！”

    镇元子笑道：“他也不亏，吾乃地仙之祖，掌控地仙界大地地脉，孙悟空与贫道结拜，也就分了贫道的气运福泽。他本为石猴，与贫道结拜之后日夜得洪荒大地土石精华滋润，根基必然更上一步。”

    张明轩啧啧道：“他对孙悟空真是是没话说，给谋划各种好处，蟠桃，仙丹，现在又是和前辈结拜，好羡慕啊！”

    镇元子翻了一个白眼说道：“你说这话，也不怕你师傅揍人，青萍剑都给你了，你还想怎么样？”

    张明轩嘿嘿说道：“我就是说说而已，师傅圣心包纳天地，岂会和我计较。”

    两人说说笑笑，时间缓缓过去。

    不久之后，外面天空一阵梵唱响起，金色的佛光照耀整个五庄观。

    镇元子笑道：“来了！”

    张明轩跳下云床，伸手一引道：“前辈请！”

    镇元子抱着丫丫走出去。

    这个难缠的小丫头，在镇元子怀里竟然老老实实的，一双大眼睛好奇的看着天空的观音。

    观音看着跟在镇元子后面的张明轩，心中不由得一跳，根据以往的经验，遇到张明轩总没好事。

    张明轩也对观音挑逗的挑了挑眉毛。

    孙悟空从云头上跳了下来叫道：“嘿嘿老倌~治树的人，俺老孙给你请来了。俺师傅呢？”

    镇元子对观音点了点头说道：“跟我来！”扭头朝后园走去。

    观音也降下云头跟上。

    一行人刚进后园，张明轩吸了一口气闭上眼睛说道：“好香啊！前辈你做什么饭呢？”

    丫丫也眼睛一亮，伸着小手叫道：“吃…吃…”

    孙悟空心虚的缩了缩脑袋。