    偌大的体育馆内，除了音乐声外，静悄悄一片，再无其他的声音。

    所有人都盯着舞台，静静等待着。

    好像要是发出声音，就会惊走他们心中的女神，不会出现了一样。

    唐洛四下看看，暗暗惊讶，这也太夸张了吧？

    几万人，一下子就没动静了？

    不过很快，他就收回目光，也看向了舞台。

    他也很期待，安蓝的出现。

    一秒，两秒……

    随着音乐前奏，好听的歌声，响起。

    紧接着，一道人影，缓缓走出，踏上舞台。

    当她踏上舞台的一刻，舞台上的灯光，陡然一暗，只剩下了一道光柱。

    而这道光柱，从上而下，追着这道人影，格外显眼。

    “女神！”

    忽然，体育馆内，有声音响起。

    然后，这声音越来越大了，百人，千人，万人……几万人，同时喊着女神，气势如潮。

    “这人气……一出来，就高.潮了？”

    唐洛看着舞台上的安蓝，暗暗咂舌，有点恐怖啊！

    这才刚出来，刚唱几句，马上就让体育馆里爆了！

    灯光下的安蓝，一袭白色长裙，犹如仙女下凡一般。

    “好美。”

    哪怕是唐洛，也不得不赞叹一声。

    此刻的安蓝，在灯光下，比平时更美，更惊艳。

    她就是女神，全场唯一的女神！

    “是啊，很美。”

    忽然，旁边有人接了一句。

    听到这话，唐洛刚要点头，随即一个激灵，不对啊，他旁边坐着的是韩若冰啊！

    这话，是韩若冰说的！

    完犊子，刚才他赞美安蓝的话，让韩若冰给听到了。

    “媳妇儿，你也非常美，你们两个平分秋色。”

    唐洛看着韩若冰，赶忙找补一句。

    听到唐洛的话，韩若冰瞥了他一眼，没有说话，而是看着舞台上的安蓝。

    她刚才的话，是由心而发的。

    哪怕她是女人，也觉得今晚的安蓝，很惊艳。

    “真的，我说的是真的。”

    唐洛又加了一句。

    “……”

    韩若冰还是没搭理唐洛。

    唐洛无奈，也只能不多说话，继续听歌。

    他决定，一定要小心一些，刚才实在是大意了，竟然忘了身边坐着谁了！

    “哇哦，女神比我们刚才见到时，更美。”

    韩雨萱她们，也在低声讨论着。

    而这会儿，她也在收割她装完第一手逼的累累硕果。

    不说别的，她朋友圈的点赞，已经过千了！

    至于评论，那就更不用说了，她都看不过来了！

    主要是……她也没怎么看，白天看了那么久视频，有点伤眼。

    现在她看着密密麻麻的东西，盯着一直看，就犯恶心。

    留下后遗症了。

    她简单看了几条，无非就是各种羡慕嫉妒……

    装逼嘛，最大的成就感，不就是让别人羡慕么？

    所以，第一手逼，装得非常完美！

    除了朋友圈外，她发的微博，也火爆了，比朋友圈更多人。

    毕竟她微信上的好友是有限的，而微博上是无限的。

    “我微博评论，超过五千了。”

    小佳小声对韩雨萱说道。

    “你呢？”

    “差不多，哈哈，心情很爽啊。”

    韩雨萱笑着。

    “嗯嗯。”

    小佳点点头。

    “好好听歌，先别看了。”

    韩雨萱收起手机，摇晃着荧光棒，看着舞台上的安蓝。

    此时的安蓝，已经来到了舞台的最中间。

    整个舞台，只有她一个人，轻轻踱步，很优美。

    她的这首歌，也是如此，让人听着，就是很舒服的那种。

    “那年时光，星空之下……”

    安蓝唱着歌，目光扫过全场，一片荧光棒的海洋，很美很美。

    她喜欢这种感觉。

    尤其……今晚的演唱会，与以前不一样，还多了一个人。

    一个她深爱的男人。

    今晚的演唱会，有一首歌，也是唱给他听的。

    不过，现在还不是时候。

    安蓝的目光，落在一处。

    虽然现场很暗，但她还是看到了唐洛。

    位置，就是陈姐安排的。

    彩排的时候，她就特意留意过，而且不止留意过一次。

    所以，她很轻松就能找到唐洛。

    当她目光落在旁边的韩若冰时，心中又微微一叹，不过很快又正常了。

    如今，她已经很满足了。

    一首歌唱完，尖叫声，呐喊声，掌声……不绝于耳。

    唐洛下意识抬头，往上看看，这不会把体育馆的顶，给掀飞了吧？

    可怕！

    一个个的，精力真旺盛。

    “安蓝，我们爱你……”

    等他一转头，就见梵若公司的员工们，也一个个扯着嗓子喊着，手里的荧光棒飞起。

    几个荧光牌，也晃动着。

    “平时在公司干活儿，怎么没见你们这么多精力……”

    唐洛嘀咕一声。

    然后，他又看看徐蕾和周倩，这俩人平日里在公司，也算是挺稳的，毕竟是高层嘛。

    可这会儿，也是一样，呐喊着，尖叫着。

    “都不正常了……”

    唐洛摇摇头，然后看看韩若冰，还好，媳妇儿还正常。

    幸亏不是自己一人！

    此刻，他颇有一种，世人皆醉，我两口子独醒的感觉。

    这种感觉，是超然的。

    “谢谢大家，今晚能来……”

    舞台上，安蓝没有着急唱歌，而是拿着话筒，在跟大家打着招呼。

    “我知道，你们对这场演唱会，期待已久……说实话，我也是。”

    “女神，我们永远支持你！”

    “女神，我们爱你！”

    “女神，下一场演唱会我还去！”

    “没错，下一场在哪，我也去。”

    “火星我也去！”

    “……”

    体育馆内，一片沸腾。

    体育馆外，也是如此。

    外面大广场上，同样有数万人，站在那里，看着大屏幕。

    虽然他们进不去，但心已经进去了，心与女神同在。

    白菲菲也在看着大屏幕上的安蓝，露出一丝笑容。

    不知道为何，她有点羡慕安蓝。

    有这么多人喜欢。

    可想到什么，她又摇摇头，每个人的人生，都不一样。

    虽然，她的人生，不是在舞台上，不是那么光芒四射。

    但是，她也不后悔选择做警察，就像安蓝从小喜欢唱歌一样，她从小就想着，长大以后当警察。

    安蓝完成了她的梦想，而她同样也完成了她的梦想。

    梦想，不分大小，不分高低，都一样美好。

