    承安同锦书久居庄园，身边少不得会配备大夫，红叶匆匆去请，没多少时间，人便到了她眼前，隔一层纱帐，为她探脉。

    “夫人脉象圆滑，如珠落玉盘，正是孕像，”那大夫笑容满面，徐徐道：“恭喜主子了。”

    “你说什么？”锦书心中早早有些估量，倒不吃惊，承安却僵在原地，好一会儿，才结结巴巴的问了出来。

    “他说我有孕，”锦书示意红叶送大夫出去，转向承安，笑吟吟道：“郎君要做父亲了。”

    惊喜来的太过突然，承安一时之间，竟有些反应不过来，呆了许久，才弯下腰，将脸贴到她腹上去。

    “我要做父亲了，我要做父亲了，”他喃喃自语：“是我们的孩子。”

    前世锦书与他成婚许久，重重缘由之下，未曾留下一子半女，后来他远走边疆，孤身一人，也无子息，这一世能有一个继承二人血脉的孩子，锦书心中欢喜，并不比他少。

    “真好。”承安笑意温柔，轻声感慨道。

    也真庆幸。

    这一句话，他没有说出口。

    此前，他所能想到的，关于二人之间最好的结局，便是彼此困于长安，勉强相守。

    她是太后，他是楚王，隔着一层天堑，永远不会真真正正的在一起，更不必说，拥有一个他们二人血脉交融的孩子了。

    当初他与阮玉澄所说的，自己不会有儿子这件事，确实是真心实意的。

    他太了解锦书了，按照当时的局势而言，即便肯委身与他，也绝对不会为他生儿育女，倘若没怀上也就罢了，若是怀上，那孩子也绝对不会被留下的。

    现在的结局，其实就很好。

    如果叫承安选择，他更愿意要锦书腹中这个孩子，而不是那些看不见摸不到的所谓权柄。

    真庆幸他们走了这条路，也真庆幸，这个孩子来了。

    将脸埋在锦书还未显怀的腹部，他温柔的笑了。

    ……

    有孕之事确定后，承安便将锦书当成瓷娃娃一样照看，唯恐磕了碰了，叫她坐在暖炕里边，自己在外守着，掰着指头数日子。

    现下是九月，锦书腹中的孩子不过两月，细细计算，生产的日子便该是来年四月。

    “这个日子妙，”他笑吟吟道：“春暖花开，扬州风光正好。”

    锦书斜他一眼，含笑道：“怎么，若是在冬月里出生，便不妙了？”

    “别胡说，”孩子虽然还没出生，承安却也爱得不得了，轻轻责备她一句，道：“这是我的骨肉，什么时候出生，我都喜欢。”

    锦书看他一眼，摇头失笑。

    九月里闷闷的热，到了十月才好些，许是因为孩子大了些，锦书胃口也渐渐变了，喜食酸物，红叶红芳在侧打趣，说兴许怀的是位小公子。

    承安倒不怎么计较男女，许是因为此前从未奢想过会有今日，所以锦书腹中孩子，无论男女，都叫他觉得是一种恩赐，都一样喜欢。

    锦书听了，也只是淡淡一笑。

    她本就是很恬静的性情，现下有孕，除去每日晚间饭后会叫承安陪着四处散步，其余时间便留在室内翻书，得了空便做些刺绣，为还没出世的小孩子做件衣裳。

    承安离了朝廷政事，倒也清闲，这会儿谁都知道楚王不问朝政，游山玩水去了，他倒也坐实了这名头，在扬州守着娇妻，大门不出二门不迈。

    锦书既然有孕，少不得会给长安送消息，姚轩姚昭得知后，自是欢喜，承熙却默默良久。

    虽然早知道母后还年轻，也会有别的孩子，但还是有些惆怅伤怀。

    有种会被人取代的担忧，以及说不出口的嫉妒。

    “算了，”到最后，他还是释然一笑：“朕不能久久陪伴母后左右，有个孩子照看，也是好事，毕竟那也是朕的弟妹。”

    言罢，便吩咐人从长安寻了些新鲜玩意，以及给小孩子玩儿的玩具，悄悄命人送到扬州去了。

    十月的尾巴，已经算是深秋，长安树木萧瑟，扬州倒还宜人些。

    这日傍晚，锦书先往浴室沐浴，更衣之后，方才往内室去用饭。

    因她身孕的缘故，里头早早备了暖炉，人一进去，只觉暖意融融，却不觉冷，为图方便，穿的也单薄些。

    锦书被先帝册封为贵妃之后，便是红叶红芳二人在她身边照料，多年交情，早非寻常，时不时的也能陪她说说话，做个伴儿。

    “夫人，”承安为她夹菜的功夫，红叶却打量她一会儿，忽的道：“奴婢怎么觉得……”

    她有些迟疑的停下里，没有继续说下去。

    锦书眉头微动：“觉得什么？”

    “也没什么，”红叶顿了顿，方才道：“您的肚子……似乎比上一次有孕，更加大些，三个月便见着凸起了。”

    末了，她又轻轻摇头：“许是奴婢想错了吧。”

    “有吗？”承安停了筷子，目露异色。

    锦书先前只有承熙一个孩子，怀着他的时候，承安和红叶红芳都曾见过，这句话一说出来，便叫他心中一动：“夫人站起身，叫我看看。”

    “做什么呢。”锦书有些好笑，却还是站起来了。

    “好像是有点儿大，”承安爱怜的在她腹上摸了摸，忽的道：“你说，会不会是双胞胎？”

    “哪有这么巧，”锦书笑的无奈：“不是说怀双胎的多半是家中遗传吗？姚家和程家可没这等好事，你们家有吗？”

    “怎么没有？”承安越想越觉得有可能，欢喜道：“九江王不就有一双女儿吗？”

    也对。

    锦书这才反应过来。

    “备不住真是双胞胎呢，不然肚子怎么这么大？”承安毫不掩饰的期待，向她道：“不好，不好，一个孩子的名字我都没想出来，要是两个，就更麻烦了。”

    “那就不要双胞胎了，只生一个便是，”锦书泼他冷水：“省的你抓耳挠腮，凑不出几个名字来。”

    “才不要，”承安道：“双胞胎这样的好事，别人想要还没有呢。”

    “你先别自作多情，”这个人听风就是雨，倒叫锦书无奈：“是不是还未知呢。”

    “这有何难，”承安摆摆手，示意一侧侍从：“去请个大夫来，仔细看看。”

    锦书这会儿身孕不过三月，滑脉倒是明显，想要判断出是不是双胎，却有些困难。

    大夫到后，诊脉几回，也说不出确定的话来，唯恐自己一个误诊，给了承安不该有的期盼，来日不是，再拿自己撒气。

    这可能性一提出来，承安心里便跟被猫爪子挠了一样，痒的不行，这会儿叫了大夫来，却没个结果，真真是心急如焚。

    锦书倒不这样急切，反倒笑着劝他：“大夫不也说了吗，四个月便能诊出来，你急什么呢。”

    “这是我的孩子，怎么能不急？”承安蹲下身去，叫自己耳朵贴着她的腹部，目光温柔：“倘若真是两个，那我就为菩萨塑金身去。”

    “塑什么金身，”锦书道：“你去拜过它么。”

    “那倒没有，”承安当真想了想，又笑道：“算了算了，还是好生犒劳一下我自己吧，若非我卖力，哪来这样一双孩儿。”

    当着一众人的面儿，他越说越没边了，锦书抬腿踢他一脚：“少胡说八道。”

    “好好好，”承安原本就极顺着她，有孕之后，更是疼爱非常，这会儿她说什么都依，笑吟吟道：“不说了，不说了。”

    有了这样一个好消息，虽然还没有得到确定，承安的心情却显而易见的更好起来。

    第二日上午，锦书闲来无事，正在案前为腹中孩儿做件小衣裳，却见承安挨挨蹭蹭的凑过来，问：“难吗？”

    锦书怔了一下：“什么难不难？”

    “做小衣裳呀，”承安认真道：“我也想学。”

    “你一个男人，学这个做什么，”锦书既感动，又有些好笑：“被别人知道，会被取笑的。”

    “他们爱笑不笑，关我什么事？”承安搬了把椅子，在她身边坐下：“你是孩子的母亲，我却也是他的父亲，母亲照顾他天经地义，父亲却不成吗？岂不怪哉。”

    锦书听得心中温暖，不觉失笑：“真的想学？”

    承安诚恳的点头：“真的。”

    “那就帮我打下手吧，”锦书可不敢叫他捏针线，只将裁剪布料之类的活计交给他做：“布料在一边儿柜子里，我说尺寸，你来裁剪。”

    承安满心欢喜的应了：“好。”

    十一月的时候，即便是在扬州，天气也很冷了，好在承安不缺钱，初一转凉，便吩咐人点了暖炉，将内室熏得温热。

    锦书腹中孩子已经四个月，不必叫大夫诊脉，她也有点信了双胎之说。

    她怀着承熙时，同现在并无什么区别，吃的膳食也便是那些，可肚子却显而易见的要大些，不似寻常四月怀胎，倒像是五个月时候的光景。

    果不其然，大夫来诊脉后，也给出了确切的回答。

    她腹中怀的，确实是一双孩儿。

    承安幸福的直冒泡泡，拉着锦书亲了亲，道：“咱们分工一下，我想两个男孩子名字，你想两个女孩子名字，免得只叫一个人想，太过劳心劳力。”

    消息确定，锦书也有点儿惊喜：“好。”

    承安下一代从永，锦书想了几日，便将女孩儿名字定下了。

    永宁，永平。

    两个男孩儿名字，承安一个也没想出来，对着锦书给的两个女孩儿名字，老大不情愿：“是不是太随意了。”

    “有什么随意的？”锦书低头去绣那朵半开的芙蓉，闻言头也没抬，只温声道：“对于女儿家而言，平安宁顺，就是很好的意头，何必去深凿附会，取些繁复名字。”

    承安没再说话，默默将那两个名字念了一遍颔首道：“就是这两个吧。”

    锦书这才抬眼看他：“想出儿子的名字了？”

    承安神情像是吃了两斤黄连：“没有。”

    ……

    日子一天天过得飞快，年关迫近了。

    这是锦书同承安头次一道守岁，加之她有孕，又是这样圆满的时节，不免过得欢腾些。

    年前几日，长安送信过来问候，还带了好些小孩子喜欢的玩具。

    锦书坐在暖炕上，将信展开，面带笑容，看了许久，末了，又提笔回信。

    外头下起雪来，鹅毛一般，很快在地上铺了一层，她写的手酸，便停下来向外瞧，这才发现一点儿不对劲儿：“承安呢？”

    “在这儿呢，”承安兴冲冲的进来，手里居然还捧着一个雪人，个子不大，倒很可爱：“喜不喜欢？”

    “真看不出来，”锦书道：“你竟还有这份本事。”

    “那是自然，”承安不无得意，隐约希冀：“等孩子出生后，我陪着他们一起堆雪人。”

    他生母早逝，又为先帝不喜，所以更不希望自己的孩子拥有同样的人生。

    如果可能，他想竭尽全力，给他的孩子最好的一切。

    幼小时陪他们玩闹，长大时陪他们读书写字，骑马打猎，等他们成年，再看着他们或娶妻，或成家，于他而言，就很幸福。

    锦书明白他心中的期待，抿着唇微笑：“再等等，还差三个多月，就出来了。”

    虽说怀胎十月，但准确来说，其实是九个月零十天。

    再则，大夫很早便说过，因为锦书腹中怀有双胎，早产的可能性很大，叫承安早做准备。

    “真想见见他们。”承安半蹲下身，轻轻去摸锦书肚腹。

    似乎是感应到父亲在外边，锦书腹中孩子忽的翻一个身，动了一动。

    锦书感觉到了，承安也一样，四目相对，齐齐笑了。

    预产期在三月，过了年之后，似乎眨眼便到，双胎使然，待到有孕七月时，锦书肚子便大的吓人，叫承安与周遭侍奉的人提着心照看，唯恐出什么差错。

    锦书毕竟生产过一回，平平安安生下承熙，倒不觉得十分担忧，每日照常用膳，按照大夫嘱咐，晚间同承安一道出去走走，时间安排的极为妥当，孩子降生时，也没出任何意外。

    那是个温暖的午后，二人一道用过午膳，锦书便往凳子上坐下，翻阅前日没看完的那本书，见窗外那树栀子花开得好，便叫承安去摘一朵回来，哪知还没等他走出去，她便发动了。

    痛楚来的很快，不免叫人难捱，祸福相依，宫口却也开的也快。

    承安不放心，想留在内室里照看，却被锦书和产婆一道赶出去了，外来回走动许久，心神不定，暗自求神拜佛时，却听内室里一道哭声响起。

    没过多久，又是另一声。

    不知不觉的，他紧握的手掌松开，人也不由自主的瘫坐在地。

    谢天谢地，一切顺利。

    在地上僵坐了一会儿，他才反应过来，赶忙爬起，往内室里去，产婆见了，忙凑过去道喜，又抱着两个小襁褓凑过去，恭喜道：“是龙凤胎，一位小公子，一位小姐，好福气呀。”

    原是一双儿女。

    承安欢喜的说不出话来，顾不得别的，先去看过锦书，见她无碍，业已睡下，方才去瞧自己新生的一双孩儿，看看这个，再看看那个，眼睛都快不够用了。

    新生的两个孩子都很健康，脾气也大，蹬着腿哇哇大哭，像是要比拼哪个声音大一样，吵得人耳朵疼。

    承安却半分不嫌弃，依次亲了亲，爱的不得了，本想抱一抱的，只是那小身子十分软，也轻的厉害，他唯恐自己手劲儿太大，不小心伤到他们，只得放弃。

    “该叫乳母喂奶了，”红叶照看过承熙，也有经验：“两个小主子还饿着呢。”

    “快去快去，你亲自盯着，”承安在锦书床前守着，闻声催促：“别饿着他们。”

    新的生命诞生，叫他满心欢喜，没多久，乳母们喂过奶之后，将两个消停下来，睡了的孩子抱过来，放在锦书了床边，更叫他深感幸福。

    母子三人都合着眼睡得安详，他守在一边儿，从没觉得这样满足过。

    悄悄在自己手上掐了一下，在疼痛的同时，也切切实实的告诉他，这并不是梦。

    承安抿着唇，缓缓笑了起来。

    这时候，他的年纪还不算大，于世俗而言，依旧算是年轻。

    他还不明白，许多自以为尘埃落定的事情，未必就是最终的结局。

    只要人还活着，就没有结束。

