    “等等，现在不是还有一个周末吗？我答应这周内把中野二乃叫回来，应该算上周六日的吧？”

    柳安泉微微一愣，“这…严格来说，好像也算的…吧……”

    “那就行，这试卷你自己留着吧，周一我把她完好无损地带回来。”高杉原连忙道，“通融一下，OK吗？”

    “那，那好吧。”

    柳安泉没办法地摊摊手，右眼对高杉原眨眨，“谁叫我喜欢你来着呢。”

    高杉原干咳几声，左顾右盼确定办公室里没有其他老师：“别说这种让人误会的话！”

    “姐姐对弟弟的喜欢！为什么不能说出来。”柳安泉小小生气地蹙额。

    “首先，这个姐弟关系只是你自认的；其次，这种事情不要在公众场合暴露出来。”

    高杉原脸往柳安泉靠近，认真地说道，“明白没？”

    明明比自己小了四五岁，脸却异常的认真呢，柳安泉忽然觉得被弟弟训也有种愉悦感。

    不过，自己肯定不是抖M的！

    “明白了！”她点点头。

    高杉原重新站直，眼睛扫一眼她的桌面，看到一张值日表，“这周六你要留校值日？”

    “对呀！”柳安泉没好气地撇撇嘴唇，“明明还有这么多试卷要改来着，麻烦死了！”

    “那是因为你一直堆着想让我帮你改吧。”

    “被发现了！”

    “……”

    高杉原缓了一会，从一沓试卷中抽走一个手掌长度的试卷，转身出办公室。

    “加油吧，我的班主任姐姐，说不定明天你的白马王子会及时出场帮你解决麻烦。”

    “试卷帮你改一些，周一给你。”

    高杉原关门前，无语地瞟柳安泉一眼。

    柳安泉在办公室内，看着已经关上的门，一只手捂住嘴巴，嘴角上翘。

    “诶~衫原同学话变多了~”

    。

    体验生自修室

    下午三点，阳光最灿烂的时间，窗外的阳光似稻色一样金黄，所到之处洒成一片片稻田。

    窗内，野泽埋笔直地站在讲台上，左手拿着卷成棒球棍似的的报纸，有节奏地拍在右手上，表情严肃，外加一抹苍白。

    每拍一下，讲台下中野五胞胎的头越低一下，十只小手放在大腿上一动不敢动。

    “我是真没想到呀！”

    野泽埋放下手中的报纸，带着黑眼圈的双眼扫向平铺在讲台面上的五份试卷，发自内心由衷地感叹一声：

    “五位的成绩能让我失眠了一个晚上！”

    中野五胞胎低着的头更低了，面朝着抽屉，在互相看一眼后，五人齐齐皱出秀眉，五张小嘴嘴唇变成无奈的波浪纹状。

    “你们是太久没学习了吗？怎么会连这些基础知识都不记得了呢？”

    野泽埋头上顶着一万个问号，向五人问道。

    小测卷上的题目都是他从网站那儿搜来的题目，虽然考虑到时效性，侧重性之类的数据有差别，但总体而言都是从正常题库里选出来的呀。

    怎么，这五人！

    中野一花：25分

    中野二乃：19分

    中野三玖：34分

    中野四叶：17分

    中野五月：29分

    这！

    野泽埋眼睛再看一眼这成绩，倒吸一口冷气，吸到一半时有些喘不上来，心脏似乎得心肌梗塞一样停住，他摸了摸右心房。

    痛～

    自己可是在接下来这个学期教导五人的老师。

    这种成绩，简直就像在一开门就给他当头一棒。

    他有种苦在口中说不出的感觉，当学校把这个任务交给他时，他还兴致满满地接下来了。

    能和五个同乡的美少女相处，谁不开心呀！

    现在，他依然在笑，只是嘴角都能流出苦瓜汁儿来了。

    自修室里一片沉寂，野泽埋缓了一口气，看着把头埋得低低的五姐妹，慢慢恢复理性。

    从窗外看进来，不知道的还以为他虐待她们了。

    “好啦，没事了，老师吐槽一下而已。这次考试应该是一次意外而已，我们下次正常考好就好，不用太伤心的。”

    野泽埋抬抬手，算作安慰五人，也算作安慰自己，“你们先抬起头吧。”

    “老师！”中野四叶认真劲儿地抬起头，“不是意外，我们已经很认真地做试卷了！”

    其余四人尴尬地点点头承认。

    野泽埋后倒在讲台上。

    “老师！”×5

    幸好后面还有一张椅子，不然他真的一头倒地死了，野泽埋陷在椅子里，用深呼吸制冻自己体内无处发泄的热血。

    几年没见，霓虹教育水平变得这么低了？

    “老师，其实也因为正好都碰上自己不会的。”中野二乃无奈地耸耸肩。

    其余四人小鸡啄米似点头。

    “就没一题是撞上你们会的？！”野泽埋嘴角缝挤出一句话。

    五人陷入沉默，摇摇头。

    “我们这次确实考差了……”

    不久后，中野一花讪讪道，“这次的题目我们一点也没见过，如果给我们霓虹那边正常的试题，我们应该能高许多分的。”

    其余四人又小鸡啄米似的点头。

    野泽埋迷惑地看向五人，这题目该不够正宗吗，自己用的就是从百度上搜来的题目啊！

    。

    淦！

    野泽埋咳嗽几声，发现问题所在，应该回到霓虹网站搜的……

    中野五姐妹一脸无辜地看向他，他眼珠子无奈地直视五人。

    “你们五个这次考试真的不是和我开玩笑的？比如说捉弄我故意考差之类的……”

    五姐妹摇头，异口同声，“不是！——我们都很认真做的了！”

    野泽埋眉头上挑，片刻后，复杂地点点头，这个否认比肯定还要伤人。

    “那，那好吧，老师相信你们……”

    五姐妹松一口气，在野泽埋的吩咐下，中野一花将试卷发到五人手中，五人看到成绩，总算知道野泽埋要死的表情是怎么回事了。

    考得也太离谱了！

    “你们都有带相关科目的课本来吧？”

    “有…”

    “学到哪了？”

    “…忘了。”

    “那好，那我们从今天开始，从第一页开始学习。”

    野泽埋平静心态，翻开自己的课本，无论如何，先把课上起来，其他的等和她们父亲沟通时再细说吧。

    “首先让我们拿出国语课本……”

