    陈凡话一出口，便在直播间引起了轩然大波，这还是他们第一次见到有敢跟超管硬刚的主播！

    一时间，许多陈凡的真爱粉纷纷发言劝导陈凡。

    “别啊凡哥！跟超管硬刚不理智啊！

    要是把超管惹火了直接封了你的直播间，家人们还去哪学技术啊！”

    “凡哥三思啊！”

    “咱老老实实改了不就行吗？为这么点事葬送自己的直播生涯不值当的啊！”

    “凡哥牛逼！敢怼超管的主播我还是第一次见！”

    “超管！给爷爬！”

    陈凡的黑粉也在这一刻猖狂到了极致：

    “跟超管硬杠？脑子秀逗了吧？”

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！”

    “恭喜陈凡自己把自己给玩没了！明年的今天我会来你直播间给你烧纸的！”

    “喜大普奔！喜大普奔！”

    陈凡没有理会弹幕，继续输出。

    “你说之不见不允许带买卖、交易这样的词，那我问你，别的直播间里就没有了？

    别人不管就来管我？是看我没签约好欺负？

    掩耳盗铃这件事，在你们这些乱搞的超管那里展现的淋漓尽致的！”

    “我告诉你，赶紧给我解开，然后给我个合理的解释，不然我让你滚蛋你信吗？”

    给陈凡限流的超管名叫孟通，他现在就在直播间，听到陈凡狂妄的话语，没有生气，反倒是笑了。

    “你要老实改了我还真拿你没办法，不过既然你这么上道，那我就再激一激你吧。”

    这样想着，孟通立马又发出了一条通知：

    “鉴于主播存在辱骂官方工作人员行为，现将限流时间延长至一周时间，并口头警告一次！

    如屡教不改，将对主播做出封禁直播间惩罚！”

    孟通虽然在鲨鱼平台做超管，但他却早就已经被鲨鱼的竞争平台给买通了。

    也就是说他早就成为了一名商业间谍。

    因为安徒恩的出现，现在DNF可以说是当下最火爆的网络游戏！

    陈凡最近的表现实在是太过惊艳，无论是游戏方面，还是直播效果都很不错，敌对平台没有理由不心动。

    陈凡拒绝鲨鱼平台签约没多久，敌对平台那边就知道了。

    在得知这件事之后，他们决定派出了孟通这颗棋子。

    为的就是让陈凡彻底讨厌鲨鱼平台，等陈凡厌恶了鲨鱼平台之后，他们再做出一副和善的模样，许诺给陈凡一些好处。

    有鲨鱼平台作为参照物，陈凡一定会被他们的诚意所感动。

    而且陈凡还不止一个人，他也和大马猴是兄弟。

    挖来了陈凡，他们是不是也有机会把大马猴给挖过来呢？

    如果他们平台聚齐了陈凡和大马猴这两个在DNF有超高人气的主播，DNF直播这块大蛋糕他们就分割了一大部分了！

    这些都是白花花的银子啊！

    当然他们也承诺不会卸磨杀驴，办成之后，他们会给孟通一笔6位数的封口费。

    如果孟通想要入职他们平台的话，他们也会给与孟通超过鲨鱼50%工资的月薪。

    看到这条消息，陈凡额头上的青筋跳了跳，他不知道这个超管为什么要针对他。

    “难道说就因为自己拒绝了鲨鱼的签约？”

    “不管怎么回事，人家都找上门来了，我要是再不做点什么的话，那以后是个人都能来欺负欺负我了！”

    这样想着，陈凡直接在直播间，当着众人的面，拨打了鲨鱼CEO陈杰的电话。

    陈凡不信“忍一时风平浪静，退一步海空天空”这种话，他只相信伟大领袖所说的“打得一拳开，免得百拳来”。

    “小子，我现在给你们老板打电话了，一会你最好给我个合理的解释！”

    说着，陈凡开了免提，将手机倒扣在桌子上

    陈凡的这套操作把水友们看乐了。

    “这一幕我怎么这么熟悉啊？”

    “大马猴：喂马哥吗？今天增幅概率好像不对啊？”

    “凡哥和大马猴真不愧是兄弟，凡哥也装起来了！”

    “不会真有人认为凡哥认识鲨鱼CEO陈杰吧？”

    孟通也看笑了：

    “我终于知道为什么那边要挖这个主播了，这主播挺会整活啊。”

    很显然，他也不相信陈凡会认识陈杰。

    他不会毫无准备的就来搞事情，在来找陈凡麻烦之前，他已经调查过陈凡的资料了。

    陈凡在没做直播前就是一个三和大神，唯一能叫的出手的，也就是大马猴兄弟这个名头。

    这个名头在DNF主播里，或许很有面子，但在他面前一点用都没有。

    此时，电话接通，电话那头传来陈杰有些疲惫的声音：

    “陈凡老弟吗？怎么了？”

    “竟然真接了？难不成凡哥真认识鲨鱼CEO？”

    “事情开始不对劲起来了......”

    “肯定是假的！上次大马猴打马哥电话也有人接了，但根本不是马哥！”

    “凡哥还请演员了？大制作啊！爱了爱了！”

    “说不定超管限流凡哥也是节目效果呢？凡哥厉害啊！竟然能说动超管！”

    听到电话里的声音，一众水友开始了自己的猜测。

    而孟通听到这个声音，内心则是咯噔一声：

    “这主播真认识陈杰？从陈杰对陈凡的称呼来看，他俩关系好像不错！

    这活不好干啊！”

    如果这事做不成，孟通相信敌对平台那边是绝对不会管他死活的！

    到时候自己的这套操作还会让自己丢了饭碗！

    孟通现在可是有些慌了。

    “也不知道现在补救还来不来得及！”

    孟通连忙一顿操作，解除了陈凡的限流。

    趁着陈凡还没开口，他火速送上1个超火想要息事宁人。

    但想了想，1个超火可能不够，一咬牙，直接送上了10个超火。

    鲨鱼超管孟通送上超火X10，并留言：

    “凡哥，刚才是误会，我收到了不真实的举报。

    对你造成了困扰我身边歉意！

    现在事实已经查清，直播间的限流也已经给您解开了！”

    看到这10个超火，还有超管的留言，直播间水友们都震惊了！

    “卧槽！鲨鱼超管来给凡哥送礼物了？”

    “难不成跟凡哥打电话的真是鲨鱼CEO陈杰？”

    “卧槽！凡哥牌面！”

    “说不定是剧本呢？再看看！”

    “不管真的假的，最起码节目效果爆炸！怒怼超管卧槽！”

    陈凡自然也看到了这条弹幕，也看到了这10个超火。

    他随意的笑了笑，有些敷衍的感谢了感谢礼物：

    “谢谢鲨鱼超管孟通的10个超火。

    虽然我认识杰哥，但是你也不用怕我靠杰哥来压你。

    咱们听听杰哥怎么说，如果我挂的广告真不符合规定，那我认罚！”

    “这是拿我当傻子呢？”陈凡心中想道。

    听到这句话，孟通心里哇凉哇凉的。

