
　　哗！

　　一刀下去孔雀捂着的眼睛不敢看，匕首却停在半空中，胖子顿时则可怜巴巴的望着林毅，咯咯咯的‘笑着’。

　　然后他将匕首递给了老胡，似乎在说，“老胡啊，我实在下不去手你帮我吧！”

　　老胡神色忧郁的看了看林毅，道，“老林，真的没别的办法了么？”

　　林毅道，“没有。”

　　滇南蛊术，五花八门，单单这舌蛊，每家的秘方都不一样。

　　想要解除舌蛊，唯一的方法，就是知道秘方，以及施蛊的方式和手法，如此一来，才能对症下药。

　　林毅看了看胖子，咧嘴笑道，“叫你丫的手贱，你说拿就拿了，你丫的还放在嘴里面咬，现在咬出事情了吧？”

　　老胡拿着匕首，看着胖子，有些于心不忍的说道，“小胖，这也是没有办法的办法啊。你忍一忍……”

　　老胡一抬手，就把胖子的舌头给揪了出来，抬起匕首，对准胖子的舌头根，就准备切下去。

　　胖子不敢看，死死的闭着眼睛。

　　林毅见状，拍了拍老胡道，“老胡，不用把舌头都给下来，在舌根，应该有降头，将它挑出来就行，然后还有舌头上的腐肉，也一并切下来即可。”

　　老胡听到后，用头灯照进胖子的嘴里，拿着匕首在胖子的嘴前面比划比划，始终下不去手。

　　胖子的舌头的表层已经开始腐烂了，而且在舌根处，有一团黄橙橙的肉瘤似得东西，应该就是林毅所说的降头了。

　　但是在嘴巴最里面，拿着匕首捅进去，有些行不太通。

　　一匕首下去，把整个舌头切下来，倒是很简单。

　　林毅看到后，道，“让我来吧。”

　　说着，林毅便走了过去，手中不知何时，多出一把手术刀和镊子。

　　胖子用手扯着舌头，林毅用镊子将舌根的肉瘤给夹住，然后用手术刀将肉瘤给切下来，最后再将舌头表面的腐肉给刮下来。

　　手术刀和镊子这些东西，都是他为了以防万一带到，跟针筒和试剂放在一块。

　　“阿巴阿巴阿巴……”

　　被林毅清理干净后，胖子张张嘴，试着再说话试试。

　　虽说还是有些听得不太清楚，但已经没有之前的那种鬼叫声了。

　　老胡看着努力说话的胖子，叹口气道，“小胖啊，以后哥们算是再也听不到你说话了啊。也听不到你丫的瞎吹牛皮了。”

　　不过，林毅并没有太过留意胖子，注意力集中在了降头上。

　　从胖子舌头上夹出来的那块肉瘤降头，在夹子上，竟然出现了奇异的变化！

　　原本黄橙橙的，看不清具体的模样，如今竟然呈现出来一个闭眼睡觉的女人模样，小小的降头，五官却清晰可见。

　　下一刻。

　　女人模样的肉瘤，突然睁开了眼睛，露出诡异邪魅的笑容。

　　紧接着，肉瘤快速的腐烂，化成了一滩脓水，滴落在地上。

　　“滇南蛊术降头，还真的有点意思。”

　　看着地上的那滩脓水，林毅若有所思。

　　此时的老胡和胖子全都愁眉苦脸，一脸愁闷。

　　林毅轻轻笑道，“行了，小胖，又不是把整个舌头都割了，就你这恢复能力，多少适应一下，就能说话了。”

　　听到林毅的话，老胡精神一震，道，“小胖，来，你说两句。”

　　胖子也满脸激动，道，“阿巴阿巴阿巴。”

　　“再说两句。”

　　“阿巴阿巴……”

　　“继续说。”

　　“阿巴阿巴。”

　　老胡：“算了，八成没救了。”

　　胖子：“……阿巴阿巴阿巴……”

　　在解决胖子的事情后，众人也留意到了眼前的这堆尸骨。

　　这堆尸骨非常的特殊，不像是普通的殉葬人员。

　　因为这些尸骨的眼睛都被割下了耳鼻，剜下来了双眼，惨不忍睹。

　　在这堆尸骨的不远处，还有一具跪在地上的干尸。

　　干尸双膝跪地，双手托着向上，嘴巴张开，脑袋高高的抬起来。

　　看到这具干尸，胖子走过去，道，“你……你们……看……这……像……不像……人灯……”

　　“这……这……里……还有……油槽……”

　　在干尸的左侧，有一尊铜壶，似乎是盛放提炼出来人油的油壶。

　　正在众人疑惑不解的时候，胖子不知何时，掏出来火柴，将人油引燃了。

　　瞬间。

　　火光在干尸的体内噗嗤噗嗤的往外冒，最终全都从干尸的口中冲出来，形成一根半米多高的火柱。

　　与此同时。

　　胖子似乎触动了什么机关，平台上四面八方的位置，都冒出了火光。

　　那些赫然都是跟眼前类似的干尸人灯在熊熊的燃烧，将偌大的平台，围了起来。M.23sk.com

　　漆黑的平台内，瞬间变得灯火通明。

　　“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。”

　　此时，胖子露出诡异的笑容，阴狠的眸子，从众人身上扫过。

　　“伟大的王啊，臣等在此地守候数千年，最终的祭品终于到了。”

　　所有人都不可思议的望着胖子，眸子中透出一股浓浓的惊骇。

　　老胡满脸黑线，问道，“小胖，你在胡说些什么呢！”

　　“嘿嘿嘿。”

　　胖子用斜向上的目光，瞄着老胡，嘴角那抹阴险狡黠的味道愈发的浓郁了。

　　下一刻。

　　胖子抬起手，冲着孔雀和雪莉杨的脖子便掐了过去。

　　孔雀和雪莉杨脸色刷的一下，就白了。

　　胖子的速度快到不可思议的程度，她们只感觉一只大手，向着她们抓来。

　　“胖子，你特娘的疯啦！”

　　老胡抓着胖子的肩膀，大吼道。

　　林毅则是抬起手，一记手刀，打在胖子的后脑勺，将胖子给打晕了。

　　望着晕倒的胖子，老胡眉头紧锁，道，“老林，胖子这特娘的中邪了啊。”

　　“应该是舌蛊的后遗症吧。”林毅不动声色的说道，“先把他救醒再说吧。”

　　说话间，林毅的手中出现一颗白色的珠子，他的手指轻轻一捏，那颗白色的珠子，便被捏成粉碎了。

　　随后将白色珠子捏成的粉末，放在胖子的鼻尖，狠狠地一吹，将粉末吹进了他的鼻子里。

　　“阿嚏！”

　　很快，昏死过去的胖子，便打了个喷嚏，缓缓苏醒过来。

　　老胡见胖子醒过来，心中一喜，问道，“老林，这是什么东西啊？这么神奇，这么一吹，胖子就醒了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第269章：舌蛊，人灯免费阅读。https://xs.23sk.com 