    第1131章 残局   

    阿螭直到这个时候才真正明白陈义山为什么非要半道里绕来昆仑虚一趟，原来是要找洛神娘娘。

    

    她心中颇有些不自在，暗忖道：论容貌，自己并不差洛神多少；论地位，洛神是八水正神，自己是东海公主，只高不低；论血脉，洛神是蛟族，后来异化为真龙，而自己本就是龙族，更显高贵；论修为，洛神从前是比自己高了一些，但自己飞升海月道之后，又追随陈义山兼修仙道，且坐拥诸多法宝，已不弱于她了……师父什么时候才会像对洛神那样对自己呢？

    唉，怪就怪自己是后来者，没有早些与师父相识啊。

    

    无极天尊默默收拾了乾坤棋盘和日月剪，又看了看自己的那条断腿，心中无限感慨，暗忖道：“为这两件劳什子，弄得我昆仑虚天翻地覆，心爱弟子谋逆，忠心弟子惨死，我也成了残废，真恨不得毁了它们！”

    

    虽然一时气愤，但他又怎么可能真的舍得下手，毁却祖传的镇派之宝？

    

    宽宏大量是要的，但谨慎小心似乎更重要，无极天尊悄然将自己的魂力标识加持在两件宝贝之上，收入乾坤袋里，而后说道：“玉英、陈掌教，咱们走吧。”

    

    众人一并往九重仙宫飞去。

    

    途中，玉英娘娘时不时的偷瞄陈义山，神情很是古怪，陈义山渐渐发觉，问道：“娘娘何故频频觑看陈某？

    是陈某的仪表有什么不得礼之处吗？”

    

    “不是不是。”

    

    玉英娘娘尴尬的讪笑了一声，道：“我是感激陈大仙的救命之恩，也是惭愧自己过于自负，先前还不自量力的以为陈大仙欺世盗名……”   

    陈义山“哦”了一声，道：“娘娘客气了。”

    

    玉英娘娘迟疑了片刻，欲言又止了几回，到最后实在是忍不住，索性问道：“陈大仙，其实我更好奇，你是怎么从乾坤棋盘里脱身出来的？”

    

    无极天尊对此也是十分不解，但由于自尊心作祟，他便一直强忍着没有询问陈义山。

    

    陈义山倒是没有隐瞒的意思，说道：“天尊，那乾坤棋盘之所以能以局困人，是因为盘中设有奇门遁甲，对吧？”

    

    无极天尊稍稍动容，惊问道：“不错！你怎么知道？”

    

    陈义山道：“奇门遁甲是上古先天大神所拥之神通，贵派居然能设在棋局中，真是令人佩服。”

    

    无极天尊道：“数千年前，弊派始祖爷携弟子登萍渡水，莅临此岛，却发现满目疮痍，所到之处尽是废墟！就在今日之九重仙宫原址处，山坍地塌，殿倾柱倒，更是残破不堪！”

    

    陈义山暗道：“这其中便有我陈某人的杰作……”   

    只听无极天尊继续说道：“但弊派始祖爷却从废墟中搜罗到了不少上古遗物，除了先天神物之外，还有许多卷宗，其中便有记载‘奇门遁甲神通’的残卷！弊派历代祖师将那些先天神物加以锻造祭炼，耗材良多，才制出了日月剪和乾坤棋盘两大至宝！又揣摩卷宗多年，渐渐推演出了一套可用仙法布控的棋局，加持在棋盘之上，使得乾坤棋盘威力大增，不但黑白双子各有奇效，棋盘更是一大杀器！反入局者，皆不得出，自失自毙，屡试不爽！时至今日，唯有陈掌教是个例外。”

    

    阿螭笑道：“对我师父来说，凡事并无绝对，例外实在是太多了。”

    

    无极天尊甚是不服气，道：“陈掌教到底是怎么逃出来的，可否赐教？”

    

    陈义山道：“说起来不值一哂，只因为局是残局。

    既是残局，便有极大漏洞，可为陈某所乘！换言之，如果贵派始祖爷所获取的是‘奇门遁甲神通’的全部卷宗，布局并无破绽，陈某就算是再有本事，也出不来了。”

    

    玉英娘娘抚掌说道：“我明白了，陈大仙也懂奇门遁甲，所以，当局不迷！”

    

    陈义山微笑道：“正是如此。

    陈某刚落入局中的时候，还有些惶恐，可仔细一看生克变化，便瞧出是奇门遁甲的路数了，虽八门变幻也极尽奇妙，却仍有先天的破绽，于是陈某便轻而易举的破局而出了。”

    

    无极天尊惊愕道：“原来如此！可是，你怎么会懂奇门遁甲神通呢？

    你难道也获取过先天大神遗留的卷宗？

    ！”

    

    阿螭笑道：“我师父岂止是懂？

    还布的一手好局！鲁陀罗尼就是被我师父困杀在奇门遁甲神通里的！”

    

    无极天尊大惊失色，立时在空中驻足，难以置信的看着陈义山，道：“你杀死了鲁陀罗尼？

    ！”

    

    陈义山也驻足说道：“侥幸取胜而已。”

    

    阿螭得意的说道：“哪里是侥幸？

    分明是必然的结果！在杀鲁陀罗尼之前，我师父已经全灭四大天王！降服了他三妻一女一婿，擒迦梨，除帝母，灭伽内什罗，收伏南迦、哈奴曼、蟒家兄弟，把鲁陀罗尼打成了孤家寡人！所以杀死他不过是早晚的事情……后来果然，鲁陀罗尼授首，阎摩罗臣服，婆罗贺摩被流放，身毒国的神界为此焕然一新，我师父便是身毒国的救世之主。”

    

    “好了阿螭。”

    陈义山都有些不好意思了，道：“当着天尊和娘娘的面，夸什么口呢？

    快走吧。”

    

    但无极天尊和玉英娘娘都已经听呆了。

    

    玉英娘娘瞠目结舌的看着陈义山，满脸都是骇然之色！她在南海长洲修行，与身毒国相距并不算遥远，对于鲁陀罗尼的底细还是很清楚的，其不但神通广大、法力无边，更兼势力强横，遍地爪牙，毫无疑问的是西南诸国之中，最强的一系神道啊！说灭就被灭了？

    而且是连根拔起的那种覆灭？

    

    简直是天方夜谭！   

    陈义山见他俩滞空不动，只是发呆，便又催促道：“咱们快去仙宫吧？”

    

    “先不急走……”玉英娘娘忍不住问道：“陈大仙前前后后谋划了多久，又打了多久，才做成了这样的大事？

    怎么我在南海，一丁点的风声都没有收到？”

    

    阿螭笑道：“因为太快了，所以风声还没有传出去。

    前前后后算下来，也就十多天的时间吧。”

    

    “什么？

    十多天！”

    

    玉英娘娘满脸惊怖的盯着陈义山，一句话脱口而出：“你这人也太可怕了！”

    

    陈义山瞪了阿螭一眼，说道：“我弟子多有夸张言语，其实过程十分艰难，陈某数次都险些死于非命，最终不过是仗着人多势众，弟子拼命，运气又好，而且正义在我，所以侥幸取胜了而已，让娘娘见笑了。”

    

    玉英娘娘摇头道：“谦虚，你可真是谦虚啊！怪不得你能轻易打死守常仙人呢，毕竟你连鲁陀罗尼都能杀掉！你跟我打的时候，果然是手下留情了，不然，我那七彩龙筋仙帕怎么可能束缚住你？

    你是装作脱身不得，故意给我留情面的吧？”

    

    陈义山：“……”   

    这可真是没有办法解释了。

    

    那时候就是因为浪，这才被仙帕裹住了，而且确实是无法脱身，哪个在装了？

    

    但此时此刻的玉英娘娘，心中却是万分庆幸：亏得自己之前没有答应青狸真人的邀约，参与四海仙盟会攻颍川的事情啊！要不然，惹下陈义山这种变态，一辈子都别想有安生日子过了！   

    

    

