    队长听到张寡妇的话后再看向张寡妇激动到要下床的样子，他立马朝着呆愣在那的两个妇人喊道：“你们两个快过去把张寡妇按住，不要让她从床上下来。”

    呆愣着的两个妇人在听到队长的话后回过了神，然后她们立马冲到床边去按住张寡妇，不让张寡妇从床上下来。

    “张寡妇你冷静的，你现在这副身体下床你连路都走不动。”队长在那两人妇人把张寡妇按住的时候，他就朝着张寡妇吼道。

    张寡妇被队长吼了一句后终于不再挣扎了，因为队长说的对，她现在这副身体虚到连路都走不动，所以她压根就杀不了钱婆子。

    “队长，今天不管你们说什么，我都要去县里告钱婆子，不然我不甘心。”

    “我没有要阻止你去县里告钱婆子，不过我还有件事情要告诉你，如果你听了后还决定要去县里告钱婆子，那我明天早上就让人送你到县里去。”

    “好，你说。”

    “李大夫说导致你孩子流掉有三个原因，刚才人多所以我只说了最严重的那个。”

    “另外两个原因是什么？”张寡妇听到队长的话后问道。

    “第一个原因是因为你在怀孕期间和人行房事，导致你胎象不稳。

    第二个原因是因为你情绪起伏大。”

    张寡妇听到队长的话后沉默了，她知道队长不会骗她，所以现在的情况对她很不利。

    “队长，如果我现在去县里告钱婆子，那钱婆子会蹲大狱吗？”张寡妇朝队长问道。

    “会，不过时间应该不会太久。”

    “不会太久是多久？”

    “最多三年。”

    张寡妇听到队长的话就不想去告钱婆子了，因为让钱婆子蹲三年的大狱真是太便宜她了，既然局子没有办法惩罚钱婆子，那她就用她自己的办法来报仇。

    “队长，我不告钱婆子了。”张寡妇看向队长道。

    “你真的确定不告钱婆子了？”

    “是的，不过钱婆子必须答应我几个条件，不然哪怕是只能让她蹲三年的大狱，我也要去县里告她。”

    “好，我现在就去帮你把钱婆子叫进来，你有什么条件和钱婆子方面谈。”

    “张寡妇，队长说只要我答应你几个条件，你就不去县里告我？”钱婆子进到屋子里后朝着张寡妇问道。

    “没错。”

    “你说吧，只要条件不过分，我会答应的。”

    张寡妇听到钱婆子的话后在心里冷笑了一声，她不知道钱婆子哪里来的底气说出那翻话。

    “刚才队长和李大夫告诉我说这次流产导致我以后都生不了孩子了，这就意味着我以后不会有自己的孩子，所以我的第一个条件就是你家必须给我养老送终。”

    “好，我答应。”

    钱婆子之所以会答应的那么快，是因为她听到张寡妇说以后她都生不了孩子，既然张寡妇生不了孩子，那张寡妇以后就会是无依无靠，而她家就会变成张寡妇唯一的折腾，既然这样张寡妇以后肯定都要听她的，那她以后就可以把张寡妇当奴才使，白送上门的免费劳动力不要白不要。

