    看完王朗同学发过来的翻译，三个玩家无语了。

    学渣弱鸡侠皱着眉头，率先想起了当初被象限支配的恐怖。

    揉了揉脸，他无奈的说道：“看你们卷的，都把这群孩子们卷成什么样子了？”

    “如果真的是当初那批孩子，他们应该是你的奶奶辈。”

    “奶奶也挺好的啊，不管了，我先进去了。直播间的老铁们，新世界的大门我替你们开了！”

    推开暗道尽头的门，弱鸡侠率先跳了进去。

    然后，他就出不来了。

    脱下衣服和3l小心翼翼的贴到门边，然后探出头，露出半边脸看着里面的情况。

    这里是一个教室。

    从装修上看，它与现实中的教室并没有太大的区别。

    墙壁上挂着各色史莱姆的画像，经过时间洗礼的画像已经有些发黄，不过还是能够看出上面画着的都是玩家。

    正对暗门的另一面是几面窗户，窗户外可以看到一座精致典雅的城市，星星点点的光芒点缀着这个城市，但一个行走的恶魔都没有。

    这些恶魔，应该都在不同的教室里。

    此时此刻，可以容纳四十人的教室里，坐满了各色恶魔。

    这些恶魔有些是声光者，有些是鼻涕虫。

    现在，他们都呆板的看着前方的黑板，面容呆滞，如同机械一般唱着那些口诀。

    率先跳进去的弱鸡侠也在一个角落里坐下，看着黑板，似乎已经丧失了行动能力，只剩下看黑板这个行为。

    将目光转向黑板，脱下衣服发现那里空无一人。

    平整的黑板上，只有一支粉笔以绝对垂直的关系立在黑板上，并在上面写出了一行行血淋淋的字符。

    在脱下衣服观察粉笔的时候，他忽然听到了一个严厉的声音：“你为什么不进来？”

    脱下衣服愣了一下。

    眼前一阵恍惚，仿佛有人在他的眼前加了一层模糊的滤镜，让周围的一切都不真切起来。

    等到滤镜消失后，他发现自己站在初中教室门前，背上还背着破破烂烂的双肩书包。

    抬起双手，他疑惑的看着稚嫩的双手，心中满是困惑。

    我为什么会在这里？

    他总感觉自己似乎忘记了什么东西。

    他不应该在这里。

    “你为什么不进来！迟到了还这么嚣张！”

    一枚粉笔从前方飞了过来，直接命中脱下衣服的额头，让他感到一阵疼痛。

    不是做梦？

    眯着眼睛看着讲台，他看到了满脸厌恶的中年女班主任，看到了满满一个房间的同学，此时都充满恶意的看着他。

    “神经病的儿子，到头来也是神经病！不想进来就算了，以后都别进来了！以后你爱去哪里就去哪儿，别在我班上了！”

    教室内的哄笑声更响了。

    一个一个的看过去，脱下衣服逐渐想起了这些人的名字。

    屎娃、粪蛋、厕所大胃王、脱衣小王子……

    不过脱下衣服想不起来自己为什么会在这里。

    他的记忆似乎产生了一次断层，让他感觉自己只是一个十二岁的初中生，后面什么事情都想不起来了。

    “不对，我不应该是十二岁，刚才我明显产生了困惑，而且我目前的智力水平也不像是十二岁的样子。也就是说，我被人为抹去了十二岁后的记忆，然后再送回到这里了么？为什么？”

    将地上的粉笔捡起来，脱下衣服直接按照记忆中的布局，来到了化学准备室。

    在锁孔中蹭了一些粉笔末，他从书包的背带中抽出铁丝，很轻易的将老式门锁打开，然后走了进去。

    现在正是上课时间，所以化学准备室内空无一人。

    从柜子里翻出口罩，几根试管和几块小块保存在试剂中的钠，他将试管中装了小半杯水，用铁丝将钠小心翼翼的缠好，然后挂在试管壁上，之后用木塞死死的赛紧。

    准备了三个同类型的装置后，他重新回到教室。

    看到他回来的班主任刚要让他滚出去，脱下衣服便向着对方的脚下丢出了自己准备好的物品。

    试管中的水与钠在空中就开始相互混合，立刻开始进行剧烈的化学反应，并生成大量白雾。

    迅速升高的压强，让整个试管直接炸裂，滚烫的水直接撒了班主任一身，让她忍不住尖叫起来。

    将教室门在背后反锁，脱下衣服举起另一个烧杯，对瞠目结舌的学生们喊道：“别动，硫酸，不想死就别过来。”

    距离他最近的几名学生迅速立住，然后僵硬的退回原位。

    一脚将还在惨叫的班主任踢到一边，脱下衣服踩住对方的头，轻声问道：“你有几个孩子？”

    “你要对我孩子做什么！”

    “母亲本能么，不得不说，虽然你是一个无可救药的人渣级别的老师，不过你在这一方面还是可圈可点的。女儿么？三岁？”

    “你、你到底要干什么？”

    班主任再也不复之前的猖狂，声音都在颤抖。

    “别紧张，只是确认一下，我跟你这种卑贱的家伙不同，我不会对别人家的孩子下手的。有意思，我不知道你孩子的信息，不过刚才就是有直觉告诉我，你应该有一个女儿，而且是三岁。这就好玩了，我被抹去了十二岁后的记忆，不过我应该得到了一些特殊的能力，直觉就是其中之一。未来的我到底是什么人，X教授么？”

    站起身，他眯着眼睛看着眼前的同学。

    不得不说，十二岁的孩子真好对付。

    如果刚才有人在他欺负老师时逃出去，叫来其他老师，那么他现在就应该被带走然后请家长了。

    只可惜，他们将最宝贵的机会浪费掉了。

    不过他现在也是十二岁，不用负担刑事责任，再加上因为父亲的病搞得家徒四壁，民事方面也赔不出什么东西，可以说是最适合的年纪。

    或许是脱下衣服的思考被班主任看成了迟疑，躺在地上的班主任再次叫嚣道：“王同学，我警告你……”

    “你觉得我现在弄死你，我会被判几年？”

    班主任迅速闭嘴了。

    现在的脱下衣服让他感觉无比的陌生，而且她有种感觉，对方似乎真的会这么干。

    虽然看起来只是个十二岁的孩子，不过对方身上有一股强大的气场，让她放弃了抵抗。

    满意的冲班主任点了点头，脱下衣服看着面前噤若寒蝉的学生们，微笑着说道：“现在，请各位协助我完成一个小实验吧。我总觉得，我身上还有更多的秘密。”

