    电子竞技，菜就是菜。

    解释也是多余的。

    叶一修也没为自己支援慢了而辩解，赶紧道：“我也来了。”

    说着，叶一修操纵发条一发Q技能稍微处理了一下兵线。

    然后，EW一按，加速从河道往上路跑。

    只可惜，一步晚，步步晚。

    叶一修在往上走的同时，厂长的挖掘机也逼得往上路跑。

    这相当于没有动，厂长还是被三包一。

    “算了，盲僧前期太强势，这个河蟹我不要了。”

    厂长肉疼地道。

    不要以为一只蟹不算什么。

    对于团队发动机的打野而言，经验很重要的。

    此外，本来edg就是让厂长来反制we前中期节奏。

    可现在，厂长却落后了，反制能力变弱。

    这很容易又让WE跟上把一样，前中期无敌起来啊。

    可是这把的edg，并没有大嘴那种恐怖的后期可以逆天翻盘。

    底下的阿布看得干着急，道：“修神怎么回事？发条没法推卡牌的线。”

    小学弟：“不知道，修神既有faker的味道，又有那种菜鸡专属的僵硬感，非常诡异。”

    不愧是小学弟啊。

    叶一修确实是只学到了faker对线的皮毛，骨子里还是那个有点怂的白银选手。

    而在赛场上。

    厂长等人不是一直盯着叶一修的操作，现在还不慌。

    只觉得，这不过是人人都会出现的失误罢了。

    然而，失误连着来，还叫失误吗？

    等回到中路，兵线在we中一塔前。

    叶一修：“哦，支援的时间太短，结果小兵没推进去。”

    厂长：“啊？修神，意思是刚才要我死才行？”

    呃！

    倒也不是那个意思。

    哎呀！

    叶一修难受得抓了下头。

    但这个兵线，兮夜至少能卡三波。

    得强行推。

    厂长？

    不行，已经坑了他一波河蟹了，再让他强行推过分了。

    而且厂长来，康帝肯定也会来，二打二估计是干不过。

    自己动手，丰衣足食！

    噔。

    叶一修在中路上河道草放了饰品眼，然后推线。

    由于edg小兵多，兮夜的卡片不敢打。

    “舒服，兵线应该没问题了。”

    叶一修A了几下，放下心来。

    此时，一阵阵危险信号却接连亮起。

    厂长：“修神，盲僧在你后面你没看到吗？”

    啊？

    现在看到了。

    康帝的盲僧绕了一波，从edg小鸟、酱的墙壁后面杀过来了。

    这个位置，感觉可能要爆发一血了。

    “不是吧？厂长没送，我这个负责压制兮夜的，反而要送人头？”

    叶一修人有点晕。

    想起开赛前自己的自信，汗都快冒出来了。

    “厂长！！”

    一边呼叫队友，一边向盲僧靠近。

    没办法啊，康帝盲僧的方向跟自家防御塔的方向一样——

    其实，还可以往上走的。

    但叶一修急了，第一时间往自家走。

    这让康帝有些惊喜，道：“送上门的肉，还有这种好事？”

    立刻，盲仔E技能连拍减上速。

    后面，兮夜的卡牌也已经切好黄牌准备上了。

    “不好。”

    叶一修担心卡牌闪现晕自己，直接交闪，来到防御塔最大射程处。

    还不够安全！

    盲僧的Q可还没放，此时，康帝一招天音波出手。

    哒！

    打中了！！

    “嘶！”

    叶一修倒吸一口凉气，手已经放在了召唤师技能的护盾上。

    而下一刻，盲僧果然踢了过去。

    叮！

    叶一修连忙按盾。

    然而，盲僧没有进塔，他用W打断了自己的Q。

    这波康帝就只是骗技能的。

    被秀傻了！

    而且，兮夜卡牌的Q技能甩过来，叶一修也没有躲掉。

    “哦吼。”

    叶一修发条现在只剩四分之一血，蓝只有一半，状态很差。

    虽说没死，但估计也是难以压制这卡牌了。

    而且这波厂长并没有反到野怪，相当于we白赚。

    叶一修表情一滞，嗅到了一种“撅撅”的味道。

    还有，盯着中路防御塔两边的阴影，总感觉怪危险的。

    这盲僧不会隔墙Q我吧？

    害！怕！

    叶一修不敢吃刀了，退到自家二塔下才回城。

    可是，康帝跑的也远！

    他竟然来到中二塔后方，一发天音波，逼迫叶一修取消回城。

    嗡！

    这一刻，叶一修大脑“嗡”的一下，彻底慌了神。

    因为这个盲僧的搔扰，相当于挂了半分钟的机了！

    “惨啊修神！”

    笑笑很是意外。

    那个“修神”，竟然4分钟就被打成了这样。

    西西卡：“大家都知道修神的稳，所以康帝直接去中而塔堵人也是正常。”

    娃娃：“这波厂长想抓下，但是被WE视野发现，也没有赚到东西。”

    西西卡：“这几把edg的前期都出了问题，打不过we。”

    笑笑：“尤其是这把，卡牌兵线一推，直接消失，你edg怎么办嘛？”

    全员龟缩！

    虽说没爆发人头，edg经济已然落后两百了。

    最惨的是叶一修的中路。

    卡牌已经压了一级了！

    “We中野等级领先，对于edg而言是很恐怖的。”

    “特别是他们双六级的一波，edg可以说是没有反抗能力。”

    笑笑分析着。

    西西卡：“不会吧？we真要干掉edg？”

    娃娃：“如果edg还不破局，这把感觉有点走远了，没有一个人能站出来抵抗卡牌盲僧的中野联动。”

    笑笑：“诶，修神取消回城了，看来是意识到了，要大胆的吃中路这波兵吗？”

    并不是！

    此时的赛场上。

    厂长：“修神你等我一下，我马上就保护你吃线，然后回家我帮你发育。”

    这卡牌不限制是不行了。

    所以厂长也只能放弃打上中野，专注保发条。

    叶一修：“不如现在就帮我怎么样？”

    嗯？

    怎么个帮法？

    叶一修的信号点在自家蓝buff上面。

    啊这！！

    由于双方互换野区，edg的蓝buff，厂长确实是还没动手。

    但，第一个蓝你就要啊？

    “作为补偿，厂长你吃一波线，我需要这个蓝buff丢技能。”

    叶一修只能想到这么打了。

    利用发条Q技能的强势，暂时稳住补刀跟经验。

    毕竟是队伍里的主要AP伤害点，不能混，伤害不能差距太大的。

    “这……好！”

    厂长选择相信叶一修，道：“但是小心点，盲僧可……”

    砰。

    话还没说完呢，叶一修的发条一手平A打跳、蛋，把厂长的挖掘机送到了蓝buff里头。

    而在那里面，一个卡牌跟一个盲仔正在跟蓝buff玩耍。

    “啊这。”叶一修：“抱歉，你说晚了。”

    撅撅了鸭！！

    厂长见到这一幕，眼前一黑。

