    

    霍云飞走的时候，罗小玲还不忘添油加醋，上去踢了霍云飞一脚。

    本就被打的体力不支的霍云飞，当即摔了一个狗吃屎。

    换作平时的话，霍云飞说什么也会把罗小玲弄死，但这会他屁都不敢放一个，爬起来就只顾着逃命。

    “下次再来，我让秦大师揍死你！”

    罗小玲对着霍云飞的背影大喊了一声。

    秦夜则是在她的后脑勺上狠狠的拍了一下，疼的罗小玲直埋怨。

    但秦夜这一下打的也确实有道理。

    毕竟罗小玲这种招仇恨的说法，不就摆明的是想把秦夜和霍云飞之间的矛盾持续扩大吗？

    甚至真要算起来的话，如果不是罗小玲，他也不会和这霍云飞结下梁子。

    “各位宝友，事情已经处理完了，接下来继续鉴宝！”

    带着罗小玲回到了古玩店后，秦夜立刻继续今天的直播。

    而因为方才霍云飞的惹事，现在可以看到，直播间内的人气已经杀到了一亿之多！

    网友们都是看热闹不嫌事大，霍云飞闹这么一出，正好让他们好好的吃了一顿瓜。

    再加上罗小玲的颜值，让一些LSP们不愿离开，这人气自然有水涨船高了。

    所以等到下播的时候，秦夜所需要的十亿人气值，终于凑满。

    【恭喜宿主成功收集十亿人气值以及十亿华夏币，系统等级提升为4级，通天商城内部分商品解锁！】

    【距离下一次升级，还需要一百亿人气值以及一百亿华夏币！】

    当系统的提示声传来之后，秦夜却有些高兴不起来。

    这升级的人气值怎么都是十倍十倍的提升啊？

    那岂不是说5级到6级的时候，需要一千亿的人气值？

    6级到7的时候需要一万亿人气值？

    这尼玛一千亿或许还有可能，但一万亿怎么搞？

    全球总共也才七十亿人，就算每个人每天不间断的看他直播，一万亿也需要一百多天。

    再往后面，难度就更不用说！

    现在国内总共也才十几亿人，他直播的人气每天最多能达到一亿左右，如今就算天天有意义，他想升到五级也要一百天！

    必须得想办法，把他的直播范围扩大啊，要不然这升级可就真成天大的难题了。

    “先看看系统商城更新了什么吧。”

    秦夜把心思收了回来，开始关注商城的内容来。

    按照以往的惯例，商城每次更新，都会更新一种增强体质的药丸，这也是秦夜最需要的。

    唯有自身实力的强大，才能规避掉潜在的危险。

    “蜕凡丹？”

    这名字听起来就不简单，一看介绍之后，就发现这玩意更不简单。

    蜕凡丹顾名思义，就是蜕变凡人之躯，达到超人的程度。

    用最简单的例子来说，就是秦夜原本跳高顶多就是十米，可这丹药，可以让他跳到一百多米！

    能跳这么高，那身体的强度，肯定也不一样了。

    火箭利器啊，核武器什么的，虽然不至于能抗住，但手榴弹这些已经是不用怕的。

    手榴弹都不用怕了，那些枪械更是笑话。

    只要吃下这蜕凡丹，秦夜至少已经算是半个无敌状态。

    “这玩意该不会也很痛吧？”

    想到洗髓丹给自己带来的痛苦，秦夜现在仍旧心有余悸。

    这蜕凡丹能带来这么大的提升，恐怕也要承受不一般的痛苦。

    但为了变强，也就只能牺牲一下自己的身体。

    秦夜深吸了一口气，最终将蜕凡丹购买了出来，一口吃了进去。

    一枚一亿人气值的丹药，在秦夜吃到嘴里的那一刻，立即化作了一股磅礴的能量，涌入秦夜的身体内。

    秦夜一边心疼着自己花费的人气值，一边又要承受蜕凡丹带来的痛苦，可谓是痛上加痛。

    “啊啊啊！”

    秦夜吃下蜕凡丹，还在忍受剧痛的时候，罗小玲正在楼下看电视，听到楼上秦夜传来的惨叫后，破有些幸灾乐祸。

    她拿着一大包薯片，就跑到了秦夜的房间，看着秦夜浑身肌肉抽搐，在满地打滚的时候，脸上笑意更浓。

    她笑眯眯的问道：“秦大师，你这是怎么啦？怎么痛成这个样子呀？需不需要我安慰呀！”

    罗小玲虽说没有像是之前那样子讨厌秦夜，但对秦夜之前的所作所为依旧有怨气，现在正好发泄出来。

    听到罗小玲声音的秦夜，咬着牙直接站了起来。

    “你……你干什么？！”

    罗小玲吓得连连后退，脸上的笑容也随即消失。

    却见秦夜一把抓过她，把她放在腿上就狠狠的抽了十几下屁股。

    这十几下不至于太用力，但也疼的罗小玲哇哇直叫。

    “呜呜……秦大师，我错了，我不敢了！我错了！啊！”

    直到罗小玲求饶，秦夜这才把她放开，然后颤颤巍巍的躺在床上，继续咬牙坚持。

    可以看到，他全身上下都已经被冷汗浸透，剧烈的疼痛，让他的身子也止不住的颤抖，可见此时秦夜到底有多痛。

    罗小玲在一旁摸着自己的小屁屁，看到这一幕后，心里很是解气。

    居然还敢打她屁屁，痛死你活该！

    不过心里骂归骂，看到秦夜真的如此难受之后，她又有些看不下去。

    于是她找来毛巾，替秦夜擦汗水。

    这种疼痛一直持续到了后半夜才结束，在疼痛感消失的那一刹，秦夜就直接昏睡了过去，显然忍下那些疼痛，已经消耗了他全部的体力。

    “喂！你这就睡着了啊？”

    罗小玲在一旁叫了一声，见秦夜没回应自己，她就用手戳了戳秦夜的脸蛋。

    发现他真的睡死了过去后，罗小玲就赶紧找来画笔，在秦夜的脸上画上了一个OX还有几根胡须。

    在大功告成后，她还不忘拍拍手，哈哈大笑了起来。

    这一刻，是她来到这里以来，最解气的一刻。

    “这家伙，不说话还是挺好看的。”

    玩够了之后，罗小玲忍不住盯着秦夜的脸看了起来。

    他发现秦夜只要不欺负她，就这样光看外表的话，还是非常好看的。

    就这样，疲惫的罗小玲，在欣赏着秦夜脸蛋的过程中，迷迷糊糊的爬到了秦夜身边，睡了过去……

