    又死了三四只青背狼之后狼王突然叫了一声，它身边一只高大的青背狼直接窜出飞快的冲向山崖。

    这个时候山崖下已经有了差不多三十具青背狼尸体，这只巨狼根本不用再踩别的狼身体就窜上来。

    不过看它的冲力要比一般的青背狼跳起的更高。

    司阳当然也知道这只青背狼要厉害些，因此他的左手自然要抬高一些。

    所以这只更高大的青背狼同样也只咬到司阳的手（咬不动，硌得慌），然后爪子蹬了几下就掉了下去。

    这只青背狼的等级高达30级，属于头领级青背狼，比普通的青背狼确实要强多了。

    而且这头领级的青背狼还有个特性叫做疾风，可以提升自身移动和攻击速度。

    这些青背狼不长记性，看着司阳的手在那能咬到就不断的冲上来。

    司阳的等级达到13级75%的时候，剩下的普通青背狼已经不足十只。

    司阳的武力也达到了31点。

    这时狼王再次叫了一声，司阳听得出声音中充满了暴戾和愤怒。

    于是他就故意对狼王摆摆手，一脸蔑视的一清喉咙，喝~tui......

    还故意吐了口痰。

    狼王被司阳这样一个动作刺激的一声怒嚎，要知道司阳是有驯化特性的，和动物之间的沟通要远胜一般人，司阳这是严重的挑衅。

    只见狼王如同一道闪电般的冲了过来，速度快的眼睛都要跟不上，它要亲自解决司阳。

    狼王亲自上阵下面的青背狼都纷纷散开，就见狼王飞快的窜起，那高度瞬间就与司阳相当。

    只是这次司阳并没有再用左手迎向狼王，而是右手突然甩出，之前让李老四准备套马索直接套在了狼王的脖子上，然后右手一带将绳索勒紧。

    而左手却挡住了狼王抓过来的爪子，不过就算这样狼王利齿没能咬到他，另外一只爪子还是抓伤了司阳的右臂，好在并不算严重。

    青背狼王就这样被套住脖子掉在了半空，不过一只爪子还被司阳左手抓着。

    青背狼王：资质S级，等级：40级BOSS，

    天赋：指挥狼群，特性：迅雷（被动能力，大幅自身攻击和移动速度），技能：嗜血，利爪撕裂。

    司阳顿时就不觉得受伤的右臂疼了，这狼王的特性果然比那头领级的强。

    “小白，复制迅雷特性。”司阳马上说道。

    “确认复制目标，复制完成，加持到宿主身上。”小白的声音机械化的说道。

    小白声音一落司阳就感觉到浑身一阵特别的感觉，应该是迅雷特性加持到身上的缘故，他觉得自己连反应能力都变强了许多。

    同时他也有点庆幸，要不是这狼王自己窜上来，在平地的话自己绝对会被它撕了。

    狼王被吊了起来在那挣扎，下面的青背狼顿时就乱了。

    这时还剩下的那只青背狼头领仰天一声长嚎，剩下的几只青背狼竟然就跟着这只青背狼头领跑了。

    “哈哈，小七好样的。”王二这时大笑着说道。

    这时司阳才取出长枪直接从狼王的口中贯入脑中将其击杀。

    “叮，恭喜您独立击杀40级青背狼王，获得声望30点，作为第一击杀40级王兽的玩家，奖励声望50点。”

    又是一个系统提示响起。

    司阳的声望一下达到了150点。

    司阳暗自一喜，虽然还不知道声望具体作用，但是目前就算刘猛汉和赵济加一起也没自己高。

    这青背狼王虽然等级还没有那个匈奴首领高，但是这是兽王级别的，是真正的BOSS，那个匈奴首领虽然也是BOSS，但是却只能算是个小BOSS。

    当然值得高兴的还不止这些，司阳的等级一下从13级75%升级到了15级5%。

    又得到4点自由属性让司阳的武力达到了35点。

    青背狼王挂了，几样东西掉落到下面，司阳马上就抓着绳索一跃而下。

    这可是自己杀BOSS爆的东西。

    一张纸，一个腰带，然后还有一个一尺长的黝黑牌子，上面三个大字：建村令。

    至于金钱那是没有的，就算是BOSS胆毕竟是野兽，爆点东西还好说，再爆钱出来就不太合理了。

    当然杀条龙的话也许会有，毕竟龙喜欢什么大家都知道。

    灵风腰带：黄金级装备，防御+2，伤害减免10%，15格储物空间，不限等级。

    司阳看清这个腰带后的第一念头竟然是拿去卖钱。

    储物空间虽然有15格之多，但是自己不需要，防御和伤害减免难道还有自己的左手强吗？

    最重要的是现在玩家等级都还低，黄金装备绝对是稀罕货，等到玩家等级高了之后这东西的价值就会大大的缩水。

    之前的白银弯刀都能拍卖到39万的天价，那这个黄金级的极品腰带多卖个两三倍价格应该没问题吧？

    自己是不是能给月姐换个游戏仓？

    想到这司阳不再犹豫，直接将灵风腰带给挂上了交易平台，价格直接设定为20万起。

    不过这次拍卖时间他只设定为2小时，现实中还不到半小时。

    司阳经历的比较多，自然对人心的了解超过同龄人。

    时间越是短思考的时间越少，那些真正有钱人加起价来才会更猛。

    望月塔：特殊建筑，夜晚在塔中修炼功法可以加提升修炼速度，塔分三层，第一层可容纳10人同时修炼，修炼速度提升20%。

    第二层可容纳5人同时修炼，修炼速度提升30%。

    第三层只可容纳一人修炼，修炼速度提升50%。

    建设需要：50金币，5000单位三品石料，3000单位三品木材，2000单位三品铁。

    需要大师级建筑师和大师级木匠各一人，其他人工最低十人。

    这竟然是一张特殊建筑图纸，而且需求非常高，就目前的情况司阳敢肯定全世界的玩家都没人能修建的了。

    征程这个游戏中石料、木材、和铁都是领主玩家建设的重要资源。

    而且游戏中所有的这些资源包括药材药物都是分品级的，从一品到九品，一品最低九品最高。

    这个特殊建筑竟然需要全是三品的资源不说，还要有两个大师级的人才能修建，这个难度可能比凑够那些资源还难。

    当然还有一样资源现在也绝对没人能拿得出来，那就是50枚金币。

    50金币得值多少钱？

    50金币对于现在的玩家那是天价中的天价。

    不过这个特殊建筑对修炼有加成，绝对是个好东西，先收着再说。

    难道是因为自己福缘太高，直接将这狼王最大爆率给爆出来了？

