    来福是一，苏墨也是一，可是一加一却不等于二。

    在这里，一加一小于一。

    这是苏墨的悲哀，但是他不认为这种情况会一直持续下去，他是玩家，任何玩家都是游戏的主宰，或者最终都会成为游戏的主宰。

    更何况，不管是人形态，还是狼形态，还不都是他自己。

    现在，以来福的形态，他依旧能够感受的到因为艾达而带来的淡淡压抑，这种压抑让他迫不及待的想要展开杀戮。

    这是一条平时没有多少人行走的巷子，巷子口是一家杂货店。

    里面出售一种以贫民区烟鬼为对象的廉价香烟。

    尽管邓巴现在住着豪宅，吃着山珍海味，有时候还能享用一下冉斯登老爷丢过来的二手美女，可是他自始至终都喜欢这种低劣的香烟。

    所以，他每一次来贫民区的时候，都会来到这个杂货店，买一包劣质香烟。

    他拒绝任何人为他代劳，尽管很多人想要巴结他。

    今天，他带着一个贫民区找到的，姿色还算不错的女孩，同样的进了杂货店，然后穿过巷子回冉斯登府邸。

    这是他为冉斯登老爷选的另一个礼物，早上的那个今天晚上享用，这个可以留到明天，按照他和冉斯登老爷的协定，只要有备用的美女，每个月的这一天他都可以休一天假。

    这一天，他会去探望在精神病院生活的姐姐。

    那是他唯一的亲人了。

    “行了，别哭了，想想你的家人，想想那一个金币。”邓巴不耐烦的训斥了一句走在他身后的女人。

    这个女孩身上没有任何的束缚，从某种意义上说，她完全是自愿的，只为了一顿丰盛的牛排大餐，还有留给她家人的一个金币。

    女孩慢慢的止住了哭声，脚步坚定起来。

    就在这个时候，黑暗中猛地窜出来一只狗，直奔邓巴而来。

    邓巴狞笑着抬起脚，打算把这只狗一脚踢飞，不过他也很纳闷贫民区居然还有活的狗，不是连蟑螂都被吃光了吗？

    原本速度就很快的狗，突然猛地加速，就好像一支高速被投出的标枪。

    咸鱼突刺！

    邓巴感觉自己好像撞到了一辆迎面驶来的火车，然后整个人就被撞飞了。

    来福得理不饶人，对着还没站稳的目标进行了冲锋。

    又是抓又是挠，很快就把本来就已经奄奄一息的邓巴给解决掉了，然后它捡了邓巴掉的四个金币，二十五个银币，十六个铜币。

    杀死之后，它叼着邓巴的后领，将尸体拖到了旁边的阴暗角落。

    临走之前，它还叼走了邓巴的帽子。

    那个贫民女孩，目瞪口呆的看着这一切，过了很久她才飞快的跑离这个地方，像是后面有狗在追她一样。

    苏墨将帽子从来福的嘴里拿过来，他并没有立刻使用变形术，而是打算靠近了冉斯登府邸再使用，他只是把帽子戴在头上，然后就收起了没有更多利用价值的来福。

    冉斯登府邸很大，周边的富人区各种奢华，和之前走过的贫民区比起来，简直让人无法想象这是同一座城市。

    “邓巴大哥，难道没有找到合意的？”邓巴这次空手回来，让门口的卫兵非常惊讶。

    “问什么问，知道的太多死得快不懂啊。”邓巴瓮声瓮气的回了一句，快步的走进了大门，留下两个卫兵臭着脸说不出话。

    “猪狗不如的东西，居然也学会了摆主人架子，哼。”

    “小声一点，得罪他做什么，你又不是不知道他有多变态，小心他找机会弄死你。”

    苏墨不知道邓巴什么行事风格，但是作为一个远近知名的恶奴，凶一些准没错。

    他一副自己超凶的表情，果然任何人都不敢过来搭话。

    他随手抓过来一个仆从，恶狠狠地问道：“上午我抓来的那个女孩，被你们送到什么地方了？”

    “啊，邓巴大人，我们没有动她啊，她还是是被你关在柴房里。”你那仆从看起来只有十来岁，年纪轻轻的被吓了个够呛。

    “你跟我走一趟，去柴房办点事。”邓巴松开手，还没等对方松口气就补充了一句。

    “啊，邓巴大人，我……”仆从吓得面如土色。

    “废什么话，想死啊，还不快点带路。”邓巴怒气冲冲的踹了对方一脚，把小仆从差点踹翻在地。

    不急不行啊，只有半个钟头的时间，如果不能把事情完成，那苏墨就要在冉斯登府上显出原形了，到时候他绝对不可能被迎为座上宾。

    小仆从哭丧着脸，只能顺从的走在前面。

    他觉得邓巴这个恶奴看他的眼神充满了欲望，实在想不明白为什么会是自己。

    在冉斯登府上的仆人们眼中，邓巴比冉斯登老爷还要变态，冉斯登老爷只喜欢年轻貌美的女孩子，而邓巴却是男女不忌，很多得罪他的男仆人都被他摧残过。

    自己似乎也没有得罪他吧，为什么会被选中带往柴房。

    不提小仆从内心深处的绝望和哀嚎，他们很快就来到了柴房的位置，邓巴推开门，就看到被绑成一团的女孩子，有人进来也没反应，似乎昏迷不醒的样子。

    我去，这要怎么带出去呢？

    他的打算是把女孩带出去，随便编造一个理由就行，现在人都晕过去了，难道他要扛着走不成。

    门卫铁定要去请示能够做主的人，随便耽搁一点时间，他这个假邓巴就要露馅了。

    “邓巴大人，求求你放过我吧，我以后替你做牛做马都行，只要你今天放过我。”看到邓巴的脸色变幻不定，目光游移，小仆从还以为自己贞操就要不保了。

    邓巴被他搞得莫名其妙，这才想起从佣兵们那里探听到的消息里似乎有这么一条。

    这邓巴的众多罪状之中还有一条是喜欢男色，不过根据知情人透露，他主要是为了恐吓别人，为了让别人怕他，不敢违背他。

    就算你怕死，难道你不怕被**？

    所以，他不会无缘无故的就开荤，可惜这个小仆从根本就不知道这内情，此时都快被吓尿了。

    “去，给我找一辆马车，送到这里，如果足够快的话，我就放过你，不然的话，嘿嘿嘿。”假邓巴尽可能的让自己笑的更邪恶一些。