    第218章他们还是太乐观了

    他们军营也有投石车，本来那投石车已经足够好。

    可是和鞑子拿出来的相比，实在是脆弱不堪。

    当然，裴姝儿制造出来的投石车也不一定好用。

    现在就只是一个小模型罢了。

    之后做好的投石车到底是什么样，还说不定。

    毕竟投石车的用料，做工，还有各种零件之间的协调，都不是一个小小的投石车模型可以决定了的。

    其实他更多的是指望着裴姝儿能够将城墙尽快建好。

    可是裴姝儿早就已经将计划都安排妥当，甚至也将任务下发，一切都已经安排的井然有序了。

    既然这样，左右是为军营谋一条出路，不如就让她来试试吧。

    赵将军看了看裴姝儿，叹息一声。

    “只是这样，就辛苦你了。”

    裴姝儿摇头：“我也是在为保卫大燕尽自己的绵薄之力。”

    赵将军点点头，对着一个亲信耳语了一番。

    等到那人再回来的时候，将军营帐外已经站了一百个士兵。

    裴姝儿将这些士兵领到了一个大型的土屋中，开始动员这些人，大家被裴姝儿的话语说的心潮澎湃的。

    投石车他们不是没有，只是他们的投石车实在没有办法跟鞑子的相比。

    真不知道那四肢发达的鞑子，是怎么想到这精密的投石车的。

    现在看了裴姝儿的模型演示的投石车，大家不由的面面相觑，他们之前还是太乐观了。

    他们之前都以为，裴姝儿已经做好了一台投石车。

    而现在，居然只有一个模型。

    可是他们也没人站出来反驳裴姝儿，反正他们也只用听令行事。

    裴姝儿让这些人去后山砍一些木材，砍的还大部分都是那些坚硬的木材种类。

    做着做着，裴姝儿便发现，若是想要做承重强，射程远，威力大的投石车。

    那么必须得用到金属，而且还是那种硬度很大的钢板。

    裴姝儿带领大家去后山一块地界，她假意发现了一块巨大的金属。

    而这金属，已经被她在空间中，偷偷的炼化成了一块巨大的铁疙瘩。

    “这金属，十分适合用来制作投石车的配件，尤其是配重活钩以及抛竿。”

    至于弹袋,裴姝儿打算用一种十分柔软且坚韧的材料来做。

    大家也有些高兴,连忙带着这金属回去了,马车都险些压坏了一辆。

    回到了军营后，几人秘密的回到了那土屋中，然后开始继续研制。

    首先是要将这金属炼化,然后又弄成普通的大小。

    一共做出了十五个配重来，也就是说,他们会有十五台投石车。

    而且还有许多细小的配件,比如说抛竿,还有容纳巨石的钩子。

    其实从后山拉来的金属远远没有那么多，都是她自己在炼制时,又往锅中加了些。

    等到这投石车做好后，大家看着这银光灿灿的庞然大物，不由的也有些激动。

    “这真的能行吗？”

    他们之前做过投石车,可是这样大的投石车还是第一次做。

    大家试验了一下,发现这投石车的射程并不够。

    裴姝儿连忙调试了一下,刚调试好,还没来得及试。

    就听到外面大乱，同时也传来了军营中的声音。

    “鞑子来了,鞑子又来了。”

    裴姝儿挑眉，这才刚过了三天的时间，鞑子就提前攻击了。

    裴姝儿打开了这土屋的门,拉住了一个路过的士兵。

    “来了多少人，距离此处还有多远。”

    “来了约莫一万人,距离此处两公里左右。”

    裴姝儿脑袋疼，看来他们建造的城墙进度太快,已经惊动了鞑子了。

    他们不愿意让古兰军营这么猥琐的发育下去，于是提前进攻了。

    现在的城墙已经建好了五分之四,只差一部分。

    可是,因为建造的人多，建造的速度快。

    所以大部分的城墙,其实都是刚建造好没有多久的。

    也就是说，水泥还没干,坚固度没有那么好。

    那一百个士兵脸色苍白。

    “裴监工,这怎么办？”

    裴姝儿沉声道：“大家别慌，我们先调试这投石车。”

    “这投石车若是好了，那么我们的守城战才能发挥作用。”

    “可要是这投石车不好,那么我们一百个人去,也起不到左右战局的作用。”

    大家面面相觑，只能听了裴姝儿的话。

    开始试验调试那投石车,一边调试,裴姝儿一边记下各项数据。

    而此刻，外面已经乱成了一锅粥，士兵的惨嚎声不绝于耳。

    甚至有人朝着这边跑了过来。

    这本来是从门内锁上的，但是被人用脚踹开了。

    裴姝儿冷声命令道：“去门口守着。”

    可是她这话刚出口，就听到一声刺耳的声音，是钱统领。

    “好啊你，裴姝儿，现在外面战事那么紧张，你居然在这里偷闲。”

    裴姝儿做这投石车的事情，除了赵将军与这一百个士兵知道外，别的人都不知道。

    见裴姝儿不回答他，钱统领气恼地冲向了裴姝儿。

    “裴姝儿，你玩忽职守，现在我代表军方将你斩首。”

    裴姝儿神色冷冷的,只道：“我这是赵将军的命令。”

    “笑话,赵将军会命令你做什么？你不过一介女流。”

    之后，钱统领大概是发现了这怪模怪样的投石车,不由的撇撇嘴。

    “你这怪东西,也不知道是做了干什么的。你就是在故意浪费我们军营的资产！”

    裴姝儿冷眼调试着投石车,等到调试到了测试的数据后，裴姝儿便将这投石车的活钩放下。

    咻！

    投石车往前射出了一块巨石，钱统领脸色难看，这石头，是朝着他来的。

    钱统领脸色难看，他两条腿不自觉的颤抖了起来。

    就在他以为那块巨石要打到他的时候，巨石轰隆一声落地了。

    他愤怒道：“裴姝儿，你胆敢对朝廷命官如此，来人，给我将她处死。”

    裴姝儿面色不变，而后道：“原来钱统领是这样恩将仇报的人啊。”

    钱统领皱眉，他冷笑道：“你莫不是失心疯了，你何时时于我有恩？”

    这话刚说完，他身子便怔了一下。

    他听到了身后细微的呻吟声。

    很快那声音便消失，然后鲜血流淌到了他的脚面。

    (本章完)

