    

    卫骁把鬼混带到金塔里面，跟小金人对比，再结合天道派的秘籍对鬼的介绍进行研究。

    茅山上清派传承千余年，支派繁多，其中不少支派都吸收了大量佛教理论，毛小方的这些秘籍里面，就有不少佛教法术,还有用舍利子祭炼水木佛光珠的法门。

    根据书中介绍，在三界六道之中不停轮回的主体便是元神，佛教讲我执。有了这个，才有一切众生。元神本身没有善恶美丑等观念，只有进入六道，拥有了众生的身体以后,生出“识神”,才能对外界进行感知,在通过心脑进行分析，继而才拥有了善恶美丑，好坏香甜等各种念头。

    道教修持，要清心寡欲，就是通过尽量减轻祛除掉后天“识神”所形成的各种“红尘欲念，达到“心死神活”，即心神死，元神显为目的，回归到大道本体。

    当人死后，并非直接变成鬼，而是肉身泯灭，识神随着肉身一起消失，元神离体，依旧浑浑噩噩，无知无想，进入到其他道里面，得到其他的身体,再生出新的识神。

    也就是说，人死以后,还有个元神阶段，只不过绝大多数人死后都入鬼道，而鬼身不需要怀胎生于，属于“化生”，即一入此道，立得此身，所以人们通常会忽略掉中间阶段，以为人死之后，直接就变成鬼。

    卫骁用骷髅佛珠捉到的这些鬼，是真正鬼道之中，拥有鬼身的鬼类。

    他用金塔收到的这些“小金人”却只有元神，没有鬼身，因此他们无知无觉，不会说话也不会接受外界的信息，更没有自己的思想，只会按照生前的“遗志”，在那里不停地练自己最执着,最得意的武功。

    而先前大轮明王鸠摩智也是这样，卫骁把他投入到神灯里面，他相当于又转了一世，借着卫骁的先天精无在灯中重生，获得了新的身体，生出新的“识神”，所以一进入灯里，就重新拥有了思维，还获得了前生记忆，跟卫骁说，自己回顾过往，如同做梦一般，而他藉由卫骁的精杰所生，卫骁相当于他这一世的父亲，自然而然跟卫骁亲近。

    此时的鸠摩智，灯芯就是他的身体，他相当于神灯的器灵，介乎于天人跟饿鬼之间，总体来说，更偏向饿鬼多谢，他要再经过不断地修炼，才能变成天人....当然，也可以按照道家法门，从鬼仙修入地仙，将来再证天仙、金仙，超脱三界六道之外。

    “原来这些都是元神啊!”卫骁看着在第一层金塔边缘练功不辍的小金人们。

    相比较而言，佛珠里的这些恶鬼虽然已经有了鬼身，但品质太差，不成气候，绝大多数都是普通的游魂。只有几个厉害的恶鬼，倒是可以用来做法，或是拘起来充当鬼仆，让他们为自己服役做事，也可以把他们炼入法宝之中成为器灵。

    不过卫骁有大量的小金人，根本看不上这些家伙。

    他很快制定出来一个炼宝计划，先把从蜘蛛精那里得来的六环锡杖取来。

    这禅杖本是一位大和尚的法器，佛门正宗的东西，蜘蛛精把和尚害了，夺了禅杖过来，用妖法祭炼，封印了六条妖蛇的元神在里面。

    卫骁先把妖蛇元神抓出来，先封印在骷髅佛珠里，再用北冥神功把禅杖里的妖气吸干净。有了上次吸慈禧尸气的教训，卫骁这次没有往气海和丹田里面吸，直接利用斗转星移神功，把妖气从指尖逼出，喂给了荷露雪。

    红豆沙在旁边看得醋意大生，瞪着荷露雪，眼睛里金光迸射出一尺多长，卫骁一走，他就扑过去跟荷露雪狠狠地打了一架。

    卫骁把禅杖“洗炼”干净，先在禅杖杆上印了六道小衍神符，再以精气凝结，于每个环里面印下三道小衍神符，然后提着禅杖到小金人的堆里寻找合适的元神。

    禅杖是佛教法器，器灵自然选择和尚更合适了。

    卫骁很快选定了六名和尚，就是他当年在倚天世界，龙门镖局要灭门时赶来阻止殷素素的和尚，都是慧字辈的。当日先来的五个都被殷素素打死，后面又来了几个，其中一人被殷素素躲在暗处以蚊须毒针射死，正好是六个。

    这些和尚里面，以慧通为首，当初卫骁提议要用弩箭陷坑等埋伏殷素素，被这个蠢和尚给否了，不但自己不做，也不许卫骁做，理由是怕黑灯瞎火的，误伤队友，最后殷素素来时被第一个打死。死了以后，为卫骁贡献了一套韦陀掌法。

    六个和尚的元神被卫骁一个接一个按进环里，然后盘膝坐好，双手持续不断输入真无。那禅杖竖在地上，越转越快，绽放出千道金光，上面六个金环哗愣愣响个不停。

    过了大约一盏茶的功夫，禅杖旋转慢了下来，越来越缓，六个金环各自喷出一道金霞，霞光之中站着一个和尚，双手合十，向卫骁躬身施礼:“阿弥陀佛!感谢恩主赐我生命...愿以此功德，庄严佛净土，上报四重恩，下济三途苦...过去种种生，譬如今日灭，今日种种生，譬如来世灭.....阿弥陀佛!”

    卫骁清楚地记得这几个家伙当日有多么狂妄自大，多么地蛮横无礼，这会却跟个高僧似的

    “我让你们在这禅杖中修炼，你们恨不恨我?”

    “阿弥陀佛，人身难得今已得，佛法难闻今以闻，多赖恩主之功，无异于再造父母!”你们这就给我弄得有点不好意思了呀

    要是这六个家伙对着卫骁不屑一顾，甚至咒骂不停，卫骁就可以拿他们当驴使唤，被人打废打死，魂飞魄散也不用心疼，可他们对自己这样恭敬，句句不离感恩，卫骁就得好好待人家，用他们跟人斗法，就得多加一层顾虑，考虑他们的安全。

    不错不错，这禅杖金光闪闪，上面站着六个大和尚，看着就很气派，只是自己作为道家，堂堂逍遥派掌门，拿根禅杖充门面画风不对。

