
　　鲛人首领说完之后，便和七大海洋之族首领一同掠入海墙之中，紧接着海墙升起，轰隆隆发出海潮之声，突然向亡灵船包裹而来。

　　卓宇见状脸色一惊，鲛人首领可没和他说海墙会出现这般举动，他可不想被海浪卷入，这种感觉很不好。

　　这不会就是鲛人首领说的信号吧，这也太另类、直接了。

　　不过卓宇的担心是多余的，他刚想跑进船舱里躲一躲，当海墙倒卷而来后，则是将亡灵船卷入海墙之中，就像是穿透一个空间般。

　　卓宇松了口气，他来到海墙空间中，四面八方都是升起的海水之墙，其中自成一个方圆十丈的空间。

　　八大海洋之族的首领站在空间中心，他们围着一个金色升起的圆台，圆台的上方放着一颗人头大小的蓝色晶体。

　　蓝色晶体光芒四射，能看到晶体中心有一团拳头大小的蓝色光源在涌动。

　　奇怪的是，卓宇脑海中的血红色晶体突然兴奋地涌现出莫名的力量，像是感应到同类的出现，甚至想要冲出身体，与蓝色晶体融为一体。

　　“这两块晶体难不成是同类？”

　　卓宇眉头微皱，除了他之外没人知道他身上还有一块晶体，这块晶体到底是何物一直都没有个准头。

　　只知道晶体配合白色灵丝，能够在卓宇遇到难以解决的问题时，给卓宇一个完美的解决办法。

　　鲛人首领对卓宇招了招手笑道：“朋友，到这里来。”

　　八名首领为卓宇让出了一个位置，除了鲛人首领之外，其他七名首领的本体都被白色光影笼罩。

　　当卓宇来到他们身旁时，竟是恭敬地向旁边微微退了退，给卓宇让出一个位置，相当于把他当成了与他们同辈的海洋首领。

　　卓宇有些受宠若惊，和这些大佬站在一起说不紧张是不可能的，每一位首领都要超越他的修为。

　　不仅如此，卓宇的神魂还感知到海墙之外隐藏着数之不尽的海洋生物，守护这片空间。

　　就算有外来者想要入侵，除非是一手遮天的逆天强者，不然是没可能进来的。

　　“朋友，开始吧。”鲛人首领对卓宇笑道。

　　卓宇深吸一口气，在开始之前他还是想问：“彼岸，到底是怎么地方？”

　　鲛人首领同样在疑惑和幻想道：“没去过那里的人，根本想象不到那里会是什么地方。”

　　“或许是一片天堂，亦或是一片地狱，也许就在每个人的一念之间吧。”

　　“总之，只有踏上彼岸之路，才是我们脱离诅咒的时候。”鲛人首领坚定不移的说，其他七位首领同样在点头。

　　卓宇内心不由得开始怀疑道：“那里，真的是每个人的彼岸吗？”

　　卓宇收回心思，运转灵力盘旋于双手，轻轻放在蓝色晶体上。

　　两颗纯洁之心已经与一身灵气融为一体，他的灵气中便蕴含纯洁之力。

　　嗡！

　　蓝色晶体亮起一道白光，冲上空间之外。

　　鲛人首领对七大首领说了一声，随即他化作本体的样子，运转绿光，双手一同放在晶体上。

　　一道绿光升起，与白光半贴合在一起，穿透空间之外。

　　卓宇开始感觉到空间在颤抖，蓝色晶体中涌现出无法用语言形容的磅礴而柔和的力量，开始涌入他的身体。

　　这种感觉很奇怪，就好像是有一汪清水通过你的双手，在你身体各处流通，精神倍增，肉身像是受到一次大清洗，极为的舒畅。

　　卓宇的视线变得明亮许多。

　　相继地，七大首领运转各自的力量，将双手一同放在蓝色晶体上，随即赤橙红黑青蓝紫七道光芒一同升起，与白、绿光结合。M.23sk.com

　　轰隆隆——

　　空间剧震，蓝色晶体涌现出海洋般磅礴的浩瀚之力，令卓宇心头巨震，仿佛真的在面对惊涛骇浪般要将他吞没。

　　包括八大首领，身体同样颤抖，双手被蓝色晶体释放出的磅礴之力吸附在上面无法抽离，体内的力量不断在涌入晶体中。

　　蓝色空间震荡出阵阵的涟漪，当九道光芒开始向下方移动，集中在卓宇前方的空间，开始逐渐分裂出一个通道。

　　当通道的裂缝出现的一刹那，便是涌现出耀眼无比的金光从后方释放而出，卓宇双眼感到一阵灼热之痛，不禁闭上眼睛。

　　即便是闭上眼睛，金光还是能透过眼皮照亮在眼珠子前，犹如直视太阳本体般，眼睛极为的疼痛，更是感到来自于灵魂的恐惧。

　　金光伴随着热浪呼啸而来，卓宇犹如身处于火海之中，热浪滔滔，身体似乎要渐渐被融化。

　　卓宇强忍着双眼带来的炙热之痛，金光非但不减反而越发的强盛，感觉双眼已经要融化般，眼角已然流出了滚烫的液体。

　　到底是怎么回事，难道自己要死在这道金光中吗？

　　不知过了多久，金光渐渐消散，一阵清新的空气扑面而来，如同新生的青草，湿润中带着一丝草涩味。

　　刚刚经历被金光炽热所带来的痛苦，新鲜的空气让卓宇犹如新生般感到极为放松。

　　当卓宇睁开眼睛后，发现自己站在一棵大树下，四面八方则是一片世外桃源，鸟语花香，牛羊成群，灵气氤氲，碧蓝的天空之上掠过一群白雁。

　　在这里，除了他之外，没有任何人，八大海洋的首领不知去向，亡灵船也不在，就只有他自己一个人站在这里。

　　虽然身处于这片安静祥和的世外桃源中，卓宇却感到纪委的孤独。

　　没有亲人与爱人在旁，身在世外桃源又有何意思？

　　“我为什么会来到这里？这里难道就是彼岸吗。”

　　卓宇眉头紧皱，他无数次想过来到彼岸后呈现的场景，但没想过会是那么的平和。

　　肯定有古怪！

　　不仅如此，体内的灵气消失，武圣神源也没了，他就是个正常人。

　　一时间，卓宇感到极为的恐惧，没有修为，面对这个陌生的世界，万一遇到什么危险，他根本不能应付。

　　卓宇行走在花丛中，他四处观察，寻找是否有出口，一开始认为这个世界只是个环境，但适应了一会之后，发现这个世界是真实存在。

　　卓宇忽然停下脚步，眉头拧在了一起，面露惊骇之色，惊恐道：“我不会被困在这个世界出不去了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百二十七章：彼岸？免费阅读。https://xs.23sk.com 