    “嗯？”

    烈火听了林阳的询问，他的表情凝重了起来。

    关于报废这一块，他一个长老自然不可能太过关注。

    他都是交给自己手下的弟子去处置的。

    对于自己的弟子，烈火自然是选择相信了。

    让他们去报废，烈火相信他们也不敢不听自己的话。

    “什么，竟然有这种事情，真是大了他们的狗胆了。”

    然而，当烈火听了林阳的话后，他一双眼睛顿时瞪大了起来。

    同时，烈火的脸上全是怒火之色。

    从烈火的表情看，他对自己手下弟子私卖魂丹和魂器的事情并不知情。

    “林阳，你放心吧，我会严厉的处罚那些私卖魂器魂丹的弟子，真是反了他们，他们竟然敢忤逆我的命令。”烈火怒声道。

    “烈长老，你手下的弟子我不方便过问什么，但这件事情对武魂殿的弟子影响极大，所以必须严肃处理。”林阳提醒道。

    “好好，我知道了。”

    “林阳，如果没什么事情的话，那我就先去忙了。”

    烈火看着林阳询问了一声，很显然，此时的他心中非常的气愤。

    想不到自己手下的弟子竟然会瞒着自己做这种不耻的事情。

    的确，他们从出发点可能是好的，不想浪费材料。

    但是，之所以被烈火报废，那肯定是有报废的理由。

    这些弟子偷偷将这些有问题的魂丹和魂器低价卖给了同门弟子，这看起来是好意，可实际上里面存在着极大的风险。

    尤其是魂丹，这东西可是吃进肚子里的，有瑕疵的魂丹可能有较强的毒性。

    一名弟子如果长时间服用有瑕疵的魂丹，那他体内积累的药毒绝对是可怕的。

    严重的，好好的天赋硬生生被充满药毒的身体给拖垮，得不偿失。

    就这样，在林阳道别后，烈火就开始着手调查这件事情了。

    一时间，烈火座下的所有弟子都开始害怕了起来。

    至于林阳的话，他才不管烈火会如何处置那些忤逆他命令的弟子。

    此时的他直接朝执法堂走去。

    “林师叔！”

    一路上，凡是见到林阳的弟子，那一个个都脸上露着恭敬之色。

    谁也不会想到，这个才进武魂殿没多久的弟子，竟然一跃成为了他们的师叔。

    同时，对方的实力还如此可怕，真是让人羡慕。

    “林师叔，你找我有事吗？”

    当龙炎从执法堂内走出来见到站在外堂的林阳，他连忙恭声询问道。

    当然，因为林阳的推举，此时的龙炎已经成为执法堂除正副堂主外的第一人。

    至于秦奋的话，他已经被逐出了执法堂贬为了普通弟子。

    对此，秦奋虽然心中气愤不已，但在得知了林阳的真实实力后，他也只能忍下来。

    没办法，实力不如人，难不成还要去送死吗？

    所以，当龙炎见到林阳时，他的眼中全是感激之色。

    如果没有林阳，龙炎在执法堂的地位永远低秦奋一等。

    “龙炎，你可知罪。”

    当林阳见到龙炎时，他一脸凝重的质问道。

    “啊！”

    见到林阳突然间翻脸，龙炎整个人顿时懵了。

    “林师叔，我...我犯什么错了吗？”龙炎连忙问道。

    龙炎和林阳已经许久没见了，而如今刚一见面就被林阳质问，这让龙炎有些不知所措。

    不过，林阳既然这么说了，那龙炎知道肯定是自己哪里做的不到位。

    只是，具体是哪里，那还得由林阳指出来。

    “刚刚可有两个人来执法堂领罪！”林阳轻声询问道。

    “有，有！”

    龙炎先是点了点头，而下一秒他眼神一凝，他知道林阳在说什么了。

    “林师叔，是我没有做好工作，我认罪。”龙炎主动承认了错误。

    但是，这种私下交易都是偷偷摸摸的，就算龙炎有三头六臂，可如果源头不解决掉，这种情况肯定也是无法制止的。

    “龙炎，现在给你一个戴罪立功的机会，你马上带几名执法堂弟子去找烈长老，而至于接下来怎么做，你自己和烈长老商量。”林阳提醒道。

    “是，我马上就去！”

    龙炎一听来了大活，他的眼睛猛的一亮。

    甚至，此时龙炎看着林阳的眼神中再次透露着感激之色。

    龙炎很清楚，这是林阳在帮他。

    “去吧，去吧！”

    林阳对着龙炎摆了摆手，然后他独自一个人从执法堂离开了。

    之后，林阳跟楚琪说了一声就从武魂殿离开了。

    虽然楚琪很想跟着，但却被林阳拒绝了。

    林阳可是返回天平城，而在林家可是还有一个女孩呢。

    虽然林阳还没有跟任何一个女孩确定关系，但两个女孩此时自然也是不方便见面的。

    当然，对于任何一个女孩，林阳都是问心无愧的。

    天平城内。

    在经过一个多月的努力，此时在天平城的城中心建造起了一座巨大的护国公府。

    而今天，在众目睽睽之下，林振东带着整个林家大张旗鼓的搬进了这座刚刚建好的巨大府邸。

    要知道，赵衡为了讨好林阳，那可是不计代价的将这个护国公府建造起来。

    所以，护国公府内的一砖一瓦，那都是货真价实的材料。

    对此，其他家族别提有多羡慕了。

    甚至，刚开始的时候他们都不知道发生了什么，直到最近护国公府建造完毕后，他们才知道这个护国公府的主人竟然是林振东。

    林振东竟然被天武国国王册封为一等护国公，甚至整个天平城乃至方圆十万公里都是对方的封地。

    换句话说，在林振东的封地里，所有人都是他的子民。

    “这到底是怎么回事，为什么林振东突然间就被国王册封为一等护国公了？”

    “我也不清楚，一个多月前林振东好像被国王招进了宫，难道他做了什么大事，让国王给了这么大的赏赐。”

    “哎，都别议论了，如今的林振东可是一等护国公，不再是以前那个林家家主了。”

    “......”

    几个家主得知了林振东的身份后，他们除了震惊外，更多的是意外和羡慕。

    一等护国公，他一个林振东何德何能拥有这样的封号，并且还拥有封地。

