    陈家驹点了点头，扶着何问往摄影组搭建的凉棚走了过去。

    走了两步，何问回头，看着脸色很黑的朱韬笑着说道：“朱先生，谢谢你。”

    朱韬感觉有点莫名其妙，沉着脸问道：“你是谁啊？谢我干嘛？”

    “我的公司和港岛警方在这里合作拍摄一部电影，电影的内容取材就来自于你的故事，没有你，我的公司都不会有这次机会。”

    WTF!

    朱韬突然想到了什么，把头探出车门看了一下周围的环境。

    刚才过来的时候他一直在闭眼休息，现在才发现这地方不就是他扑街的地方吗？

    朱韬的脸色越来越难看，咬着牙瞪着何问道：“难道你拍的...”

    何问最擅长抢答：“没错，就是神勇警探陈家驹擒获某朱性大毒枭的故事。朱先生你放心，我个人是非常重视保护个人隐私的。所以在电影里，这个毒枭的名字没用你的真名，我给他起了个很容易记的名字，朱史。史记的史，是不是听起来就特别有文化又朗朗上口呢？”

    朱韬气得呼吸都变得急促，胸膛随着呼吸的频率加快而跟着快速上下起伏，手指死死地抠着身下的真皮座椅，留下了深深的痕迹。

    何问用关心的语气问道：“朱先生，你没事吧？哦，你是不是觉得这个名字也很好，所以很激动啊。”

    “对了，你要不要考虑一下来我们剧组客串一下？我们现在还有一个关键角色还没找到合适的人选，朱史这个大毒枭身边一定要有一只忠心耿耿的狗才行，我觉得你就很适合这个角色。”

    说着还拍了一下陈家驹的肩膀：“家驹，刚才朱先生说他生病了是吧？你们之前不是冻结了他的资产吗？那他现在一定很穷，你说我们这个角色给他多点片酬好不好？一个老人家到了这把年纪没钱治病很惨的。”

    陈家驹会意地接话道：“对对对，问哥你说得对。我还可以把我这个月的薪水也贡献出来，给他买狗粮。作为一只狗，没有狗粮吃那也是很惨的。问哥我和你说啊，这个狗粮我可是很有研究的，不能随便买的，好的狗粮不一定贵，但是贵的狗粮一般都不错，我可以给他买最贵的！”

    在旁边看戏的宋子杰、阿美几人都忍不住笑了出来，陈家驹这张嘴损人的时候也是很厉害。

    朱韬感觉自己头顶在冒火，忍不住破口大骂：“你们这两个扑街.....”

    何问可没站着被人骂的爱好，急忙打断他，向着旁边挥了挥手：“都拍下来了没有？”

    一个小胖子拿着相机从旁边跑了过来，兴奋地说道：“问哥，我办事你放心，刚才的那些我都拍了下来了。”

    何问笑得牙齿都露了出来，鼓了两下掌，鼓励了一下小胖子，才转头对着朱韬道：“朱先生，我需要在这里又一次谢谢你为我们这部电影的付出。”

    朱韬刚才被何问打断，气得一口气差点上不来，现在只能干巴巴地拿眼睛瞪着何问。

    何问是一个很懂礼貌的五好青年，自然不能让老人家干等着，主动揭开了答案：“我之前还觉得这部电影的宣传做得不够好，你一来，我发现宣传资料就有了。等电影要上映的时候，我就把这些照片拿给各大新闻媒体，我都帮他们想好了标题了。温和点的可以来个大毒枭亲临拍摄现场，指导电影拍摄，要冲突点的就可以来个“大毒枭大闹片场，神勇警探受辱”。”

    陈家驹这次很机智，在一旁帮忙递刀子：“问哥，那不如来个你经常说的震惊版，我都帮你想好了，就叫“震惊！！大毒枭居然在片场？！””

    何问给家驹竖了个大拇指：“家驹，你真是太聪明了，这个标题实在是太好了，一定要用上。”

    “对了，朱先生，不知道你还有没有其他的建议呢？如果有的话，你也可以说，我的公司对于这些建议向来也都是很大方，只要采纳就奖励100块钱。如果是你的话，我可以给你翻倍，200块。”

    朱韬感觉自己再在这里待下去就要被活活气死了，狗腿子约翰现在还被人按在地上摩擦，没人帮他说话，挣扎着把车门关上，对着司机大喊：“走！”

    何问对着离开的轿车喊道：“朱先生，等上映后我会让你的同行们也来观赏一下你的英勇事迹的。放心吧，我知道，出来混，争的就是一个名声，我一定帮你把名声打响！”

    陈家驹看到朱韬离去，再也忍不住了，抱着肚子笑到合不拢嘴。

    在远处偷窥的十三妹侧头对着张美润说道：“哇，你这个老板嘴巴好厉害啊，我看刚才那个人都快被活活气死了，整个脸都红得快要炸开了。”

    张美润没有回话，看着何问的身影傻傻发着呆，不知道在想些什么。

    十三妹也没理会好姐妹的反应，自顾自地说着话：“到时候电影上映了，我一定要让我老爸去叫多一些人去给你捧场。对了，我可以让我老爸去多叫一些东星的人，他们也贩毒，对这个电影肯定感兴趣。”

    过了几分钟，陈家驹这些人才缓了过来。

    陈家驹揉着脸上发酸的肌肉走过来道：“问哥，你这样子嘲讽他，不怕他狗急跳墙找你麻烦吗？”

    何问白了陈家驹一眼，这家伙的反应速度真不稳定，刚表演的时候倒是蛮快的，这时候就反应这么慢了。

    伸手“轻轻”地拍了两下陈家驹，何问露出一口大白牙道：“我现在可是和你这位神勇警探住在一起，有你的保护，我怕他干什么？”

    陈家驹一听，顾不上背部的疼痛，挺起胸膛重重地拍了两下，自信地道：“放心吧问哥，有我在，保证朱韬伤害不了你的一根寒毛。”

    何问回了他一个微笑：要是真的靠你，我怕是早就凉透了。

    心里默念了一声，看着系统上挂着的两个未完成任务。

    一个是太保的任务，何问一直都没收到他的电话，事业又忙也没去时间去关注他，所以到现在任务还是未完成。

    另外一个是之前接触沙莲娜的时候接触到任务。

    内容是帮陈家驹惩罚朱韬这个犯罪团队里的主要份子：首脑朱韬、师爷约翰、侄子朱丹尼，还有沙莲娜，单个经验300。

    何问也不懂《警察故事》的剧情任务为啥接触陈家驹的时候没有出现，反而是沙莲娜触发的，只能猜测是陈家驹牵扯剧情太多的缘故吧。

    朱丹尼这个人他还没遇到，沙莲娜已经被送进监狱里了，剩下的朱韬还有约翰今天应该也能搞定了。

