
　　如果直人在这里听到大蛇丸的话，恐怕会深深的折服于他的脑洞。

　　秽土转生当然会失败，因为在黄泉与忍界的相接处已经被蓝染设下了封印，除非在灵魂强度上超越了蓝染，否则是没可能破开封印的。

　　而当今忍界能从灵魂之力上超越蓝染的，纵观数千年的历史可能也只有六道仙人一人了，而这位的灵魂还在忍界四处漂泊，自然是不可能发现这一道封印，也自然是不可能破解了。

　　可以说只要没有直人的允许，秽土转生这么一个BUG的禁术就这么废了，甚至接下来忍界再也不会有类似的术诞生。

　　可是就连他都没想到，自己因为不想让其他人用秽土转生通灵出历代影从而产生漏洞，所以让蓝染封锁的黄泉会在大蛇丸的口中得到这种解释。

　　不过听起来，好像确实挺有道理的。

　　在卡兹对斑的解释中，灵王的确是一个用来安稳所有世界的楔子，灵王的毁灭会导致世界的崩溃也是对的，用在黄泉这里，好像没什么问题。

　　只不过听起来是一回事，接受又是一回事儿了，至少现在纲手脑袋还有点晕乎乎的。

　　只不过这份震惊又很快便变成了担忧，因为就像之前所说，加藤断与千手绳树的灵魂还在黄泉之中，如果黄泉出了什么问题的话，那么他们能幸免吗？

　　她一时心乱如麻，只不过就在她失神的时候，她挂在脖子上的项链突然发出了忽明忽暗的光芒，只不过在短短一瞬间以后就又恢复了平常……

　　大蛇丸虽然注意力敏锐的发现了这一异常，但他知道纲手的这个项链乃是初代火影遗留下来的宝物，其拥有着能压制九尾的力量，里面有着什么神奇的能力谁也说不清。

　　所以他也没说什么，毕竟谁都有着自己的秘密，只不过他还是暗中记了下来，等到以后查阅一下这个项链是为什么闪烁。

　　两人接下来又谈了谈归去以后至今还没有回来的梅涅克以及外出探寻晓情报的自来也，之后便又各自离开了。

　　回到了家中的纲手总是感觉心神不宁，总觉得有一种奇妙的力量正作用在自己的身上，可是自己却对那种力量一无所知。

　　而这种力量是相当温暖的，就好像在寒冷的雪之国于漫天的风雪之中找到了温暖的壁炉，暖洋洋的舒适感中夹杂着淡淡的舒适，她竟然感觉到了一丝困意。

　　在床上没过几分钟，她便感觉睡意是越来越浓，于是她陷入了沉睡之中。

　　这一睡便是一个下午，当她苏醒过来的时候，已经到了晚上，这时候外面理所当然的已经黑了，漆黑的夜将房屋也遮盖成了黑暗。

　　纲手不知道自己为什么会突然睡着，这完全不符合她的生物钟，只不过现在无论如何自己都是睡不着了，干脆顺着微弱的光芒打开了灯。

　　“嗯？”

　　纲手将迷糊扫净，一瞬间变得有些僵住了。

　　光？

　　哪里来的光？

　　当然不可能是月光，她睡觉前便已经将窗帘全部拉好了，在这深沉的夜中不可能有月光照射进来。

　　她有些迟钝的低了低头，然后看到了自己胸前的项链，这一个在她心中既有着怀念意义却又有些痛恨的项链，这个传说中有着初代火影力量，却又相继在自己弟弟与爱人身上伴随着他们死去的诅咒之链，在灯光的照射下，竟然散发出了微弱的光芒！

　　她一开始还有些不太相信自己的眼睛，于是她又关上了灯。

　　果然，在漆黑的房屋中，那光芒再也不能被之前的光亮所掩盖，他发着温顺的光，淡淡的点点光亮将她面前的一片区域照的有些神圣。

　　“这是……什么意思……”

　　纲手有些吃惊，因为当时爷爷将这个东西交给自己的时候，可没有说过会有这种效果。

　　此刻她再也没有了睡意，于是直接起床穿衣以后跑到了自己的书房，这里还有着许多初代火影与千手家族留下来的典籍，或许其中就有着关于这项链的秘密。

　　只不过她查了一夜，翻了好几本书都没有能够找到任何有关的信息。

　　于是在接下来的时间中，她除了为申进行治疗以外，便开始在书籍中，在实践中开始探测这项链发光的秘密，一直这样持续了一周的时间。天籁小说网

　　当一周以后的夜晚降临时，纲手还在书房中翻阅着书籍，此刻项链中的光芒已经愈演愈烈，现在发出的光亮已经足以和台灯差不多了，其中仿佛孕育着什么不可思议的神奇生命，在随着光芒壮大的同时一点一点的茁壮成长着。

　　而今天或许就会是它成熟的日子了，纲手有这样的一个预感。

　　索性她直接放下书，什么也不想，就仰靠在椅子上，静静的等着那一刻的到来。

　　她相信爷爷留给自己的项链是不会害她的，而她的直觉也告诉她这将会是一件对她非常重要的东西，所以她才会如此放松。否则换个别人察觉到这种异常，恐怕早就将这个项链有多远扔多远了吧。

　　毕竟，无论怎么说这也是‘害死’了两个人的不祥之物啊……

　　于是在最终时刻，一阵神圣的光芒自项链中由外扩散，一直将纲手整个人都包裹在内，看上去神圣而不可侵犯。

　　纲手只觉得自己体内流动着一种奇异的力量，让她不由自主的抬起了手，她看着桌子上的书，于是将手放在了上面，顿时一个弧形的金色光芒覆盖了书籍。

　　纲手轻轻吟道“我拒绝……”

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　而据她所知，这是一种连爷爷初代火影都未能掌握的能力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十一章 我拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 