    大鹏金翅雕和黄牙老象商量完毕，二人便开始分头行动。

    黄牙老象负责回灵山，寻找同为坐骑的帮手。

    当然了，如果能早来一两个强援，那就更好不过了。

    而大鹏金翅雕，则是负责去找法宝。

    一想到找法宝，大鹏金翅雕就是无语至极。

    自己借给青毛狮子怪和黄牙老象的阴阳二气瓶，俩人连用都没用，就成为了敌人的战利品。

    不得不说，大鹏金翅雕确实挺废物的。。

    当年他和他大哥出生的时候，每个人都从母亲那里，继承来了一些东西。

    他大哥得到的是先天五气，后来被其练成了五色神光，可刷天地万物。

    而他大鹏金翅雕，得到的是阴阳二气。

    可能是这家伙太懒，又或者是真的废物。

    这个蠢货竟然把阴阳二气，练到了一个宝瓶当中，当成了法宝来使用。

    你说你当法宝也就罢了，你最起码也搞个回收的法诀。

    结果这个懒家伙，竟然连回收的法诀都没有设置。

    甚至在收人的时候，还要把敌人给投进去，不然根本就收不了人。

    如此物品，让孔雀大明王，都感叹自己的弟弟，真是个天生废物。

    这脑子到底有多么大的坑，才能想到炼制这样的法宝。

    你都把敌人给抓住了，要杀要剐还不是随你便，干嘛还要投进阴阳二气瓶里？

    这不是脱裤子放屁，多此一举吗。

    虽然阴阳二气瓶，被孔宣贬的一无是处，但不得不说，里面的阴阳二气，确实是难得的东西。

    一想到自己的大哥，知道了自己把阴阳二气瓶丢了，愤怒的样子，大鹏金翅雕就忍不住打了一个寒颤。

    他大哥揍他，可是真揍，绝对不带演戏的。

    整个世间，除了那个生下他们就不见得母亲之外, 他最怕的就是他大哥。

    从小到大, 大鹏金翅雕都是在他大哥的阴影中长大的。

    小时候只要他犯了任何错, 以他大哥那火爆脾气，绝对会迎来一顿狂锤。

    曾经最惨的一次，他的两个翅膀两条腿, 都被打断了一半。

    想到自己被老哥扔在地上狂踹的场景，大鹏金翅雕脖子下意识的缩了缩。

    一路飞到大明宫, 大鹏金翅雕站在门口迟疑了许久, 都不敢进去。

    “在外面傻站着干什么？还不给我滚进来！”

    就在大鹏金翅雕考虑着, 要不要进去的时候，耳边突然响起了一声冷喝。

    听到这声冷喝, 大鹏金翅雕那原本高傲抬起的头颅，立刻低了下来，然后像一只瘟鸡一样, 一步一步的挪了进去。

    “大哥！”

    大鹏金翅雕走进殿宇, 就看到了, 一名身穿金色孔雀服, 表情冷酷的男子端坐在那里。

    见到这个又畏又惧的人，大鹏金翅雕小声的打了声招呼。

    “你不是在你的狮驼岭称王称霸吗, 回来干什么？”

    表情冷酷的男子，微微的抬起了眼眸，看向大鹏金翅雕, 语带教训道。

    “额，我, 我，只是想你了, 对，我是想你了, 回来看看你。”

    被盯的有些心虚的大鹏金翅雕，结巴了几下，找了一个非常不靠谱的理由。

    “呵呵，想我了，这话你自己信吗？”

    冷酷男子瞥了其一眼，在大鹏金翅雕尴尬的笑容下，直言道：“有什么事直接说, 莫要打扰我修炼。”

    对于自己这位兄长的脾气，大鹏金翅雕是十分清楚，他知道自己大哥让自己直说，如果这自己再犹豫的话, 恐怕会被一脚给踹出去。

    所以他也不在隐瞒，直接道：“我想从大哥您手中借几件先天法宝，如果可以的话，把你的五色神光也借我用一下。”

    说完怕他大哥误会自己想要法宝，大鹏金翅雕连忙解释道：“我最近遇到了对手，他手上有几件强大的法宝，我阴阳二气瓶的功效，大哥，你也知道，所以我想从你这里借几件，等料理了对手，我就立刻给你拿回来。”

    听完大鹏金翅雕来意，冷酷男子盯着他看了一会，见其只是一个劲儿的陪着傻笑，便慢慢的闭上了眼睛。

    随后，只见他袖口微动，三件物品飞了出来，落到了大鹏金翅雕的面前。

    看着眼前三间散发着光芒的宝物，大鹏金翅雕激动的连忙将其收起，然后不等冷酷男子赶人，就屁颠颠的转身离开了。

    甚至临走的时候，还不忘把敞开的大门给关上。

    看他那小心翼翼，生怕发出声音的样子，真的很难让人相信，这是在外界嚣张跋扈，傲慢无礼的大鹏金翅雕。

    “三弟怎么样？东西借来了吗？”

    西天大雷音寺外，某个山顶上。

    大鹏金翅雕刚刚一现身，黄牙老象就迎了上来。

    在黄牙老象身后，还跟着六名长相奇怪的妖怪。

    “当然借来了！”

    大鹏金翅雕一改在殿中切切诺诺的样子，语带傲慢，头颅微微扬起。

    对于黄牙老象身后的六名妖怪，也只是微微的点了点头，算是打过了招呼。

    那六名妖怪，似乎也都知道大鹏金翅雕的性格，对于他这种傲慢的打招呼，也是见怪不怪。

    甚至还反而笑呵呵的，向对方拱手见礼。

    “那你借的什么东西？”

    得知对方已经借到法宝，黄牙老象内心一阵高兴，随后忍不住心中的好奇，询问大鹏金翅雕借的什么东西。

    “我也不知道，我大哥一给我，我就收下了，具体是什么我也不太清楚。”

    如此不靠谱的回答，让黄牙老象和身后的六个妖怪，嘴角微微一颤。

    如果不是这家伙惹不起，几人都恨不得围上去，狠狠的锤这家伙一顿。

    “我建议还是把东西拿出来研究研究，否则别到用的时候，不知道该怎么用。”

    其中一个长着三瓣嘴的兔子，凑上来建议道。

    瞥了一眼这个兔子，大鹏金翅雕眼中带着一丝鄙视，冷哼一声道：“我自然知道，不用你提醒。”

    “呵呵，我只是说说。”

    对于大鹏金翅雕的语气，兔子妖怪一点都不在意，笑呵呵的退到了一边。

    撇了一眼其他几个妖怪，大鹏金翅雕傲慢的抬了抬头，手上的袖子微微一抖，放出了三件宝物。

    见到宝物被放了出来，黄牙老象和六个妖怪连忙伸着脖子看。

    这三件宝物，相貌都非常普通。

    分别是一枚长着翅膀的金钱，和一柄黑色的大刀，和一支散发着寒光的箭矢。

