    “杨如松，你的命到此为止了。”

    简单平静的一句话，就好像在述说一件微不足道的事情，可此话一出，却让所有人心头一震心悸。

    尤其是杨如松，浑身紧绷，灵气运转开来。

    “该结束了。”

    唐明口中呢喃，然后缓缓低头。

    下一刻。

    唐明一脚跺在地面，只听一道震天巨响，以他为中心，方圆千米内的草坪瞬间龟裂，包裹周围不少别墅，都纷纷被震得塌陷。

    唰！一道血芒拔地而起，速度极快，还没等那道巨响荡漾开来，就已经来到杨如松面前。

    “来的好！”

    杨如松早就暗中戒备，在唐明动弹的瞬间，反手就从怀里拿出四张古老的符箓。

    符箓无火自燃。

    片刻后。

    四尊身披土黄色盔甲的虚幻符将，骤然凝聚。

    风水术士，源自道门茅山一脉，据说当年有三名道士，因触犯道家律法被逐出正统道家，这三人心有不甘，自修道法，剑走偏锋，自称三茅道君，并且修炼入道，以鬼灵符箓之道创办茅山道观。

    大道同归，三茅道君创办的茅山道术，源自正统道门，却又比正统道门更加诡异。

    甚至还改良道法神通，将很多失传的正统道法，加以改造，降低门槛，让茅山道士修炼。

    就好比这些‘土灵符将’，源自道门无上神通《撒豆成兵》之术，真正的《撒豆成兵》之术早已失传，而且只有仙人才能施展，可经过三茅道君改良，化神境的茅山道士通过符箓之法，就能召唤符将。

    “土法之灵，降临真身，土德真君，化符为灵，诛杀邪祟，荡平九幽……”伴随着杨如松的口诀。

    四尊符将身形不断凝聚，原本还很虚幻的土黄色盔甲更是逐渐凝实，幻化出金属光泽，盔甲上铭文闪亮，气息浩荡，宛若仙界将领般威严强大。

    四尊符将，镇守四方。

    而唐明，就在最中间。

    “呔！”

    杨如松猛然暴喝，四尊符将同时举起手中的厚重刀斧，狠狠砸下。

    天威浩荡。

    虚空中凝聚出四柄高达百米的刀斧，同时朝唐明劈头杀来。

    轰隆！嘭！嘭！阵阵巨响炸裂虚空，震得周围的普通人人仰马翻。

    就连同为化神境的朱雀，看到此时的战斗情景，也不由得有些头皮发麻。

    一直以来，她执行任务面对的强敌，不过是一些空有修为，却不懂得如何战斗的修士，而且真正的强者，都有青龙、破军等人击杀，所以她从未经历过真正的生死磨砺。

    如今。

    她看到只有化神境中期的杨如松，竟然能爆发出如此战力，心里估算了一下自己去战斗的景象，脸色有些黯淡。

    若把她放在唐明的位置上，就算能打败杨如松，自己也会重伤。

    杨如松能称为港岛风水术法第二人，可想而知这个名头不是空穴来风，更不是阿谀奉承而来。

    “世间广袤，强者无数，刚愎自用者走不长久……”朱雀口中呢喃，她又响起了唐明对呵斥的教训。

    ……高空中。

    “杨如松，这就是你的底牌吗？”

    唐明扫视四方，冷笑：“符箓之灵也是人为炼制，真以为这些东西能保你性命不成！”

    “简直可笑！”

    “我要杀你，就算真正的仙界将领到来，你也，必死无疑！”

    他前世是界域仙尊。

    是仙界中战力最为恐怖的玄天战尊，麾下仙将无数，一声令下，百万将士无比臣服听令。

    而今。

    杨如松竟然想靠着四尊符将镇压他。

    当真是可笑。

    唰！唰！四道凛冽杀机落下，唐明目光冰冷，翻手一转，天际上闪过一道璀璨金芒。

    一尊庞大无比而又金灿灿的巨掌凝聚，浩荡天威远超四尊符将。

    上古摘星手。

    “破！”

    唐明暴喝。

    上古摘星手狠狠拍下，然后骤然捏紧。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓……”四尊符将轰然崩溃，浑厚的灵气迸裂，化作凛冽狂风呼啸在天地间。

    “什么！”

    杨如松瞳孔猛然颤动，这四张将灵符箓，是他杨派风水祖师爷传承下来的，算是底蕴中的底蕴，宝贝中的宝贝。

    本以为靠着这四尊符将，不说将唐玄天斩杀，至少也要将其重伤。

    结果。

    对方不废吹灰之力就将其破除。

    一股森然气息袭来，修罗飞剑裹挟着整个剑域涌来，杨如松袖袍一甩，浑厚灵力正要激发。

    突然，一道冰冷的声音从他身后传来：“你反应太慢了。”

    不好！杨如松脸色剧变，想也不想挪移开来。

    但已经迟了，一道凛冽劲风落下，只听噗嗤一声，杨如松整条右臂直接被斩落。

    “噗……”杨如松喷出一口精血，脸色惨白，也不管自己的断臂，扭头就要朝着远处溃逃。

    铮！剑气纵横，森然杀机锁定杨如松，修罗飞剑噙着极致杀意撕裂虚空。

    杨如松目光闪过一道恶毒之色，咬破舌尖，喷出一道精血。

    “玄龟献灵，得天之助！”

    “爆！”

    精血飞射落在不远处的玄龟法相上，原本气息浑厚的玄龟，此时已经被厉鬼团团包裹，里三层外三层，不断被吞噬，气息萎靡。

    此时得到精血，玄龟口中发出高昂之音。

    随后。

    玄龟法相的身形不断膨胀，气息也是节节攀升。

    下一刻。

    “嘭！”

    庞大无比的玄龟法相，轰然炸裂，爆发出凛冽余波朝四周席卷过来，摧枯拉朽，将一头头厉鬼尽数碾压成粉末。

    这还没完。

    爆裂余波朝四周进行无差别的攻击，甚至连郑家那边也被覆盖。

    “噗！”

    “噗嗤！“噗嗤……”十几名身着豪华的权贵躲避不及，仅仅被余波刮过，就轰然炸裂。

    血沫横飞，鲜血溅射，宛若修罗炼狱。

    这边，朱雀命周围的军部战者剧烈，将爆裂余波格挡下来，眼看另一边死伤惨重，脸色中有些犹豫。

    但很快，她目光中变得坚毅起来。

    郑家那边虽说没有什么无辜之人，但也有些人罪不至死，而且还有一些司机、服务员、厨师、保姆是无辜的。

    唰！朱雀飞掠而出，玉手一挥，一股猛烈之火从白嫩手心迸出，然后将余波尽数格挡下来。

    

