    是的，乔鲁诺又在想着挖墙脚的事了。

    特别是席菈·E这种涉世未深，被仇恨支配的小女孩，好哄的很。

    替身能力往往是内心的映照，她说她为了复仇，一直在寻找伊鲁索的线索。

    替身觉醒之时，这心态想必就影响到了替身，从而使替身拥有了这种追查线索的能力。

    只是...乔鲁诺眉头轻挑，打量着紧贴在席菈·E身后的【巫毒之子】。

    好弱啊！

    是觉醒时间太短的问题吗？

    用这样的替身就想去对付暗杀小组的人，真的不是在送死？

    乔鲁诺实在是想不明白，那些想要复仇的人，为什么都会被愤怒冲昏头脑，连最基本的判断能力都失去了。

    这已经不叫复仇了，叫送死。

    迪亚波罗绝对没安什么好心，竟叫这么一个还未成年的小女孩来帮他们对付暗杀小组。

    暗杀小组那是什么？

    那是穷凶极恶的刽子手，是PASSIONE组织用来杀人的刀！

    他们手上沾满了鲜血，他们的精神强大，他们的性格变态。

    不管是能力上，经验上，人数上，都远超席菈·E所能对付的极限。

    等等...

    乔鲁诺突然联想到了什么。

    好家伙，迪亚波罗不是故意派她来送死的吧？

    越想，就越有这种可能性。

    即使她能与布加拉提小队汇合，又带了PASSIONE组织的人，再加上infinite集团的人，也无法掩盖她是个弱鸡的事实。

    而弱鸡，死亡的概率往往会大很多。

    如果不是有乔鲁诺在，她大概率是会和布加拉提小队一起覆灭在暗杀小组手上。

    那迪亚波罗为什么要这么做呢？

    乔鲁诺瞄了席菈·E一眼，心中有了结论。

    以前暗杀小组为迪亚波罗做事，也就是说，伊鲁索之所以杀害席菈·E的姐姐，罪魁祸首很有可能就是迪亚波罗。

    这个世界的血脉联系可不是说笑的，席菈·E年级这么小都能觉醒替身，而身为她姐姐的克菈菈自然也大概率会有替身。

    这应该就是原因之一，存在即是原罪。

    就算席菈·E的姐姐不是迪亚波罗的主要目标，那迪亚波罗也是幕后推手。

    若不是他给暗杀小组的任务，席菈·E的姐姐恐怕也不会受这无妄之灾。

    不过仔细考虑过后，乔鲁诺还是没有将这种推断告诉席菈·E。

    她是需要争取过来，但不是现在，起码要等到真正面对迪亚波罗时再说。

    小孩子的思想终究还是过于稚嫩，乔鲁诺怕她一不小心暴露了出来，到时以迪亚波罗的小心谨慎，可能一个不对就逃之夭夭，让他们全部无功而返。

    “啊！！！死一万遍都不够的混账！！”

    听到了伊鲁索内心临死前想法的席菈·E再抑制不住自己内心的怒火，控制着巫毒之子高举手臂，一拳朝其头颅砸落。

    “咚！”

    一声沉闷的重声响起，伊鲁索的脑袋立即像个大西瓜一样四分五裂，受力处更是粉碎成面糊状物体，之前连接在他尸体上的一些仪器都被这股沛然大力震断。

    周围的几个研究人员尽皆怒目以示，愤怒中还夹杂着一点惊惧。

    这个小女孩未免也太暴力了，本来就被胸腔开洞的尸体此时又被她毁去头颅，研究价值大大降低。

    他们可是靠这个吃饭的，要是有什么成果，升职加薪不在话下。

    席菈·E此举简直就是给他们艰难向上的财路前又堵上了一块大石。

    若不是惊异于她的武力，再加上是乔鲁诺亲自带过来的，他们早就出口成脏，血口喷人了！

    乔鲁诺倒是没有怎么在意，注意到她难以发泄的情绪后，反而心中微喜，火上浇油的说道：

    “哦，对了。

    伊鲁索的队友还有个活着，暗杀小组向来都是做这种脏活的人，他说不定也是帮凶，你要不要去看看。

    我可以做主，将他交给你处理。”

    几个研究人员大惊，立马苦心劝诫：

    “乔鲁诺少爷，一个活着的实验体可比死去的价值高上太多了，留下他吧！”

    虽说活着的那个实验体不是他们负责，但毕竟都是属于infinite集团的财产。

    意大利这边几个分部的人才就这么多，何况实验体就在他们那不勒斯的分部里，这个实验体已经毁掉了最重要的大脑，大概率研究不出个什么东西来，所以说不定他们就会被调去一起研究活着的那个实验体。

    舍不得，不忍心，他们不想这么宝贵的素材被无端的因个人情绪而毁去。

    “我知道你们的意思，但集团的替身使者这么多，完全不用担心，以后肯定还会有素材调给你们。”

    乔鲁诺摆摆手，虽是安抚他们，但一举一动之中都有着迪奥相似的霸道和不容置疑的魅力。

    得了，老板都说没关系，我们打工人还能有啥意见，反正造的又不是我们自己的财产。

    他们张张嘴，互相对视一眼，不再说话。

    得益于他们插嘴，席菈·E从那种满溢的愤恨中脱离出来，稍微感到有点羞愧。

    暗杀小组是由乔鲁诺打败的，按理说这些战利品就归属于infinite集团，她什么筹码都没有，竟然还想要处理伊鲁索的队友，岂不是有点不识好歹？

    但让她放弃，又总觉得有点不甘心。

    然而她并没有发现，乔鲁诺这么一开口，不知不觉中就引导着她对活下来的那个暗杀小队成员起了必得之心。

    这同样是遗传天赋，乔鲁诺对于人心的操控并不在迪奥之下，两父子基本上都一个dio样。

    席菈·E得了乔鲁诺赋予的权限，和几个研究人员带着被救治后醒来的加丘前往一个单独密室。

    “小屁孩，你是什么人，你们要带我去哪？”

    刚开始，加丘不明所以，只知道自己的小队已经全军覆没，自己也被infinite集团所捕获。

    他的身体很虚弱，甚至还没来得及开始被研究。

    “喂，怎么不说话，你敢不回我加丘大爷的话？！”

    加丘一如既往的嚣张暴躁，他不是不清楚自己的情况。

    正是因为知道自己的情况，才看开了，更加没有必要压抑自己的本性。

