
　　另一边，高原寺雄也在看《魔法少女小圆》的第三话。

　　看到学姐的脑袋被魔女一口咬掉的那一瞬间，他整个人都懵了。

　　第一话最后的那几分钟，诡异的结界和魔女形象，当时就让他看得一脸懵逼，现在的这一幕，让他更加懵逼。

　　从来没见过这样的展开。

　　简直就是魔法少女动画中另类的存在，或者说，这根本就是魔法少女动画中的邪典。

　　明明他还挺喜欢学姐的，觉得学姐可爱、优雅、善良、乐于助人，简直就是完美学姐的典范，怎么都没想到这才第三话，学姐就没了。

　　这部动画的制作人员还真下得了手。

　　他感觉心里面闷闷的，像是被什么堵住了。

　　深吸一口气，他才继续看了下去。

　　第三话的后面还有一点内容。

　　脑袋被咬掉之后，学姐的身体从半空中往下掉，魔女则向下一个飞扑，将学姐的身体也吃了。

　　旁观的女主和沙耶香害怕极了，以至于紧贴在一起，就差瑟瑟发抖。

　　丘比则语气凝重地说道：“你们两个，现在马上和我签订契约！”

　　“小圆，沙耶香！”

　　“决定愿望吧，快点！”

　　它头也不回地朝两人催促道。

　　突然，一道声音响了起来：“没那个必要。”

　　说话之人，正是晓美焰。

　　她一个跳跃，在半空中翻了一圈，落在魔女面前：“解决这个家伙的是我。”

　　话刚说完，魔女就对她发动了攻击。

　　不过，没能成功对她造成伤害，反而只一小会儿就被她打倒。

　　解除魔法少女的装扮之后，她一边走向女主和沙耶香，一边说道：“你们捡回了一条命呢。”

　　远处的石台上血淋淋一片。

　　晓美焰继续说道：“将这一幕好好烙印在眼中吧，成为魔法少女就是这个下场。”

　　结界消失，三人出现在原先的医院大楼下面。

　　一颗悲叹之种从半空中缓缓落下，落在丘比面前。

　　晓美焰向前走了几步，将悲叹之种捡起来。

　　“还给她！”沙耶香的声音响了起来。

　　晓美焰扭头看向沙耶香和女主两人，迈步朝两人走了过去。

　　“还给她啊！这是...这是...麻美姐的东西！”沙耶香眼眶之中带着晶莹的泪花，“我叫你还给麻美姐！”

　　黄昏之中，沙耶香与晓美焰对峙着，女主则跪坐在地，一副失魂落魄的样子。

　　晓美焰当然没交出悲叹之种，反而说道：“没错，这是为了魔法少女而存在的东西，你们没有碰它的资格。”

　　说完，她默默地走了。

　　自始至终一言不发的丘比眨了眨眼睛。

　　沙耶香则痛哭着，泪流满面。

　　女主的眼泪也在一滴一滴地往下掉，只不过听不到一点哭声，只是低着头，怔怔地看着地面。

　　ed插入，第三话到这里才结束。

　　不过，刚准备换台的高原寺雄忽地就发现不太对劲。

　　前两话的ed还是比较温馨、治愈的曲风，ed的画面也是差不多的风格，到了这第三话，ed居然换了，换成比较黑暗的曲风，ed的画面也给人一种比较黑暗的感觉。

　　高原寺雄愣了愣，好一会儿才反应过来。

　　好家伙！

　　该不会这才是这部动画真正的ed吧？

　　他没有立刻换台，而是默默地看到最后。

　　ed的画面很玄乎，大概就是女主从一个个人身边走过，又从走变成跑，在黑暗之中越跑越快，直到只剩下一片黑暗。

　　当然，所有人都只有一个大致的轮廓，看不清具体的模样。

　　剩下一片黑暗还没完，黑暗之中，一只眼睛睁开，眼睛之中是一道身影，女主的身影，不过同样只有一个轮廓。

　　随着那只眼睛渐渐远去，ed也渐渐唱完。

　　看完这个ed之后，高原寺雄忍不住皱了皱眉。

　　不过他也没想太多，并没有去思考ed的画面有没有什么深意，毕竟他只是一个普普通通的观众，并不是资深的动画爱好者，甚至都不会参与网络上对动画的讨论。

　　话虽如此，也只是他不会参与讨论。

　　十一点五十几分，动画刚刚播完，网络上对这部动画的评论已是呈现爆炸式的增长：

　　“第三话给我看傻了。”

　　“感觉有心理阴影了，怎么办？”

　　“我就想看个魔法少女动画而已，为什么会这样？这也太致郁了吧？”

　　“看完这一话，感觉我整个人都要爆炸了。”

　　“魔法少女题材的动画都能做成这个样子，不愧是高木老贼。”

　　“之前谁说这部动画跟别的魔法少女动画没什么区别的？给我出来，看我不掐死你！”

　　“上周高木老贼发动态，说对这部动画倾注了全部的爱，我还想着这果然是催泪外加治愈题材的动画，现在看来，这哪里是什么‘爱’？那家伙，说是爱的摧毁者都不过分。”

　　“从CL到《鲁路修》到《未闻花名》到《四谎》，再到现在的《魔法少女小圆》，那家伙简直就是爱的战士！”

　　……

　　本身因为是高木诚复出之后的第一部动画，加上连续两周闹出不少幺蛾子，话题度还挺高的，人气自然也非常高，如今第三话来了个神展开，直接将《魔法少女小圆》跟别的魔法少女题材的动画区别开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种情况下，评论自然一下子爆炸。

　　不过，尽管不少人说着“被致郁了”、“有心理阴影了”、“看傻了”，这部动画的评分却并没有因此而降低，反而一下子涨了上去。

　　而且，不单单是普通观众给这部动画打高分，就连那些职业剧评人都纷纷给这部动画打出高分，写下好评：

　　“前两话，给人的感觉跟普通的魔法少女动画没什么区别，第三话简直就是个神展开，监督兼脚本负责人高木诚，仿佛是在用整个第三话告诉大家——这不是一般的魔法少女动画，不是给小孩子看的魔法少女动画。”

　　“网络上不少人说被第三话致郁了，但第三话一出，我反而觉得惊艳，这部动画，如果后续能做好，说不定能给几乎成为一潭死水的魔法少女动画带来些许的改变。”

　　“前两话，各种细节都做得非常好，就只有剧情方面，感觉比较一般，第三话一出，剧情方面的短板也补齐了，期待后续的展开。”

　　“以前动画业界出了各种各样的魔法少女动画，那些动画不断地告诉大家，能成为魔法少女是非常幸福的事情，似乎只要成为魔法少女，就能成为公主一样的存在，毕竟是给小孩子看的，能满足小孩子的幻想，倒也无可厚非...

　　但大人都知道，社会根本没那么简单，就算真的成为魔法少女，也不可能像那些动画里面描绘得那么美好，偏偏从来没有一部魔法少女动画来说明世间的险恶，魔法少女的不简单。

　　《魔法少女小圆》是第一部，真心希望这部动画后续也能保住质量，能给人教育意义。”

　　“之前一直不明白为什么这部动画要放在深夜档，第一话播出的时候，有人说是因为魔女形象的设计，不适合给小孩子看，我当时就觉得不太对劲，看完第三话，现在算是明白了，普通的魔法少女动画是给小孩子看的，《魔法少女小圆》确实是给成年人看的。”

　　“普通的魔法少女动画就像孩子睡前的童话故事，《魔法少女小圆》，从第三话的展开来看，更像是一个黑童话，作为一个成年人，相比于一般的童话故事，我反而更喜欢黑童话，所以强烈推荐这部动画。”

　　普通观众的高分，对尚未入坑的人来说，虽然会有一定的参考意义，但参考意义并不大，而职业剧评人打出的高分，对一些路人来说，参考意义就比较大了。

　　在大量职业剧评人给出好评，打出高分的情况下，估计很快就会有不少路人入坑，估计接下来的一段时间，只要后续质量能稳住，《魔法少女小圆》这部动画的人气将持续攀升。

　　当然，不是没有人因为第三话被致郁，选择放弃追番，但只有非常非常少的一部分，几乎所有的人，还是选择留下来，继续追。

　　虽然不少人说着被致郁了，但相比于高木诚的前面几部动画，到处刷“致郁”的人反而没那么多，毕竟大多数人对第三话的第一印象不是“致郁”，而是“震惊”。

　　对魔法少女这个题材的固有印象的冲击，大于被致郁的程度，以至于不少人根本没往那方面想，以至于哪怕许多人实际上被致郁了，还是很想继续往下看。

　　也不单单是想继续往下看，许多人甚至跑到官方的预定渠道，预定《魔法少女小圆》这部动画的BD和DVD，哪怕动画目前才播到第三话，距离全部播完还有好一段时间，哪怕BD和DVD得差不多动画播完那时候才会发售。

　　仅仅用一话，BD和DVD的预定数飙升。

　　不少人惊叹着，讨论着动画的内容的同时，也有许多人跑到之前高木诚在社交平台上发布的那条动态下面，刷着“爱的战士”这样的字眼。

　　继“催泪大魔王”、“女主杀手”、“致郁大师”之后，高木诚又获得了新的称号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百四十九章 新称号：爱的战士免费阅读。https://xs.23sk.com 