    【唔，总觉得疏忽了什么。】司马懿看着对面涌现过来的骑兵，神色有些迷茫，作战这一方面他并不需要担心，不管是高览，还是魏延都是行军作战的一把好手。

    更何况两人手下的士卒都属于兼顾输出和战斗力的顶级精锐，区区几千骑兵，对于双方的压力并不大。

    【这种一无所获的事情，根本不像是诸葛亮的风格。】司马懿默默地想到，他对于诸葛亮有一种天生的了解，那家伙属于就算是试探也会见缝插针的参杂一些其他的东西。

    现在回想的话，这件事明摆着仅仅只是一个试探，投入的本钱居然如此之庞大，根本不合理啊，除非是有什么不得不投入这么多本钱前来验证，然而司马懿，完全想不到，那到底是什么。

    “会是什么呢？”司马懿看着距离自身一里，已经驻马征兵的贵霜骑兵，面带诡异的神色，他实在是想不到诸葛亮想要做什么，但是随着自己的思考，司马懿越发确定诸葛亮确实是有其他的想法。

    “说起来，从北方走山地下来，也没有什么好看的啊，也没有遇到什么。”司马懿看着对面自顾自整兵，准备进行突破的贵霜骑兵依旧是一头雾水，隔了好一会儿，司马懿叹了口气，“这一路除了山就是山，也就有一些北贵的军营而已……”

    说着说着司马懿的声音越来越低，面色逐渐变得铁青，有些事情不留心的话，就算是放在眼前也很难注意到，可要是注意到了，以司马懿的智慧难免能从其中看出一些门道。

    “诸葛孔明，你够狠！”司马懿面色铁青的说道，他已经知道诸葛亮要验证的是什么，北贵的山区，不出意外的话就是一个军营，想想看自己一路南下，走不同的山路，遇到了好几个军营，不可能贵霜就在那几个位置布置着军营。

    反过来思考的话，只有一可能了，那就是贵霜在北贵山区有着大量的军营，密度高到，汉室走任何一条路都难免会遇到的程度，而北贵的山区有差不多有百万平方公里，那么会有多少军营？

    “怎么了？”高览看了一眼司马懿询问道。

    “没什么！”司马懿冷冷的说道，这个时候他连骂人的想法都没有了，到现在都走完了才发觉诸葛亮的真正目的，这已经不是棋高一着了，双方恐怕已经不在一个水平线上了。

    这种感觉莫名的让人难受，想当初，他们两人的水平可是相差无几，而现在居然差距如此之大了。

    “仲达，你可以看看这个。”司马懿回想起来，诸葛亮给自己的一本书，里面充满了各种的鸡汤，一看就是陈曦搞出来的东西，现在他终于明白了，感情那个时候诸葛亮就已经在暗示自己可以歇歇了。

    【差距已经巨大到这种程度了啊。】司马懿尽可能的压下内心之中的憋屈，明明当初站在同一个高度，结果现在已经近乎看不到对方的背影了，明明他司马懿比诸葛亮更为年长啊！

    葱岭，诸葛亮负手站在院中，看着远方，不知道为什么，一直在干活的诸葛亮突然想要这么休息一会儿。

    【不知道仲达知道了事实之后会怎么想？】诸葛亮不由自主的升起了这样一个念头，随后不由得笑了笑，对于现在的诸葛亮来说，无所谓司马懿知道了事实之后如何了。

    看穿了，就是看穿了，看不穿，那就隔着那么一层，司马仲达的材质已经可谓是当世顶尖了，但只能说是选错了对象。

    “和拂沃德的作战，大概还是失败吧。”诸葛亮看了看李傕的战报无奈的摇了摇头，这件事他也没时间去解决，现在只能依靠李傕的大规模出动去消减对方的规模。

    哪怕是对方靠着练兵在不断的壮大，在汉室这边腾出手来之前，也只能让李傕继续按照之前的行动不断的和骆驼骑进行对抗，至于其他的方式，现在都不适合。

    “一个正卒储备大概在一百万上下的国家，该说不愧是帝国吗？这种战争，怪不得打起来都是旷日持久。”诸葛亮看着远方的点点绿色不由自主的轻叹道，了解的越多，越觉得艰难，这种战争，真的是方方面面的对抗了。

    “就是不知道仲达会如何暴躁？”诸葛亮侧身回转，轻声自语，随后不由的笑了笑，“大概不会暴躁吧，仲达实在是太过隐忍了，狼顾鹰视之相啊，如果真发展成那样就没意思了。”

    诸葛亮默默地走回正厅，他还有相当多的事情需要处理，毕竟接下来葱岭这边才会开始真正意义上的全功率运转，之前做的所有的事情，本质上都是为了等待这一天的到来。

    “有时候，真的还是需要一些朝气的。”诸葛亮迈步进入正厅的时候，轻声的自语传递了出来，就是不知道司马懿知道了这句话之后，会有什么样的感想。

    喀布尔河谷这边，巴鲁什和纳赫率领着五千骑兵面色难看，他们的撤退道路上出现了另一支汉军，一支根本不知道怎么出现在这里的汉军，不过还好只有五千人。

    “纳赫，整理一下军团，准备好一口气冲过去！”巴鲁什看了看面前那些一身甲胄的汉军，果断的做出了判断，步兵而已，哪怕就算是多有甲胄，也不需要惧怕，碾过去就是了。

    “好，之前我就想要带头冲锋，结果被您的火焰隔断，这次我来带头冲锋！”纳赫面色威严的说道，在他看来骑兵冲步兵这件事虽说颇为浪费，但他们现在追求的是速度，可以接受这种浪费。

    “也好。”巴鲁什想了想之后点头说道。

    于是身在一里之外的巴鲁什和纳赫当着高览等人的面正大光明的开始调整军团间距，这种看起来很傻的动作，实际上能给对面的步兵造成相当的压力。

    当然这指的是常规步兵，像超重步这种奇葩，说个实话，普通的杂鱼骑兵直接撞上，出事的也肯定是骑兵，超重步自身显现的天赋效果之中就一条，随着移动速度的下降，防御力大幅上升，当速度为零的时候，防御强化翻倍。

    因而高览面无表情的站在原地看着对面将阵型变成散阵，一种用来冲散步兵的特殊骑兵军阵，威力相当不错，可以说是对脆皮的一方有极大伤害的一种阵型。

    然而高览的超重步完全不是脆皮兵种，哪怕看起来装备不是那么的好，但真要说实际防御力，已经是当世最强的几种之一了。

    另一方面，在巴鲁什遭遇到高览的时候，贵霜营地里面的桐油终于烧完了，薛邵和李条也没多说啥，只是保证十分钟之内追上提前跑了的贵霜军团什么的。

    没错，就是十分钟，现在基本已经掌握了神速和灵巧切换的白马，可以在不需要太多拐弯的时候，轻易的跑出秒速八十的恐怖的速度，而按照陈宫对于贵霜行军速度的预计，贵霜大概跑了二十公里。

    如果是其他兵种的话，二十公里基本就不可能追上了，但是换成白马的话，只要这条路只有一个出口，你就别想着能跑。

    “我们先上了。”薛邵对着陈宫抱拳一礼，然后带着白马义从就冲向了还在冒烟的火场，然后如同风一般在几个呼吸之间就变成了小点，之后很快就消失在地平线。

    五分钟过后，薛邵有些诡异的看向李条，这是什么情况，神速状态的他们，居然花费了五分钟都没追上。

    李条也同样面露不解之色，神速白马当世最快的移动速度这个确实不是吹出来的，他们敢让对方先跑，就是因为有把握追上去。

    “继续追，反正就一条路！”薛邵闷头下令道。

    另一边就在巴鲁什调好阵型，准备对对面的步兵发动进攻的时候，陡然听到一片连绵的轰鸣声，而且这个轰鸣声还在从混乱逐渐恢复清晰，没错马蹄声，但是这马蹄声太过迅捷了。

    然而接下来巴鲁什还没明白什么情况的时候，白马义从已经从地平线上跃了出来，然后在巴鲁什还没反应过来的情况下，从小点变成指节大，然后变成了兔子大……

    “戒备！”巴鲁什惨厉的嘶吼道，之前虽说没明白到底是怎么一回事，但是他的眼睛又不是瞎了，一群骑兵从地平线上跃出来，在几个呼吸之间从小点变成兔子大，这到底是什么见鬼的速度。

    “你们居然让我们花费了接近一刻钟才追到！”李条看到巴鲁什等人的瞬间当即破口大骂，之前都以为你们跑进山区了，要不是打算再跑十分钟看看，还真没想到居然跑了这么远。

    “这不可能！”纳赫这个时候还没反应过来，眼见白马冲过来，当即大声的吼道，“火场至少需要一个时辰才能扑灭！”

    “我们等了一个时辰才追得，给我死吧！”李条怒吼道，对面散阵，得了，连减速都不用减速了，开过去就是了。

