    从空间裂缝之中出来，武玥顿时惨叫了一声，身上冒起了一缕缕青烟。即便是真正的鬼仙，也不敢挑战太阳的光芒，更何况是她这个还没有渡过天劫的伪鬼仙。
    不过她的痛苦也只持续了一秒钟的时间而已，宁涛神念一动，天空顿时风起云涌，无端生出一片乌云，顿时将天空遮掩了。
    对于一个连恒星都能凭空创造出来的造物主来说，这样的操作只是小意思。
    武玥知道这是宁涛在动用神通保护她，她也暂时安全了，可还是显得有些紧张。她毕竟是个鬼，而鬼就该待在阴间，她出现在阳间，那是天地所不允的。
    轰隆隆！
    天空深处响起了炸雷声，转眼就聚集了大量的能量，随时都有可能镇压下来。
    “这……这就是天劫？”武玥抬头看着天空，心里忍不住有些畏惧。
    宁涛说道：“你是想现在渡劫，还是在地球上呆一段时间再渡劫？”
    武玥移目看着宁涛，她说道：“我已经在凡间经历了几世王朝，我也在过去时空之中打下了全世界，这个世界对我来说已经没有什么吸引力了，我想现在就渡劫。”
    宁涛点了一下头：“那好，我现在就帮你渡劫。”
    他的话音刚落，武玥忽然投入他的怀里，一把抱住了他，两只嘴唇也叠合在了一起。
    宁涛没有料到武玥会这样做，可他也不介意，送子神在方面走的是大气的路线。
    三寸与三寸纠缠在了一起，搅起浪花朵朵。
    许久，武玥才松开宁涛，然后眼神脉脉的看着宁涛：“如果我渡劫成功去了仙界，你会来找我吗？”
    宁涛淡然一笑：“我当然回来找你。”
    武玥却说道：“不，我不要你来找我。”
    宁涛顿时愣了一下：“为什么？”
    武玥说道：“你的光芒太耀眼，在你的光环下我根本就没法成长，我要自己俢练，我要成为鬼神。你不要来找我，等我强大了，我自己会来找你。”
    原来是责怪原因。
    宁涛笑了一下：“行，我依你。”
    武玥也冲宁涛一笑，然后纵身一跃，从山峰上飞向了天空。
    噼啪！
    一道水桶粗的闪电劈下来，瞬间吞噬了武玥的身体。
    “啊——”武玥惨叫了一声。
    宁涛说是帮她渡劫，但他并没有出手，因为在刚才的那个吻里他已经帮了她了，他在他的身体之中渡入了一股造化之力。在过去时空里，他更是给了她数十亿单位的精华能量，足够她应付过天劫。
    武玥现在的确很痛苦，可不经历痛苦的淬炼，怎么成长？当初他渡天劫的时候，那也是九死一生，经历了无穷的痛苦才上到仙界的。
    闪电中，武玥的身体破破烂烂，可身体之中又一股神奇的能量始终保护着她，让她没有性命之忧。她明白那是宁涛在帮她，渐渐的她也不恐惧了，在一道道天劫闪电之中往上挣。
    片刻之后，闪电消失了。
    武玥也消失了。
    渡劫成功。
    她会去仙界的什么地方？
    宁涛还真不清楚，他知道的是凡间的仙人渡劫会去凡仙地，但鬼仙渡劫会去什么地方，他就不知道了。另外他也不担心武玥去仙界历练会遇到什么大麻烦，现在仙界一片太平，以她渡劫上去的能力，一般仙人都不是她的对手。
    送走武玥，宁涛回到了山谷之中。
    赵无双迎了上来：“老公，刚才天空炸雷闪电，怕不是要出什么大事了吧？”
    宁涛说道：“那是武玥在渡劫，她是个鬼仙，我怕她影响到你，所以就没有带她来见你。”
    “那她渡劫成功了吗？”
    宁涛说道：“成功了，她去了仙界，将来你也可以渡劫去仙界，成为一个真正的仙女。”
    似乎是想象到了成为仙女的美好感觉，赵无双的脸上也露出了笑容：“我还早着呢，对了老公，刚才我接到殷前辈的信息，说孩子一直在哭，我得回去给孩子喂奶，我们回火星吧。”
    “嗯，我们现在就回火星。”宁涛说，然后往那辆军用越野车走去。
    赵无双跟着宁涛走了两步，忽然想起了什么，讶然地道：“老公，你不会是想开那辆车回火星吧？”
    宁涛笑着说道：“这有什么不可以的，你跟了我这么久，我还没有带你兜过风，今儿我带你去星河兜风，我们在太阳系逛一圈，然后回去。”
    赵无双：“呃……”
    一辆军用越野车冲天飞起，扶摇直上几百亿米。出地球，过月球，然后擦着太阳的边飞向了火星。
    这才是开车撩妹的最高境界。
    一般人就开个秋名山就觉得了不起了，有本事去太阳便是开一个试试？
    车神，那不是吹的，那是凭实力真开出来的。
    开军用越野车去火星，这个过程其实也就几分钟而已，这还是宁涛想欣赏一下太阳系的风景故意放慢了速度。
    三天后。
    神山。
    这不是真实的神山，而是矗立在过去时空之中的神山。山上的一切都静止不动，一个时间里，一片金光忽然闪现，虚空之中出现了一个门户。就在那个门户形成的时候，所有的一切都动了，那感觉就像是火过来了一样。
    金光闪耀的门户之中走出一个人来，正是宁涛。
    当初智慧女神希米亚将他带入这个过去时空，邂逅了木鱼神爱丽丝和玄冥灵子，离开的时候匆匆忙忙，甚至都来不及道别，现在他又回来了，了却这一桩心愿。
    这桩心愿了了，他就没有什么愿望了。
    往后的日子，恐怕就只是陪陪老婆孩子，然后去宇宙里寻找合适的地方，播下文明的种子吧。
    那样的生活，想想也的确无聊得很。
    往前走没多远，一座巍峨的神庙突然出现在了宁涛的视线之中，看到那神庙的时候，他长长的松了一口气。
    那神庙是他给木鱼神爱丽丝修建的神庙。
    来之前，他还有些担心希米亚传授给他的法印和法术也没有用，能不能让他准确的回到他离开时的那个时空节点，现在看来他的担心是多余的。这神庙在，木鱼神爱丽丝和玄冥灵子肯定就在。
    事实上，没等他进入神庙，两个女神就感应到了他的气机，自己就从神庙之中跑了出来。也不等他张开手臂，两个女神便投入到了他的怀中。
    “男神，我刚还和灵子在聊你会不会赶早回来，你就回来啦，看来我对你的心灵感应很灵验呢。”爱丽丝说，脸上满是甜美幸福的笑容。
    玄冥灵子用望夫眼瞅着宁涛，嘴角也含着笑：“男神，今天怎么提前回来了？”
    宁涛笑着说道：“我想你们了呀，所以就早点收工回来了。你们的肚子一定饿了吧，我给你们煮火锅吃。”
    “好啊，我的肚子还真有点饿了。”爱丽丝说。
    “我要男神下面给我吃。”玄冥灵子说。
    “嗯呐，你们想吃什么我都给你们做。”宁涛搂着两个女神的腰，一家三口往神庙之中走去。
    当初离开的时候连个招呼都没有打，他的心中留下了遗憾，这次回来，他当然不能打个招呼就走。他想留在这里多陪陪她们，给她们足够多的幸福和快乐。
    一家三口，先是吃了一锅火锅，然后吃了一锅神面，吃饱喝足之后又到了家庭互动游戏的时间。
    爱丽丝笑盈盈地道：“男神，你今天出门之后，我又把那木马升级了一下，你要不要试试？”
    宁涛的视线移到了神殿一角，一个大型的旋转木马顿时进入到了他的视线。
    那是爱丽丝与灵子的神秘花园之国。
    宁涛的心中顿时涌起一股熟悉的感觉，小腹之中也热热的，那感觉好些正烤着一盘炭烧鳗鱼。那是多么亲切的神器啊，这次回来他都忘记它的存在了，现在看见它，脑子之中也浮现出了这神器的诸多美妙法力，心中也就有点蠢蠢欲动的想法了。
    与记忆之中的爱丽丝和灵子的花园之国的确有点不一样，以前这旋转木马上没有马鞭，这次添加了马鞭。
    “骑木马要用马鞭么？”宁涛好奇地道。
    爱丽丝笑着说道：“暂时不告诉你，你试试就知道了。”
    宁涛最讨厌卖关子，他一巴掌就拍了过去。
    啪一声脆响。
    涟漪荡漾。
    “你又欺负我。”爱丽丝娇嗔地道，握着粉拳，却舍不得往宁涛的身上打。
    玄冥灵子拉起了宁涛的手：“男神，走，去骑木马。”
    “嗯。”宁涛跟着她走，身跟着她走，心也跟着她走。
    这一夜，送子神终于明白了那木马上的皮鞭有什么法力了。
    可是他不说，他把它当成了秘密藏在了心中。
    第二天一早，宁涛也不去修建神庙，带着两个女神四处游玩。他回来就是来见她们的，要给她们幸福和快乐，还建个鸡儿的神庙。爱丽丝和玄冥灵子问起的时候，他也只是给了一个简单的理由，智慧女神没有材料了，在准备材料。
    两个女神也没有追问什么，跟宁涛在一起游山玩水多开心，她们巴不得他不去建神庙。
    宁涛在这个过去时空之中待了十天才离开。
    这个心愿了却之后，他已经没什么想要了却的心愿了。
    他回到仙界住了十年，然后去了宇宙各处晃荡，遇到合适的星球就播下文明的种子。
    这一晃荡就是一千年的时间。
