    张子豪打赌输了，远东集团有了资金，这下大家都开始躁动不安起来。

    大公司有自己的生存之道，南城四大世家：吴岳许陈，这几大世家是南城的中流砥柱。

    除此之外，各种小公司在夹缝中生存，异常艰难。

    不过背靠大树好乘凉，世家旗下业务繁多，大家都为了那点份额拼个你死我活。

    揽月阁

    岳宗麟也搬来跟儿子一起住。

    尤其是听说林子溪也在这个小区之后，岳宗麟就越发不放心，这会干脆过来看着岳阳。

    一早门铃就响了，岳宗麟一家正在吃早饭，来者不是别人，正是他的侄子岳晨。

    岳家岳宗麟是家主，二弟岳宗麒一家住在城东，这回岳晨过来，是无事不登三宝殿。

    “大伯，吃饭那！”

    “有事？”

    岳宗麟看着岳晨，这小子一来除了要钱没有其他事。

    岳晨手里拎着几盒高档礼品，忙笑着点点头：“大伯，有个项目拿不准，想请教大伯，给点意见。”

    这倒是奇怪了，岳晨居然还有项目，这几年净瞎折腾了也不见收益。

    每次都信誓旦旦说一定能赚钱，到头来都是竹篮打水一场空。

    现在说到项目，岳宗麟点点头，想知道他有什么好渠道。

    要是还是老样子，那就干脆回绝算了。

    “去书房。”

    “哎！”

    岳晨心中一喜，放下礼盒就跟着岳宗麟去了书房，岳阳要跟上去，被李桂琴拉住了：“你别瞎参合，他来了准没好事。”‘

    李桂琴看不上二房，这些年就像个吸血鬼一样，盯着他们不放。

    一开始是一二十万，后来发展到几百万，要么就是借了首饰不还。

    身为岳家的主母，李桂琴有时候都觉得憋屈。

    这次岳阳的婚事让二房着实好好嘲讽一番，不管在任何场合遇见了，都要冷嘲热讽，现在还有脸上门。

    她阻止不了岳宗麟，但是能阻止岳阳，不让岳阳跟岳晨走得太近，毕竟岳阳今后是要继承岳家的。

    至于岳晨这样上不了台面的，少来往的好。

    看见母亲这样，岳阳也只能作罢。

    书房里，岳晨小心翼翼送上了计划书。

    “大伯，现在互联网金融火爆，我手里刚好有个项目，就是北区商业街的设计，我朋友在设计院，我是想着能利用这项目筹资，给客户点利息，我们接单，这样一举两得。”

    岳宗麟翻了一下他的计划书，这小子这次是有备而来，还挺像那么回事。

    而且北区商业街一旦拿下，改造设计是不可少的，这个方向不错。

    岳晨紧张不已，站在那里看着岳宗麟的脸色，他一向都很敬畏这个大伯，现在计划书在大伯手里，他死死盯着岳宗麟，唯恐他不答应。

    “嗯，方向不错，不过备案难，而且时间紧，你能来得及吗？还有你预备给的利息是多少？”

    岳宗麟开口了，岳晨心中一喜，赶紧回道“短期利息是四个点，前期为了稳定客户，一个星期给一次，后面就是三个月一给。”

    “大伯，我都算过了，前面投资一千万，一年之后，收益高达十四个点啊！至于备案，我有熟人。”

    岳晨抬头看了看他，岳宗麟蹙眉：“万一资金链断裂呢？”

    “大伯，北区商业街可是规划处的项目，北街的老商户如果还想做生意，不都要听我们的？资金链怎么可能断了？”

    岳晨笑得得意，这会岳宗麟想想也是，他不就在竞争这个项目，当然不能断。

    “可以尝试。”岳宗麟将计划书给他，闻言岳晨兴奋不已。

    他犹豫着开口：“大伯，其实我来，不光是请教，我还想让大伯您借我一千万，您放心，这次绝对不会亏！”

    岳宗麟就知道他来是为了钱，要是换成从前，他肯定不会答应，不过这次是商业街项目，岳宗麟同意了。

    “好，事先说清楚，利息照付。”

    岳晨还以为自己听错了，当即大喜。

    “没问题，大伯，我这就去办，您的那个钱……”

    “臭小子，等着，我这就让财务给你大款。”

    “谢谢大伯！”

    岳晨高兴不已，这回妥了。

    跟着大伯果然有吃有喝，今后赚了钱，那么他们二房在岳家就能扬眉吐气了。

    岳晨走了之后岳宗麟哼起了小曲，不管怎样，只要北区项目一敲定，他总是赚钱的。

    现在远东集团跟星辉集团之间的竞争十分激烈，明眼人都能看出来。

    张子豪那小子虽然输了，但他到底在银行，远东今后的业务，张子豪随时都能掐住他们的命脉。

    这个萧战天，实在太沉不住气了。

    他就等着看好戏，至于星辉集团，不足为惧。

    林胜军收了自己的好处，能不帮着自己？

    岳宗麟以为胜券在握，哪知道萧战天根本就看不上北区。

    北区商业街即将招标，东区的四块地已经拿到手了，萧战天第一要做的就是打造新城区。

    这一点，上次已经跟刘震南说过了，政策偏向还是他们的。

    远东集团，吴万东一脸钦佩。

    “萧先生料事如神，今天早上规划处徐达春大人就跟我通了电话，让我们拿出方案来，他们想要参考，并且上报，到时候还会给予经济支持。”

    萧战天笑笑：“这个徐达春，现在是规划处的负责人？”

    “对，规划处是徐大人负责，不过主任林胜军有很大的话语权，除了徐大人就是他了。”

    林胜军？

    “不管，只要徐大人能够单向跟我们联系就好，至于招标，下周三开始，到时宣布我们的计划。”

    “好的，萧先生。”

    吴万东已经迫不及待了，这要是被他们知道远东集团才是一切的主宰，不知道他们是何想法？

    想想就觉得兴奋。

    “对了，吴万东，之后远东集团在东区的业务，可以招标，我们不用太累。”

    “是的萧先生。”吴万东现在对于萧战天那是百分百的追捧，绝对不会有二话。

    一切按照萧战天的计划来，解决了手头事务，萧战天看了看手机，那上面是星辉集团买的热搜，正在全城宣传，就怕人家不知道。

    “实力雄厚，创一流团队？”萧战天看着他们的宣传广告不禁冷笑：“我倒想看看，你们这么一流了！”

