    八大宫主猛的一抖。

    面皮在抖，身体也在抖，他们瞬间想到了一种可怕的可能性。

    就如同太玄宫主所言，什么样的人，对于他们这些人来说才能算的上是‘老不死’？

    活上两三千万年吗？

    事实上，对于他们这些人而言，若是他们愿意、或是背负一些骂名与因果，也可以做到！

    毕竟他们本就可以活一千大几百万年···

    可是昆仑那个老不死呢？

    从他们师尊、甚至师尊的师尊、乃是师尊的师尊···的师尊那个时候起，便有这样一句话---小心昆仑那个老不死！

    哪个老不死？

    他们不知道。

    只是之前一直都‘误认为’是一个还算厉害、比自己等人多活那么一千、两千万年的老东西。

    可是现在分析之后，却错愕发现···

    “别想了。”

    那苍老的声音再度传说：“老夫周奇、昆仑天宫创建者，如今···应当是一亿三千七百余万岁了，的确是你等交流中的‘老不死’。”

    “老的老夫自己都有些烦躁了。”

    “这？！”

    八大天宫顿感头皮发麻。

    不仅仅是因为周奇竟然自己承认了自己的身份，也因为周奇竟然能够截断、探听他们的神识交流！

    “怎会如此？”

    “这太邪门儿！”

    他们不解。

    这不符合常理！

    神识传音交流，本就极为隐蔽，或许实力更强的人可有发现他们的神识波动、知晓他们之间有联系，但你如何知晓别人在说什么？

    就算被人截断了神识‘信号’。

    你也需要破译啊！破译就需要‘密码’，就如同截获了人家的电报，你没有密码本你破译个锤子？

    所以，就是实力高上一级，都几乎无法做到这一点！、

    这老不死的是如何做到的？！

    甚至，方才我们有些话都还未曾说出口，仅仅只是想一想而已，这特么的，难道他还能知道我们脑海中的想法不成？

    见鬼了！

    “嗯，你们可以如此理解，没错，老夫就是鬼。”

    “！！！”

    八位宫主头皮一炸，心中不由自主升起两个字：卧槽！

    真特么能读取我们心中想法？！

    他们第一时间采用各种手段、浑身发光，甚至各种护体宝物都升起来了，将自己彻底包围、全力守护。

    只是，周奇的声音依旧能轻飘飘穿透这一切，响彻在他们脑海。

    “你们这些小兔崽子，一举一动都在老子眼皮底下，若非时机还未到，老夫早特么弄死你们了！”

    “这些年来，竟然还想着投降，甚至还将情报给了阴界、滋敌？”

    “说说吧，你等何罪之有？”

    这都无用？！

    八位宫主额头逐渐有冷汗流下，脑海中，那瘦弱老者的身影就那般背负着双手、佝偻着背脊缓缓站在那里，却给了他们无与伦比的压力！

    无论他们如何努力，都无法将之驱逐。

    这声音也是如同催命符一般在耳畔响起、经久不衰，让他们头皮发麻、浑身汗毛倒竖。

    “我等···”

    也就是此刻，阴阳天宫之主沉声道：“何罪之有？！”

    “阴界之强，本就超过我们阳界一分，若战、阳界几乎没有胜算！”

    “且无论胜败、苦的，都是诸天万界。”

    “求和！”

    “何罪之有？！”

    “小兔崽子！”

    周奇皱眉，冷声道：“老夫尿尿的时间，比你活的时间都长，还跟老夫巧言舌辩？”

    “自古以来，求和者，谁曾有好下场？”

    “还想以诸天万界来压老夫？可惜，老夫不吃这一套！”

    “齐紫霄有句话说的很好，道德绑架？可惜，我没有道德。”

    他的话语，让八位宫主面皮都在抖。

    齐紫霄！

    短短两句话，却透露出，周奇与齐紫霄已经见过，且有了联系，甚至达成了共识！

    “没时间与你们废话。”

    周奇再度开口，没给他们过多思考的时间：“她还未曾彻底成长起来，如今，这诸天万界、终究还是老夫说了算。”

    “如今，你们有两个选择。”

    “一！”

    “立刻放弃你们那可笑的想法与计划、率领宫中强者随老夫一同，为诸天万界一战，战至最后、不死不休！”

    “二！”

    周奇佝偻的脊背缓缓挺直，一种恐怖的气势随之弥漫、哪怕是大罗金仙、都感到浑身冰凉、浑身巨震。

    “老夫现在便破了八大天宫、捏死你等。”

    “顺便···”

    “捏死你们宫内那些假死的大罗金仙。”

    他的面色渐冷、杀意溢于言表。

    “来吧。”

    “告诉老夫答案，你等，是想立刻就死呢？还是战。”

    强迫！

    威胁！

    没错，周奇就这么干了。

    而且说的明明白白、老子就是威胁你们，你们不听话，就全部杀了，免得你们他妈的在之后的日子里搞事、拖后腿！

    八大宫主的面色一变再变。

    他们不止一次想要拒绝、想要呵斥，甚至想要出手群起而攻之···

    但周奇的气势太恐怖了！

    只是投影在他们脑海中而已，便让他们感觉天崩地裂了一般，且直接道出他们八大天宫所隐藏的秘密···

    这让他们一时之间，难以平静。

    日月乾坤宫之主黑着面皮道：“周前辈，你莫要误会，我等又何尝不想为诸天万界出力？”

    “只是···”

    “只是我等九大天宫尽悬太玄剑，千年之期还未到，就算是我等，也出不去啊！”

    他也不是傻子。

    自然不会去辩解自己没有求和的想法。

    只是从‘当前’出发，你让我们出力？我们不是不听你的，而是~~~出不去呀~！

    其余七人未曾开口，但却也是目光微动。

    这一刻，他们不由得再度在心中感谢剑主。

    若是没有这漫天太玄剑，此刻还真不知该说些什么才好。

    只是，他们也不敢细想，只是一念而过，怕被周奇窥探到自己心中所想。

    “你倒是聪明，只是，你当老夫是傻子么？”

    周奇却是幽幽道：“这漫天太玄剑、老夫自然能破，但在那之前，尔等，却是尽皆需要交出一道真灵本源。”

    “还有你们那些师父辈、藏头露尾的老东西。”

    “若是不听老夫号令，便都去死吧。”

    这一刻，周奇无比‘直白’。

    就是威胁你们、就是不听话就死！

    有本事，你们别交！

    八人闻言，都快变成变脸师父了，脸色转变的速度，简直是快到极点、秒秒钟七八种脸色、神情。

    周奇能破这漫天太玄剑！

    而且，听起来还很轻松的样子？

    怎么办？

    交，还是不交？

    “还在迟疑？！”

    “好！”

    周奇却不给他们时间了。

    轰！

    突然，一道恐怖的身影浮现，无比庞大，就这般屹立于诸天万界之中，那是周奇的恐怖法相！

    太庞大了，一眼不知其多少里也，就这般出现。

    八位宫主也好、修仙界外的战场也罢，所有人都被吓到了。

    随即，众人便见，这庞大、恐怖的身影突然俯身，而后，双手硬生生刺入九大天宫之上那惊人的剑阵之中···

    哗啦啦！

    无数仙剑当即剧烈反抗、劈砍、刺来。

    这一刻，剑光如洗！

    然而，那巨大的双手依旧稳固、那恐怖的身影丝毫不为所动，随即，猛然撕开！

    撕拉！！！

    剑阵破碎···

    漫天‘太玄剑’被破，不再是‘太玄’剑了，挣脱束缚、四散开来，朝他们原本的主人而去。

    “这？！”

    剑宫一脉，诸多剑仙色变，有些不知所措。

    “那是谁？！”

    “管那是谁，九大天宫脱困了！”

    “太好了，九大天宫大罗都有十余位，他们脱困，这一战，我们必胜！！！”

    “剑，我的剑回来了！”

    “哈哈哈，老朋友，我们一同，杀！！！”

    诸多参战的仙家在短暂的错愕之后，全都兴奋了。

    诸多剑仙，更是喜不自胜，因为，剑主借剑诸天时，他们的剑，可都被‘借’走了呀！！！

    如今回归，战力自然上涨。

    只有少数知晓八大天宫准备投降内情的人，神色极为难看，重伤的剑主更是着急的喷出数口金色仙血。

    ······

    八大天宫内，八位宫主都傻眼了。

    看着缓缓散去的巨大法相，他们心神巨震，感到不可思议！

    竟然真的破了！

    而且，如此轻松？！这老家伙，到底是什么实力？！大罗金仙怎么可能强到这种程度？

    最关键的是，我们都还未曾给出真灵印记，他便摧毁了剑阵，就不怕我们反悔么？！

    他们不解！

    诚然，此刻就算是他们也没办法直接投降，眼看着这么大的优势，剑阵也破了，这特么直接投降？！

    毕竟，他们的计划是当演员，而不是当叛徒···

    这是有区别的。

    演员你可以不参团、可以参团不出力，但你不能就在旁边晃悠、人家敌人过来了就直接跪下啊！

    所以，他们原本十分感谢剑主，让他们在边缘OB，然后看准情况直接投降，美其名曰：为了诸天万界···

    结果现在，剑阵破了！

    能出手了！

    诸天万界、无数生灵都看着、期待着呢。

    且照目前的情况看，他们一出手，瞬间就能扭转败局，至少暂时可以扭转败局···

    这他妈怎么投降？

    难道是阳谋？

    知道我们不得不出手？

    可是···

    他们心中焦虑，不知周奇到底在想什么、谋划什么。

    然而，周奇却依旧能看穿他们的内心般，道：“想什么呢？”

    “只是让你们看看老夫的能力而已，免得你们这些小兔崽子以为老夫在诓骗你们。”

    “把真灵交上来，否则，老夫出手不留情。”

    他冷哼一声，杀意在弥漫。

    八大宫主面色一白，神色顿时惨然。

    这才知道，自己等人完全想多了。

    什么阳谋？什么这个那个？

    人家完全是对自己的实力有无与伦比的信心，确定就算破了这漫天太玄剑，也能吃死了自己等人！

    这才是他的底气之所在！

    该怎么办？

    八大宫主皱起眉头，万分迟疑。

    他们很想商量，拿出一个万全之策、也想拖延时间。

    然而，周奇根本不给他们这个机会，态度极其强硬、且一直都在催促，甚至大有我数三声，你们再不同意就直接动手的意思。

    “我···”

    “给。”

    八大宫主无语，只能无奈应下。

    不给还能怎么办呢？

    不答应又能如何？

    打？

    就方才那一手，周奇所展现出来的实力已经足以让他们近乎绝望了，何况，这样一个老不死实在太过神秘。

    甚至，不只是他们而已。

    就连他们各自天宫内的隐藏的上一辈大罗金仙强者，也只能乖乖出关，将自己的真灵印记交给周奇···

    事实上，这些上一辈的大罗金仙对周奇比他们更为了解。

    也正因如此，才知道周奇到底有多么恐怖，根本不敢反抗。

    终于···

    他们的真灵印记‘上交’，周奇的身影也从他们脑海中消失了。

    八大宫主面色惨白、久久不语。

    谁也未曾想到，结果竟然会是这样！

    谋划许久、算来算计、准备了这么多年，最终却落得这样一个结局，让他们一时间有些难以接受。

    可是，却又不得不接受。

    难受！

    郁闷啊！

    只是···

    还不等他们多想些什么，周奇的呵斥声却再度传来：“还等什么呢？小兔崽子们，赶紧给老子出手！”

    “···”

    八大宫主呼吸一窒，隐藏在暗处的上一辈大罗金仙们，也是无语凝噎、郁闷至极。

    可是，没办法啊。

    只能听令。

    真灵印记都掌握在人家手里呢，不听话？若是人家一个不高兴、直接捏碎了，那自己不就凉了么？

    形势比人强···

    至于什么热血、面皮比命重之类的想法，对他们而言，却是没有的。

    若是有，他们之前也就不会想着投降、求和了。

    “天仙之上，随本宫主···参战！”

    八大天宫参战！

    八位宫主亲自上阵，率领诸多仙家，加入战局、局势瞬间便发生惊天大逆转。

    诸天万界不知多少仙家、世界兴奋无比，开心到几乎要跳起来。

    唯有少数一些知道八大天宫打算的人，有些不明所以。

    如季初彤与蓝彩儿，此刻都歪着头、满脑子问号。

    方才，她们还觉着大事不妙，剑阵被破，八大天宫这些演员要搞事了，结果现在看来？？？

    “什么情况？”蓝彩儿传音询问，十分错愕：“他们怎么出手了？”

    “演员么？”

    季初彤一阵迟疑，但很快，她错愕：“不对劲，他们很卖力，不像是在演戏。”

    “改主意了？”

    ······

    大战依旧惨烈。

    只是，八大天宫加入后，惨烈的一方，变成了阴界。

    阴界来的仙很多，但严格来说，只是在排除九大天宫之后的‘先头部队’，而八大天宫所代表的，又几乎是诸天万界的至高战力···

    如今，八大天宫突然‘脱困’、参战，自然能扭转局面。

    尤其是，阴界此刻措手不及。

    “该死、该死、该死！！！”

    四位阴界大罗金仙疯狂后退，彼此背靠背、每个人都在喷血、面色很难看、且人人负伤。

    他们被群殴了！

    措手不及之下，被八大宫主围殴，瞬间负伤！

    若是有所准备，他们还不至于一个照面便如此狼狈，可他们与八大宫主之间早有‘口头协议’、‘约定’好了一切。

    结果如今，这些人却是突然出手，在‘背后’插刀子，自然让他们措手不及，且数量的差距，让他们难以应对。

    “这些家伙不可信！”

    “我早就说了，阳界之人阴险狡诈、万分毒辣，你们却偏要相信！”

    “如今看来，什么九大天宫封禁千年不得出？什么他们想要求和？一切都是虚假、是阴谋！”

    “所图的，不外乎此刻突然暴起，让我等葬身于此！”

    “畜生！”

    他们神识碰撞，疯狂骂娘，且无比焦急。

    “别吵了，为今之计该如何是好？”

    “莫要着急，我等联手撑住，只要不死，一切都还有机会，莫要忘记，我们的援军已经快到了，且那位大人大概率也会···”

    轰！

    就在此刻而已，星辰牧野深处，突然传来惊人震动与轰鸣声。

    接着，两道很是恐怖的巨大身影在星辰牧野深处浮现，如同两个顶天立地的恐怖巨人、正在疯狂交手。

    神通、秘术、仙法···

    各种惊人手段层出不穷，哪怕是相隔极为遥远的距离，都让人神色巨变、难以置信。

    也就是此刻，他们认出了那两个巨大的声音。

    其中之一，正是方才撕裂的了剑阵的老者，另外一个，却是他们阴界的‘大人’！

    “那，那老者竟···如此强横？！”

    “他到底是谁！”

    “超越大罗，他们···皆已超越大罗了！”

    “这不可能，阳界势微已久、常年积弱，怎么可能也有这等巅峰强者？！”

    “天啊！”

    “不好！我等的援军受阻，应当是被那老者拦下了，我们···危矣！”

    他们头皮发麻，全都感到大事不妙了。

    那两位超强者大战的方位，正是阴界所在方向，为何要在那边大战，其目的，或许言表？！

