
　　千道流听到比比东的话以后，一点也不着急，继续想要慢慢悠悠的开口，跟着比比东扯犊子。

　　只是......

　　“废话我也不跟你多说，魂师的世界强者为尊！”比比东不等千道流开口扯犊子，直接霸气的打断，道出了自己今天来这里的决心。

　　千道流看着比比东这么自信、霸气的模样，心里面产生了一丝不妙的感觉，只是这个地方他根本就不能够失去，因为这个地方有着他必须要守卫的东西。

　　只不过，比比东根本就没有让千道流多思考的机会，对着自己旁边的屈千使了一个眼神。

　　屈千没有犹豫，一步步踏前，走到所有人的面前。

　　千道流看到屈千那年轻的外表和等级，眉头一挑，看着屈千的眼神之中带着一丝的不屑，心里想着：“这就是比比东的底气？一个七十多级的魂圣？”

　　屈千看到千道流眼神之中泄露出的一丝不屑，面无表情的将自己所隐藏所有能力都一次性释放了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过多次压缩的源能、属于吸血鬼始祖的血脉、六勾玉轮回眼的压迫。

　　当屈千展现出这些以后，站在七大供奉最前面的千道流，他的呼吸随着从屈千身上展现出的威压而停了下来，一种无法抵抗的感觉出现在了他的心头。

　　一种猎物面对捕食者感觉出现在了千道流的心里面，这让他感到很是荒谬，因为在他的感知之中屈千真的仅仅只是一个魂圣而已。

　　随后，千道流毫无犹豫，直接激发出自己体内那股天使之神赐予他的神力，然后同时召唤出了自己的武魂，一个金灿灿的生有六翼的巨大天使出现在了千道流的身后。

　　直到此时，千道流那无法呼吸的感觉才好了许多。

　　屈千看到千道流已经动用了天使之神的力量，嘴角一勾，想到了一样东西，一样自己一直都没有怎么用过的东西。

　　屈千的手往自己身前一伸一握，一根通体血红的长枪缓缓的在屈千的手里面凝实起来，没错就是屈千的第二武魂，弑神枪。

　　“锵~”

　　这一次，屈千没有在抑制弑神枪，而是向弑神枪注入了自己的源能，被注入了源能的弑神枪发出好似兴奋般的声音，一股可怕的压力从弑神枪之中爆发出来，横压全场。

　　当屈千将弑神枪召唤出来以后，千道流便感觉到自己体内的天使神力便如同遇到了天敌一般，开始躁动起来，而他的气势再一次的被屈千给强行压制下去。

　　千道流心里面一阵mmp：“这是个什么品种的怪物？刚刚居然还不是全力，这tm的还是魂圣吗？是我太久没有出去看看了，世界的变化这么大的吗？”

　　此时，千道流的脸色已经是难看异常，心里面一阵mmp以后，就想着要怎么度过这一次的难关了。

　　只是......

　　屈千根本就不想跟千道流扯，抬起手中的长枪指着千道流，然后说道：“降，还是不降！若是不降，那便一战，我不介意你们七人一起上！”

　　千道流脸色一沉，此时的情况已经完全的超出了他的预料，经过一番权衡利弊以后，千道流冷静的对着屈千开口说道：“供奉殿可以取消，我等也可以入长老殿，甚至也可以听从教皇的调遣。”

　　“但，我需要教皇山的这一片山顶。”

　　“呵呵~”

　　屈千听到千道流的话，呵呵一声，这是怎么可能的事情？本来比比东就是要真正的掌控武魂殿，就算是供奉殿取消了，但是这些个供奉还占据着教皇山的顶端，而教皇殿还处于下面，这怎么可能？

　　不要忘记了，现在是屈千等人占据完全的上风，在屈千看来他们连跟自己谈判的实力都没有，还怎么可能给他们这么好的条件？

　　怕不是想桃子吃哦！

　　于是屈千果断的回答道：“我问你的可不是这个问题，我现在问的是你们，战，还是降！”

　　屈千话音一落，弑神枪上的气势更加旺盛，散发出一股凌冽的杀意朝着千道流七人压迫而去。

　　而屈千的这一行为，直接就惹怒了千道流。人家好歹也是一名极其稀少的九十九级的封号斗罗，明明都已经服软了，而屈千却丝毫不客气，一点面子都不给，怎么能够不使他发怒呢？

　　于是......

　　“战便战，老夫还怕你不成！”千道流的脸上露出怒容，对着屈千喊道。

　　千道流说完便朝着天上飞去，一边飞着还一边喊着：“若是要战便来高空，若是不敢，那便退去！”

　　此时的千道流算是耍了一个心眼，因为在斗罗大陆之中，不是所有的魂师都能够飞的，这玩意是受武魂的影响的，除了使用一些特殊的手段，哪怕是封号斗罗也一样。

　　若没有飞行类的魂技，飞行类的武魂，飞行类的魂骨，封号斗罗最多也就只能做到踏空而行，不仅费劲，而且速度还不快。

　　而屈千，虽然千道流不知道屈千的实力为什么这么强，而等级却还那么低，但是屈千也就一个魂圣，而且武魂也是一把枪，怎么看也不像是拥有飞行魂技的样子。

　　什么？你说飞行类的魂骨？

　　“魂骨已经是极其稀有了，而飞行类的魂骨更是如此，我就不信了，他能够拥有，这样一来，拥有这样的优势，加上天空的加成，哪怕赢不了，也能够处于不败之地！”千道流心里面这样想着。

　　屈千看着千道流丝毫不犹豫，也不管自己怎么说，一飞冲天，心里面呵呵一句，你以为就你会飞？

　　屈千的飞行手段不多，但是却不会弱，速度不会比地面上的自己速度更慢，只会更快！

　　“血翼！”

　　当千道流飞上高空，在众人眼中变成一个小黑点的时候，屈千原本因开启轮回眼，变成紫色的眼睛，闪过一抹金色，随后扩散道整个眼球，将双眼的颜色变成了紫金色。

　　同时，屈千的身后出现了一对巨大的血色蝠翼，随后蝠翼一震，也朝着高空飞去，这速度明显比千道流的速度更加的快速。

　　而千道流看着飞行速度比自己还有更加快速的屈千，脸色又是一阵难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百五十一章 怕不是想桃子吃免费阅读。https://xs.23sk.com 