
　　明月城内燃起了灯火，夜晚来临，明悦斋之内的锻造间唐明已经打造出了造出了五把开山刀，并且将五把开山刀全都进行了两次强化。

　　装备名称：开山刀

　　等级：白银级

　　强化等级+2

　　属性：力量+20

　　暴击+8

　　攻击力+30

　　附带技能：横扫攻击

　　技能介绍：主动技能，使用武器朝着身前的敌人横扫，最多最五名敌人造成伤害，击中敌人后有百分之三十几率打出击飞效果。

　　制造者，强化者：日月唐

　　这开山刀虽然只是白银装备，但是带着一个主动攻击技能，在唐明强化之后增加了20点的力量，8点的暴击和30点的攻击力，这种属性虽然比不上黄金装备，但在白银装备里面也是极品了。

　　能够锻造出这样的一种装备这让唐明有些兴奋。

　　但下一秒唐明就觉得自己有些好笑，自己在《天妒》之中什么厉害的装备没见过啊，甚至差不多凑齐了一身的神器，现在竟然为了自己锻造出来的白银装备而感觉到兴奋，换做那时候估计看都不会看一眼。

　　可是现在和当时的情况不一样了，装备就代表着钱啊，他现在需要钱，有钱了才能完成一些事情，有钱了才能让他安心。

　　虽然他那五百万的欠款已经被逐鹿中原幕后的老板还上了，现在也没有人整天追着他还账了，但在长亭跟他说那一番话的时候，唐明忽然又想到了逐鹿中原。

　　之前在寻找宏图霸业幕后财团的时候，唐明就发现逐鹿中原这个帮会同样存在信息不透明的事情。

　　现在，唐明心中已经将不透明和有问题化为了等号，所以他要拼命的赚钱，赚够了五百万以防不测。

　　在明悦斋的后院里，清风在打造追风枪，唐明在打造开山刀，两件装备被强化之后属性都很不错，唐明确认自己可以用这些装备赚上一笔了。

　　做完这些之后唐明就下了线，吃了一顿饭之后，就登入了游戏论坛。

　　在论坛上的帖子之中，今天发生在光明圣殿门外街道上的袭击成为了绝对的热门内容。

　　在看了几个帖子之后就明白了今天这件事的前后原因。

　　袭击他的人是正义联盟的人，这一点唐明早就想到了，只是没想到这次正义联盟的行动会组织得如此严密，就算是很多正义联盟的玩家都不知道有这次的行动。

　　这也引起了很多人的关注，其中就有人做出了分析，说正义联盟的人已经开始组织核心成员了，这群核心成员有着非常严密的保密措施，行动是从他们内部展开的，所以没有透露出任何的消息。

　　其实有些人心中已经明白正义联盟真实的目的终于开始显露出来了。

　　对于这次发生在城市之中的目前为止最大规模的群体攻击事件，自然会引发大规模的讨论。

　　这些讨论的声音之中说什么的都有，有的人冷嘲热讽“正义联盟的人都是一群废物，出动了这么多人都没有击杀唐明，反倒是被抓进了监狱，这样好了一群人在监狱里也不寂寞，真多人别说打麻将了玩老鹰抓小鸡都可以了。”

　　"虽然我没和唐明打过，但也能猜到唐明肯定是有某种能力，可以躲过大规模的攻击，要不然这么多次围攻他早死了，正义联盟的人就想不到，还在城里发动进攻，活得不耐烦了。"

　　"各种的明枪暗箭之下，唐明竟然还是没死，这都多少次了，唐明是不是有啥超能力，或者掌握了什么系统的bug。"

　　“正义联盟的人是不是疯了，谁能给解释一下，他们这么做是为了什么，团购坐牢吗?”

　　"你们这就不懂了，这是正义联盟聪明的地方，要是在野外击杀唐明如果不成功，唐明的反击之下他们全都死定了，但是现在不一样了，只是去监狱里待着就行了，监狱里我去过，里面环境不错，如果有几个人一起聊聊天，12个小时很快就过去。"23sk.Com

　　虽然对这件事讨论的人很多，但多数都是认为是正义联盟想要击杀唐明，只是没有成功，很少有人能想到他们的真正目的。

　　至于唐明和血战雄鹰之间的赌注，暂时并没有人知道，但是在论坛里面却能看出一些端倪。

　　"桂花巷附近是怎么回事，我之前来这边的时候这里根本就没有什么人，为什么现在人这么多啊。"

　　"桂花巷附近出现了非常多狂龙帮玩家，不知道想要干什么，宏图霸业的人出现在桃李街附近，人数众多，同样不会知道在干什么。"

　　“什么情况啊，这么多狂龙帮的玩家出现在桂花巷附近，是有什么行动吗，有兄弟知道吗，求解释。”

　　看了一会论坛，因为并没有看到论坛上有什么其他的消息，唐明就下线睡觉了。

　　但是刚睡下唐明忽然听到了房间里传来的动静，唐明瞬间惊醒。

　　“房间里面怎么会有人？”

　　因为发生的事情太多所以唐明一直都很谨慎，生怕又是一些想在生活中对他不利的人。

　　现在唐明的对手太强大了，而且还足够无耻，谁知道是不是他们找到了自己的住处，想要在生活中对他下手，或者逼迫他答应一下条件。

　　他下了床走到了门口，仔细的听着外面的声音，果然在客厅里确实有声音，并且声音还挺大的，然后他听到另外一个房间的房门被打开了，并且有人走了进去。

　　唐明心中明白外面的人是在挨个地搜查房间，但奇怪的是，这些人有些不太专业啊，弄这么大的声音怎么可能不被他发现呢。

　　听了一会，外面的响声逐渐减缓了，但是从房门下空隙中露出的光线可以知道对方外面客厅的门被人打开了。

　　然后客厅里就出现了一个人的脚步声，那人在客厅里走来走去。

　　“只有一个人？”

　　这下唐明更奇怪了，如果只有一个人的话，唐明觉得自己不能束手待毙了。

　　他在房间里找了一瓶没有打开过的酒，一开门提着酒瓶就冲到了客厅里边。

　　他一冲出去果然看到了一个人在客厅里，并且那个人也发现了她，然后两人一起呆住了。

　　唐明看到此时在客厅里的是一个姑娘，20多岁的年纪，身材和样貌极佳，并且只穿了一件睡衣。

　　“你是谁，你想干什么？”面对手举酒瓶的唐明，那姑娘吓得大叫了一声。

　　"等一下，这可能有点误会。"唐明觉得自己可能判断错误了，面前这个漂亮姑娘，怎么看都不像是来找他麻烦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第534章 夜晚闯入者免费阅读。https://xs.23sk.com 