    天泽紧紧的盯着韩非，对于他最后一句话的内容，没有反驳，单是刚才那个不知道从哪里冒出来的陈和就不是百毒王能应付的了的。

    “你果然和他们都不一样。”

    “天泽兄是答应这个交易了？”韩非对于天泽的说法不置可否，眉头一挑，笑着问道。

    “倘若我的手里没有筹码，我如何相信你呢？”虽然韩非给他的感觉很不一样，但天泽绝对不会轻易相信一个韩国人，而且他还是韩王安的儿子。

    韩非撇了撇嘴，对天泽没有轻易松口不觉得意外，不过没关系，他还有牌：

    “那……焰灵姬姑娘你信不信得过呢？”

    “我和她也算半个朋友，这事我可以找她做个中间人，你愿意相信吗？”

    天泽阴冷的红眸微微下沉，沉默了片刻后才缓缓说道：

    “古寻……”

    韩非一笑，点头道，“对，就是古兄，我和他关系不错，也就间接和焰灵姬姑娘有点交情了。”

    天泽又陷入了沉默，他实在想不通焰灵姬和古寻现在到底是个什么状态。

    不过……焰灵姬他绝对可以相信。

    “这个就是我要的东西，希望你真有得到它的本事。”结束沉默，天泽掏出一个小瓷瓶，扔给了韩非。

    韩非手忙脚乱的接下来，没来得及细看，天泽就和驱尸魔反身就要离开。

    不过就在这时，又有人来了。

    卫庄拎着百毒王抵达了这里。

    天泽和驱尸魔的步伐也因此而顿住。

    韩非看着被卫庄拎在手里，毫无动作的百毒王，虽然知道肯定没死，但还是问了一句道：

    “卫庄兄，他这是？”

    “受伤昏过去了而已。”卫庄回答的时候，眼睛是盯着天泽的。

    韩非没等天泽说话，先对卫庄说道：

    “那就把人放了吧。”

    然后再对天泽道：

    “这样算是我的一点……诚意了。”

    “呵！”天泽觉得韩非越来越有意思了，同时他心里对韩非的信任度也随之上升了一些。

    接着天泽偏头对驱尸魔使了个眼神，示意他过去把人带回来。

    卫庄脸一直僵着，但并没有对韩非的决定有任何异议，将人交了出去。

    天泽看了看被驱尸魔扛着的百毒王，确认对方确实没有大碍后，对韩非道：

    “很好，我现在有些期待和你的交易了。”

    说完，这主仆三人就离开了。

    四周暗藏着的黄雀们见到两人终于聊完了，也算松了口气。

    韩非毕竟是韩国王族，他们不方便当着他的面的动手，韩国……不管咋说也是七国之一，还是得给点面子的。

    韩非看了看两人离去的背影，然后将注意力收回来，仔细观察手中的小瓶子。

    花纹很复杂，似乎有着些许特殊的意义，不像是中原——至少不是韩国的工艺，看大小，应该是装药的。

    “什么东西？”卫庄凑过来瞥了一眼后问道。

    “交易的开端。”韩非将其递给卫庄，同时答道，“看看认识吗？”

    卫庄简单的扫视了一番后又递了回去，“很精致，工艺似乎不一般，还有质地……也不同寻常。”

    “看来你也不认识，那咱们回去再细细研究吧。”韩非将其收好。

    “对了，太子如何了？”

    “已经救出来了，我交给墨鸦带出去了。”

    “墨鸦啊……看来我那位便宜干侄子要折腾一番了。”韩非笑笑调侃了一句。

    卫庄对这些不感兴趣，提着剑率先走了。

    “别急，等等我。”韩非在后面招呼着赶紧追上。

    ………………

    另一边，带着昏迷的百毒王走远了的天泽主仆，才算是真正要吞下今晚他们这场行动所引发的恶劣后果。

    走在旧宫荒废多年而杂草丛生的小路上，天泽和驱尸魔尽可能的加快速度。

    天泽心里也有数，现在自己屁股后头麻烦很多，迟则生变，必须尽快逃出城。

    可惜前路难行啊！

    一队人马从路旁的废弃房屋中窜了出来，拦住了天泽等人的去路。

    这队人马总数约有十五六人，而穿着与先前袭击白亦非的人完全一致，换言之，也就是楚国的国殇死士。

    天泽看着眼前这伙连脸都看不完全的陌生人，心下了然，来者不善！

    而他们也不愧死士之称，一句废话都没有，拔出手中之剑就朝天泽冲上去。

    “看好百毒王。”天泽嘱咐了驱尸魔一句，自己迎上前。

    蛇首锁链全数射出，在空中舞出一阵接着一阵的浪花，竭力拦下了大多数敌人，不过这群人的实力可比韩国禁军强太多了，天泽的蛇首锁链虽然凌厉诡测，变化多端，却没能干掉任何一个敌人，甚至都没能拦下所有人，有三个漏网之鱼冲到天泽近前。

    这三人配合很默契，连眼神交流都没有，手中之剑就各自从不同的角度同时切向天泽身上的要害，几乎堵死了他躲闪的余地，无可奈何之下天泽只能抽回一根锁链御敌。

    蛇链蜿蜒盘旋一圈，同时阻拦住三把长剑，其中蛇头死死咬住其中一柄，天泽趁机脚下一踏，贴身上前，一掌拍到持剑之人的心腹要害。

    霸道的掌力瞬间震伤了对方的内腑，同时将人击飞出去。

    虽然解决了一个人，但是又扑上来了更多——抽了一根锁链导致原本的防守被打破。

    同时还有两个人朝着驱尸魔去了。

    天泽的余光瞥见这一幕，心里明白带着百毒王的驱尸魔应付不了这群神秘人，当下一声怒吼，体内真气大量汇聚奔腾，六根锁链上同时浮现黑雾，随后六根锁链凝为一根，化作一条漆黑巨蛇，以天泽身体为中心，嘶吼着盘旋了一圈，将围住他的敌人全部击飞。

    天泽趁着难得的喘息之机，冲到了驱尸魔身边，锁链一动，将他和百毒王同时缠紧，然后飞速朝着来时的方向奔逃。

    如果此时只有天泽自己，他倒不介意和对方磕一下，但是驱尸魔和百毒王的状况都不怎么样，这群人的实力又十分不俗，容易出事，还是先撤为妙。

    不过天泽还没能逃出几步远，一道寒光突然从天而至，锋锐的罡风在他脸上刮扯出几道细微的血痕。

    天泽心中一惊，急忙抽调闲置的四根蛇链同时迎上这记不知名的攻击。

    铛！

    一声清脆响亮的金铁交击声回荡在所有人耳边。

    天泽被锁链上传导来的巨力击退了几步。

    而偷袭攻击他的人也被反震之力弹了出去，在空中一个翻身，落在了天泽深前几丈远的地方。

