    东辰武神看着凌天，这回倒是真的大吃一惊，没有想到凌天居然真的猜出来了。

    “继续说。”

    稍稍迟疑片刻，东辰武神双目微微眯起看着凌天。

    既没有承认，也没有否认。

    “原因很简单，这武技很强，甚至可以说是逆天也不为过，既然你要留下传承的话，这东西定然不会放过。”

    凌天笑着，神色平静无比，继续开口解释。

    “很好，倒是让我刮目相看了，你说的没错，这最后一样东西是武技，名为时间轮回，乃是我自创。”

    东辰武神点头，这回倒是直接承认看。

    “却是很厉害，所以我才想要过目瞅瞅。”

    凌天笑着点头承认了，这东辰武神虽然鼻孔朝天，一副完全没将人看在眼里的模样，但事实上还是有点本事的。

    这时间轮回可不止是因为领悟了时间之力，还要对于时间之力有着足够的了解，才可以做到。

    “呵呵，你又能看出什么？”

    听得凌天的夸赞，东辰武神却是冷笑一声，忽然没将之放在心中。

    想想也很正常，这凌天毕竟只是圣人境武者。

    在他看来，眼界和见识有限的很，又怎么可能真正理解自己这武技的厉害。

    只有得到同阶强者，或者说他认可的强者夸赞，或许才会咧嘴大笑。

    “我自然能够看出来。”

    凌天笑着，也没有因为这东辰武神的不屑而有任何的神色变化。

    在他眼中，这东辰武神本就鼻孔朝天，瞧不起自己也很正常。

    不过没关系，只要给我时间与机会，我肯定能够说动你，不怕你难搞，就怕你只是一段神魂力，死脑筋无法沟通。

    “行了，你快点选吧，选好我就送你离开，不管你说什么，也不管你怎么夸赞，都不可能给你选第二样的。”

    东辰武神摆摆手，浑然没将凌天的话当一回事，直接忽略过去了。

    本体受伤，他得利用这秘境的力量压制自己这一道神魂，不然的话会缓缓消散的。

    事实上若非凌天闯第三关的时候，汲取了秘境的力量，他才不会出来，直接用一段影像解决就是了。

    毕竟在他看来，这传承其实传不传下去都无所谓，毕竟他东辰武神这么强，那自然是要万古长流的，既然不会死，留下传承又有什么意义。

    “何必焦急呢，不妨听我说完。”

    凌天笑着，神色如常，不给东辰武神赶人的机会，迅速道：“虽然这时间轮回很厉害，但是却有个致命的缺陷。”

    “你放屁，怎么可能会有缺陷，这时间轮回乃是最完美的武技。”

    东辰武神本来得意的神色稍稍一僵，瞬间暴跳如雷，盯着凌天怒骂道：“小子，你看的出来什么，一个圣人境强者，也敢说我这时间轮回有缺陷，简直不知所谓。”

    “世界如此美好，你为何如此暴躁，不如听我说完，然后再说好不好？”

    凌天面对着暴怒的东辰武神，神色平静无比，眼中不带半点的惧色，笑着开口道：“至于说完美，没有任何武技是完美的，即便是传说中的仙阶武技，也定然有其破绽和缺陷，你的武技有缺陷不是很正常吗？”

    “呵呵，说的你好像见过仙阶武技一般。”

    东辰武神渐渐平静下来，神色间的怒意已经消失，但是眼光却是渐渐变得冰冷，不等凌天开口，便是继续道：“行啊，我给你个机会，说出我这武技的缺陷，若是说不出来的话，那么任何一样东西你都别想带走了，因为我不喜欢满足大话的人。”

    “若是我说出来了呢？”

    凌天对着他冰冷的目光，顿时笑的越发灿烂，神色间闪过一抹玩味之色。

    “你不是一直在打我这武技的主意吗？若是你猜出来了，我可以给你选择两样东西的机会。”

    东辰武神淡淡开口，话语显得越发冰冷。

    很显然，凌天的话语是真的让他怒了。

    这可是他一生最为得意的杰作，此时却被一个圣人境的武者批评有巨大的缺陷，简直不可忍。

    他没有直接出手，将凌天给赶出去，已经是极为克制了。

    若是换成他的本体在的话，怕是早就一巴掌将这小子给拍死了，哪里会给他这么多废话的时间。

    “很好，那就这样愉快的决定了。”

    凌天咧嘴，终于达到自己的目的了。

    他看的出来，这东辰武神虽然鼻孔朝天，一看就是个自负无比的人。

    但是这样的人，也是说话算数，极为看重诺言。

    因为他们够骄傲，他们的骄傲不允许他们说话不算数。

    “你可以说了。”

    东辰武神冷冷开口。

    “我向你自己应该也看出来了，你这时间轮回虽然可以让人无限停留在一个时间段，在一个时间段之中轮回，但是却并没有什么杀伤力，无法杀人，只能用来辅助，对吧！”

    凌天开口，看着东辰武神，咧嘴一笑，神色间带着一丝自信。

    “就这？”

    听得凌天的话，东辰武神顿时笑了，神色间满是嘲讽之色。

    这小子果然什么都不懂，就敢在这里指点江山。

    真是一个天大的笑话，真以为自己的时间轮回，和那些普通的武技一样？

    “何必急着开口，听我继续说，你就应该明白了。”

    凌天笑着，缓缓说道：“这时间轮回，我想你创造出来之初，应该是用于对敌的，可惜它的作用是有，但是却未必达到了你想要的效果，或者说你当初创造出来，其实本身就知道其缺陷，但是却认为已经达到了极限了，已经完美了，对吧！”

    “所以你到底想说什么？”

    东辰武神皱眉，神色间的不耐之色更甚。

    “我的意思是时间之力不是这样用的。”

    凌天看着他，神色也是渐渐变得认真起来，话语中不由的带着一丝郑重。

    “你是在教我怎么使用时间之力？”

    东辰武神愣住了，盯着凌天，眼中满是不可思议的光芒，怀疑自己是不是听错了。

    这小子居然告诉他，时间之力不是这样用的，意思就是说我的时间之力用错了？

    但是你凭什么这样说，你领悟时间之力了，别说你没有领悟，就算你领悟了，也没有资格指点我。

    你只是区区圣人境，而我是武神，整个大陆最顶端的强者之一。

