    随着她眯起眸子，记录官的神情微微呆怔起来，喻楚微笑着对他道：“先生，还是快检测吧？”

    “哦，喔，对，快检测吧。”记录官有些呆愣地道，低头去记录数据，“你们站在那台机器上就好。”

    一旁的执法者并没有看出记录官的不对。但是仔细看的话，能发现记录官的眼睛深处一片呆滞无神。

    “数据……正常，异能……”

    他念到异能的时候，喻楚想了想，暂时没报自己的精神异能。

    “好了。”两人从机器上下来时，记录官刚好记录完数据，他的表情也恢复了正常，看了看手里的记录表，眨了眨眼睛，莫名对自己的记录有些陌生。

    他看着眼前的两个人，没有多想，“好了，记录好了，进去吧。”

    喻楚拉着陌离进去，看到另一个通道，一个女人坐在一台机器后，抬头看了眼他们，调出刚刚登记的档案后，她一边浏览着什么，一边随口问：

    “情侣？”

    喻楚点头，心想这基地的工作人员真八卦……

    “情侣的话就住一间吧，五级区人口过于饱和，住房紧张。”

    喻楚挑眉，“五级区？”

    “就是没有异能的，普通人，”也许是看在主神颜值的份上，女人并没不耐烦，反而耐心解释了一句，递过来一块令牌，“房间编号0569，双人房，这是进房令牌，用这个开门的。”

    喻楚伸手接过，牵着少年又走向下一个通道，拿到了两个入住证明，在末世，这就相当于基地通用的身份证。

    喻楚新鲜地翻了翻这东西，随后带着人去找房间。

    走进基地之后，首先是宽大的街道，两边是巨大的空地，无数商铺的商品琳琅满目，走过集市，才是密集的住宅区，白『色』的建筑干净简洁。

    这是五级区，普通人生活的地方。

    即使在基地内部，人也还是被划分开的，顶级异能者，或者什么其他技能的佼佼者，才能住进顶级区。

    就和末世前的高级，中级和低级住宅区一样，不过在末世里，衡量饶不再是金钱权势，而且战斗力。

    异能决定一牵

    喻楚和陌离来到白『色』建筑内部。

    面前是一条宽大的走廊，两边是监狱一样的铁栅栏……不过这个并不带侮辱意味，而是纯粹的隔开。

    栅栏隔开一块区域，之后才是如酒店宾馆一样的房间。

    喻楚找到编号0569，拿着令牌对准凹槽，栅栏应声而开。

    他们走进去后，栅栏又合上。

    下面依旧是房间的门锁，再次用令牌打开后，他们才进入房间。

    喻楚环顾一周。

    房间挺宽敞，里面有一张大床，然后隔开了几个单间，厕所和浴室是分开的。这环境还没以前的房车好。

    如果报上精神异能，应该就能住进顶级区了，但是陌离的身份是个麻烦，能不惹事还是先不惹吧。

    吃饭的地方并不在房间里，五级区配备有统一的大食堂。

    吃饭都应该去食堂打饭。

    至于生活费……

