    在女子的带领之下，项云和七玄道人又登上了二楼，光顾二楼的客人，同样不少，只是比第一层少了一些。
    项云再次闲逛了起来，这一次只是待了了片刻，项云目光一扫在场的商品，眼底露出一丝乏味之色。
    二楼的云器、灵药……等等，虽然品质的确是好了许多，可是项云显然还是提不起兴趣，这些东西对于他来说，实在太低级了一些。
    七玄道人见状，直接转头对女子说道。
    “小姑娘，直接带我们去第七层看看吧。”
    “啊……”女子闻言，原本保持恭敬的面容，忍不住露出惊愕之色，檀口微张，还以为自己听错了。
    “呃……贵客说的是第……第七层？”她再次开口确认。
    七玄道人点了点头，女子心中震惊，却是面露为难之色道。
    “贵客有所不知，商会第七层乃是我联盟商会，为一些特殊客人，提供的商品，两位恐怕，暂时不能……”
    女子倒是尽量将话说的委婉了一些，生怕得罪了客人。
    而七玄道人却是没多说什么，直接从腰间取出一块通体晶莹，泛着淡淡辉光的令牌，递给了女子。
    女子见到七玄道人手中的令牌，先是一怔，旋即整个人都是身躯一颤，僵立原地！
    “这……这是白……白金令牌”！”
    女子着实被吓了一跳，联盟商会会给一些身份特殊的客人，除却紫金令，其中白金令牌，已经是最顶级的身份令牌。
    能够持有此令之人，不是那些一流宗门的老祖，就是一些修为惊人的散修大能，往常她根本都没有资格，接触这样的大人物，直接是楼内的高层亲自接待。
    七玄道人手中的令牌，乃是当初开宗大典，联盟商会赠与无名宗的。
    “小姑娘，现在我们可以上第七层了吗？”七玄道人收起令牌询问道。
    “能……当然能！贵客稍待，妾身这就为两位带路！”
    当下，女子在前面引路，带着二人一路登楼而上，前面四楼都是无人阻拦，轻易登楼而上。
    可到了第五楼开始，楼道入口处，便有守卫守护，而且都是些修为不凡的云武者。。
    守卫阻拦住三人，而女侍者只是上前耳语几句，几名守卫立刻是面色一变，一脸恭敬的朝着项云二人行礼，其中一名守卫，更是匆忙离去，似是要去汇报此事。
    随后的三楼都有守卫，而且修为一层比一层的高，不过却似乎已经得到了消息，对项云二人没有任何阻拦，反而是躬身相迎。
    一走近第七层，项云还未来得及看这楼上的布局，倒是一阵淡雅的香风，扑面而来。
    就见到一名身着淡绿长裙，身材婀娜的丰腴美妇，款款向他们走来。
    美妇人皮肤白皙如雪，吹弹可破，十分娇嫩，而且走起路来腰肢扭转，一对丰满在身前微微颤动，宛如一朵绽放的水仙花，娇艳欲滴，令人简直无法移开目光。
    此刻她脸上带着一抹优雅却不失热情的笑容，对项云二人说道。
    “欢迎贵客光临我联盟商会西北分部，妾身任奴娇，是这分部大楼的掌柜。”
    项云只是略一打量美妇，便看出此女的天云境中期修为，根骨还算上佳，他淡笑道。
    “原来是这楼内的掌柜，想不到掌柜的竟然还是一位绝色佳人，真是令人意外呀。”
    女子娇笑一声，眼底却是露出一抹精光。
    项云这话虽然带着几分调侃之意，却是目光澄澈，面色淡然。
    任奴娇是何许人也，见过的大人物，没有一千也有数百了，能够在她的容貌，以及修炼的媚功加持之下，毫不失态之人，绝非等闲之辈。　　
    “妾身姿色庸俗，令贵客见笑了。”
    任奴娇自嘲一笑，却是又望向了，带项云二人上楼来的女子道。
    “小凤，两位贵客到访，为何不及早通报，也好让妾身亲自下楼迎接，还有，你没有怠慢两位贵客吧。”
    女子见到任奴娇发问，略显有些紧张局促，然而，不待她开口，项云便直接说道。
    “不关她的事，她并不知道我们的身份，而且做得很好，我很满意！”
    此言一出，任奴娇的俏脸之上再度展露出笑容。
    “那就好，小凤你做的很不错，楼内二层正好空缺了一位侍者长，今后就由你来担任吧。”
    闻听此言，名为小凤的女子，眼中顿时露出了激动之色，让她一个普通的一层楼侍者，成为二楼的侍者长，这可是连升数级呀。
    而且酬劳更是翻了数倍，这对于她的修炼和今后的发展，都会有巨大的助力！
    而这就是修炼界，上位者简单的一句话，却能够改变这些底层修炼者的命运。
    小凤不由感激无比的看了项云一眼，又连忙对任奴娇拜谢道。
    “多谢掌柜提拔之恩！”
    任奴娇却是一摆手道。
    “你要感谢的是两位贵客，还不快去给两位贵客沏茶。”
    小凤立刻点头，朝着项云两人深施一礼，连忙去给二人沏茶。
    见此情形，项云不由心中对这任奴娇高看了一眼。
    此女手段颇为高明，表面上只是提升一个侍者的职位，却是暗中抬高了项云二人的身份。
    这即是一种赔礼，也是讨好，而且显得不着痕迹！
    随后，任奴娇又热切的带着项云二人，就开始在第七层楼游览起来。
    这第七层楼内的面积，是七层中最小的，可是里面陈列的物品，却无一不是珍品。
    整层楼内如今只有项云、七玄道人、任奴娇三人行走其中，一边走，任奴娇一边试探性的询问道。
    “两位贵客看上去似乎有些面生，应该是第一次来本楼吧？”
    项云没有开口回答，七玄道人却是说道。
    “我与你们楼内的佟掌柜倒是认识，只是不知道，她如今何在了？”
    “佟掌柜？”
    任奴娇闻言不由面色微怔，旋即似乎回忆了一阵子，这才有些疑惑的闻道。
    “贵客难道说的是，妾身前三任的老掌柜“佟妃”佟掌柜？”
    “她的确叫做佟妃，那个女人如此精明，现在应该到你们联盟商会总部去了吧。”
    闻听此言，任奴娇脸上终于露出惊容，再度打量了七玄道人一眼，略一犹豫还是说道。
    “贵客有所不知，妾身乃是佟掌柜之后的第四任掌柜，佟掌柜她老人家，已经在四千年于总部前坐化了。”
    “哦……？”
    “那古灵精怪的丫头，竟然已经坐化了。”
    七玄道人微微一愣，旋即竟是露出一丝惋惜之色，似乎他与这位佟掌柜，还有过不少的交集。
    然而，七玄道人这番话，落入任奴娇的耳中，却是把她惊得不轻。
    佟妃乃是数千年坐化之人，眼前这名中年男子竟真的与他相识，而且应该是对方在担任此楼掌柜之时。
    那少说也是六七千年前的事情了，更何况听对方的口气，似乎比佟妃还要年长许多，难道此人竟是一尊活了近万年的老怪不成？
    “万年老怪！”
    一联想到这四个字，饶是任奴娇定力非常，也是忍不住露出一抹惊容。
    能够存活万年的老怪物，那就证明，此人必然是星河武王之上的的强者，很有可能就是极星武皇级别的超级强者。
    一时间，任奴娇连忙恭敬的对着七玄道人再度一拜道。
    “妾身不知前辈大驾，先前多有失礼，还望前辈海涵。”
    对于这种拥有白金令牌的万年老怪物，任奴娇虽然心机深沉，又有联盟商会做靠山，还是不敢轻易得罪这种人。
    谁知道这种老怪物会不会有什么怪癖，稍不注意就得罪了他，自然是越恭敬，越小心的好。
    七玄道人却是摆了摆手道。
    “任掌柜不必如此拘礼，老夫今日前来，不过是跟随我家公子随意看看，还望任掌柜，能够拿出些好东西来，让我家公子品鉴一番。”
    此言一出，任奴娇心中再次微微一震，她自然看得出七玄道人望向项云时，目光中的恭敬之色。
    一位万年老怪竟然对这名青年如此恭敬有加，这不由得让任奴娇对项云的身份，产生了极度的好奇。
    难道此人是七大宗门，或是某个超级势力的天才弟子，甚至是少主不成？
    但任奴娇自然不敢多问，立刻给项云带路，介绍这第七层的许多，寻常外界根本难得一见的珍品。
    而联盟商会第七层的宝物，也的确是万里挑一，甚至有极品云器和宗师级丹药售卖，这在大陆其他商会，几乎是罕见至极的。
    然而，这些东西，项云虽然不会轻视，却也不会太过上心，毕竟项云的家底简直是富得流油，比起寻常一流宗门积年累月的财富，还不及项云发一次横财来得多。
    当初鬼门和洪蛮宗，乃至杀手堂众多高手的财物，以及无名宗开宗大典，各宗为了巴结讨好，赠送的重礼。
    还有这半年来无名宗在西北大陆，发掘出来的惊人财富，可全都汇入了无名宗。
    而其中半数，都在项云的黑耀戒中，此刻估计一位亚圣的家底，都没有项云丰厚！
    而项云一连把玩了几柄极品云器，又鉴赏了数枚成色不错的宗师级丹药，却都是面色淡然，毫无波动。
    甚至一旁的七玄道人，跟着拿起那些宗师级丹药，打量了一番，脸上还露出极为不屑之色。
    这一切都被一旁的任奴娇收入眼底，心中越发惊疑起来，对着主仆二人的身份，更是好奇无比。
    最终，项云的目光掠过了各种珍宝灵药，却是将目光集中在了第七层东南面，一座水晶展柜内的，一条广袖流仙裙之上。
    这条紫色长裙在水晶展柜内，却是裙裾飘舞，如水波荡漾，长裙之上，更是流光溢彩，仿佛有无数星辰镶嵌其上，美的令人炫目。
    项云微微一怔，不禁停住了脚步！
