    被勒得难受是真，但难为情更是真，因此说话间叶箫甚至还忍不住张口往叶祸水的身上不轻不重地咬了一下。

    “啊……”

    叶祸水惊呼出声的同时赶紧如触电了一般推开叶箫，恼羞成怒地啐了一口：

    “小坏蛋，你……你怎么还像小时候那样喜欢咬人家？”

    “吧唧——”

    手脚发软、浑身没劲的叶箫应声倒在满是潮湿枯叶的地上。

    “呀！”

    叶祸水大惊失色，惊叫出声的同时忙又弯腰搀扶叶箫，满脸自责地说：

    “对不起对不起，你没摔疼吧？”

    叶箫为免叶祸水担忧，忙抢先一步强撑着站起来，然后背靠身后的树干伸手拉扯犹自跪坐在地的叶祸水：

    “姐，我没事的，你也赶紧起来吧，地上又潮又凉，很容易感冒。”

    叶祸水此时只关心叶箫，当然顾不得自己被刮破的衣着有多狼狈和羞人，起身之后忙搀扶着叶箫紧张兮兮地说：

    “山上太冷，而且你全身都湿透啦，我扶你回家吧。”

    这场雨是叶箫用苦练了很长一段时间才攒下的真气换来的，天地灵气异常浓郁，因此叶箫就想着赶紧用女娲之心聚拢，然后运转修真法诀吸收回来炼成亏损的真气，忙摇头说：

    “姐，这种暴雨天气更容易有小偷行窃，我还是留下来守猪吧。

    “衣服裤子湿了不打紧的，反正我一个人在树上竹屋，大不了都脱了钻被子里。”

    就算是舍下几十头猪，叶祸水也铁了心要把叶箫带回去洗澡换穿干爽衣服。

    但不经意间听到叶箫的后半句话，她突然就仿佛着魔了一般动摇了，幽幽地说：

    “可是你都摔伤啦，站都站不稳，怎么爬上树上竹屋？要不我背你吧？”

    说着，她真就转身弯腰要背叶箫。

    叶箫哭笑不得地说：

    “姐，下雨天树干树枝都很滑，你哪能背得动我？还是赶紧回去吧！”

    “我不！”

    保持着弯腰背叶箫的动作，她闷闷地说：

    “你不让我背，我就不走！”

    “呃……”

    叶箫拗不过，但也不忍心让叶祸水背自己，想了想索性说：

    “你要是不愿意回去，那还是我背你吧！”

    说着，无时无刻不在凭借女娲之心恢复真气的叶箫已经蛮横地将叶祸水背起。

    单手托着叶祸水的腰臀，单手和双脚协调攀爬，只三两下就背着叶祸水到了树上竹屋里。

    竹屋外依旧大雨瓢泼，可橘黄台灯映照的竹屋里却非常干爽整结。

    因为一身雨水的姐弟俩进屋，所过之处都是潮湿，叶祸水忙说：

    “叶箫，你赶紧钻到被子里取暖吧，不然该感冒啦！”

    说着，她顺势将照明的台灯关掉。

    “姐，你关灯干嘛……”

    叶箫哭笑不得地开口，但话音刚落，夜能视物的他分明看到叶祸水正在飞快脱衣服裤子，然后用挂在墙上的干毛净胡乱擦了一遍身子就快速钻进了宽大的被子里。

    “……”

    因为平时睡觉都与叶祸水只有一纸之隔，叶箫自然不是第一次无意中看到叶祸水的身子。

    但此时不经意间的惊鸿一瞥却让他整颗心都瞬间跳到嗓子眼。

    叶祸水怎么也不会想到伸手不见五指的漆黑雨夜里叶箫能够看到她，迟迟听不到叶箫的动静，已经紧紧地裹在被子里的她忙紧张兮兮地催促说：

    “叶箫，你倒是快点呀，你身上积的水都快打竹屋弄成水库啦！”

    “我……我我我……马上就好了。”

    叶箫支支吾吾了好半天才开始胡乱扒自己的衣服裤子，然后小心翼翼地钻进被子的另一边。

    被子很宽大，中间再躺一个叶福星都没问题，因此两人躺在一起倒是不尴尬，只是叶箫无论如何也没法静下心来修炼修真法诀恢复严重耗损的真气了。

    叶祸水此时也显得非常紧张，毕竟自从长大之后她就再没有和叶箫同床共枕过，更不用说像现在这样什么都没穿的羞人状态下了，所以她也紧紧地扯着被子，并一直保持竖起耳朵的紧绷精神状态偷听枕边叶箫的动静。

    胳膊和大腿被毒刺刮破的地方渐渐开始疼痛，叶祸水起先还能咬牙强忍，但渐渐就忍不住了，于是就下意识地伸手去拉叶箫，无助地说：

    “叶箫，我的腿和手臂好疼呀，应该是上山的路上不小心被毒刺刮到的。

    “你……你能不能帮我看看？”

    先前叶箫在树下搀扶叶祸水站起来时就已经收到“太极神符”的诊断提示，但因为他当时的精神状态太差，提示文字非常模糊，没太留神。

    进树上竹屋躺下之后他又一直处在紧张中，也没细想。

    此时叶祸水伸手碰到他，他本能一般要抬手拉开叶祸水的温软纤手，眼前再次出现一段只有他能够看到的病症提示：

    【病症：身体多处轻微刮伤，奇痛难忍，口干舌燥，虚脱无力，浑身酸软，心跳骤增不降等】

    【病因：被母猫刺刮伤而中毒】

    【治疗方案：太乙神针祛毒，黑玉膏外敷，一次见效】

    竟然是母猫刺！

    叶箫顿时就吓坏了，他从小跟随养父学习中医药理，当然知道斗篷山一带长着一种罕见的剧毒藤蔓植物母猫刺。

    一般情况下不小心被母猫刺刮到，只要不见血就没事。

    可一旦被刮破血，母猫刺的毒性就是致命的，如果四十八个小时之内不能及时治疗，中毒者会活活被越来越难忍的疼痛折磨死。

    根据叶箫的记忆，杨富贵的前任妻子就是因为不慎摔进长满了母猫刺的坑里、又没积极采取治疗而去世的。

    当时这件事闹得沸沸扬扬，不但杨武和杨洪两兄弟一怒之下差点拿刀砍杨富贵，村民们也都纷纷拿起镰刀上山劈砍母猫刺。

    不过母猫刺的繁衍能力非常可怕，说它落地生根也毫不夸张，村民们虽然遇到就砍，依旧不能让它灭绝。

    久而久之，村民们也就懒得再砍了，只是遇到了就远远躲开。

    叶祸水当然也知道母猫刺的毒性有多可怕，但因为心忧叶箫，而且大晚上的，因此才会不幸被刮伤而中毒。

    一时之间，叶箫再也顾不得男女之别，翻身而起掀开盖在两人身上的被子，然后飞快从裤兜里拿出针囊施展太乙神针为叶祸水解毒。

    母猫刺的毒性实在可怕，只这么一会儿的功夫，叶祸水已经因为疼痛而神志不清，气息奄奄。

    叶箫麻利地做完一整套太乙神针之后，为免叶祸水身上被刮破的多处伤口再次感染母猫刺奇毒，赶紧又拿出黑玉膏硬着头皮亲手为叶祸水擦拭。

    ……

    好半天过去，美人鱼一般的叶祸水总算脱险并沉沉睡去。

    但叶箫却浑身难受，实在无法静下心来，胡乱穿上犹自湿漉漉的衣服裤子之后就想着去龙井湾洗个澡。

    他还没来得及出门，叶祸水的手机就响了。

    见是杨晓南打来的，叶箫担心豆腐坊那边出了事，忙按了接听键。

    电话里，杨晓南用无比紧张的语气说：

    “祸水，刚才丽淑书记打电话和我说杨富海被水位大涨的龙井湾冲走了，生死不知。

    “我身为村主任责无旁贷，能不能向你和叶箫兄弟请个假？”

