    只是，同时召唤三条神龙，对她的灵力消耗也是极为恐怖的，不过眨眼时间，苏陌凉又是承受不住的喷出血来！

    但她不敢有丝毫松懈，双手快若闪电，灵力疯狂输出，尽管抚琴的双手已经累得麻木，没了任何知觉，仍然还在不断的提速。

    因为这三个敌人，太过特殊，她们是尸体，并不是活人，没有思想，所以没办法动用精神攻击去阻碍她们出手，唯有潜行遁影还能派上点用场，但潜行遁影已经将她精神力都耗光了，很难再次施展。

    至于日月魔斩，她的双刀只是普通的武器，一旦沾染上黑色气息，就会被瞬间腐蚀，根本起不了任何作用，所以就更没办法施展。

    所以她现在能够仰仗的只有龙琴和冰祭九天，因为音攻和神龙残影不容易被腐蚀，是最有希望击败尸体的招式了。

    不，不对，她还有一样！

    神纹图鉴！

    她以前从未用神纹战斗过，那这次就用这几个先祖人物来练练手吧！

    也不知道她这是什么运气，刚学会了一点点神纹，连掌印都还没凝聚出来，就有三位先祖人物给她当陪练，真不知道是该高兴还是该难过！

    不过，想到其他人还没有这种遭遇，没有资格遇到这么厉害的陪练来巩固自己的修炼，苏陌凉就释然了。

    就当是老天爷要磨练她吧！

    虽然这过程虐得让人吐血！

    不敢有退缩的想法，苏陌凉很快气沉丹田，闭上眼睛，拼尽全力沟通着之前感应到的神纹之力。

    就这样，她酝酿了好一会儿，周身才绽放出一道金光，浮现出一圈一圈神秘的金色符文。

    这时候，苏陌凉猛地睁开眼睛，眸光锋利如刀，随后她蓄足所有力量重重一拨，指尖有金色符文爆射而出，连龙琴都被这符文的力量震得连连颤动，可见其力量。

    这时，苏陌凉只看到金色符文覆盖在那神龙残影之上，好似给神龙镀上了一层金色盔甲，更是让三条神龙所向披靡，更加凶猛的朝三位先祖人物攻击而去。

    有了神纹之力的帮助，三条龙影的攻击力明显比刚才强大了好几倍，这才稍稍缓解了苏陌凉的压力，让她喘过一口气来。

    只是，三具尸体实力太强，尽管现在被龙影和神纹镇压得渐渐处于劣势，苏陌凉还是不敢掉以轻心，立马趁胜追击的倾注了更多的力量，朝着三人攻击而去。

    不得不说，神纹之力果真是厉害，战况只僵持了片刻，那三位强大的先祖人物便是无力抵挡，败下阵来。

    要知道，她如今还没有凝聚出掌印，只是学会了神纹，能够借助神纹之力，增强自己的攻击力量罢了，难以想象，若是能凝聚成招式，会厉害到什么地步。

    就在苏陌凉感叹之时，只见三具尸体里忽然出现了三抹女人的虚影，她们打量着苏陌凉，遗憾的摇了摇头，“可惜啊，通过考核的并不是我凤栖帝国的后人。”

    “虽然不是我凤栖帝国的后人，但却是个不可多得的天才，她要是拿到那宝贝，倒也不算辱没了那宝贝。”另外一名女子盯着苏陌凉，口气虽然失落，但目光里却带着欣赏。

    “唉，罢了罢了，谁让我们凤栖帝国的后人无能，至今为止也没能契约那宝贝，如今被个外人抢了去，也只有认了。”

    苏陌凉看到这三抹人影，赫然便是那三具尸体的样子，当下就明白过来，这三抹虚影应该就是那三位先祖仅存在这世上的神识了吧！

    听她们之间的对话，似乎是想考验凤栖帝国的后人，找到个契约凤栖帝国宝贝的最佳继承人。

    但哪知道被她这个外人通过了考验，让她们有些遗憾。

    “孩子，天赋和实力都不错，是第一个通过我们考验的人，所以有资格拿走我们守护了多年的镇国之宝，希望能成功将其契约，并且好好的利用它！”那位身材相对高挑的先祖语重心长的嘱咐道。

    说来，她们都是陨落了很多年的古人了，凤栖帝国的发展跟她们也没有太大关系。

    她们唯一看重的就是那宝贝，如今有能人继承那个宝贝，自然是再好不过的事情。

    苏陌凉见三位先祖虽然遗憾，但却心胸开阔，并没有打算为难她的意思，所以她立马感激的抱拳，“谢谢三位长辈成全，晚辈一定竭尽全力，绝不辱没了前辈守护了这么多年的宝贝！”

    三位先祖闻言，满意的点点头，而后伸手一挥，三股力量聚在一起，只见前方虚空之处，碰的一声碎裂，逐渐露出了里边的模样。

    看到这一幕，她才知道自己原来一直都处于阵法之中，如今她通过考验，三位先祖便是帮她破开了阵法，展现出了原本的模样。

    此时，映入眼帘的是一汪深谭，潭水之上飘着一朵美丽圣洁的青莲。

    青莲含苞待放，娇艳欲滴，散发着阵阵幽香，只需嗅一口，便让人神清气爽。

    只是，让人惊讶的是，这不是一朵普通的青莲，它的周围闪耀着璀璨夺目的青芒，此时照耀在苏陌凉的身上，竟是有一股莫名的力量侵入她的体内，让她感到一阵清凉，好似能净化洗涤她的心灵一般，让她有些浮躁的心情变得格外的宁静祥和。

    感受到这样的变化，苏陌凉不禁疑惑，这到底是什么力量，居然有这得功效。

    然而，就在苏陌凉费解之时，空间里的真君老人却是分外激动的大吼起来，“净——净——净世青莲台！！！天啊，居然是净世青莲台！！！”

    他一边惊叹着，一边难以置信的揉着眼眶，反复确认是否是自己眼花。

    毕竟净世青莲台实在太过罕见了啊。

    苏陌凉没料到真君老人会这般激动，有些诧异的睁大了眼睛，好奇询问道，“净世青莲台？那是什么东西？”

    “呸，什么东西？那可是混沌灵宝啊，非常的珍贵，也非常的罕见！”真君老人见她不懂这宝贝的价值，顿时激动得面红耳赤。

    “它是武器吗？”苏陌凉看到是一朵花，有些怀疑它的战斗力。

    真君老人真想敲爆她的头，“废话，它当然是武器，而且它还是防御类的武器，只要将其契约，端坐这莲台之上，便拥有非常强大的防御能力！若是修炼坐在这莲台之上，还能生出造化之力，不管什么功法和传承，的悟性都会变得很高，大大缩短修炼时间，这可是非常难得的宝贝啊！”