    【交易成功，您获得红菇布种子*30】

    戈尔贝：“兄弟，你是哪来的这么多石砖的？经验分享一下？”

    洛宇：“我说我喜欢挖矿，你信吗？”

    戈尔贝：“打扰了，再见。”

    结束对话之后，洛宇眼中露出了一丝喜色。

    有小金在，石砖这种东西源源不断的能切出来，红菇布虽然现在不能种植，但洛宇相信以后这东西会成为自己的摇钱树。

    将种子收入了储物手镯之中，洛宇开始研究起如何增加土地的肥沃度，就在这时，小蝶飞了过来。

    落下之后，她笑着将一枚卷轴递给了洛宇道：“刚才钓鱼上来个箱子，我打开后出了这枚卷轴，给你。”

    【烹饪台制作设计图】

    “咦？不错呀。”

    洛宇眼中露出了喜色，现在肉类就是烧烤，蔬菜就在那硬煮，虽然天道世界商城能够买到盐，但嘴里还是要淡出鸟来啦！

    况且总是吃烧烤对身体也不好，终于有烹饪台了。

    洛宇笑道：“很好，作为奖励，过来让我亲一下？”

    “哈？亲一下……你，你要亲就亲好了，我又不能反抗你……”

    小蝶这脸红红的样子真可爱，洛宇捏了捏她嫩嫩的小脸，呵呵笑道：“去吧，再接再厉，争取再给我出几枚设计图。”

    小蝶脸红扑扑的，见洛宇注意力已经转移到了卷轴上，不由小声埋怨道：“你到底是喜欢我还是喜欢设计图嘛……”

    摸了摸自己被捏的地方，她嘴角又露出了一丝笑容，扇动翅膀飞出了菜园。

    【烹饪台制作设计图：铁矿*2000，石砖*2000，白银*1000】

    还好，也不是非常的贵。

    洛宇走进了大别墅的厨房，指尖一点后，一张漂亮的烹饪台便出现了，上面有三个不同的锅，还有各类方便烹饪的小设备，挺好的。

    【烹饪台：提升食物营养价值、烹饪速度、可口度、美观度等，需消耗燃料】

    燃料就是木材，看了一下，燃料的消耗还真不少，这木材始终是有大用的东西。

    烹饪台自带菜谱清单。

    简易料理：基础食材*10，营养价值（初级），保质期10天，食物有毒几率20%，属性点获取率0%

    精致料理：基础肉类*10、基础蔬菜*10，营养价值（中级），保质期10天，食物有毒几率10%，属性点获取率2%

    豪华料理：基础肉类*20、基础蔬菜*20，基础乳制品、蛋类*20，营养价值（高级），保质期10天，食物有毒几率0%，属性点获取率5%

    行军料理：基础肉类*15、基础蔬菜*15，基础乳制品、蛋类*15，营养价值（中级），保质期无限，食物有毒几率0%，属性点获取率2%

    ……

    各种食物种类都有，而且描述的还算详细的。

    所谓的营养价值其实很关键，这不仅仅是能不能吃饱的问题，还会影响到个人属性值的获取。

    属性值达到100点之后，就无法通过白银增加了，这时候，以高营养价值的料理来增加属性点就是一个非常好的途径。

    乍看之下获取率不高，但架不住你每天在那吃啊。

    而且详细说明中有介绍，料理品级高还会影响一个人的皮肤、颜值等等方面，级别够高的料理还能够吃了加奇奇怪怪的buff，营养真的对每一个生灵都非常重要。

    想要做出高级别的料理，不仅仅需要材料，而且烹饪等级也得跟上，最好是有厨师这类个人特性。

    洛宇的烹饪LV1，是整个基地内最高的，LV1只能做简易料理，而且因为等级低，就算做简易料理都有可能让人食物中毒……

    这也是没办法的，毕竟整个基地就他一个是正儿八经的人，包括小金在内，那三个姑娘本质上就是动物。

    她们三个从前生活在野外的，除了小蝶外，小空和小金怕是那种吃生食的食肉动物。

    当然，她们拥有顶级智慧，是可以学的，烹饪等级能够缓慢提升。

    想了一下，小蝶主要负责缝纫没那么多时间，小空是种植和钓鱼，小金则是切石砖和锻造，她们三各自有事，目前只能自己动手。

    取了一些食材后，洛宇将所有的食材放入了一口大锅中，操作了一下烹饪台上的按钮，与缝纫机一样，它自己就开始运作了。

    但是这个过程需要人不断的点击操作，不能挂机在那自动炒菜的，要不然容易失败或者做出有毒食物，白白浪费食材。

    LV1的等级真的不敢恭维，烹饪速度还慢，洛宇足足花了一个小时时间才做出了一份简易料理。

    看着灶台上这份方盒子料理，洛宇觉得卖相不太好，自己不敢吃。

    “阿呆，阿呆！”

    “呜嗷！”

    阿呆飞速的跑了过来，洛宇笑呵呵的说道：“来，亲爱的，给你吃我亲手做的料理。”

    “啊呜！”

    阿呆大喜，直接啃了起来，片刻之后，有提示来了：【很不幸，您的宠物阿呆吃了简易料理后食物中毒，三天内移动速度减少50%】

    “这……”

    看着满地打滚肚子疼的阿呆，洛宇怕它在厨房就憋不住，直接将它从窗外扔了出去。

    果然，阿呆直奔厕所而去，之前造的那个石质厕所已经成了它在用了……

    “说好的有毒几率只有20%呢？”

    “这就中标了？”

    看了一下自己烹饪的经验条，想要升到LV2还得起码做十份料理。

    又废时间，做出来还尼玛有毒，这谁顶得住啊。

    这一刻，洛宇有一种放弃的冲动。

    “等一下，我记得斯卡萨部落的公主能够做出有buff的料理，她的等级绝对很高！”

    洛宇心中惦记起了这位公主，开始盘算如何才能够入手这位厨师。

    看着眼前漂亮的烹饪台，没办法，接着干吧。

    能够增加点经验也是不错的。

    一个下午的时间，洛宇都泡在了厨房内，到了晚饭时间，终于是做出了四份料理，准备大家一起吃。

