    “哈哈哈哈，慕白啊慕白，你如果不曝光这是人造钻石，或许还有可能卖得出去，但现在你自己找死，直接公布这些钻石是人造的，你觉得你的钻石还能够卖得出去吗？！”

    “你对消费者的想法，简直一无所知！”

    “慕大总裁，就算是你技术高超，但你还是……太年轻了！”

    这个时候，楚中天终于反应过来了，哈哈大笑道：“想要跨入钻石行业，来啊，我们戴比尔斯等着你们！”

    慕白微微一笑：“我认为，是你对消费者的想法，一无所知！等着吧，你们的钻石，终将成为一块块石头！”

    “现在，我对你说的话说完了！”

    “你可以回去了！”

    楚中天看了眼一脸兴奋的记者们，冷哼了一声道：“很好，我等着你们裁决科技让我们戴比尔斯的钻石成为石头的那一天！”

    说完，楚中天推门而去。

    楚中天离去了，可记者们都还在呢，不可思议的低成本钻石制造技术，让记者们对于慕白更加热切了，想要知道更多的内容，“慕总裁，这种人工钻石制造技术难度大吗，成本有多低呢？”

    “慕总裁，能不能透露一下这种技术原理吗？”

    “慕总裁，裁决科技什么时候上线钻石呢？”

    “慕总裁……”

    ……

    半个小时候，几乎所有的网络媒体，都报道了裁决科技的新闻发布会。

    那些报纸杂志社，也一个个在即将出版的载体上，预留大篇幅，来宣扬此事。

    钻石，历来都是奢侈品，更被包装成爱情的结晶，而人造钻石技术虽然自问世以来，都宣称可以让钻石价格下降，但都没有下文。

    但是就在这个普通的日子里，世界顶尖科技公司裁决科技，终于把魔爪伸向了人造钻石领域！

    【裁决科技宣布，掌握快速制造低成本人造钻石技术！】

    【钻石行业的末日？！慕白宣布，钻石售价百分之三十市场价！】

    【比真的还大还漂亮，这样的“人造钻石”你愿意购买吗？！】

    【人造钻石将大规模出现，戴比尔斯，你准备好了吗？】

    当新闻一出，华夏整个网络都沸腾了！

    裁决科技，竟然在沉寂了半个月之后，竟然研究出了人工钻石技术？！

    更夸张的是，裁决科技竟然还准备卖钻石，只要市场价的百分之三十？！

    这简直就是与整个钻石行业为敌啊！

    等等，这好像没啥问题啊，裁决科技不是早就被钻石行业给集体封杀了嘛，现在裁决科技直接掀桌子，似乎也合情合理啊！

    “卧槽槽槽，慕大总裁牛逼，直接就跟整个行业对着干了！”

    “慕大总裁，我们支持你，啥时候上线，我愿意购买一克拉！”

    “我也支持裁决科技，国内的钻石价格，简直坑爹，是时候让他们感受一下我们普通人的力量了！”

    “钞票准备好了，就等什么时候上线了！”

    如果是普通企业说，我们掌握了人造钻石技术，估计没等开卖，就要被人喷死了，可惜，掌握人造钻石技术的是大名鼎鼎的裁决科技！

    不公布财报，个人掌控的裁决科技，甚至不知道有多少！

    所有人都只知道，裁决科技非常非常有钱，据传言，裁决科技的账面上，趴着超过3000亿人民币的流动资金！

    裁决科技的这次大动作，钻石行业的人自然是感受到了铺天盖地般的压力，裁决科技此举，简直就是断了他们的财路啊！

    “反击，我们要反击，老爸，这个时候我们必须要雇佣水军，否则舆论一成，我们再怎么折腾都没用了！”回到戴比尔斯公司的楚中天自然不会服气，直接怂恿起了自家老爸。

    “儿子，你说，该怎么办？！”楚怀南通红着一双眼睛，裁决科技准备推出低价钻石，对于他们戴比尔斯来说，绝对是一个找釜底抽薪，如果不能很好的解决掉裁决科技的这种攻势，戴比尔斯，终将会成为历史！

    听到自家老爸的话，楚中天顿时来了精神：“老爸，这个非常简单，只需要……”

    于是，就在人造钻石风潮席卷网络的时候，传来了戴比尔斯华夏公司紧急召开新闻发布会的消息，在紧急发布会上，戴比尔斯华夏公司总裁楚怀南一脸正色的驳斥了人造钻石的合法性，称人造钻石和天然钻石完全不是同一种物种，乃是假冒伪劣产品！

    某些公司所谓的人造钻石，只不过一场拙劣的骗局罢了！

    接着，楚怀南更是以钻石协会副会长的身份公开宣布：“没有合法证书的钻石，都是假货！”

    紧接着，楚怀南用人情或者金钱联系的所谓砖家们，也开始出马了，展开了各种污蔑和洗地，什么人造钻石的成分来源不明，对人体可能有不好！什么，爱情应该是纯粹的，用人造钻石是对爱情的玷污！

    不得不说，楚怀南的这些努力还是有些效果的，至少让不少人对人造钻石产生了一些怀疑。

    对此，慕白并不在意，在他掌握了大规模低成本快速制造人造钻石技术之后，注定了天然钻石的地位风光不再。

    就在人造钻石的支持者与楚中天找的水军们斗得热火朝天的时候，裁决科技又有了动作！

    “卧槽，我莫不是看错了？裁决科技免费送钻石！”

    “‘只要在裁决科技官网累计消费一万元，即可领取0.5克拉人造钻石，卧槽槽槽，0.5克拉钻石，这价值都够一万元了吧！’

    “哈哈哈哈，我前几天刚满一万，我要申请，我要送给女票，吼吼！”

    “我已经申请了，人造钻石也是钻石啊，0.5克拉，想想就令人兴奋啊！”

    “等等，还有其他选项，居然还可以加价获得更大的钻石，槽槽槽……”

    裁决科技这个忽然上线的活动，顿时就让网友们震惊了，消费满一万元就送0.5克拉人造钻石，天底下还有这么好的事情嘛？！

    更让网友们觉得夸张的是，这个活动还可以加钱选择更大的钻石，而且这个价格真的只有市场价的三分之一，加价2500元，就可以获得1克拉的钻石！

     1克拉钻石，只需要出2500块，你敢信？！