    门开了？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    李家人纷纷吞咽一口，一个个紧张到极点，手心，额头，不停地向外冒汗。

    这么庞大的场面，别说李家人，饶是陈龙，也没有经历过。

    此刻陈龙上下两排牙齿不停地打架，发出噼里啪啦的响声。

    众人弯腰鞠躬，眼睛却都盯着那扇气派十足的车门看。

    吱嘎！

    车门打开。

    一双战靴落在地上。

    随即便是迎风轻旋的大氅，以及军绿色的战衣！

    肩章上一枚金灿灿的五角星，耀眼夺目，两边的麦穗更加璀璨光华！

    下来的不是别人，正是战部狄阁老！

    紧接着。

    七十二辆军绿色豪车车门打开，一双双战靴从车上下来。

    战部七十二精英在队长白起的带领下，列队整齐，迈着整齐划一的步伐，朝着这边正步而来。

    “陈龙，快，快过去跟狄阁老打招呼！”李冰心激动地声音都变了。

    李老太同样激动地浑身发抖，“陈龙，还不快点！”

    陈龙回过神来，连忙迎过去，脸上带着谄媚和殷勤。

    “狄阁老，我是松山天狼精英队员陈龙，我……”

    陈龙话还没说完，狄人杰就粗暴地一把将他推开，随即恭敬地走到后车门位置，鞠躬弯腰，伸手去拉车门。

    与此同时。

    战部七十二精英在队长白起的带领下，散发着庞大的气场，从陈龙身边绕过去，来到车门前，分列两排，犹如标枪一般立定、站好。

    好像在迎接什么手眼通天大人物的驾临！

    这气场！

    这迎接阵仗！

    到底是谁呢？

    连战部狄阁老都亲自为其开车门？

    李家人目瞪口呆，心中打满了问号。

    就在这时。

    狄阁老拉开车门。

    分列两排的战部七十二精英昂首挺胸，抬头肃穆，齐齐敬礼。

    “李家已到，请您下车……”

    铿锵有力的声音，震颤九霄！

    李家众人双耳被震得嗡嗡作响，一个个瞠目朝着车内望去！

    到底是谁？

    车里面到底坐着谁？

    王淑兰眼中满是憧憬，若是思琪能嫁给车里这位大人物，那该多好啊……

    她就不用再看李家人的脸色！

    更不用低声下气求陈龙施舍，为思琪工厂渡过难关了。

    不知为何，王淑兰突然想到了废物林隐！

    别说是这些英俊潇洒的兵者了，哪怕是能给人家打个下手，擦个皮鞋，都求爷爷告奶奶了。

    废物就是废物！

    吱嘎！

    车门被狄阁老彻底打开。

    咚！

    鞋底落地的声音响起！

    李家众人心悬到了嗓子眼，激动地心脏快要蹦出来。

    “来了，出来了！”

    “终于出来了！”

    所有人全都盯着车门，全神贯注，脑补即将下来的这位大人物长相！

    首先，映入眼帘的先是一双劣质运动鞋，再往上是洗得发白的破洞牛仔裤，上身是一件白色普通的棉质T恤，已经发皱。

    脖子上没有任何装饰！

    马上就要看见这位大人物的脸了！

    李家众人吞咽一口，安耐不住心中的兴奋，视线猛然再往上移。

    一张冷峻且熟悉的面孔呈现在众人面前！

    是他？

    怎么会？

    轰！

    李家众人如遭雷击，脑袋嗡嗡作响。

    他……到底是谁？

