    高崖的威胁，黄哥“黄士仁”，显然丝毫没有放在心上。

    违约金是个什么玩意儿？

    只要不违约不就行了！

    按照凤凰城的租赁行情，这栋楼最多也就是每年两百万，高崖这个蠢东西，居然给出了每年五百万的高价，这不是有钱烧的？

    好不容易租出去，谁会轻易违约？

    除非脑子进水，要不就是被驴踢了！

    “这里谁说了算？”

    高崖离开还不到十分钟，又是一辆造型彪悍的越野车停在了办公楼门口，车上的中年男人不怒自威，左手压着剑柄，声如洪钟：“网上的租赁广告还没有撤销，这栋楼还没有租出去吧？”

    他是……

    一楼大厅里，黄士仁远远看着这名中年男人，吓得浑身一个激灵。

    三竹门新任门主，杀人不眨眼的狠角色，王钟书！

    身在凤凰城，对上层大人物的动向自然有所了解，自从莫雄心身死，莫家古堡迅速拆除，曾经显赫一时的三竹门也迎来了大换血，由曾经的金乌舵主继任，成为如今凤凰城声名最盛的顶级大佬。

    帝豪赌场，大鹏分舵，青鸾分舵……三竹门两千弟子，尽归王钟书麾下，已然成为凤凰城地下最强势力！

    “王门主大驾光临，黄某有失远迎，恕罪恕罪！”

    黄士仁胆战心惊，加快脚步从大厅里迎了出来，对着王钟书连连作揖，态度要多恭敬有多恭敬，“不瞒王门主，我这套办公楼刚刚租出去，正准备撤销广告……”

    租出去了？

    王钟书一声冷哼，明知故问：“租给谁了？既然广告没有撤销，那就是没有成交！不管你租给谁，这套办公楼我要定了！”

    啊？！

    黄士仁当场僵住，脸上的笑容无比勉强。

    今天这是吹的那门子歪风，高赌神前脚刚走，王门主后脚就跟着来了？

    这两位可都是跺跺脚就能让凤凰城震三震的大人物，他黄士仁不过是凤凰城的小租户，哪个都不敢得罪！

    “王门主，您……您老人家息怒！”

    黄士仁硬着头皮，满脸赔笑：“就在几分钟前，赌神高先生来了一趟，说是要在这里开设私人赌场，所以……”

    我还不知道是高崖？都是叶先生安排的！

    “少在这儿故意装傻！”

    王钟书脸色一板，声音杀气腾腾：“三竹门麾下，帝豪赌场日进斗金，高崖要开赌场，就是跟我们三竹门对着干，你居然敢把办公楼租给他？”

    “你叫黄士仁对不对？姓黄的，你是老寿星上吊，活的不耐烦了？本门主这就成全你！”

    话音落下，目光陡然一狠，腰间长剑立刻就要出鞘。

    老天爷开眼，我这到底是倒了哪辈子的血霉啊！

    黄士仁吓得浑身颤抖，两腿一软直接跪地，对着王钟书连哭带喊，“王门主息怒，高先生要租房子，我就是有八个胆子也不敢拒绝啊！”

    “刚才已经签了合同，高先生支付了三年租金，总共一千五百万，要是我敢违约，不但要退还租赁费用，还要支付双倍赔偿……王门主，我哪有三千万赔给他啊，这是要了我的命啊！”

    终于说到赔偿了……

    既然是唱双簧，王钟书自然做戏做足，仍旧板着脸，口中一声冷斥：“区区三千万，本门主缺钱吗？！”

    “黄士仁，告诉高崖，这栋办公楼被本门主看上了，三年一千五百万对不对？我给你五千万！”

    五，五千万？！

    黄士仁跪在地上，整个人如遭雷击，也不知道是兴奋还是惊恐，激动的浑身颤栗。

    提价了，又提价了！

    王钟书给他五千万，就算拿出三千万赔给高崖，那不是还剩两千万？比起高崖的一千五百万，又多赚了五百万，这可是天上掉馅饼的大好事！

    至于得罪高崖……

    把这事儿全都推到王钟书身上，他们愿意拼死拼活，跟他姓黄的可没有半点儿关系！

    “王门主，我租给你，一定把办公楼租给你！”

    黄士仁越想越兴奋，一股脑的从地上爬了起来，满脸喜不自禁：“五千万是不是？我马上让人打印合同……哎，那个谁……”

    “不用这么麻烦！”

    王钟书大手一挥，满脸冷笑：“就算没有合同，难道本门主还怕你违约？”

    说完，回头看着越野车后面的三竹门弟子，口中一声低喝：“拿出两千五百万订金，算是这栋办公楼的订金，等他和高崖两清，咱们再过来接手！”

    唰！

    越野车后排，一名满脸煞气的三竹门精英弟子，翻身跳下越野车，大步走到黄士仁身前，取出随身携带的笔记本电脑，迅速完成转账。

    两千五百万，直接打进了黄士仁的银行账户！

    “高崖那边你自己摆平，搞定之后给我打电话，我会让人把剩下的租金给你送上门。”

    转账之后，王钟书看着黄士仁脸上的狂喜，口中又是一声冷哼：“如果让本门主失望……呵呵！”

    “这栋办公楼和你的脑袋，本门主至少要一个。”

    话音落下，抬手猛地一挥，越野车轰鸣呼啸，王钟书和几名三竹门精英弟子呼啸而去。

    发财了，这次真的发财了！

    黄士仁看着银行账户余额，兴奋的手舞足蹈，擦了擦嘴角流出的口水，立刻掏出手机，拨通了高崖的电话。

    “高先生，是我啊，刚才把办公楼租给你的那个，黄士仁！”

    “真是不好意思啊，我这边出了点儿意外情况，那个……我愿意赔付违约金，房子不租了！”

