    时间一晃眼。

    乌子仲再一次醒来。

    “呼——。”

    出了一口长气，脸上露出了很是欣慰的笑容。

    “终于还是成了啊。”

    丹田之中，九颗金丹运行的速度很快。

    比以前快了接近一倍。

    按照九宫八卦为基准，结合了三种类型阵法。

    防御，可金丹成阵，九颗金丹作为阵眼，目前防御大阵仅仅只是可以依附于体表。

    也是就是说乌子仲的防御力量增强了。

    只是到底强到了什么程度，这就需要验证一番了。

    此外，还可以进行神魂防御，但是目前还未化丹成婴，这个神魂防御也仅仅只是一种理想化的状态，到底如何，还需要达到了元婴期之后才能下结论。

    此外，身体之内还增加了合击战阵。

    正常情况下，乌子仲战斗都是其中的一颗金丹释放灵力，加持攻击力量。

    但是经过乌子仲的改进之后，丹田之中，已经变了样。

    每当和敌人进行战斗的时候，就是九颗金丹同时爆发灵力，然后经过合击阵法释放出来，战斗杀伤力直接提升了九倍之多，再加上九阳昊天功本来就加持十倍战力。

    乌子仲此时此刻的战斗能力早已经超出了之前几条街。

    这还不算完，身体之内还有一个振幅阵法。

    不但是振幅了金蛋的运转速度，而且还增加了每一颗金丹的吐纳速度和吞噬速度。

    合击力量释放出来之后，通过振幅，战斗力再一次振幅一倍。

    最后总战力直接达到了四十倍。

    还有其他的一些功能，虽然存在了，但是乌子仲感觉得到还差了很多。

    “罢了，现在看来只能如此了，实力太低了啊，否则便可以推演出更加庞大的阵法。”

    丹田之内，九宫成型，隐隐的蕴含着一种道的气势。

    正在此时，始皇帝身上猛然爆发出了一道恐怖的气浪。

    “哈哈哈，朕终于是踏入了元婴期了啊，哈哈哈哈。”

    始皇帝激动坏了，在这一刻猛然年轻了好多岁。

    原本有着丝丝白发的始皇帝，此时此刻已经是一头乌黑。

    些许皱纹在这一刻也是缓缓退去。

    “兔崽子，朕终于到了元婴期了，怎么样，赶紧替朕高兴高兴啊，哈哈哈。”

    乌子仲很是憋得慌，差别太大了啊。

    “哈哈哈，恭喜你了，老不死的。”

    “什么？兔崽子，你什么意思？”

    始皇帝不乐意了，这就是恭喜的话？

    一把抓着乌子仲，始皇帝的信心很强大啊。

    “你信不信，朕现在就揍你一顿？”

    乌子仲摆了摆手。

    “得了吧，你难道想要天打五雷轰？”

    额...

    始皇帝想起了自己的誓言，真是嘴贱啊。

    “你行，你他么就知道用这玩意儿限制我，还骂朕是老不死的，朕算是白疼你了。”

    乌子仲也是有些尴尬了，立刻解释道：

    “你怎么就不是老不死的了？”

    站了起来。

    “元婴期可以活上两千年，咋地了？两千年的寿命，你不是老不死的难道是短命的？”

    额？始皇帝一拍脑袋这才想起来。

    “哈哈哈，不错不错，朕就是老不死的，你说的太对了，哈哈哈。”

    始皇帝心中那个激动啊，两千年啊，自己终于可以长生了啊。

    想到了曾经为了寻求长生，差点被害死，如今再想想，始皇帝的眼泪流了出来，心中数不尽的心酸啊。

    “切，看把你嘚瑟的，被人骂还如此高兴”

    “我去，咋地了？老赢啊，你这么不经骂？我这一句话伤到你了？”

    这可把乌子仲弄得着急起来了。

    拍了拍乌子仲的肩膀，始皇帝说道：

    “兔崽子，谢谢你。”

    眼神之中很深诚恳。

    “卧槽，你没病吧，我在骂你呢？你还给我说谢谢？你可真是犯贱啊。”

    始皇帝微微一笑，心里面舒服啊。

    虽然知道乌子仲在骂他，但是自己此时此刻就是高兴，恨不得乌子仲多骂他几句呢。

    擦掉眼泪，始皇帝说道：

    “兔崽子，你怎么修为还是没有变化啊？”

    乌子仲脸色难看起来了。

    “老赢，你几个意思？揭人不揭短，咋地了？自己厉害了就牛皮上天了？”

    “你信不信我一样收拾你？”

    始皇帝没有回答，反而是看着乌子仲，许久之后缓缓地说道：

    “虽然你还是金丹三重，可是朕总感觉到你的实际战斗力绝对不会如此。”

    乌子仲嘿嘿一笑：

    “咋地了？你想比试比试？那好啊，出去比划一下？”

    【嘎嘎嘎，小样啊，老子的实际战斗力可不是这样啊。】

    【四十倍战斗力，你算老几啊？别他么以为到了元婴器就牛皮了。】

    听到心声，始皇帝忽然感觉到没那么简单了。

    但是依旧是不服，就算是你四十倍战斗力，还是一百倍战斗力，自己可是元婴期啊。

    一拍大腿。

    “好，比就比，走咱们出去。”

    “好啊。”

    这是比试，不是揍人，因此天道誓言也就不会管。

    山洞外面，两人打得十分猛烈。

    轰隆声响的格外的刺耳。

    “我去，老赢你不错啊，但是你破不了我的防御，哈哈哈。”

    “我他么...”

    始皇帝憋得慌，乌子仲明明是金丹期啊，怎么这么抗打？虽然自己没有用全力，但是也不是金丹期可以扛得住啊。

    “兔崽子，这他么到底是为什么？你咋就这么抗打呢？”

    乌子仲解释道：

    “你当真以为我这段时间真的没事干？”

    “我可是把我的丹田布置成了阵法。”

    “其中防御就是一个，而且还振幅了一倍，你以为你打的破？”

    阵法，集天地之威力，并非人力，只要运用得当，便可以弱胜强，除非遇到了绝对的碾压。

    很明显，始皇帝不是那块料。

    “我不信，再吃我一招。”

    始皇帝周身猛然灵气狂暴。

    “兔崽子，小心了，这一招是我到了元婴期才悟出来的，威力很大，你要是接不住就立刻逃。”

    “放心吧，你打不破...你妹啊。”

    乌子仲吓得冷汗直流，直接掉头就跑。

    始皇帝身上直接浮现出了一条黄金神龙。

    “皇道龙气。”

    “嗷——。”

    一头金龙打出。

    “卧槽，老赢你他么要老子死啊。”

    “轰隆隆。”

    乌子仲急忙躲开，但是恐怖的威能直接把乌子仲震的飞出去了百里之外。

    “兔崽子，你没事吧？”

    始皇帝着急的飞了过去。

