    尊使的心中不由得生出了一丝惊慌，此时已经是最后关头了，他可不想发生什么意外。

    “轰！”一股气流在尊使面前炸开，强大的力量让他不禁开始倒退，足足退了十九步才勉强稳住身形。

    在场的所有人都大吃一惊，尊使的实力已经让他们感到绝望，无论是老牌宗师强者孔令还是神秘的江慕安，都不是尊使的对手。

    然而此时，他竟然被逼迫的身体倒退，简直是骇人。

    “怎么可能！”

    尊使也是又惊又怒，他那面具下古井无波的面孔总算是出现了一丝惊慌。

    即便是上次客栈遭到围攻，尊使也没有慌张，因为他知道自己能够逃走，并且他的实力面对孔令等人，完全是碾压的态势。

    至于白羽天，虽然是大周皇帝，但是在他们的情报中，白羽天的实力一般，也就是普通武者水平。

    真正让他们感觉到难缠的是禁军和城卫营士兵，然而如今这些士兵们都被拦在了书院外面，无法进来。

    “你不是想要朕的脑袋吗，有种的亲自过来取啊！”白羽天气势飙升，狂吼道。

    “所有人，斩杀大周皇帝，拿到大周皇帝者，赏尊使之位！”

    尊使很想斩杀白羽天，但是此时的白羽天明显有些不对劲，因此他打算让这些手下先上去打探虚实。

    天甲众人一听纷纷来了精神，对他们来说，尊使之位是他们可望不可及的存在。

    就像是朝廷大臣对于升官的渴望一样，他们也想要成为尊使，并且，成为尊使之后，他们将得到天甲宗主的亲自召见，为他们提升实力。

    尤其是任六，他现在名义上是金甲门的门主，但是金甲门和天甲相比，完全不是一个档次。

    他宁愿舍弃金甲门的门主之位，也想在天甲中成为高层。

    不用尊使再说，七位宗师，二十余位伪宗师，猛然朝白羽天冲了过去，纷纷祭出了自己的杀招。

    任六冲在最前面，虽然白羽天之前表现的非比寻常， 但是他对自己的实力很有信心，任六之前乃是金甲门八大金刚之一，身体非常强横，肉身力量堪称恐怖。

    他犹如山岳砸来，其威势不弱于典玮的冲撞。

    只是此时典玮已经没有力气再进行战斗了，甚至连站起来都非常勉强。

    眼看任六就要冲到白羽天面前，突然一道亮光闪过，任六突然感觉到死亡威胁降临到了自己的身上，全身汗毛炸起。

    白羽天手持赤霄剑，以非常诡异的角度斩了出去，剑气睥睨天下，霸道无边，直接贯穿了任六的身体。

    哪怕任六用上了金甲门的金甲诀，也丝毫无法抵挡剑气的穿透。

    剑气形成剑芒，在空气中凝聚出血红色的光辉，犹如鲜血般鲜艳。

    这一剑，直接将任六的身体一分为二，结束了他的性命。

    “不好，快撤！”马六是剩下的人中反应最快的一个人，他看到剑芒斩来，立刻呼唤众人后退。

    剩下的五名宗师立刻改变方向，和他一起朝后撤去。

    其中一名宗师反应比较慢，被剑芒的余威斩断了一条胳膊，鲜血瞬间迸溅了出来，如同泉水。

    “啊！”此人的身体跌倒在地，捂着肩膀上的断裂处凄厉的哀嚎。

    除此之外，还有两名伪宗师不幸被卷入剑芒之中，直接被剑芒斩断了身体，和任六一起死去了。

    一剑之威，三死一伤，堪称恐怖。

    “你到底是谁？”尊使脸上冷汗直冒，恨不得立刻和白羽天拉开距离。

    刚才那一剑，就算是他，也未必能够接下来。

    “朕是大周皇帝！”白羽天将赤霄剑插入大地，厉声喝道。

    不只是尊使，在场的所有人都看呆了，就算是典玮和赵初雪也不由得惊叹起来。

    白羽天吞下黑色珠子时，是背对着二人，因此二人也没有看到白羽天吞下黑色珠子，只看到了白羽天突然爆发出恐怖的实力。

    永山三派的掌门此时已经恢复了一点体力，看着场上的局势，他们慢慢的向后撤去，随时准备逃跑。

    虽然外面还有一道火墙，但他们毕竟是宗师强者，咬咬牙还是能够冲过去的。

    更何况，火势明显比开始要小许多了。

    外面的大周军队，正拼了命打算攻进来。

    曹毅和李四刘五在外面指挥着被控制的士兵抵抗大周军队，他们身上也被种下了虫子，不过他们体内的虫子是母虫，可以控制这些大周士兵们。

    曹毅的脸上出现了疯狂之色，眼下的事情，可比他之前投靠顾家的时候刺激多了。

    他手底下有五百多名禁军被虫子控制，即便是死去，也依然能够发挥出一部分战力。

    因为禁军一开始没有想到他们朝夕相处的同伴会下手，并且面对同伴根本没有办法下杀手，所以损失非常严重。

    直到后来他们发现书院燃起大火，而白羽天等人还被困在里面，他们没有办法，只能够全力进攻。

    陈宏曹山以及龙卫率先冲了进去，和书院里面的天甲刺客展开了激烈的交战，互有伤亡。

    陈宏和曹山此时乃是伪宗师的境界，面对天甲刺客，尚且有一战之力。

    但是那些龙卫可就惨了，只能够用生命去拖延这些人，给白羽天争取更多的时间。

    而外面的禁军群龙无首，只能在几个偏将军的指挥下发起进攻。

    至于城卫营的阵容则更加乱，几万人厮杀，有些人甚至不小心进入到书院范围内，被大火无情的吞噬。

    书院原本是顾太忠的府邸，院墙修的非常高且厚实，非常不容易攻下。

    “砰，砰，砰！”突然，此起彼伏的枪声响起，火枪爆发出强大的威力，瞬间射杀了不少被控制的士兵。

    这些人来自天工院，是天工院的守军，是被沈玉生叫过来的救兵。

    同时，几道身影从军队中间穿梭而过，手上的长剑无情的刺杀敌人。

    “藏剑山庄的独孤胜。”有人惊呼，认出了其中一人的身份。

    藏剑山庄和大周皇室关系密切，军中不少人也都观看了之前的武道大会，认识了风度翩翩的独孤胜。

    “那是栾雨石。”

    又有人认出了藏剑山庄另一名弟子，夺得武道大会第一，碾压独孤胜的藏剑山庄天才。

