    飞机抵达帝都国际机场。

    在姬冷、卫紫衣左右簇拥下，苏玄朝着到达大厅外行去。

    “老公你看。”刚走出航站楼，姬冷抬起葱葱玉手，指了指前方七八辆迈巴赫组成的车队，每个车牌都是连号，引发不少旅客们的注意。

    天子脚下的帝都，豪车不少见，可连号豪车一起出动，真难得一见。

    特别是，在中间的那辆豪车旁，还站着两名倩丽美女，就更吸引眼球了！

    夏芷晴的美眸一直留意着航站楼出口，当看到那个熟悉的面孔，俏脸一喜，对身边一位留着标准短分发的美女道：“给你们请的尊教到了！”

    说着，夏芷晴已经迈开修长美腿，朝着航站楼门口迎接上去。

    站立在苏玄面前：“苏少！”

    闻言，苏玄微微颔首，面带微笑：“久等了吧？”

    “没有，我也刚来没一会儿。”夏芷晴摇了摇头，目光看向姬冷跟卫紫衣，点头示意，苏玄身后二女同样微笑回应。

    同一时间，夏芷晴身后走来一位短发美女。

    夏芷晴收回目光，向苏玄介绍道：“苏少，她是我们夏家武道苑的队长，宋珂。宋珂，这位就是我为咱们夏家请来的武道苑尊教，苏玄。”

    “宋队长你好。”苏玄听完，伸出手笑道。

    “苏尊教你也好。”

    宋珂伸出手，跟苏玄握了一下，同时，她也在打量着苏玄，柳眉微微蹙起。

    这就是大小姐请来的尊教？

    看起来很一般啊！

    特别是，宋珂没有从苏玄的身上，察觉到任何武道修者该有的气势、玄气波动，给她的感觉，苏玄真就是一个普通人。

    想到这里，宋珂不由得有些怀疑苏玄的实力。

    不过毕竟是大小姐请来的，宋珂也没说什么，只是有些好奇，大小姐为何会请这么个人来担任夏家武道苑的尊教。

    “苏少，旅途劳累了吧？不如先去夏府歇歇？”夏芷晴提议道。

    “好。”苏玄点点头，应了下来，随即，在四位美女的带领下，来到了中间的那辆价值千万的迈巴赫上。

    这一幕，不知道眼红了多少围观的旅客们。

    ………………

    路上，苏玄坐在后排座椅，闭目养神，没有说话。

    大约一个小时后。

    到了。

    下了车，苏玄抬眸扫了一眼眼前这一座四合院。

    两块门板上面的横匾上，写着苍劲有力、笔走龙蛇的两个大字：

    夏府。

    “苏少，我已经命厨房烧菜了，稍后为你设立接风宴，先去看看我爷爷吧，他老人家一直想见一见你。”夏芷晴一边领着苏玄进入院子，一边道。

    苏玄没有拒绝，随着夏芷晴穿过外院，来到内院。

    院内，候立一名身着唐装，须发有些发白的老者，在他的身后，有几名中年男女，身上气度都很不凡，会给人一种发自骨子里高贵的感觉。

    见到苏玄以后，唐装老者快步迎了上来，“欢迎苏少，苏少肯光临寒舍，真是叫寒舍蓬荜生辉啊！”

    “欢迎苏少！”

    “苏少您好……”

    “苏少……”

    唐装老者身后几名中年男女，也都纷纷热情、尊敬的与苏玄打招呼。

    这一幕，叫宋珂暗暗吃惊，心底更加疑惑，这个名为苏玄的年轻人，究竟有何神异，竟能让堂堂夏家的家主如此放低身段、主动迎接？

    苏玄认得这名老者，三年前他是自己的病人，印象不错，当即朝着几名中年男女微微颔首，旋即道：

    “夏老客气了，近来身体可好？”

    “好！好着呢！”夏老爷子点了点头，喟叹道：“多亏了三年前苏少出手，老头子我这才捡回了一条命，感觉再活个十年八年的没问题，苏少医术真神了啊！”

    对于苏玄，他是打心眼里面的敬重。

    不仅仅是因为苏玄的实力，更是因为他这条命，乃是苏玄给的。

    否则的话，三年前，他就去地下见阎王了，哪里还能站在这里说话？

    “如此便好，稍后我再为老爷子号个脉。”苏玄微笑着道。

    夏老爷子一听，马上道：“哎呦，那感情好，咱们也别干站着聊了，苏少随我来，咱们进屋聊。”

    与夏老爷子聊了会儿天，吃过丰盛的接风午宴后。

    在苏玄的提议，夏芷晴的带领下，直接来到了武道苑，苏玄也想见一见这个夏家武道苑的修武者们，都是什么水平。

    武道苑。

    这是一个宽敞的院子，地面上摆放着各种木人桩、沙袋、哑铃、杠铃等训练器械，以及刀枪剑戟之类的兵器。

    此刻，院内大概有三十人左右，正在有条不紊的进行着训练，有的在举重、有的在打拳、有的扎马步……

    “啪啪！”

    夏芷晴双手拍了拍巴掌，吸引他们注意，在一道道目光汇聚之下，她道：

    “先别练了，给你们找的尊教到了，就是这位，苏玄苏尊教，从今以后，将有他带领着你们训练、修武，大家掌声欢迎。”

    唰唰唰！

    一道道目光汇聚而来，这三十多名精装的汉子都好奇的看向苏玄，尽数一愣，就他？给我们当尊教？看起来还没他们能打吧？！

    “啪啪啪啪……”不由得，众人鼓掌的声音有些稀疏，都没多么的热情。

    夏芷晴见状，柳眉一皱，喝道：“都没吃饭吗？！”

    听见大小姐这么说。

    啪啪啪啪！

    掌声这才比刚才热烈了一点，但，任谁都能看的出来，他们眼神中透露着不服，很浓郁的不服。

    在他们看来，苏玄完全没有一点能给他们当尊教的资格都没有好吧？

    特别是夏芷晴的介绍，也没交代过苏玄的实力如何如何，估计也没什么实力，这不完全跟普通人没有什么两样吗？

    其实，这倒也不是他们没有见识，而是他们太弱了，无法看出苏玄的境界。

    ………………

    “苏少，讲两句吧！”夏芷晴见状，这才满意，转而看向苏玄道。

    “好。”苏玄点点头，而后，扫过了现场这三十多名武道修者，轻咳两声，道：“从今天起，我就是你们的尊教了……”

    苏玄的话还没有说完，就被一道粗犷的声音直接打断：

    “我不服！！！”

    话音方落。

    下一秒。

    所有人都是一惊，脸色各异的看向声音的源头，有愕然、有愤怒、有认同……

