    第77章 如何问道   

    轰！   

    风清扬一声爆喝，周身风暴往虚空卷去，足有数百丈高，犹如一条风龙，朝秦风肆掠而去。

    

    紧接着，乾裎、武正天等人纷纷出手，上百道催发到极致的天象滚滚而出，充塞整个虚空，撼天动地之威敢覆苍穹。

    

    秦风冷视着他们，眼中带着无尽冷漠，在那冷漠之中还蕴藏着强烈杀意，他手掌一挥，刹那间，一股毁灭天地的气息笼罩浩瀚虚空。

    

    嘭嘭嘭！   

    百道天象在那一掌威压下形如泡沫，快速破碎。

    

    “好强！”

    

    风清扬等人瞬间便感觉胆颤心惊，仅是一掌，就能轻易碾碎他们上百万象的联手杀伐。

    

    此人的实力，未免太过可怕。

    

    一张张脸色快速苍白，气势相继萎靡，虽然他们都是万象，在这三界九幽，都是站在巅峰的人物。

    

    但在这威压下，让他们感觉自己就如蝼蚁，战意在疯狂崩溃。

    

    这还怎么战？

    

    “快退……”   

    几乎就在百道天象相继破灭的同时，风清扬等人便极其果断的往后爆退，此人威压恐怖，根本不可敌。

    

    但此刻，一切都迟了。

    

    “敢欺我弟子，都得死！”

    

    秦风说着，手掌彻底落下，撼天动地之威遮蔽天日，覆盖整座灵台，将风清扬等人吞没。

    

    “不……”   

    遮天蔽日的风暴下，顷刻间传出大量爆响，伴随着鲜血飘洒，绝望惨叫声此起彼伏。

    

    那一刻，周遭人群尽皆骇然，目瞪口呆的看着这一幕。

    

    之前一指血芒，直接碾杀两人。

    

    此刻再出一掌，横扫上百万象。

    

    两界精锐，最强战力，在其面前就如蝼蚁，甚至连蝼蚁都不如，连半分抗衡的力量都没有。

    

    这简直太过恐怖，令人傻眼。

    

    这一刻，谁还敢怀疑地元界那些人的话，此人，真的有斩杀寒云天，覆灭天幽城城主府的实力。

    

    地元界上下诸强，没有说谎。

    

    他们不是为叶轻语绝世天赋而来，而是为她这个人而来，只因，他们畏惧这霸道绝伦的力量，怕遭连累。

    

    风清扬他们同样不再怀疑，恐惧绝望填满心间，还有无尽的悔恨。

    

    为何不信赤霄之言？

    

    为何要试试此人实力？

    

    “前辈饶命，我等知错。”

    

    “前辈，是风清扬他们要对付叶轻语，我等并无此意，还请前辈饶命。”

    

    “休要胡言！”

    

    ……   

    一道道恐惧绝望的求饶声从那毁灭风暴中快速传出。

    

    但秦风只是冷漠的扫视他们一眼，毁灭风暴继续落下，没有半分留情的意思。

    

    不管这些人是谁要扼杀叶轻语，既然选择一起出手，那么，就当他们都有此意。

    

    要杀叶轻语，不可原谅！   

    “不……”   

    风清扬、乾裎等人绝望的看到那一掌落下，只感觉一股无与伦比的力量碾压而下，那是力量的碾压，是境界的碾压，他们根本无法抗衡。

    

    所有人的身躯都凝滞在那，生生被镇住，相继爆裂而亡。

    

    他们在怒啸，在不甘，在绝望……却改变不了飞灰湮灭的结局。

    

    这一刻，他们的脑海中仿佛在回荡赤霄的话，之前，他们嗤之以鼻，认定是骗局，但现在呢？

    

    他们为自己的愚蠢付出了代价。

    

    “哒哒……”   

    待得风暴散去，灵台之上，再无两界万象的身影，所有人尽墨，一个不剩。

    

    这一幕，使得所有人都在颤栗，牙齿都在打颤。

    

    特别是两界人群，脸上甚至带着恐惧。

    

    完了。

    

    天元界和乾坤界彻底完了。

    

    两界几乎所有万象，都汇聚于此，却被一掌彻底摧毁，全部飞灰湮灭，无一存活。

    

    没了万象强者，两界如何抗衡地元界。

    

    或许从此刻起，三界九幽将不复存在，唯有地元界。

    

    “天作孽犹可活，自作孽不可活啊。”

    

    林风岩、赤霄等人叹息。

    

    这就是不信的代价。

    

    这就是试试的代价。

    

    “轻语，还有谁？”

    秦风看着叶轻语问道，眼中根本没有风清扬这些蝼蚁，无论是谁当面，胆敢欺他弟子，就得付出代价。

    

    叶轻语的脸色还有些苍白，但气息已经平稳，眼中带着敢动，轻轻摇头，两界上百万象尽墨，已经够了。

    

    “我们走。”

    秦风轻轻点头，带着叶轻语和白雪准备离去。

    

    “姐姐，我来扶你吧。”

    白雪从后面小跑过来，搀扶着叶轻语的手，圆圆的脸上有无比真挚的关切。

    

    叶轻语眼中闪过疑惑，这可爱的小女孩是谁？

    

    “她叫白雪。”

    秦风道，心绪有些飘荡。

    

    白雪？

    

    听到这个名字，叶轻语美眸明显颤了下。

    

    她听了师尊四万年前的故事，知道白凝雪的存在，不由自主的将白雪联想到白凝雪身上。

    

    “以后，她就是你师妹。”

    秦风收敛心绪道。

    

    叶轻语美眸再颤。

    

    难道真如她所想，否则师尊怎会收白雪为徒。

    

    “师姐好。”

    白雪小丫头乖巧的喊道。

    

    叶轻语这才回神，她看了眼秦风，然后脸上浮现出笑容，不管白雪是不是白凝雪，师尊有言，以后，白雪将是她师妹，而她，是白雪师姐。

    

    只要记住这一点就足够了。

    

    “前辈。”

    

    就在秦风三人准备离去的时候，一道极为虚弱的声音响起，若非灵台四周一片寂静，怕都听不见。

    

    秦风顿足，看向开口之人。

    

    徐傲已经醒转过来，但状态很不好，他艰难的支撑身躯，朝秦风方向半跪着，鲜血顺着身躯留下，染红了地面。

    

    叶轻语张嘴欲言，但终究没有出声。

    

    虽然她真心希望师尊能够收下徐傲大哥，但师尊之事，她根本没资格去干涉，她深知这点。

    

    “你天赋不够。”

    秦风开口道。

    

    “晚辈深知自己天赋不足，但定以百倍努力修行，他人修炼一次，我就修炼十次、百次，定不会让前辈失望。”

    徐傲不顾伤势，肃声说道。

    

    他知道，这是他最后的机会了，一旦错过，只怕他日再也见不到秦风，遇不到如此机缘了。

    

    “请前辈给我一次机会！”

    徐傲带着强烈希冀望着秦风，但他在秦风眼中，只看到无尽冷漠，使得他心中微凉。

    

    难道，真的没有机会了吗？

    

    “我要带你走的路，远比你想象的还要艰难，况且你天赋不足，没有一颗至坚如石的心，如何问道？”

    

    最后四个字，秦风几乎是一字一句的道出，犹如一击击重锤，狠狠的砸在徐傲心间。

    

    “如何问道？”

    徐傲喃喃重复着这四个字。

    

    他拜师，是为修行。

    

    但听闻秦风之言他才知道，他所谓的修行，或许和秦风所谓的修行截然不同。

    

    他是为修行。

    

    但秦风却是要问道。

    

    他如何问道？

    

    惨白的神色越发坚定，徐傲满脸坚韧的道：“晚辈，愿向死问道！”

    

    秦风看着他，淡漠的目光像是能洞穿徐傲心灵。

    

    良久后，他才幽幽道：“你起来吧，我可以指引你修行，但从今以后，你之命，将在我手中，跟不上我的步伐，必将一死，到时莫要怪我。”

    

    很平淡的话语，却让徐傲心颤不已，但他的心依旧坚韧，朝秦风深深一拜，“多谢师尊，弟子定谨记师尊之言。”

    

    “不要叫我师尊，我虽答应指引你修行，却并非收你为弟子，你顶多只是我记名弟子，还没资格称呼我为师尊。”

    秦风毫不留情的道，看在徐傲舍命救叶轻语的份上，他才答应指引一番。

    

    但他的指引岂非寻常。

    

    不问道，何必浪费时间。

    

    徐傲若能做到，将来或许有问道的可能，若做不到，死就别怪他。

    

    徐傲惨白的脸色黯然下去，但仅是刹那，又显得无比坚定下来。

    

    ‘哪怕现在没资格，终有一日，我会让师尊认可我！’   

    秦风一眼就能看出徐傲的想法，一点也没放在心上，如果他真能踏足仙路，亦或者走到仙路前，他也不是不会认可。

    

    “恭喜徐家主。”

    

    “恭喜前辈。”

    

    林风岩、赤霄等人朝徐家家主和秦风道贺。

    

    徐家家主满脸笑意，徐傲能追随秦风，是徐傲之幸，徐家之幸，哪怕，只是一记名弟子。

    

    然秦风却是一片淡然，他扫了眼林风岩、赤霄等人，随即手掌一挥，只见三道光芒落在林风岩他们面前，道：   

    “此乃涅槃级功法，由你们分享。”

    

    此言落下，林风岩、赤霄等人纷纷色变。

    

    三界九幽为何羸弱，只因资源有限，特别是功法，连强大的功法都没有，又如何去窥探那些境界。

    

    即便能够企及，也是有形无势，羸弱不堪。

    

    此刻，三套涅槃级功法，他们未尝没有窥探涅槃的机会，即便他们这一代做不到，世世代代，总有人能够做到。

    

    地元界，终究蜕变。

    

    “多谢前辈！”

    

    地元界诸强纷纷垂首，内心激动非常。

    

    他们之所以这般坚决，两界当面亦不退，除真的畏惧秦风之威，怕叶轻语出事受连累外，又何尝没有点想法。

    

    果然，好处非凡。

    

    秦风没再多言，正欲离去时，眸光忽的望向天际，逐渐眯缝起来，在那深处，有淡淡的精芒在闪烁。

    

    

    

