    虎叔的妻子坐在病床边，轻轻握起他的手，贴在了自己的脸上。

    泪水，顺着虎叔的手背滑落。

    沉默了片刻，虎叔的妻子猛地站了起来，走到了慕义面前。

    她恭恭敬敬地朝慕义深深鞠了一躬。

    “慕老先生，我恳请您，救我家伟正一命！”

    “您的一切损失，我们虎家愿意一力承担！”

    说着，她直起身子，从包里掏出了一张支票，“唰唰唰”地动手写了起来。

    “慕老先生，这两千万，是我们虎家对您的弥补！”

    “如果伟正他能有惊无险地度过这一关，从今以后，慕老先生您就是我们虎家的恩人！我梅芮丽会一辈子记着您的恩情的！”

    虎叔的妻子梅芮丽，此时已经是声泪俱下。

    见对方放下身份，如此恭敬而诚恳地请求，慕义脸上露出了一副动容之色。

    他为难地看了看虎叔，又看了看梅芮丽，沉吟片刻后，摇了摇头，说道：“唉，老夫苦心研习九转回魂针，若不能救人性命，又有何用呢？罢了罢了，夫人，老夫答应你就是了。”

    闻言，梅芮丽喜不自禁，当即连连鞠躬道谢。

    慕义从一旁提过药箱，将一套银针铺展开来，而后转身吩咐道：“夫人，老夫现在就为虎叔施针，不出意外的话，半小时后他就能醒过来。”

    “你且叫人去炖上一碗参汤，等虎叔醒来后，好让他补补元气！切记，一定要选五十年以上的人参！”

    说完，慕义便有模有样地捻起银针，凝神看向了病床上的虎叔。

    梅芮丽此刻大喜过望，连声吩咐人赶去金方堂采买人参炖汤。

    交代完后，她双手合十，嘴里喃喃地念叨：“老天保佑，老天保佑，伟正，你这次可是遇到贵人了！”

    原本，她以为丈夫真的会陨命于此。

    可没想到天无绝人之路，竟然遇到了这么一位医德高尚的老神医！

    这慕义已经是一把年纪，说得难听点，本就没有多少享乐的时日了。

    可他却依然肯折损自己的寿命，出手救人！

    这是何等高尚的心怀啊！

    想着，梅芮丽既钦佩又感激的，深深地看了一眼慕义。

    只见慕义此时已将银针消了毒，猛地一下，准准地朝着虎叔的人中插去。

    紧接着，又往他的太阳穴，一左一右各插入了一针。

    接下来是天枢穴、内关穴……

    萧云站在病房外，看着慕义的操作，眉头直接拧成了一团。

    这根本不是九转回魂针！

    这个慕老，究竟想干什么？

    慕义的动作很快，没一会儿，就施针完毕。

    “夫人，快看，虎叔的脸色好多了！”

    这时，病房里的一个年轻人突然惊呼起来。

    梅芮丽顺势看去，果不其然，原本脸色苍白的虎叔，此时嘴唇上渐渐有了血色。

    紧接着，旁边的呼吸机也开始有力地起伏起来，检测仪器上的数值，也趋于平稳，甚至亮起了绿灯。

    不用说也知道，虎叔的情况正在飞速地好转。

    见状，梅芮丽心头又惊又喜，百感交集之间，泪水又涌了上来。

    “神医啊，慕老先生，您真是神医再世！”她含着泪握住了对方的双手，激动地道谢着。

    病房中的其他人也跟着附和起来。

    一时间，夸赞与感激的声音，此起彼伏。

    “果然是大隐隐于市，慕老先生如此神技，却低调隐居，实在是佩服！”

    “是啊，能够舍己救人的，当今只怕没有几个医生做得到了！”

    病房里，众人都沉浸在喜悦之中。

    只有门外的萧云，脸色一片寒冷。

    “慕老先生，请问我老公什么时候能醒过来呢？”梅芮丽眼里挂着泪，可却是笑意盈盈。

    她这是喜极而泣。

    慕义呵呵一笑，捋了捋胡须，说道：“不急、不急。等参汤炖好了，让虎叔喝下去，他就可以醒过来了！”

    闻言，梅芮丽欣喜不已，连忙就催促人去看看参汤准备好没有。

    虎家的私人医生自告奋勇，说自己出去看看。

    说着，便急哄哄地推开了病房的门。

    “哎哟！”

    因为走得太急，私人医生一开门，就跟萧云撞了个满怀。

    “你站在我们虎家的病房外干什么？！这可是VIP病房，不是你们这种穷逼住得起的，走走走，赶紧走！”

    私人医生揉了揉酸痛的肩膀，不悦地骂了起来。

    也不知道眼前这个臭小子是吃什么长大的，身上硬得跟钢筋似的！

    刚才撞这么一下，差点没给他疼死！

    萧云淡淡的瞥了对方一眼，没有说话，侧过身子让开了路。

    私人医生急着去拿参汤，自然也懒得跟萧云磨叽，骂骂咧咧地就跑开了。

    不一会儿。

    私人医生提着装有参汤的保温桶，赶回了病房。

    “夫人，来了来了，参汤来了！”

    梅芮丽脸上一喜，连忙起身迎了上去，接过参汤就准备亲自给虎叔喂去。

    就在这时。

    病房的门被人推开了。

    一道底气十足的喝止声顺势也传了进来：“住手！你这一勺参汤喂下去，人就死定了！”

    这突如其来的一声吼，让梅芮丽着实吓了一跳，胳膊一抖，一勺参汤就直接泼在了病床上。

    梅芮丽忙不迭地赶紧将参汤放到一旁，拿起纸巾就赶紧朝盖着虎叔的被子上擦拭起来。

    确认参汤没有弄到虎叔身上后，她这才眉头一蹙，一脸怒容地站起身来，扭头瞪着萧云。

    “保镖呢？赶紧给我把这个臭小子拖出去！真是岂有此理，竟然就这么让人闯了进来，我请你们是吃干饭的吗？”

    梅芮丽愤怒地朝着门口的方向责骂道。

    萧云唇角一勾。

    门口的几个保镖，早就被他催眠了，压根就没有阻拦他。

    这会儿，估计还在他催眠的幻觉里享受呢！

    哪儿听得到梅芮丽的命令？

    萧云大步走了进来，冷声说道：“夫人，此人对虎叔使用的，根本不是什么九转回魂针！他只是刺激了虎叔的几大救急要穴，根本没有让他脱离危险！”

    听到这话，慕义心下一惊，瞳孔骤然收紧！

    这个年轻人是谁？！

    他是怎么看出来自己使用的伎俩的？！

    不可能啊！

    自己研究出来的这一套针法，就算是那些几十年经验的老中医，都不一定看得出来其中的猫腻。

    这个毛头小子是怎么看穿的呢？

    梅芮丽先是一怔，而后却怒声朝萧云呵斥道：“哪里来的混账小子！竟敢在我们虎家面前捣乱！还不给我把他轰出去！”

    自己的丈夫马上就要苏醒了，可在这个节骨眼上，却突然闯进来一个小伙子，口出狂言地诅咒丈夫会死！

    这怎么能让梅芮丽不生气呢？

    “保镖！保镖呢！？”她抓狂地大吼道。

    然而，门口的几个保镖却完全没有回应。

    此时，那四五个彪形大汉，正一脸的醉生梦死，靠坐在走廊的椅子上，痴傻地发出着“嘿嘿嘿”的笑声。

    “咳咳，夫人。”萧云轻咳了一声，正色说道：“我叫萧云，是虎叔的朋友，也是安家请过来救治虎叔的。”

    一听这话，梅芮丽微微一怔，而后眼里瞬间迸出了滔天的恨意。

    安家？！

    她丈夫之所以会这样，全都是因为吃了安家生产的药丸！

    她巴不得动用所有关系，把仁心堂搞到破产，可安家倒是脸皮子够厚的啊，这会儿还敢主动派人过来，说要帮忙救治！

    呵呵！

    她能信吗？！

