    翌日，林晓从明珠返回了燕京。

    这一走，也算是走了有超过一周的时间，所以林晓这边一回来，不少人便纷纷的找上了门来了汇报工作。

    杨冠斌和乔磊是一起来的，看到两人一起出现，林晓也是脸色一喜, 他意识到应该是亘古科技这边研发有了突破性的进展。

    乔磊和章小龙不一样，章小龙那边是只负责研究院，亘古网络的技术目前由张智冬总负责。

    但是乔磊这边，研究院和亘古科技的技术都是由他总负责。

    当然，在具体的项目上，还是分在不同人身上的, 但是总牵头还是他。

    “林总，看看这个。”

    两人一进林晓办公室, 乔磊便拿了一个比U盘大点的东西递给到林晓。

    林晓接过一看，顿时心里一动，问道：“无线网卡？”

    乔磊微微的点了点头，“这东西我们大概一个月之前研发出来了硬件，杨总带着我们和华夏移动对接，已经正式达成了协议，现在软件程序也完成了。”

    “所以这个算是成品了？”林晓一边问着，一边拔开盖子，然后拿着就往自己的笔记本电脑上插。

    “对，这个是成品，我们试验了几天，效果还不错。”

    乔磊这时候回答说道。

    “虽然无法和插网线网速相比，但是只要信号好的地方，正常的浏览网页、聊天、邮件之类的，还是可以做到。”

    就在乔磊说着话的时候，林晓也已经开始在试用了，就如同乔磊所说的。

    受限与目前整個的网络信号传输能力和传输技术，要把这个无线网卡和有线网相比, 那自然是不可的。

    比如要玩游戏、看视频之类的, 那肯定是无法支撑的。

    但是，只是单纯的浏览网页，却是可以做到的，当然，反应速度会慢一些。

    “够了！”

    林晓这时候则是笑了起来。

    目前整个的网络传播速度就在那，有差距，但是这种差距拉的并不是那么大。

    林晓也从来没有想过要让无线网卡在现阶段替代有线网，只是为了有需要的人做一个应急。

    定位这样功能的话，目前做到的这一结，确实是够了。

    没有拔下无线网卡，林晓转而朝着乔磊问道：“目前信号传输稳定吗？”

    乔磊道：“如果固定在信号比较稳定的场所，我们的这个传输还是比较稳定的。”

    “但是，如果走动起来，可能会有一些不稳定的情况。”

    杨冠斌这时候马上接上话道：“林总，我觉得目前能做到这一点，已经非常难能可贵了，这意味着我们的笔记本将真正的实现无线上网。”

    说着这话的时候，杨冠斌的语气还是有些欣喜的。

    林晓笑着点了点头，对于他这个从后世移动互联网时代过来的人来说，这不算是什么。

    可是对于杨冠斌他们来说, 可以带着电脑“随时随地”上网，那着实是一个大大的突破，尽管随时随地这四个字要加引号。

    “既然这样，那就做好批量生产的各项准备吧。”林晓朝着杨冠斌两人道。

    “到时候，配合我们的笔记本电脑，一起上市发行。”

    乔磊马上笑着道：“那应该也就两三个月的事了。”

    “这么快？”林晓有些诧异的问道，此时，距离大家商定要进入到笔记本电脑领域，也就只有三个月多一点点时间而已啊。

    乔磊没有说话，又从手里拿出了一块硬盘，朝着林晓递了过去，这才道：

    “笔记本电脑的硬盘，在前期的技术积累下，目前已经成功研发了，接下来还要再做一些稳定性以及各项性能方面的测试。”

    说着，乔磊笑道：“至于其它的，其实主要还是不同厂家零部件的组装，只要我们自己做的硬盘这一块稳定了，一个月左右的时间，我们就能够生产笔记本电脑的样品了。”

    “再加上后期测试之类的，我预计最多三个月吧，就能够推出产品上市了。”

    林晓心里算了一下，道：“那意味着，最快我们8月左右笔记本电脑就能够上市销售？”

    杨冠斌和乔磊都点了点头，这正是他们之前商量好的时间。

    林晓紧接着又问了句，“到时候我们是两款电脑一起上吧？”

    首批上线两款电脑，这是林晓和杨冠斌等人之前定下的策略。

    一款主打高端商务性，包括无线网卡其实也是为这款电脑准备的，售价会在12000以上，高配置的甚至会达到了15000。

    而另一款，则是主打性价比型，林晓的目标定价在在8000到10000左右。

    现在的笔记本电脑普遍价格都高的吓人，林晓记得比较清楚，前一世在今年年底，国内的笔记本市场将会正式的进入到万元以内的时代。

    而林晓，则是希望这个时代由亘古科技来开启。

    两款电脑，一款保障利润，一款冲击销量，林晓希望自己的笔记本电脑，从上市开始就真正的打响品牌。

    杨冠斌此时马上接话道：“两款电脑会同时上线。”

    “8月，这个时间点倒是不错。”林晓笑了笑。

    “虽然目前来说笔记本电脑大学生未必是购买主力，但是如果我们能够做到万元以内，终归还是有一部分购买力的，那可是我们的目标群体。”

    大学生如果能够买得起电脑的，估计也会是Gpod的客户，以亘古科技之前Gpod积攒下来的口碑，这群人支持亘古科技的可能性是极大的。

    “所以我们也希望能够提前点时间。”杨冠斌接上话道，“争取7月初或7月中旬有宣传预热，然后7月底或者8月初正式销售。”

    看到杨冠斌在这一块也经过一番考虑，林晓也是很放心。

    以前在连想，杨冠斌就负责过市场，而来到亘古科技后，市场这一块也一直是由他管着。

    对于市场这一块的把控，杨冠斌的能力是非常出色的。

    不过，林晓还是提醒了一句道:“在媒体曝光度方面，可以尽可能的保持一定频率。”

    谷籢

    之前亘古科技这边高调宣布在进军电脑行业，已经引发了一定的关注，保持一定的曝光度这种关注也能够维持一部分。

    杨冠斌道：“这一块我们一直在做，我听马总说，公司的门户网站马上会上线，到时候曝光频率还可以再高一些。”

    “现在距离我们之前宣布进军电脑行业，过去了三个月，热度其实有点降低了。”

    林晓听到这想了想，紧接着道：“其实现在我们倒是可以有一次大规模的宣传，无线网卡这自然是保密，但是我们自己开发硬盘，其实是可以向外透露的。”

    “如果我们对外透露搭载亘古科技自己研发的硬盘，相信媒体还是会比较感兴趣的。”

    杨冠斌听完马上赞同道：“这倒是。”

    “我们这两天联系媒体试试，把这个消息先曝光出去，吸引一波曝光度。”

    商量完笔记本电脑的事，杨冠斌斌紧接着道：“林总，这段时间我们对整个电脑市场作调查分析，笔记本电脑市场确实在增长，不过从整体规模来说，真正的市场还是在台式电脑。”

    “2000年，华夏电脑销售在717万台左右，其中笔记本电脑只占比不到5%，几千亿的市场当中，台式机是占大头的。”

    林晓点头，这是正常的，笔记本电脑对于大多数人来说，还是太贵了。

    2000年，动辄一万五六的笔记本电脑，真不是是一般人能够消费起来的。

    笔记本电脑，真正迎来快速增长，其实要到明年往后，或者说是在笔记本电脑真正进入了万元以内后。

    再往后，笔记本价格不断下探，直到5000左右也能买到不错的笔记本电脑时，销售也就迎来了爆发增长。

    不过此时林晓没有开口，而是听着杨冠斌继续道：

    “虽然笔记本电脑竞争激烈，而且市场相对来说更加鱼龙混杂，但是不可否认的是，这一块市场确实比较大。”

    说着，杨冠斌继续朝着林晓道：“林总，所以我建议台式电脑一起做，相比于笔记本电脑，台式电脑的技术要求还要更低一些。

    如果我们现在启动的话，完全可以同着笔记本电脑一起上市，我觉得在这一块的市场能够带给我们的，就该会远超过笔记本。”

    林晓听到杨冠斌的话后，微微沉吟起来，然后很快就同意了。

    这一点，之前确实没有去考虑，当时他只想着是做手机还是做笔记本电脑，看中的是这两块接下来都是高速增长。

    却忽略了现在最大的一块市场，台式电脑。

    再细细一想，无论是国外的IBM、惠普，还是国内的连想、TCL，现阶段真正支撑的，其实还是台式电脑。

    自己公司既然要进入到电脑领域，确实没必要把这块大市场白白错过。

    听到林晓这边答应，杨冠斌立即道：“那我马上去布置，台式机现目前我们也只是以组装为主，最多也就加一个硬盘是我们自己的，这样的话，做起来也快。”

    “好。”林晓点着头，亘古科技这边资金充足，再加上这一年来网罗的人才也很多，有钱又有人的话，确实是好办事。

    杨冠斌觉得能在三个月左右的时间把台式机的项目做好，对方就该是有充足信心的。

    而且，林晓觉得，杨冠斌既然现在和自己这样提出来，可能也是早就有所准备。

    没有再在电脑项目上多说，林晓转而看向乔磊问道：“乔博，芯片项目怎么样了？”

    林晓确实很关注这一点，华芯科技那边眼看就要投产了，生产工艺也是先进的。

    如果亘古集团这边的芯片设计能够跟的上，那自己到时候就完全可以这边设计好芯片，然后由华芯科技那边生产。

    这样算下来，一条路也就打通一半多了。

    听到林晓问话，乔磊马上跟着道：“U盘主控芯片的进展非常顺利，预计这个月我就能够出成品了。”

    “后面的测试之类的没有问题的话，预计7月份就能够正式的投入生产了。”

    “Gpod的芯片可能会稍微晚一点，预计也要到今年年底了。”

    听到乔磊的话，林晓顿时面露喜色。

    7月好啊，7月华芯科技那边将会正式投产，自己U盘的主控芯片到时候就能够直接的交给华芯科技那边去生产了。

    至于Gpod的芯片，晚一点也就晚一点，也不碍事。

    只要慢慢的跨出这一步，等自己真正做手机的时候，能不能一出手就拿出高性能的芯片出来？

    如果手机芯片还是要依靠别人，那自己想真的引领智能手机时代，还是困难的。

    如果能拿出手机芯片，再加上自己对于智能手机的了解，那就不一样了！

    那时候，亘古集团将真正的引领一个时代！

    还有几年的时间，林晓还是非常有信心的。

    路要一步步走，林晓很快又把思绪重新的调整到了现在。

    按照目前来看，下半年，自己的事业又将迎来一个腾飞的阶段！

    华芯科技将会正式的投产，芯片制造的第一步将真正的迈出去！

    U盘的芯片研发将会完成，芯片设计也将正式开启。

    笔记本电脑、台式电脑上市，亘古科技也将正式的进入到电脑领域开展竞争。

    光是想想这些事，就让林晓不由得充满了期待。

    当然，其他领域也在发展。

    零售领域，国光超市和国光万佳今年下半年将会完成江右、粤海两省的初步布局。

    百度的发展进入了良性的渠道，按照李岩鸿所说，上个月百度正式开始实现了盈利，将成为了亘古网络外第二家盈利的华夏互联网公司，不过暂时还没有对外公布。

    如果对外公布这个消息，在目前互联网如此低迷的情况下，相信将会再次让业内人士感到震惊。

    淘宝虽然刚刚起步，不过今年下半年的话，布局完整个燕京就该是没有什么问题，如果顺利的话，就可以走出去了。

    当然，还有亘古网络。

    林晓才刚想到这，小马哥带着两个人便来到了办公室外。

    杨冠斌和乔磊也已经说完，此时看到小马哥带了人过来，也是立即的起身离开。

    小马哥朝着杨冠斌两人点头笑了笑，随即便带着人进了林晓办公室。

