    梅太妃喝了几日药，到了生辰宴那一日，穿戴隆重又得体地露了面。

    帝后亲自为梅太妃操办生辰宴，三品官员及其家眷皆有份进宫赴宴。天子宴请官员，谢明曦则在后宫设下宫宴。

    既是梅太妃的生辰宴，宫宴自当设在寒香宫。

    素来安静得近乎冷清的寒香宫，今日热闹之极。

    梅太妃端坐在上首，谢明曦含笑坐在梅太妃下首。宫中几位太妃，也都前来赴宴。

    贤太妃满头白发，老态毕露。静太妃也没比贤太妃好到哪儿去，额上眼角满是皱纹，一笑起来几乎能夹住蚊子。

    经历过丧子之痛，还能撑得住熬过来，贤太妃静太妃的坚韧意志颇令人敬佩。或许也是因为没了儿子还有孙子的缘故。

    两位太妃最大的心愿就是能亲眼看顾着孙子长大，最好是成亲有了子嗣，才能安心西去。

    相较之下，端太妃就显得年轻有活力多了。

    儿子安王好端端地活着，唯一的遗憾是接连守孝，亲事被耽搁了。如今已有二十岁。端太妃厚着脸皮，亲自去求天子为安王赐婚自己的娘家侄女。

    盛鸿对老实安分的安王颇有好感，爽快地下旨赐婚。婚期就在下个月。

    按理来说，安王成亲，应由谢明曦这个皇后操持亲事。奈何端太妃信不过任何人，执意要亲自操持。

    谢明曦乐得轻松，从内务府拨了银子给端太妃，然后便袖手不管了。

    端太妃忙活了几个月，将安王府收拾得整齐干净。人闲着无事易老，端太妃忙忙碌碌颇有奔头，倒显得格外年轻精神。

    端太妃正笑着奉承梅太妃：“……这后宫里，再没有比梅姐姐更有福之人了。”

    可不是么？死去的淑妃丽妃不提，在座的太妃们谁没生过儿子？

    可只有梅太妃的儿子坐稳了龙椅。

    别看梅太妃之前十余年活得憋屈，风光尊荣的日子都在后面哪！

    好听话人人爱听。梅太妃也不例外，闻言笑道：“你这么说也有道理，我倒是不能不应了。我确实有福气。有个好儿子……”

    眼角余光瞄到谢明曦，立刻又补了一句：“还有个好儿媳。”

    谢明曦：“……”

    真是难为梅太妃了。

    谢明曦维持着得体的笑容，随口接了话茬：“母妃慈爱宽和通情达理，有这样的婆婆，是儿媳的福气才是。”

    婆媳两个相视一笑。

    众人暗暗抖落一地的鸡皮疙瘩，面上各自露出笑容，打起精神来逢迎拍马。

    这等场合里说的场面话，当然不能当真。谁当真，谁就是傻瓜。

    ……

    一众诰命夫人们一一进了寒香宫，为梅太妃祝贺生辰。

    众人准备的生辰礼，自然都是珍贵稀有之物。五尺长的珊瑚，巴掌大的羊脂玉，圆润通透一般大小的合浦珠……

    各种奇珍异宝，一样样地呈在梅太妃眼前。

    梅太妃不是贪财之人，却也看得满心喜悦。

    谁不喜欢这种风光显赫人人追捧的感觉？

    沉寂隐忍二十余年，她终于熬到苦尽甘来的这一日。

    阿萝和霁哥儿蓉姐儿一众堂兄弟姐妹，今日也从书院告假一日，为梅太妃祝寿。

    “今日祖母生辰，阿萝亲手准备了一份礼物送给祖母。”身着朱色罗裙的阿萝，神采飞扬，笑意莹然，捧着一卷画轴上前。

    俞太后死后，阿萝便改口叫梅太妃祖母了。

    无人质疑，更无人多舌。

    俞太后一死，宫中位分最尊的就是天子生母。按着大齐先祖定下的规矩，梅太妃不能被封为皇太后，不过，该享有的尊荣一样都不会少。

    梅太妃对聪慧伶俐的孙女也十分喜爱，笑着说道：“阿萝准备的礼物，祖母怎么会不喜欢。”

    打开画轴，却见画轴上以各种不同的字体写了大大小小上百个寿字，这些字排列巧妙，一眼看去，竟是一个大大的寿字。

    梅太妃见之心喜，连连夸赞：“阿萝的字写得越发好了。这么多字体，竟都会写，还凑成了一个大的寿字。阿萝可真是聪明！”

    阿萝被赞得洋洋自得。

    其实，这份寿礼是佑哥哥给她出的主意。不过，当着众人的面，不便说出来，厚颜领受梅太妃的夸赞便是。

    接下来，霁哥儿等人也一一送上贺礼。

    霁哥儿已长成了翩翩少年，霖哥儿俊秀阳光，霆哥儿英俊不凡，齐刷刷地站在眼前，实在讨人喜欢。

    梅太妃欢喜之余，脑海中不其然地闪过“过继”二字，忍不住暗叹一声。

    梅太妃的暗暗唏嘘，无人窥见。

    唯有谢明曦，察觉到了梅太妃刹那间的失神。

    谢明曦不动声色，微笑着提醒：“孩子们今日特意告假，为母妃庆贺生辰。母妃是不是也该有些赏赐？”

    梅太妃回过神来，连连笑道：“你提醒的是。瞧瞧我，心中太过高兴，一时竟忘了。琴瑟，看赏。”

    孩子们也都机灵乖巧，齐声说道：“谢过太妃娘娘。”

    ……

    寒香宫热闹了大半日，直至申时才散。

    到了晚上，盛鸿领着妻女来了寒香宫，陪梅太妃用了晚膳。母子两人心照不宣，这就算和好如初了。

    阿萝是个十分敏锐敏感的孩子，从寒香宫回来后，悄悄对亲爹说：“父皇，今日祖母看我的时候，目光有些复杂，似乎在惋惜什么。祖母是不是不太喜欢我？”

    盛鸿笑着揉了揉阿萝的发丝：“阿萝这般聪慧讨喜，人见人爱，你祖母怎么会不喜欢？”

    阿萝扁扁嘴：“可是，今天白日，祖母看霁堂兄霖堂兄霆堂兄的时候，比看我还多一些。”

    盛鸿：“……”

    谢明曦适时地接了话茬：“霁哥儿他们都在宫中长大，你祖母待他们，和对你一般无二。我们阿萝心胸宽广，总不至于为了这点小事吃醋吧！”

    阿萝果然有些羞赧，很快扯开话题。

    盛鸿和谢明曦有默契地对视一眼。

    让阿萝无忧无虑地长大吧！现在还没到和她挑明一切的时候。

    等再过几年，等阿萝长大了，再和她说清他们的打算。