
　　接机的工作自然是由小胖子裴英俊和刘芒身旁的头号狗腿子秦宏基来完成的。

　　“大哥，你在想什么，为什么闷闷不乐的？”

　　秦宏基自告奋勇的开着车，至于裴英俊，则是坐在自家大哥身旁的位置，小心翼翼的问道。

　　“并没有想什么！”

　　刘芒深深的吸了一口烟，将烟气吐向了窗外，看着飞快倒退的风景，摇了摇头，有些感叹的说道。

　　“只是这次离开了京都，多多少少显得有些伤感罢了！”

　　末了，他又忍不住的补充了一句。

　　虽然一直以来他都认为自己是一个没有谁都可以活得很好的人，其实表面上的坚硬都是伪装罢了。

　　刘芒的骨子里还是十分重感情的，在机场的时候，他也感觉眼睛有些酸涩，也感觉有些不舍，但是并没有表现出来，而是回到车上之后就一直兴致不高。

　　更何况自家大师姐也留在了京都，苏安然那丫头也没有跟过来，自然是让他觉得心里空落落的。

　　“其实我也有些舍不得京都，主要是婆婆和姨娘们实在是太好了！”

　　坐在自家姐夫身后位置的秦暮雪，也忍不住的点了点头，在她看来自家姐夫之所以有些伤感，完全就是因为舍不得父母的原因。

　　“那是大姐的婆婆和姨娘不是你的好不好？”

　　听到自家二姐说这蠢萌蠢萌的话，秦宏基一边开着车一边回过头来，忍不住白了她一眼。

　　“姐姐的婆婆和姨娘不就是我的婆婆和姨娘吗？”

　　本来秦暮雪正在感叹，突然之间被秦宏基这家伙打断了自己，自然是显得有些不高兴的，瞪着小眼睛，怒气冲冲的看了一眼秦宏基据理力争道。

　　“怎么会一样啊？姐姐和姐夫是合法夫妻，姐姐能给姐夫生儿子，你能吗？简直就是脱裤子上吊，死不要脸！”

　　秦宏基已经有日子都没有和自家二姐斗嘴了，在言语之上自然不会输的。

　　虽然她一直以来的想法都是不管刘芒是自己的，大姐夫也好，二姐夫也罢，只要是自己的姐夫就是最好的。

　　但是现在看到自家大姐和大姐夫之间的感情越来越好，说话自然也是向着大姐的。

　　他可不想让自家二姐去破坏大姐的婚姻，如果因为这件事情，闹得两家人不欢而散，自己没有姐夫，那可就得不偿失了。

　　“你……”

　　秦宏基的话可将秦慕雪这丫头气的不轻，她瞪着那双漂亮的大眼睛，不算饱满的胸口剧烈的起伏着，怒气冲冲的看着自家弟弟，却不知道要如何反驳才好。

　　本来她是想要回怼秦宏基一句，告诉他自己完全也可以生孩子的，但是一想到自家大姐就在这里，还是放弃了心中的想法。

　　虽然姐妹两个平常的时候什么都可以分享，但是这东西居然没有分享过。

　　“大姐，你看小基基这家伙就知道气着我！”

　　到后来她实在是觉得有些气不过，忍不住看了一眼坐在自己身旁的大姐。

　　“好了，你们两个不要再吵了，一人少说一句话吧！”

　　对于自家妹妹和自家弟弟这不拌嘴的模样，秦朝歌也是有些无可奈何。

　　听到自家大姐说这话，秦宏基自然是乖乖的闭了嘴。

　　虽然平常的时候，这位秦家的大少爷完全是一副花花公子游手好闲的样子，但是还是很识时务的。

　　“哼，姐夫，小基基欺负我，你究竟管不管？”

　　至于秦暮雪，则是有些不服气的看了一眼自家姐夫。

　　“好了，小雪你就不要生气了，我爸妈不就是你爸妈吗？”

　　对于自家小姨子这副拉着自己胳膊不停撒娇的模样，刘芒也有些无奈，将自己的胳膊抽了出来，笑呵呵的劝说道。

　　听到刘芒说这话，秦慕雪这才满意的点了点头，随后转过头去看着自家弟弟冷哼了一声，做了一个鬼脸。

　　虽然离开了京都，但是有秦慕雪在，这一路上也不算太沉闷。

　　很快，车子便稳稳的停在了云水间别墅门口的位置。

　　秦朝歌和向婉柔两个女人是不喜欢去外面吃的，更何况现在刚刚到中午，所以一回到家两个女人就直接钻到了厨房之中去忙碌了。

　　“大哥，这次的京都之行还算顺利吗？”

　　小胖子裴英俊并没有离开，而是被秦朝歌留下来蹭餐。

　　“还好吧，把该办的，不该办的事情都已经办了，剩下的就是解决唐海的问题了！”

　　刘芒点燃了一支烟，深深的吸了一口之后，看着那袅袅升起的烟气，眯着眼睛说道。

　　“大哥，唐海的事情，如果有我能帮得上忙的，你尽管和我开口，如果能办到的话，我裴英俊肯定连眼皮都不眨一下！”

　　小胖子那张肥嘟嘟的脸上带着憨厚的笑容，拍着胸脯子说道。

　　“现在我要办的是我的事情，也可以说是青龙的事情，如果没有什么特殊情况是不需要你插手的，如果有需要的话，我是不会和你客气的！”

　　刘芒瞥了一眼，自己的小兄弟笑着说道。

　　刘家和裴家可以称得上是世交，而且他和小胖子之间的感情非常好，如果遇到一些事情，他自然是不会和自己的小兄弟客气的。

　　聊了一会儿天，说了一会儿话之后，秦宏基和秦慕雪两个人到了家中。

　　虽然刚才姐弟二人在车上斗了好一番嘴，但是毕竟血浓于水的亲情在哪里，刚才的时候跑到小区的超市去买了一些菜。

　　“姐夫，裴哥，你们看我带了什么回来？”

　　秦宏基并没有管自己的二姐，而是提着两瓶好酒，走到了两个人身旁，脸上满满的都是炫耀的味道。

　　自从得知自家姐夫喜欢喝老酒之后，他就一直在用各种渠道寻找着一些陈年佳酿，现在秦宏基的后备箱都可以称得上是一个小型的酒库了。

　　“还是小基基懂我！”

　　看着秦宏基手中那两坛老酒，刘芒十分满意的点了点头。

　　虽然在家中他也不缺酒喝，但是总感觉自家小舅子孝敬的酒会比较好喝一些，也不知道究竟是不是他的错觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第621章 回唐海免费阅读。https://xs.23sk.com 