    当时沈知初的手骨直接被烟灰缸砸骨折，养了将近四个月才养好，在休养的那段时间里还被他拽到医院抽血给夏明玥。

    记忆和现实都太过悲凉，他想想一些沈知初和他在一起快乐的日子，可想来想去都想不到，好不容易想到一点那还是沈知初失忆时，他偷来的。

    沈知初失忆那几个月，可能是他那十几年过的最幸福的日子，厉景深想着你沈知初趴在他怀里笑语晏晏娇羞的模样，一时间眼眶通红，含在嘴里的血越来越苦。

    原来辜负一个人的好意也是会遭报应的，例如他，以死作为代价。

    “赵钱……你说，沈知初要是知道我得肺癌了，她会来看我吗？”

    赵钱没想到这个时候了，厉景深还想着沈知初，他顿了顿，说道：“厉总你忘了她吧，就当她是真的死了。”

    “可她没死……”厉景深满目荒凉，他闭上眼睛，沈知初各种模样占据他的大脑，“不是吗？”

    “可她不认你，不原谅你，不会再跟你一起，这跟她死了有什么区别？”

    “但我能看着她。”

    赵钱叹了口气，脸色上难掩疲惫，他想到一句话：用情至深的人大多都在苟延残喘。

    厉景深明白“爱”太晚了，爱他的人已经不爱他，没被人爱过和不再被爱是两种不同的概念。

    就像艾米丽·狄金森诗歌，里写的一句——“我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳。

    “就算我死了她也不会原谅我吗？”

    赵钱眼睛有些酸涩，他撇过脸没回他。

    厉景深自言自语：“她说的，想要她原谅我除非我死一次，我现在就要死了，肺癌能活多久呢？就这么短的时间里，她真的不回到我这里来了吗？”他闭着眼睛，眼泪不断从眼角溢出，睫毛都湿了。

    赵钱没能忍住的醒了醒鼻子：“人死了，原谅也已经没意义了，厉总，现在国内医学很发达，三年前就有专门研究癌症的团队，如果你好好接受治疗……”

    厉景深哑着声音打断他的话：“好好接受治疗，能陪着她变老吗？”

    赵钱的沉默就是答案，厉景深苦涩笑着：“我或许早就该死了，死在五岁那场车祸里，死在二十一岁冰水中，又或是在沈知初被大火烧死那一刻跟着她一起去了。”

    厉景深哽咽着，上气不接下气，他吃了止痛药，可心脏上的痛是无论吃多少药都缓解不了的。

    他咽了一口混合着血液的唾沫，看着窗外那棵枝丫枯黄的老榕树。

    厉景深从来没想过沈知初有天会这么冷漠的看着他，他跪在雨中，沈知初撑着伞站在他跟前。

    如果说三年前她只是失去了感情的机器人，那么现在就是三尺寒冰，纵使他心如红铁也难融她。

    “我跪在地上求她不要走的那一瞬间，脑子里全是她叫我‘阿深’的样子，我感觉我和她一直在一起，又感觉从未在一起过，这就是报应吧，赵钱你说实话，我死了，她会怎样？”

    赵钱抿了抿唇，犹豫了一会儿说道：“或许她会很高兴，很痛快，但也有可能会难过。”

    “我不希望她难过，高兴就好，至少我真正带给过她开心。”

    病房里的气氛越来越压抑，赵钱有些受不了，握紧手机，很想给沈知初打电话，但他清楚，就算打了电话也没用，这个女人早在三年前就死了心。

    赵钱僵硬的转移话题：“厉总你要吃点什么？你从昨晚起就没吃饭。”

    厉景深低低“嗯”了一声，许久后说道：“我想吃莲子羹。”

    赵钱一愣，问道：“厉总你不是向来不喜欢吃甜食吗？”

    厉景深半阖着眼，只有沈知初喜欢吃甜的，她喜甜嗜辣，得了胃癌后就不吃辣了，甜食也少吃，最常吃的就是清汤寡水的清粥小菜。

    沈知初生病的时候，张嫂最爱给她做的就是莲子羹，他曾经见过一次，黏糊糊的一碗，像透明胶水，毫无食欲。

    赵钱点的外卖很快就送了上来，厉景深端着碗喝，甜丝丝的味道将嘴里的苦涩味冲淡。

    “她跟你说了什么？”

    赵钱一时半会儿没反应过来，好半晌才回神过来厉景深问的问题。

    “三天内要见到年年，还有离婚后的赡养费。”

    除了这些沈知初便再也没多说，在她心里那只猫比厉景深重要，但想想也是，在沈知初断腿那一个月里一直是那只猫陪着她，一直陪到她被火烧死那一刻。

    沈知初很在意年年，如果不在意的话，可能不会这么快就承认。

    “你联系她，安排后天把年年抱给她，那笔离婚赡养费也尽快转到她名下，那是她用一条命换来的，还有……把那份调查出来的资料匿名给她，她需要。”

    厉景深口中所说的那份资料，就是签沈知初那家经济公司，沈知初要想对付他们，有了这份资料轻而易举。

    “厉总你不告诉她吗？”

    “告诉她什么？”

    “你生病这件事，还有你帮她这件事。”

    厉景深摇头：“不告诉了。”

    他苦涩笑着，忽然明白为什么当年沈知初为什么不告诉他，她得了胃癌。

    她喜欢你，你没病喊一声疼她都会心疼关心你，她若不喜欢你了，你就算温柔的像一只猫她也嫌你掉毛。

    当年的沈知初没有任何希望，一心想死想跟他离婚过平静的生活，而他硬生生地把她那点希望的火苗给掐灭了。

    赵钱没怎么谈过恋爱，不懂这些爱恨情仇，但他看厉景深和沈知初痛苦的样子，就算再炙热的心也被冷却了，他宁愿单身一辈子也不想有这样互相伤害的爱情。

    病房里满是药水的味道，厉景深说完话就闭上了眼睛，眉心不安的紧蹙着，刚安稳一会儿，又发出几声咳嗽，身子缩在被子里颤抖。

    赵钱静默的看着厉景深，只觉的他活成了当年的沈知初。

    俩人的性格从某种程度上来说很像，都是隐忍不发，张扬骄傲，而厉景深更多了一份嚣张。

    说实话，厉景深真的不是个好人。

