    皓月宗天骄们，只能眼睁睁看着水镜宗的天骄们，走了进去。

    他们也想，但是却无法走进去。

    红色神雷实在是太过可怕了，他们唯有一些极为出色的天骄才可以，大部分都不行。

    而水镜宗却可以，这让他们非常的费解。

    但却没有任何办法，只能在外面修行着，一晃便是多日过去了。

    他们也在这里，取得了一些进步。

    比在外面修行，进步的很大，在这种九州大比之中也是充满了信心的。

    不多久，他们便看见了一行人从雷山深处走了出来，他们的脸色皆是一变，露出一抹不悦，可等看清之后，又露出了客气的笑容。

    来者并不是水镜宗的那些修士，而是雍州巫山宗的。

    九州虽然是平等的，但还是有一些州比较强大，雍州正是比青州更加强大的。

    而且雍州只有两大势力，这也意味着每个势力的强者比三大势力之一要强大很多。

    所以，在看见雍州的巫山宗众人到来，皓月宗剩余的几位长老，立刻便露出了笑容，主动迎了过去。

    “诸位道友好啊！”

    “诸位道友，你们也来雷山之中试练？

    走到那么深的地方了？”

    面对皓月宗众人的示好，巫山宗众人显得面色冷漠，一个个心情极为不好，也自然是没有多少心思去理会他们。

    毕竟比李墨无情斩杀了几人，他们心中正有怒气。

    因此，巫山宗众人随便应答了几句，有些爱理不理的样子。

    皓月宗众人一看这种情况，虽然有些不悦，但是却并没有说什么，毕竟对方比自己强大不少。

    就在这时，又有一行人从雷山深处走了出来，双方修士皆是看了过去，旋即，脸色皆是一变。

    走出来的，正是水镜宗的修士。

    李墨带队，身后是三十三位水镜宗天骄，一同走了出来。

    在看见皓月宗和巫山宗后，李墨的脸色并没有什么变化。

    皓月宗的众人却是冷哼了起来。

    “水镜宗的这些修士竟也敢进入雷山深处，他们能够与巫山宗的天骄比你吗？”

    一位皓月宗长老说道，虽然看似在巴结巫山宗，但其实是想引起双方的对战，想要利用巫山宗将李墨教训一顿，哪怕是现在不行，等从雷山出去后，巫山宗再找水镜宗的麻烦也是可以的。

    巫山宗虽然不知道双方的恩怨，但毕竟之前已经被李墨教训了，他们又怎么敢对李墨如何？

    听闻皓月宗的声音，巫山宗众人皆是怒了。

    “他们水镜宗爱走到哪里便走到哪里与我们有什么关系？

    需要让你说吗？”

    一位巫山宗长老对着皓月宗众人不悦道。

    “话比屎还要多！”

    另外一位长老也呵斥道。

    他们本就心情不佳，皓月宗还如此不长眼，自然对他们不客气。

    皓月宗众人皆是愣住了，然后一脸憋屈，但巫山宗又强，他们不可能像对水镜宗一样，随意不屑，辱骂。

    李墨带领众人也走了过来。

    眼前这两宗，他皆是没有任何好感，而且也没有任何需要惧怕的，所以，直接冰冷的看了一眼。

    径直走去。

    “看不见这里还有人吗？

    你们水镜宗如此胆大？

    看不起我皓月宗也罢了，这可是巫山宗！”

    皓月宗长老，再次怒声道。

    既然巫山宗面对他们的客气不领情，那么就再次开口，让你们狗咬狗。

    “滚开！”

    李墨看了皓月宗众人一眼，自然知道他们是什么意思。

    所以他根本就没有任何客气。

    皓月宗长老脸色一变，“你还敢辱骂我？”

    “砰！”

    李墨一掌忽然袭来，落在了这位皓月宗长老的身上，他的身躯，直接爆裂了，管你什么修为，管你什么地位。

    一掌打爆！如此干脆利落的击杀，让周遭众人的声音，瞬间静止了下来。

    水镜宗众天骄，则是激动的死死握着双拳，身子颤抖。

    他们水镜宗的修士，什么时候有过如此霸气的作为？

    哪怕是来到了九州之中，李墨峰主也是如此强悍，直接杀爆。

    简直太令人振奋了。

    巫山宗见状，一句话都不敢说，立刻灰溜溜的走了，他们已经被杀了不少，就算是要寻仇也是要回去再说，在这里一句话都不敢说了。

    皓月宗众人则是，脸色铁青，难看极了。

    “这件事，我们皓月宗记下来了！”

    皓月宗其他长老道。

    李墨更加没有理会了，皓月宗他早就已经走了一遍了，还会惧怕什么？

    “嗖嗖嗖！”

    就在李墨准备离去的时候，远处传来了一阵阵的破空声。

    李墨抬头看去，便看见许多穿着皓月宗衣衫的长老，朝着这边快速的飞来。

    等看见李墨与皓月宗众人在一起的时候，这些皓月宗长老们皆是震惊极了，立刻飞到了这边。

    “大长老，二长老你们怎么都来了？

    太好了！”

    皓月宗长老立刻就仿佛找到了底气，极为激动的喊道。

    ，皓月宗的天骄们，也都是一扫方才的阴霾。

    纷纷激动了起来。

    “大长老，方才水镜宗李墨，斩杀了我皓月宗长老，简直该死！”

    “不错，如此狂妄，我皓月宗一定不能放过他！”

    不管是皓月宗长老，还是天骄们，皆是神情激愤，愤怒极了。

    “放肆！”

    “都给我闭嘴！”

    皓月宗大长老，二长老立刻开口|爆喝。

    这声音充满了愤怒，还有一丝惧怕，他们在被李墨教育了一番后，龟缩在皓月宗之中，严令任何人出来，也是今日也知道李墨率领众人也去了雷山，这才立刻飞来，就是害怕自己宗门的人不长眼，又得罪李墨了，到时被杀也只是活该。

    没想到立刻赶来之后，还是晚了。

    “大长老，你们在说什么？

    他可是杀了我皓月宗的长老啊？

    之前更是在百战域时就杀过我皓月宗的长辈！”

    “就是啊，你们这是什么意思？”

    皓月宗众人纷纷不解了。

    “我说，都给我向李墨峰主道歉，一个个排队道歉！”

    大长老沉声道。

    “什么？”

    众人皆惊，不敢置信。

    

