    李忠信把冉宏图递给他的资料翻看了一会儿以后，他微微一笑，对冉宏图正色地说道：“您给我的这些资料我大概看一下，我个人认为，你说的这些东西和资料上面的基本上一致。

    我们国家现在自动化的程度，并不比国外差太多，而且这个事情是清华自动系那边牵头来做的，应该是没有任何问题的，他们有着这样的实力和能力，我相信他们能够把这个事情做到最好。

    现在您希望我这边做什么？是关于厂子的选址，还是资金方面？或者是对于这个事情您那边有什么其他的想法？”

    “无论是厂子的选址，还是资金，以及设备的采买等等，都需要你这边和王总那边沟通，到时候我这边用最快的速度把报告呈交上去，希望王总那边能够把这个批复下来。

    你这边能够同意建设这个工厂，工厂建在什么地方都可以。”冉宏图正色地对李忠信说了起来。

    在这个事情上，虽然李忠信说了，只要是他这边说的事情，李忠信都是同意的，但是，该走的程序还是要走的。

    李忠信同意了他说的这种方案，但是，王波那边不清楚怎么一回事，到时候王波那边他又得费很大的一番口舌来解释，关键是和王波那边沟通解释很吃力，很容易耽误时间。

    “工厂的选址方面，现在有两个选择，一是在我们江城新区这边，我和江城新区那边的领导进行一下沟通，把厂区建设到工业园区附近，毕竟我们忠信公司汽车配件的工厂大多数都在江城新区的工业园区那边，今后组装厂要是建设完成以后，组装方面会十分方便。

    在招工方面，或者是其他的快速建设方面，有着先天的优势。

    只要是你这边能够同意下来，开春以后，就能够正式开始动工建设。

    第二个选址就是在沪市那边的工业园区那里，我们忠信公司在浦东新区那边有一个占地面积很大的工业园区，我们忠信公司的很多高科技的产业现在分过去了那边，在那边建设投产的话，今后在销售运输方面，有着得天独厚的优势，如果在江城新区这边组装完成，也是要把汽车运输到大城市进行销售，如果是那样的一种情况，我觉得，在江城新区和沪市工业园区那边，哪个地方都可以。”李忠信微微思索了一下以后，正色地对冉宏图说了起来。

    对于冉宏图说的选址的事情，李忠信暂时也就想出来这样的两个地方，这两个地方呢！可以说无论在哪个地方建设这样的一种生产线，都是忠信公司这边轻易能够实现的，最为重要的是，李忠信对于冉宏图说的这个事情很看好，希望冉宏图能够把这个事情提前几年实现，也算是提前圆了李忠信的造车梦。

    李忠信更是希望属于忠信公司独立研发的发动机和变速箱能够早一些研究出来，到时候忠信汽车变形成了全部国产化的汽车公司。

    “这两个选址的话，我更倾向于把工厂建设到沪市浦东新区那边。”冉宏图微微沉吟了一下以后，对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的这两个地方，冉宏图觉得江城新区这边和浦东那个地方都很不错，挺难以取舍的，但是，他开口说的时候，还是说出来更倾向于浦东新区那边。

    “为什么是浦东新区那边，而不是江城新区这边呢？”李忠信饶有兴趣地开口问了起来。

    对于冉宏图的想法，李忠信虽然能够猜测出来大概，但是，不是冉宏图说出来，李忠信这边还是无法确定下来他猜测的准确性。

    “这个事情呢！我是这样想的。首先，建设这个厂房的事情很重要，关系到今后的发展。

    江城新区这边是忠信公司的大本营，这个事情我也是十分清楚的，如果厂房方面建设在这里，形成了一个工业园区，今后成为忠信汽车的生产基地，装配方面是轻松很多，配件厂大部分都在江城新区这边，这个是毋庸置疑的一件事情。

    但是，车在组装完成之后，从江城新区往外地销售的时候也是需要长途运输的，运输的成本方面，要远比运输配件的成本高上一些。

    可以说是交通不够发达，这样的一种交通环境，会制约量产的发展，如果把这个放到沪市那边，那边交通各种发达，无论是向南调度，还是向北调度，都是很轻松的一件事情。

    还有就是，我们江城新区这边地处东北，每年冬天的时候，天气会很寒冷，哪怕室内有暖气，也是有很大的温差的，这样的一种温差，对于生产环境也是一个考验，要是赶上下大雪，也会耽误很多生产和运输的。

    另外要说的是，在沪市那边建设大型的总装工厂，无论到什么时候都能够进行扩建，而东北这边，只有在夏天的时候才能够进行，冬天和春天的时候，有着漫长的冻土期，至少在十一月份到四月份的半年时间都没有办法开工。

    这些是地理环境方面，还有就是人才方面。在江城新区这边，建设工厂厂房什么的，人好找，但是，玩高科技的人才，江城新区这边却是不太容易找。

    现在高等学府毕业的人才，已经那些个高端的技术人才，很少有人喜欢到东北这样一种偏远的地区来工作，所以，在我们开始这个计划以后，一些人不会选择到这边来工作。

    通过这几个方面的对比，所以我觉得我们忠信汽车装配生产基地应该放到沪市那边。”冉宏图认真地对李忠信分析着说了起来。

    对于这样的一种事情，冉宏图觉得李忠信既然问他了，那么，他就应该是如实地回答，本身他就是这样考虑的。

    如果这个事情放在江城新区这边，各种不适合，而且大多数人才没有到过江城这边，对江城新区不了解，是很难到这边生活的。

