    入中州也有些时日了，对于这片大州的势力多少还是有些了解的。

    天璇圣地为首，武神学院紧跟随后。

    两大势力各执掌一方，也是这片大州中传承最为悠久的势力。

    其次就是重楼。

    这个神秘而可怕的组织，连两大超级势力都奈何不了他们。

    排在第二线的是大势力，明皇宫，桃山，太一宗门，上官家，大周皇朝。

    接下来是，琉璃剑宗，白家，还有许许多多中小型家族，与及宗门等等……

    刚才对她出手的便是上官家的小姐，天赋很好，再加上家族宠溺，导致这位小姐的性子异于常人。

    怎么说呢！

    唔！

    就是有点不太对劲，大小姐的脾气很大。

    对于这位大小姐的威胁，周云长满不在乎，反而叮嘱陈平平：“看到了吗？就这脾气，估计这辈子都嫁不出去了。”

    彭！

    上官清清直接出手，紧握双手杀向这里，奈何重大太大，她的力道大幅度锐减。

    待攻击来到周云长跟前时，他轻描淡写将其化解了，笑道：“你好弱啊！”

    啊啊啊啊！

    大小姐脾气一瞬间爆发，撸起衣袖走来，似要与他大战三百回合。

    旁人见怪不怪。

    一人说道：“他们就是这样，从小玩到大，打打闹闹。”

    陈平平点头，表示理解，不再关注两人。

    视线转而望向大墓的方向，所有的绝世天才都皆止步于此，绝非是因为他们的能力不够，而是因为……前行一步，便是一个可怕的领域。

    不再是重力那么简单。

    领域当中会遇到什么，谁也不知道，兴许还有活着的生灵，也或许是大墓之主布置下来的禁忌。

    绝世天才们都在犹豫，希望有个人能帮他们探探路。

    “还进去吗？”不远处，一个蓝色衣衫的年轻人问道，他也在等……

    此人来自明皇宫，是一等一的绝世天才，实力丝毫不亚于刘长青这样的天才。

    相隔数百里左右，还有几位，桃山，太一宗门，与及大周皇朝的大皇子周武。

    他很有气质，剑眉星目，身材修长，一双黝黑而深邃的眼瞳，高高的鼻梁，整个脸孔给人一种谪仙的感觉。

    但从整体上去看，他就像是一位大帝子嗣一般，浑身上下透露着雍容华贵，仿佛是那高不可攀的帝子。

    从陈平平踏入这里的那一刻开始，他一直在关注此人，自然也注意到了那个所谓的九妹。

    只是看了一眼，仅此而已。

    在大周皇朝中，还有一种说法，五位皇子里面，可能只有他不会对紫姬公主出手。

    因为他太高傲了，不屑于使用那样的阴谋，他要杀紫姬，估计会直接入深宫。

    纵然是天子也无法阻拦。

    “当然进去！”陈平平回答。

    有了答案，明皇宫的天才不再说话。

    场面一下子安静下来。

    在陈平平打量着深处的同时，他也在暗中观察这些天才。

    他们都很非凡，各有气质，实力强大，尤其是刚才对他说话的年轻人，气息波动内敛，给人一种深不可测的感觉。

    有点麻烦。

    陈平平犹豫了。

    正如圣女所说，强敌太多，若贸然进去，他们恐怕都会出手。

    不仅如此，紫姬公主那边，只有一个周博义，怕是挡不住来敌啊！

    局面，并不好。

    就在这时，大周皇朝周武迈步那一步，空间震荡，轰隆隆作响，一股莫名的力量如若火山爆发，仅此一瞬间便淹没了周武整个人。

    他脸色大变，第一时间遭遇可怕的重创，想要倒退出去。

    但……那个方向，一抹猩红的剑芒刺穿这里，从他的躯体中贯穿过去，拉扯出一连串的鲜血。

    周武的躯体被重重的甩出去。

    见此一幕，众人惊悚。

    “不同寻常的剑道……”刘长青神情凝重，低语：“难道，上古炼气士真的存在吗？”

    一种可怕的修行，也代表着曾经强大的时代。

    陈平平心头震动，刚才的犹豫瞬间消散下去了，他攥紧双手……

    但他还是没有妄动。

    刚才出现的局面过于可怕，如果贸然进去，恐怕他就是下一个周武。

    “放手，放手……该死，你这疯婆娘，这辈子都别想嫁出去了。”周云长骂道。

    两人掐在一起。

    上官清清恶狠狠的说道：“本小姐就不嫁了，哼，本小姐要踏入无敌之路，成为万中无一的女帝，到了那个时候定会将你镇压在茅坑里吃屎。”

    “……”

    陈平平走过来，解救了他。

    周云长感动：“呜呜！还是道友你对我好。”

    “不是！”陈平平指了指深处：“中州大地上，可有关于炼气士的传承？”

    呃？

    他愣了一下，这才回答：“好像没有吧？这个世界上有炼气士吗？”

    懂了！

    陈平平在上官清清发飙之前，又将他送了回去。

    周云长鬼叫一声：“啊啊啊！道友，你不当人！”

    这时，刘长青开口：“其实，炼气士是真实存在的，天璇圣地中多少还有些记载，可惜……你进不去。”

    陈平平望向他：“你去过？”

    刘长青摇头：“圣地的人见到我，一般都是喊打喊杀的，怎么可能让我进去看？”

    “我没有！”圣女抬起眼皮。

    “圣子有！”

    “那是你们的问题。”

    “算了，跟你说不明白。”刘长青翻白眼：“这座大墓中估计会有这种传承，不过意义不大，因为难以修行。”

    噢噢？

    陈平平似懂非懂：“既然如此，你们为何都守在这里？难道说大墓中除了炼气士传承以外，还有别的东西吗？”

    “当然！”刘长青目光灼灼，指着不远处的先驱者说道：“每一位先驱者都曾见过真正的天路……”

    “所以？”

    “他不会无缘无故出现在这里。”

    “那他为何不进去？”陈平平不解。

    “你没看见周武那个家伙吗？”刘长青无语：“大墓范围内，笼罩着一个领域，目前为止除了月神那个婆……唔，除了她以外，没有第二个人能踏入其中的。”

    “为何？”

    “你别问了，赶紧回去吧！”刘长青挥挥手，显然不想与他聊下去了。

    哪有那么多为什么？

    世间万物中，迷离扑朔的事情数不胜数，或许也是因为如此，这才吸引着无数人前行。

    陈平平垂下眼帘，思考到一个问题。

    领域？

    什么样的领域？

    从周武刚才被伤，可以捕捉到斩出来的力量，绝非灵气。

    如此说来，那应该就是炼气了吧？

    他唯一不理解的是，当下这么多天才汇聚于此的，除却一个月神，竟无第二人能踏入其中。

    良久……

    他抬起头，眼神中透露出一丝明亮。

    旋即，从这里走出。

    众人一愣，还以为他要放弃。

    不曾想到，出来以后，他竟带着紫姬进来！

    （补充一点，月神所在的地方，不能算是势力，只能算是一个类似于重楼的组织，后面会说！）

