    “这两人绝对是捡了个功劳。”

    飞船上，有人酸酸的说了一句。

    他们累死累活的在这里每天跟着太一，注意他的一言一行，每天还要提心吊胆的。

    这两个搜查官倒好，什么都不用做，白捡了个功劳。

    这让他们去哪里说理去？

    “要我说呀，咱们还要感谢某些人呢，要不然人家还得不到这个功劳呢。”

    说话间，他们的语气就带着一些怒气。

    感觉马上就要吵起来了，其他人连忙劝说一下。

    “何必呢，完成了这一次的任务，我们的功劳都积攒的差不多了，可以晋升了。”

    但话是这么说，到底还是有了隔阂，彼此之间相处就有些尴尬了。

    太一并不知道这些，不过就算他知道了，恐怕也不会在意。

    也没什么可值得在意的。

    接下来的几天，卡卡小镇的人都在忙碌着修缮房屋，并且给太一先生修建一间房子用来做住院的房间。

    尼尔小镇也在进行一样的活动。

    这么多年下来，两个小镇一直都是互相敌对，根本就没有机会修缮房屋。

    所以他们彼此居住的房屋也都是那种破破烂烂的，如今有机会可以修缮一下，自然要抓住机会修缮一下。

    期间，太一的研究也丝毫没有停止。

    卡蒂狗的训练已经进入了正轨，之后，只需要卡蒂狗坚持就可以了。

    而这方面，卡蒂狗是绝对不会缺少的。

    接下来太一工作的重心，第一个还是鲤鱼王的培养，以及他们进化条件的研究。

    这方面太一的故事起到了很大的作用，至少他带出来的这些鲤鱼王们就没有一个闲鱼的。

    每天太一都能看到这些鲤鱼王在天书世界里的池塘里面不断的锻炼自己，就算是只有一个水溅跃的绝招，他们锻炼起来也是十分的努力。

    对于鲤鱼王的培养，除了让他们锻炼力量，太一也仍然在帮他们改善他们的鳞片。

    精灵熏香在这方面就使用的很多，而且效果十分的不错。

    太一发现不只是丑丑鱼进化需要让他们的鳞片看起来更加的闪耀，鲤鱼王的进化似乎也需要这方面。

    不过，虽然使用的精灵熏香是一样的，造成的效果也一样。

    但原理还是有些不同的。

    丑丑鱼的培养，鳞片的光鲜度只是让他们看起来更加的漂亮，从而让丑丑鱼们更加的自信。

    但鲤鱼王们的鳞片就不是这样了，培养鲤鱼王的鳞片，让他们的鳞片看起来更加的闪亮，却是在增加鲤鱼王他们的力量。

    所以方法和道路相同，但最后的结果却是不一样的。

    这注定是一个漫长的过程，丑丑鱼的培养太一至少还知道原理，只需要按图索骥，进行研究就可以了。

    但鲤鱼王的培养就没有这么简单了，在游戏之中，鲤鱼王的进化只需要等级达到，随便让几个宝可梦，带着鲤鱼王进行对战沾一点经验值，达到了等级就能够提升。

    可惜的是，在现实中就没有这么好运了。

    尽管太一现在也已经有了方向，但方向是一个问题，进展又是另外一个问题。

    好在太一现在还很年轻，也并不算急躁，他有大把的时间来进行研究，不用急于一时。

    可对于懒人獭的培养，就让他有些头疼了。

    这只懒惰特性的宝可梦就连吃饭都懒得动，就更不要说是训练了。

    如此一来，这几天着实让他恼火。

    书老笑嘻嘻地对他说道：“不要着急，在收获这只懒人獭精灵蛋的之前，你就已经知道懒人獭的特性。也早就有了心理准备，不是吗？”

    太一叹息一声：“心理准备是一回事，但真正的接触到这些懒人獭，一开始培育的时候，也仍然会感觉到十分的挫败。就好像你无论怎么努力，都没有结果，正应验了那一句话，越努力越心酸。”

    不过不用疏导安慰，太一立刻就调整了自己的心情。

    他摇摇头说道：“看起来，我确实是要向千里先生学习一下和懒人獭的沟通。

    实在是太麻烦了，也不知道千里先生是如何摸索出来的。

    他可没有我这种和宝可梦直接沟通的能力，总不可能也有一只沧海王子祝福了他吧。”

    书老摇摇头：“每个人都有自己的诀窍。

    不得不说，每个人的天赋都不一样。

    或许千里先生在培养懒人獭这一系列的宝可梦上，就有着他无与伦比的优势。

    就好像火箭队的那位坂木老大一样，他好像在培育大针锋，还有地面系宝可梦方面都有，有着别人没有办法比拟的强大优势。”

    太一点点头，又重新投入到了对懒人獭的研究之中，费尽心机地和懒人獭沟通。

    正如松老所说的，在进行这一项研究之前，甚至是在收获这个宝可梦之前，太一就已经对这个课题的难度有了深刻的认识。

    刚才他也只不过是稍微有一些挫败，所以发一发牢骚而已。

    不过飞船之上，那些人却是对此好像有着不一样的想法。

    “这位太一研究员的心也真大，刚刚完成了丑丑鱼的培育，现在就在进行懒人獭的培育，众所周知，联盟内部除了千里先生之外，几乎没有人能够把懒人獭这种宝可梦培养到能够实战的程度。”

    “谁说不是呢？好像联盟内部做的最多的，就是让懒人獭进化成为过动猿之后，就让他们懈怠不变石，否则的话。请假王会教他们人生的哲理。”

    “我这几天看到太一先生的挫败，我才觉得他是一个普通人，只不过比大家聪明一些而已。”

    “你觉得这是一些而已吗？要不然你也来个高级研究员。”

    太一可不知道自己现在表现出来的这些挫败感，让这一群人发现了。

    太一其实也只是个普通人。

    不过太一就算是知道，恐怕也不会在意。

    其他人的看法对于他来说并不是很重要。

    与其关心其他人怎么想，还不如自己埋下心思去做研究，在这方面重活一世的，他比其他人更加的懂得。

    所以。太一才这么讨厌村山錬博士以及左腾博士他们。、

    不思考着自己如何好好的研究，就想着去侵占别人研究的成果，做学术上的小偷。

    卡卡小镇的人也发现了太一先生在这方面的挫败，心里也有些奇怪。

    “太一先生好像也不是那么厉害吗？”

    “至少，他好像就拿懒人獭没有任何的办法呀，我看那只懒人獭好像资质还不错的样子，但完全不想动，这是宝可梦的天性，没有办法改变。”

    “不会吧，我听说千里先生在这方面就很有心得。或许太一先生可以去询问一下。”

    其他人的评论对于太一来说真的没有任何的影响，此时他也并没有懊恼，因为他知道研究懒人獭的习性问题，这注定了是一个需要长久坚持的课题，他并没有想要在短时间那就出成果的想法。

    事实上太一正在做着准备，他准备要暂时离开卡卡小镇，前往七岛一行。

