    听完袁朗这些话，铁路笑着摇了摇头，显然是没想到袁朗为了挖人，竟然把注意都打到他的身上了。

    他那老朋友要是知道了袁朗此时的想法，那肯定会恨不得把袁朗给生吞活剥了的。

    真当他王庆瑞培养几个好兵就和容易了么！！

    此时在七零二团的团部办公室里，王庆瑞正端着水杯喝茶，喝着喝着，却是突然让一口水给呛着了。

    连连咳嗽了几声后，脸色被呛的通红。

    ..........

    铁路从自己的办公桌内走出来，给袁朗倒上了一杯水。

    “钢七连的事情以后再说吧，我看你还是得先处理好陈煜的事。”

    将茶递给袁朗后，铁路才慢慢坐下来，施施然的说道。

    倒是袁朗，在听到铁路的话后，脸上露出了一抹疑惑的神情。

    “陈煜？他怎么了？他现在不是在国防大学学习么？？”

    袁朗端起水杯，微泯了一口杯中的水，感觉到有点烫后，又是轻轻地放在了桌子上。

    “他在国防大学学习不假，但是你知道他在国防大学的教官都是谁么？？”

    说道这里，铁路停下来看了袁朗一眼，然后才又是说道。

    “他的教官一个是狼牙的何志军，一个是黑虎的雷克鸣，都不是什么简单的角色！！

    我得到消息，陈煜在国防大学的成绩非常耀眼，无论是何志军还是雷克鸣，都想将陈煜给挖过去，而且就在前段时间，沈武也来找我，想将陈煜要到他们九组去！！

    你要是真想将陈煜留在你那里，那你可就得早点下手了，可别怪我没提醒你，东南军区的谭副司令可是陈煜的舅舅，你要是不早点下手，那陈煜到时候很有可能就被何志军带走了。

    你最后可不要竹篮打水一场空！！”

    铁路脸上带着促狭的笑容，意味深长的对袁朗说道。

    袁朗在听完铁路的话后，脸上露出一抹惊色。

    好家伙，他这可是好不容易才发现一个那么好的苗子，结果一送到军校后，这些牛鬼蛇神就全都冒出来了！！

    “何志军和雷克鸣怎么会去军校当教官？他们狼牙和黑虎那么闲么！大队长都跑了！！”

    袁朗显得有些惊讶，惊讶之中，似乎还有那么点怨念的感觉。

    一向都是以钢铁硬汉出名的袁朗，此时突然像小媳妇一样带着点怨念，还真是十分的罕见。

    不过铁路作为老A的大队长，对于袁朗的那点花花肠子是看的门清。

    袁朗这无外乎就是想说人家狼牙和黑虎的大队长都出马了，他这A大队的大队长也应该亲自去才对，只是铁路可没这心情，他这正事都还一大堆呢！

    “当初推荐陈煜去军校时我可就提醒过你，让你等他正式成为老A后再送他去军校进修，否则容易让人截胡，可谁让你不听我的呢！！

    现在程咬金可是从半路杀出来了，到底要怎样才能将陈煜给顺利带回老A你就自己想办法吧！

    想从那两个老狐狸手中将人给带走，可不比从空军和海军手中挖人简单，这可是你自己弄出来的事，你还是自己去解决吧！！“

    铁路说这话时，语气很坚定，显然是打定主意要让袁朗自己去了。

    笑话，老A的主力基本上都是他铁路一个一个挖回来的，现在老A人才济济，挖人这种得罪人的事，他还是培养一个接班人吧！！

    袁朗见铁路那坚定的表情就知道想让他出马是不了能的了，只是还是得他自己动手。

    不过不出手，那动动脑子还是行的吗，反正大队长的脑子也是不用白不用。

    “大队长，我这把陈煜给弄过来，那可也是为了咱A大队，你这A大队的大队长就算不亲自出手，那总得出出主意吧！！”

    此时的袁朗的样子与在他手下那群人面前时的神气不一样，此时的他，突然有点无赖的感觉。

    这也许就是特种部队的中队长所拥有的特质吧，想一想狼牙平日里那个硬气逼人的高中队，他在让人淘汰小庄，知道要去面对何志军时，可是能够理直气壮的在别人面前说出“我敢吗”这句话的！！

    训练时可以大喊别人菜鸟，更是敢让别人滚蛋的高中队，在何志军面前时，不也是一幅乖乖的样子吗！！

    铁路让袁朗这幅无赖的嘴脸给气笑了，偏偏他还拿袁朗没办法。

    谁让陈煜确实是很优秀，他也确实是很想将陈煜给弄到他的A大队来呢！！

    只要陈煜一来，想必用不了几年就能变得像袁朗这样，完全可以独当一面。

    到时候，他A大队除了袁朗和沈武外，将会再添一名大将，在精兵强将上，A大队将可以直追狼牙狼牙！

    看一看狼牙现在的厉害人物，野狼高中队，雷神雷战，金雕范天雷，这还不算已经牺牲了的猎鹰何卫东就已经有三个了。

    而且听小道消息说，范天雷有个叫龚箭的学生，雷战也亲自训练出来一个天狼陈应天，这两人据说也都是十分的优秀，完全拥有独当一面的能力。

    在普通特种战士的实力上，他们不逊色狼牙，但是精兵强将上，老A比起狼牙却是少了些许。

    现在他A大队缺的就是像陈煜这样的大将，如今好不容易遇见一个了，他可是不会轻易的放过的。

    “你要想将陈煜带到老A来，最重要的还是得先说服七零二团和钢七连，得让七零二团放人才行。

    上周的演习你应该也见识过钢七连的风采了，在单兵实力上，钢七连虽然比不上我们，但是在凝聚力上，钢七连可是一点不比我们差。”

    说到这里，铁路停下来喝了一口茶后才又继续说道。

    “一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连，这可不是说着玩的，钢七连的人不聚在一起则已，一旦聚首，那就是一群猛虎。

    但偏偏钢七连的人都还很团结，你要想让陈煜来老A，你就得让钢七连的连长亲自劝陈煜，否则陈煜可不一定会来我们这里。”

    听完铁路这些话，高诚点了点头。

    对于钢七连的凝聚力，他是有所领教的，一想起他亲自招揽许三多，许三多给他的回答时，直到现在，他都还有点脑壳疼。

    许三多能给他一句“我是钢七连的第四千九百五十七个兵“，那陈煜未必就不会给他一个这样的回答。

    一想到陈煜到时候要是给他一个这样的回答的话，那他到时候还不得头疼死啊！！

    虽然许三多给出这样的回答不排除许三多是一个榆木脑壳的原因，但谁知道聪明人就不会给出这样的回答呢！！

    有时候，聪明人做出的决定往往会比榆木疙瘩做出的决定，看上去会更令人不可思议。

