    “宫冥，在哪里？”

    “轰……”

    气流乱冲，锋芒尽显。

    苏逸辞目光如炬，浑身上下散发着强盛的气势威压，一股浩荡的气浪于大殿之中铺散出去，寒秋露那露在外面的半张面容微微一白，面具后面的双眸中亦是涌出丝丝愕然。

    “你，怎么会？”

    震惊！

    错愕！

    以及意外！

    当听到“宫冥”这两个字的时候，寒秋露看向苏逸辞的眼神由衷的感到惊疑。

    震惊于对方来此的目的！

    更震惊于对方口中所吐出来的那个名字。

    寒秋露目光微凝，冷声道，“哼，什么宫冥的，没听说过……”

    “是么？”苏逸辞俊眉轻挑，“可你刚才的表情已经出卖了你。”

    来势汹汹！

    强行硬闯！

    苏逸辞甚至都没有让外面的守卫通报，上来就挑明了目的，并在气势上打了对方一个措手不及，为的就是不给寒秋露半点思考的时间。

    而，从寒秋露所流露出来的眼神和状态来看，苏逸辞心中的想法已经得到了证实。

    对方，绝对认识，宫冥！

    一个是天暗十七区的王者！

    一个是天勇五区的王者！

    双方的排位相差了十二个等级。

    但不知为何，寒秋露竟是有点不能够直视对方的眼神，她冷哼一声，侧过身去，“哼，我的表情能说明什么？你说的‘宫冥’，我听都没听过……”

    “是吗？那我且问你，你有没有去过气海宗？”苏逸辞问道。

    “没有！”寒秋露冷冷的回答。

    “既然没有去过气海宗，那你所学的《幻气斩》，又是谁教你的？”

    “哗……”

    苏逸辞冷逸的眉宇一凛，更为强盛的威压好似浪潮压下，寒秋露的半边面容明显更为不自然。

    她再次冷声回答，“什么《幻气斩》？我根本就不知道你在说什么，如果你没什么事的话，就请立刻离开我的地盘。”

    “你又何必装蒜呢？那日在落霜城，你出手阻止我靠近天之罪的招式，便是《幻气斩》。”

    苏逸辞语气断然肯定。

    时间回到天之罪返回落霜城的那一日。

    当时南湖桥上。

    墨舞衣受制于天之罪，苏逸辞在绕过七区王者叶擎之后，欲上前接近天之罪，但就在那个时候，寒秋露却是释放出了几道金色的光束气刃袭向苏逸辞。

    当时本以为只是几道普通的气刃，苏逸辞随手挥动魔剑就能将它们击碎，可令人意外的是，只见那几道气刃的速度竟是慢了下来，在避开苏逸辞的迎挡之后，豁然又爆发出更为迅猛的速度发起进攻。

    那一刻，苏逸辞蓦然反应过来，寒秋露所施展的武学，竟然和气海宗的《幻气斩》极其相似。

    ……

    听到苏逸辞所言，寒秋露尤为不屑的嘲讽，道，“就凭这个？你就说我认识宫冥？是不是想的太多了？世间武学，大同小异者众多，你说我用的是《幻气斩》，未免太孤陋寡闻了。”

    “你使用的自然不是气海宗的《幻气斩》。”苏逸辞道。

    “哈哈哈哈。”寒秋露冷笑更甚，“你可真有意思，说出来的话，前后矛盾……我可没有心思在这里跟你浪费时间，如若你再不走的话，休怪我翻脸无情……”

    寒意溢出。

    冷眸似箭。

    寒秋露扬袖一挥，一股铺面的霜寒令大殿中的温度急剧骤降。

    然，苏逸辞面色丝毫不变，“你用的虽然不是气海宗原本的《幻气斩》，但却是改善之后的武学。气海宗的《幻气斩》，只能够令气刃停顿在目标的周围，而你释放出来的气刃，却能够改变它们移动的速度。”

    “所以呢？这不就说明了，我使用的并非你口中所说的《幻气斩》么？”

    “由《幻气斩》凝聚出来的气刃我亲眼见过，而且，我身上也有从气海宗内门弟子杨翼那里夺来的《幻气斩》剑谱。你释放出来的气刃，是幻气斩必然无疑。但偏偏你所施展的更为高深一些，说明教你的那个人，已经将《幻气斩》完善的更加完美。”

    苏逸辞说道。

    寒秋露不答。

    苏逸辞继续开口，道，“二十多年前，宫冥以一手《幻气斩》而成名，相信世界上没有几个人能有他对这部武学理解的更深了。这些年过去了，他不仅将《幻气斩》完善改良，还将其传授给了你。”

    “哼，想象力还真是丰富。”

    “我一直在想，宫冥当年消失之后，究竟去了哪里。会不会是离开了玄域，去了域外。但听落霜城的人说，其母亲姜芸氏十年前才去世。如果宫冥要离开玄域，相信没有理由不带走他的生母。所以我猜测，宫冥这些年，很有可能还留在玄域。而，玄域中最好的藏身之处，那就是……”

    苏逸辞声势一顿，气宇昂扬，口中随即吐出四个字。

    “征召之地！”

    掷地有声。

    眸如星辰。

    苏逸辞的气势完全压制了寒秋露一筹，其带有质问的语气道，“你没有去过气海宗，可却学会了《幻气斩》，而你又是五区的王者，再加上你刚开始看到我之后的表情变化，我现在已经可以肯定，宫冥，他就藏在征召之地……”

    “砰！”

    澎湃的气场威压令地面裂开无数道狭长的缝隙，就连大殿四周的一些桌椅都被掀翻在地。

    寒秋露的心头一惊再惊。

    脸色一变再变。

    这才多久不见，苏逸辞的气场之强大，竟然发生了如此翻天覆地的变化。

    她清楚的记得，苏逸辞那时候的修为不过才太玄地境中期，连她的几道气刃都接的有些吃力，再次见面，竟然变的如此强悍。

    看着苏逸辞那锐利的眼神，寒秋露竟是不太敢与之对视。

    她咬了咬牙，“我不认……”

    “别在否认你认识宫冥了，现在只是我一个人在找他，如果我将他藏在征召之地的消息散布出去，你猜，到时候会有多少人在找他？”

    “你……”

    “告诉我，宫冥在哪？”

    气场一重强过一重。

    声势一声大过一声。

    苏逸辞就像是审讯者一样，将寒秋露的内心想法全数看穿。

    “哼……”就在这时，一道冰冷的笑声于大殿的后方侧门传了出来，“只要杀掉你，那就没有人找他了。”

    “哗！”

    珠帘掀开，恶风扑面。

    霎那间，一道持握着阔剑的森寒身影豁然冲了出来。

    “噌……”

    阔剑锋芒闪烁，通体萦绕着黑色的气芒，来者杀气凛然，横向一剑直斩苏逸辞的喉咙。

    “死！”

    剑光来袭，苏逸辞眼角一凛，其直接是探出浩月掌劲迎向那阔剑。

    “当……”的一声重响，剑掌相交，掌波跌宕，剑气呼啸，连同着地面的石砖炸裂爆开，两人身影各自朝着后方倒退数米。

    “哼，没想到你真的来了，苏王者……”

    看着来人，苏逸辞嘴角微挑，“但我可不是来找你的，叶擎王者……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

