    “嗖——”在唐若雪提着枪冲过来的时候，叶凡已经一脚踩爆了灰衣婆婆伤口。

    接着他旋风一样转身抓住跑过来的唐若雪吼道：“走，走，是非之地，不能久留！”

    说话之间，他还踢起了一把枪，对着前方砰砰砰射击，好像还有敌人杀过来一样。

    硝烟弥漫中，叶凡对着灰衣婆婆眉心再度射出两颗弹头。

    唐若雪还没来得及反应，就被打光弹头的叶凡拖着离开。

    她只能下意识张望灰衣婆婆尸体几眼。

    “哗啦——”下一秒，叶凡拉着唐若雪钻入清姨开会来的车子。

    他靠在座椅上后还扫视窗外一番，搜寻可能存在的危险。

    看到没有人再攻击，叶凡才稍微松弛神经，随后把大衣穿了回去。

    “小姐，你干什么跳下车啊，你不知道跳车很危险吗？”

    “而且这里是袭击之地，暗中可能还有很多杀手，你这样跑回来一不小心就会没命。”

    “我不是跟你说过了吗，叶凡是地境高手，他不会有事的。”

    “你看，他现在不就是生龙活虎？”

    “你以后千万不要再做这种危险的事情了。”

    清姨一边调转车头迅速离开，一边对着唐若雪埋怨几句。

    本来早就能逃离这地方，结果唐若雪拉开车门滚下来，喊着要回去帮叶凡。

    这把她吓得心脏都快跳出来。

    接着她又对叶凡喝出一声：“王八蛋，你也是，明明有杀掉灰衣婆婆的实力，怎么却一直藏着掖着？”

    “直到我们离开了原地，让你逼不得已杀敌，你才动真格。”

    “是不是用她故意耗损我们十几个保镖，然后想要借刀杀人弄死我们啊？”

    清姨瞥了叶凡一眼：“你还真不是东西！”

    唐若雪板起脸呵斥清姨：“清姨，够了，叶凡不是这种人。”

    “他如果想要我们死，刚才就不会阻止我去搀扶灰衣婆婆了。”

    “不阻止，我现在要么死在灰衣婆婆手里，要么被她绑架带走了。”

    尽管叶凡诸多缺点，但在唐若雪心里，人品还是没有问题的。

    接着，她又望向了叶凡：“叶凡，你有没有受伤啊？”

    叶凡对清姨早已经自动屏蔽，一个字都没有听她唠叨，只是拿着红颜白药擦拭。

    听到唐若雪关心，他才淡淡回应：“没什么大碍，倒是你们要小心，战夫人动用强劲棋子了。”

    “没事就好。”

    唐若雪松一口气，接着眼神冷冽起来：“想不到张有有如此丧心病狂！”

    “看到两百亿打水漂，看到我不帮铁木清解冻，就恼羞成怒下毒手。”

    “枉费我们在华西不顾生命危险把她从尸山血海中捞出来。”

    她语气带着一丝自责：“这一次，是我走眼了。”

    “小姐，这不是你走眼，是张有有花痴了。”

    清姨接过话题：“有了新欢忘了旧爱，也就对旧爱唾弃，继而对旧爱亲朋恨屋及乌。”

    含沙射影！叶凡懒得理她，摸摸怀中的小盒子，想要打开看一看，但想到清姨在场就决定忍一忍。

    他这一动，大衣掀起，八龙袍再现。

    唐若雪目光凝聚：“你里面穿的是什么衣服？

    花花绿绿的？”

    “唱戏用的。”

    叶凡忙把八龙袍藏了回去：“这几天没什么事情干，就在家里唱京剧，我演九五之尊，穿龙袍。”

    “接到你电话，看你说的那么紧急，就连衣服都没换，直接套了一件大衣过来了。”

    叶凡擦擦额头汗水：“感觉这龙袍不吉利，不然怎会一出来就遭遇刺杀。”

    “你应该唱一出包青天怒斩驸马爷。”

    清姨冷笑一声：“你就是那个陈世美。”

    “清姨，好好开你的车。”

    唐若雪让清姨闭上嘴巴，随后盯着叶凡追问：“你刚才是怎么杀死灰衣婆婆的？”

    叶凡神情警惕起来：“清姨不是说了吗，我是地境高手。”

    “你们在，我放不开手脚，担心误伤到你们。”

    他对女人笑道：“你们走了，我就无所顾忌了，直接放大招撂了灰衣婆婆。”

    唐若雪眸子锐利：“怎么放大招的？”

    叶凡呼出一口长气：“虽然你是我前妻，但我杀手锏怎能随便告诉你？”

    “再说了，车里还有我的死对头清姨，我说出来，下次捅她刀子就不灵了。”

    “而且现在不是复盘刚才厮杀一事，当务之急是你们尽快离开明江。”

    “虽然张有有是白眼狼，还狂妄自大，但战氏家族在明江确实能一手遮半天。”

    “除了我之外，估计明江没几个人能够对抗战家。”

    叶凡好心提醒一句：“走吧，你们赶紧离开吧。”

    唐若雪毫不犹豫拒绝：“我说过，我不会轻易离开的，我要打下明江。”

    “特别是遭受今天这种生死一线的袭击，我更加不能灰溜溜逃出明江。”

    “不然张有有只会觉得帝豪软弱可欺，只会觉得我不堪一击。”

    “我一直劝告自己不要乱来，不要伤害富贵爱过的女人，但现在我忍不住了。”

    她声音坚定：“我准备放手一战了。”

    叶凡大吃一惊：“你要放手一战？

    你们被杀成这样了，还能放手一战？”

    唐若雪点头：“其实我来夏国之前，我就已经安排了人手潜入……”清姨忙出声打断：“小姐，这是机密，不要告诉叶凡。”

    “没事，我跟叶凡虽然不再是父亲，但也是孩子的父母，他不会捅我刀子的。”

    唐若雪望着叶凡开口：“我在夏国早有自己的据点，当然，这是逼不得已时才动用的底牌。”

    “只要我横下心来，人手和武器都可以源源不断。”

    “战氏家族这样一而再再而三的欺负我，我不能再跟他们讲规则讲底线讲人情了。”

    “我要反击！”

    “我要灭了暗杀我二十七次的战氏家族。”

    “不然他们只会觉得我好欺负，只会觉得帝豪银行软脚虾。”

    唐若雪脸上有着无奈，终究不得不用武力来解决问题，她活成了她曾经最讨厌的人。

    叶凡轻声一句：“你可以跟张有有、或者战灭阳、战家主事人坐下来好好谈一谈的。”

    “双方都已经厮杀这么多天死了那么多人，但凡能够和谈就不会是现在局面。”

    唐若雪声音低沉：“而且我已经给够张有有他们机会了，一直被动反击，我不能再忍让了。”

    叶凡又冒出一句：“你可以报警的……”“警署有用，我们至于这么狼狈吗？”

    唐若雪喝出一声：“你知道我被关押那晚差点经历了什么吗？”

    “暴力是解决不了一切问题的。”

    叶凡很是好心：“你可以找更厉害的人压制他们，没必要杀意这么重……”“滚！”

    唐若雪让清姨在路口停车，接着把叶凡一脚踹了下去。

    只是关闭车门的瞬间，唐若雪轻轻皱起了眉头：叶凡怎么不好奇她关押那晚经历了什么呢？

    接着她目光一沉：“清姨，回去现场，我要查看灰衣婆婆尸体……” 

