    “大小姐，你要是想要听故事我也可以对你讲。什么庙里有个和尚会打鼓，银瓶梅，一柱擎天等等脍炙人口的故事我都可以给你讲一遍，保证讲的比二小姐更多，更全面，更有味道！”

    秦叶说话的时候手舞足蹈，不停地比划着。熟悉他的赵梦冰听到一半后就听不下去了，身体快速的朝着远处掠去。

    “还好，我还知道她这个弱点。否则的话真不知道如何才能脱身！”

    秦叶看着离去的赵梦冰，心中不禁松了一口气。很多时候对于胡搅蛮缠的赵梦冰他都没有办法。

    “谁让你情债累累了？这都是报应。现在众多女子还都分散，一但全进入你的后宫，天天打架是避免不了的，哼！”

    树老对于秦叶欠下的情债没有任何的同情，他反倒是痛斥着秦叶。希望小秦叶在这方面收敛一些，要是在中域也弄出一个庞大的后宫，那就不要活了。

    “树老你就不要说了，难道我的伤还不重吗？”

    秦叶锤了两下胸口，眼底涌现出一丝的忧伤。尽管这股忧伤是装出来的，但树老也没有选择戳破。

    登科城乃是方圆万里闻名的大城，它的闻名主要还是拥有半步大帝坐镇。要知道大帝常年不出现，半步大帝在中域来说已经是非常牛叉的人物。方圆万里半步大帝的数量也不超过三人。

    距离秦叶千里之外的墨城，颜老夫子脸色铁青的坐在城主府。城主以及城中有名的玄圣均是在下手小心翼翼地做陪着，根本不敢得罪眼前的颜老夫子。

    在府中出出进进的修士脸上都显得非常紧张，他们把得到的消息低声报告给城主府的管事，管事听过后让他们立即再去打探。平静无比的墨城一时间满城风雨。

    到处都是秦叶的画像，城中大街小巷，包括饭馆客栈内，但凡醒目的地方都有着秦叶的画像。仅仅几个时辰，秦叶便成为了墨城之中无人不知，无人不晓的人物。

    “城主，询问了城中数千人，都没有看到秦叶入城。就是像秦叶那样身穿白衣，容貌清秀的青年少女今日都鲜少进城。看来他压根就没有入城，没准在城外看到形势不对就逃走了！”

    管家将所有的消息汇总起来，最终报告给了城主。

    “我知道了，你继续监视。哪怕是找不到人也要把声势弄到最大。让老夫子看得到我们的诚意！”

    城主对着管家再度说了一句，继而将这一番话报告给了颜老夫子。

    “老夫子，您说的这个秦叶非常的狡猾。如今我们在明，他在暗处。”城主凑到了颜老夫子的耳边，对着他开口说道。

    “难道骗了？”

    颜老夫子并没有搭茬，他脑海中也在努力地回想着魏索对他说的那一番话。想了一阵后他拍了拍头，如今他终于想到了在登科城外有一处不起眼的幻阵。

    “被骗了，秦叶此子竟然如此狡猾。那个魏索也是他的一个棋子之一。环环相扣，滴水不漏。”

    颜老夫子想通后眼神之中流露出强烈的震怒，二百多岁的他竟然被一个小娃娃戏耍了几次。无论是在心理波动还是在其他层次上，都让这一位半步大帝达到了极限。

    “老夫子，此事绝对不能善罢甘休。那个叫秦叶的青年一定要那他碎尸万段！”墨城城主在一旁煽风点火地说着。

    “晾他也逃不出我的手掌心。墨城主，劳烦你辛苦一趟。拿着我的玉佩去通知附近其他九十九城的城主，告诉他们发现秦叶和那一位白衣女子立即捉拿，不准留下任何活口！”

    颜老夫子真正动了肝火，原本已经结束的事情在他的认真之下再度的掀起了一阵血雨腥风。赵梦冰和秦叶两个人对于此事并不了解。

    “大小姐，今夜我们吃些什么？”

    “不吃，愿意吃你自己去吃，但我可不会等你！”

    “大小姐，就算你看我讨厌也不至于不吃不喝吧？二小姐距离我们还远，这点时间也不会耽搁行程！”

    秦叶追赶上了赵梦冰，对着她再度说道。冰美人脸皮薄，处处需要台阶，对于这一点秦叶非常的了解。于是他直接拉住了赵梦冰冰冷纤细的玉手。

    “淫贼你放开我，在这样我就要喊人了！”

    赵梦冰看着自己的玉手被秦叶拉住后把头转向秦叶，她只是象征性的挣扎了一下。眼下她的实力远远超出秦叶数倍，想要挣脱秦叶的束缚非常的简单。

    “大小姐，用不着你喊。我喜欢大小姐，我一生一世都爱大小姐……”

    秦叶放开声音呼喊着，他不羞不臊，这种事情自然能够做得出来。但是一旁的赵梦冰则是不然。赵梦冰的面皮很薄，她直接堵住了秦叶的嘴，让他不再继续说下去。

    “兀在那里胡说八道，要是传出去我还怎么嫁人！”赵梦冰神色慌乱地说着。

    “大小姐，你我都穿上了婚纱与礼服，成为了世间的神仙眷侣。要嫁你也是嫁给我，这又有什么不好意思的呢？”

    秦叶恬不知耻地说着，继而他趁着大小姐不注意在她的耳边轻轻吹了一口仙气。赵梦冰的耳边顿时出现了一阵红霞。

    “想要我嫁你，先把后宫理清楚再说！我可不愿意天天跟你那群小妾整天打架！”

    仅仅是一口气，赵梦冰就显得方寸大乱。她不知不觉间顺着秦叶的话答道。

    那群小妾？还没有过门就把自己当成了正妻，这一点果然符合大小姐的风范。但正宫国母我都已经定下了，无论我在喜欢谁都只能朝着下面排序，说穿了都只能成为爱妃。秦叶听过赵梦冰的话不禁联想着。

    但他又一想心地善良的落凝涵当上皇后，这一群贵妃会不会欺负她？木易妖月和秦诗柔如今都结成了联盟，大有共同御敌，把一切敌人都消除殆尽的姿态。

    看着许久没有说话的秦叶，赵梦冰再度跺了跺脚。她琢磨了一下自己之前说的那一句话，也是觉得有些唐突鲁莽。这样的话她怎么能够当着秦叶的面说出？

    “无耻，下流！”

    赵梦冰再度挤出了两个词，发生尴尬的时候痛骂秦叶似乎是一个非常不错的选择，眼下赵梦冰已经习惯了。

    两个人走路的速度并不算快，五日后来到了扬名城。扬名城的含义似乎是扬名立万，建功立业。

    “伙计，给我开一个房间！”

    秦叶走到了一个比较阔气的客栈，对着里面的伙计说道。伙计抬头看着秦叶，顺着秦叶便看到了秦叶身后的赵梦冰。当看到赵梦冰倾国倾城的面容之后，伙计立即目光发呆。

    “伙计，给我开一个房间！”

    妈.的，竟然偷看我的老婆！秦叶看着伙计有些呆滞的目光，内心不禁有些醋意。赵梦冰只能他随便看，其他任何同类人打量都会让他无比吃醋。

    “好，好的！”

    伙计也从秦叶的愤怒之中恢复过来，他缓缓收回目光，内心回想着赵梦冰那天人一般的面庞。

    “开两间！”

    赵梦冰而后开口说道，她说话的时候瞪大着眼睛，对于秦叶的一间房予以驳斥。

    “大小姐，开两间房多么的浪费？我们都是修炼之人，犯不着这样拘泥教条！”

    秦叶眼神之中流露出很不情愿，如今他也想着早早完事。同赵梦冰之间结合说不定能够帮助他突破玄圣。阴阳调和也是修为突飞猛进的一个必要条件。

    “少跟我废话，我说开两间就开两间。不然我就不住在这里了！”

    赵梦冰又嚷了起来，其余修士看着他们二人大吵大嚷，再度的把目光聚拢过来。

    “现在的青年男女也真是的，就算是出来住也不必如此大张旗鼓吧？想要全客栈都被他们吸引过来！”

    “是啊，不过女子长得真是美丽。当她站在客栈之中，任何人和她相比都失去了神色。但唯一有一点就是太冰冷了。”

    “真是不知道那个青年是怎么遇到的，能够结实这样美丽的女子，真特娘的让人羡慕。别的不说，这一双腿都够我玩半年的。”

    ……

    赵梦冰的大吵大嚷被他人再度的误会，听到一些流言蜚语让这位大小姐目光中投射出阵阵的寒意，秦叶见状也是不想再度纠缠。

    “两间就两间，伙计给我开两间干净的屋子！”秦叶对着伙计开口答道。

    “这位少爷，本店只剩下一间房子了，您看……”

    伙计查了一下账本，发现只剩下最后一间空余的房子。

    “大小姐，你看……”

    秦叶听到伙计的话后心中一乐，没想到还有如此意想不到的好事情？

    “哼！”

    赵梦冰扭过头去，并不想要看到秦叶那一张得意的嘴脸。很快，秦叶交了房钱便是踏入到了房间之中。这个房间还算宽广，在房间的正中央放了一张大床。

    “累了数日，总算能够躺在床上休息一番。”

    秦叶呈大字型的躺在了床上，他的语气之中充满了丝丝的慵懒。对于他一个穿越之人来说，床是根本离不开的东西。就算是修炼数年，一些传统依旧是没有办法改变过来。

    “你……”

