    力量无穷的浩克对着骨龙的脑袋砸了半天，才砸出一个勉强容纳他大半个拳头的凹陷坑，可换成格瑞尔的四元素魔法阵发射出的光束，瞬间就击穿了骨龙的脑壳，彻底露出了骨龙脑袋里浩瀚如海的灵魂之火。

    “这么多的灵魂之火啊，下了很大的本钱呦，马上就归我了，还不出现吗？”格瑞尔耗费将近八成魔力，一击穿透骨龙的脑壳后，就将注意力放在了四周，想看看幕后之人是否会现身。

    四下依旧一片漆黑，无比的寂静，远处有三架飞机，正在降低高度，准备降落到灯火通明的机场，除此之外就再无什么了，格瑞尔猜测的幕后之人，没有一点想露面的意思。

    “不出现吗？那我就不客气了。”高空中的格瑞尔自言自语的叨唠着，手上的动作可不慢，刚击穿骨龙的脑壳，在骨龙震耳欲聋的吼叫声中，双手的手势一变，嘴里念起咒语来。

    被击穿脑袋的骨龙跟洗衣机似的疯狂的翻转着身躯，却始终摆脱不了‘站’在他身上的格瑞尔，如影随形，跟狗皮膏药似的，无论他怎么甩、怎么转，都无济于事。

    击穿骨龙脑壳的第三秒，格瑞尔终于用咒语和手势完成了魔法，身后的四元素魔法阵中游离的符文和各种图案，排列组合成新的轨迹，让整个魔法阵都大不一样，最为显著的就是四元素魔法阵开始倒转。

    对于骨龙的疯狂摇摆，格瑞尔表示嗤之以鼻，相当的鄙视：“一看就没学过物理学，封闭空间里的空气是静止的，苍蝇在高铁里都能从尾飞到头。”

    格瑞尔用风系魔法阵，固定了四周的空气，并使其和骨龙成为一体，这样不管骨龙怎么飞，格瑞尔都能跟着骨龙一起移动，稍稍有点力气，就能够无视骨龙的翻转腾挪。

    倒转的四元素魔法阵散发的光明灭不定，但依旧在往格瑞尔身上输送魔力，通过双掌前的复合魔法阵，转换成魔力网，深入骨龙脑袋里的灵魂之海，将其包裹起来，以防灵魂之火泄出去。

    随着灵魂之火和骨龙的联系被一点点的斩断，骨龙的吼叫声愈发的微弱，双眼燃烧的灵魂之火也在逐渐的熄灭，翻转的速度和动作也在跟着减弱，看起来就跟供电不足似的。

    “还不出来吗？那我就不客气了。”格瑞尔的注意力依旧放在四周的虚空，并时刻准备收手，来对付不知道会不会出现的幕后之敌，双手的手势一转，身后的四元素魔法阵当即开始转动。

    骨龙脑袋里的灵魂之火好似受到了吸引一样，自脑壳上的洞往外涌出，冲入格瑞尔手掌撑起的复式魔法阵，初步转换成四元素储存到四元素魔法阵里，进行深度的转换，彻底变成可供格瑞尔使用的四元素。

    如此这般，可能很危险的灵魂之火，就变成无害的四元素，而这中间被过滤掉的不明粒子和能量，则会留在格瑞尔掌心的复式魔法阵里，到时，通过卡玛泰姬的魔法阵，开个小小的空间通道，扔回海姆冥界。

    骨龙庞大的脑袋里，如海般的灵魂之火在慢慢的减少着，被遏住死穴的骨龙再翻不起什么波浪，别说疯狂的翻转身体了，就连飞行都快维持不住了，庞大的身躯开始往下掉。

    穿着Mark42的斯塔克看到骨龙开始往下栽，丢下还在发狂的浩克，立刻朝着骨龙的方向冲过来，全身的喷射装置启动，让Mark42的速度瞬间飙升到数马赫，几息的功夫就追了上来。

    只是你看了一眼，斯塔克的目光就被格瑞尔身后的四色魔法阵给吸引住了，实在是太绚丽了，比上次使用魔法时的动静大的不是一点半点，不说其他，闪啊闪的发着光，就这亮度，挂在街上都能当探照灯用，从五分特效升级到了一块。

    “发生什么事了？”斯塔克说话时，习惯性的启动了Mark42的探测功能，开始扫描，然后就惊呆了，探测结果显示，骨龙脑袋里的能量在往外涌，流动的方向从格瑞尔的掌心，到身后的四个闪闪发光的魔法阵里。

    这...

    斯塔克不明白格瑞尔到底想做什么，但从结果来看，骨龙貌似变得很虚弱，连飞行都支撑不了，一直在往下坠，按照这趋势，再有个十来秒，就会一头扎进哈德逊河的入海口。

    “你到底想做什么？”斯塔克没有打扰应该在施法的格瑞尔，命令贾维斯调来两台钢铁战衣，一左一右的伴飞在格瑞尔的两侧，但凡有什么不对，就能立刻将格瑞尔从骨龙身上带离，以免跟着骨龙一起扎进河里。

    不过斯塔克的准备，注定做了无用功，在骨龙的高度下降到距离河面还有三十多米的时候，跟着骨龙急速下降的格瑞尔，突然停住不动了，而骨龙则继续下坠，一头扎进哈德逊河。

    ‘嗵！’的一声巨响，哈德逊河溅起冲天的水柱，水面掀起惊涛骇浪，而后泛起黑乎乎的淤泥，显然从几百米高空坠落的骨龙，撞到了河底，将淤积不知道多少时光的黑泥给翻了出来。

    外表涂装跟海藻似的Mark37跟着冲进了波涛汹涌的哈德逊河，探测器开启，迅速的捕捉到了骨龙的踪影，丝毫不在乎损失，一直到距离骨龙不过二三十米的地方才停下来。

    河底的水也被翻腾出的淤泥给染成了黑色，Mark37的探照灯根本照不出十米外，但探测器却清晰的传回骨龙的状态，大半个脑袋钻进淤泥里，却不见庞大的躯体，河床上倒是发现了大量巨大骨头。

    “解体了？”斯塔克相当的惊讶，骨龙就这么被搞定了？脑袋扎进泥里，躯体散成骨头，怎么看也不再是骨龙，变回了骨头。

     Mark37飞的更近了，近距离的查看庞大的骨头脑袋，里面空荡荡的，什么都没有，Mark37伸出钢铁手臂，没怎么用力，将扳下来一块骨头，和刚刚的坚固超铁，简直是两个东西。

    “这...”斯塔克有点不敢相信这个结果，让Mark37换了个位置，

    ——————————————————（心情不好，防个盗，半小时后刷新书架，看下面内容）——————————————

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    地下的满大人

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德