    “公…公子此话当真？”

    秦族老祖浑身颤抖，一张老脸满是激动之色。

    能活着，不好么？

    况且，这凌霄亲母乃是丹元圣主，东疆第一丹师，圣州仅有的几名神帝丹师。

    就冲这几个名头，也足够令人有些期待了。

    说不定这少年身上，当真有恢复神魂的方法也说不定？

    “哎，老祖，试倒是可以一试，只是能否成功…哎。”

    凌霄欲言又止，话里意思倒是极其明了。

    我有办法帮你疗伤，但是疗不好，怕是你就要当场卒了。

    “公子，我愿意一试！！”

    秦族老祖哪还有什么顾虑。

    如今他时日无多，顶多再有三两日就会灰飞烟灭。

    此时死与过两日死，并无太多区别。

    但凡还有一丝生机，他都愿意一试。

    “这…哎，老祖，我不该说的，否则一旦失败了，秦族诸位…哎…”

    凌霄脸色有些为难，甚至隐隐有些后悔。

    “公子大义！！我等怎会如此不知好歹！！”

    秦冷一愣，当即惊呼道。

    “是啊公子！！今日若非是你，我秦族已经覆灭了，我们怎么还会怪你…”

    “是啊公子！！我等岂是云黍那群畜生，满口仁义道德，背地里却阴险恶毒，竟想取圣教而代之！”

    “好了！”

    秦族老祖轻叹一声，挥手示意众人安静，“公子，我命不久矣，还有什么好抱怨的，今日就算死在你手里，也是天命使然，秦某只会感激，绝无半分怨恨，还有你们…若我今日此劫不渡，日后一定隐忍度日，一定…要敬重凌霄公子，常怀感恩之心，否则…就不愧为我秦族之人。”

    “老祖，你…哎…你这么说，若是凌霄再拒绝，就当真显得有些不识抬举了。”

    凌霄苦笑，抬头看向半空。

    那里云层破碎，星辰倒转，恐怖的灵芒遮掩天幕。

    可…云黍仙主以及风白阳都已显露败迹。

    恐怕用不了多久，这两人就将彻底落败了。

    至于能不能逃脱…

    呵呵，此处单神帝强者就有六人，若是如此再锤不死两个神帝，只能说…是狗作者作怪。

    凌霄相信凌帝的手段，他总隐隐感觉，自己这位父亲，才是真正的深不可测。

    而且，他若是没有记错，他好像…还有个失踪的爷爷吧。

    只是对此，凌帝从来只字不提，就连族中也只以为那位老爷子早已陨落。

    可凌霄幼时却时常见凌天临一人站在山巅，仰视苍穹，目露思念。

    至于那老头儿到底是升天还是上天了，凌霄并不清楚。

    但是他猜，应该不是死了这么简单。

    “公子！！来吧！我愿意一试！”

    秦族老祖深吸了口气，脸上是一副视死如归的神色。

    “好吧，既然老祖心意已决，凌霄就尽力一试，不过此处人多眼残，恐有不便…”

    凌霄皱了皱眉头，而秦族众人顿时让出道路，“公子，去我秦族圣殿吧。”

    “我等愿誓死为公子守卫。”

    “好吧，老祖，请！”

    凌霄伸手礼让，而那秦族老祖顿时不再犹豫，一瘸一拐地朝着圣殿方向走去。

    哎？

    怎么回事？

    我伤的明明是神魂，怎么这会儿腿还不舒服了？

    直到两人走入殿中，顿时有秦族强者关闭殿门，严阵以待。

    “公子！来吧！”

    秦族老祖闭眼，张开双手，而凌霄却笑着摇了摇头，“老祖，我那件大宝贝，在魂海中，还请老祖入我魂海。”

    “魂海？看来是温养魂力的至宝！也是，现在也只有此等重宝，才能疗养我神魂的伤势了！”

    秦族老祖面色凝重地点了点头，根本不疑有他，直接被凌霄收入了魂海之中。

    “嗡！”

    诡异的魂风悄然弥漫而来。

    秦族老祖脸色一愣，尤其是看到面前那高大千仞的黑色宫阙，眼眸中更是带着一抹浓浓的诧异。

    “这是…这是什么？”

    “哦，老祖，这是我凌族至宝，广寒宫，乃是温养神魂的无上灵物，走吧，我亲自送老祖入宫，可能开始会有些痛苦，但只需片刻，老祖就可超脱了。”

    凌霄温和一笑，抬手扶住秦族老祖的胳膊，引领着他朝着魂宫走去。

    这秦族老祖伤的再重，也是神帝境强者，容不得他有半分大意。

    “哦，好。”

    虽然此时，这秦族老祖总觉得凌霄话里有些不对劲，可还是在他的搀扶下，朝着那黑色宫阙走去。

    以凌霄的境界，就算修出了魂宫，也不该如此可怕。

    所以…

    嗯，这确实应该是一件神魂至宝！

    “嗡。”

    耳边的魂风愈发凛冽，隐隐有些嗜人的冷意。

    饶是以秦族老祖的心性，此时都是莫名的感觉有些恐惧。

    “老祖，别紧张，第一次，都会有些怕的，过一会儿，过一会儿就好了，你就会体悟到，无尽的…”

    凌霄站在魂宫之前，轻轻将那秦族老祖推入其中，嘴角陡然扬起一抹笑意，“快乐啊。”

    “嗯？”

    秦族老祖魂体一颤，只感觉脚下一滑，整个人竟被一股莫名的巨力拉扯进了那黑色殿宇之中。

    “轰！”

    令人心悸的撕扯之力瞬间袭来，秦族老祖眼中突然涌出一抹疑惑。

    嘶…怎么感觉有些不对劲啊？

    我的魂力好像，正在被这宫阙吞噬呢？

    不可能啊，公子说起初会痛苦一下的，再忍忍吧。

    秦族老祖原地盘坐，直到…他的半边身子化为乌有，方才神色惊恐地抬头看去。

    只见此时，在那宫阙顶端，一张清俊无韬的脸庞俯瞰而来，眼中的漠然，仿佛俯视苍生的神灵。

    “凌…凌霄这是怎么回事？？！”

    “老祖，看来我这件至宝，不太喜欢你呢，你今日，怕是要死在这里了。”

    凌霄淡然一笑，脸庞上哪还有方才的大义温和。

    “你…你…难道…凌霄！！这等阴邪之术，你…”

    “老祖，何为阴邪？这个世间，人有善恶，力量没有，当你们秦族拉拢司家的那一刻，就应该想到就会此下场了。”

    凌霄咧嘴一笑，整个人突然从天而降。

    只是渐渐的，他的身影开始变得模糊，膨胀，最终化作一道诡异魔影，将那秦族老祖的魂体尽数笼罩。

    “原来…原来是你！凌霄！！啊！！”

    惨叫声嘎然而止，而那原本千仞高度的魂宫，顿时拔高数十丈，其上魂芒璀璨，魔意翻滚，给人无尽震撼。				

