    “颜级天大圣人，没想到连你都出来了。传说中的人物，五千年之前，想不到，万万想不到！”

    颜弘毅看着面前这位大圣人，他不禁肃然起敬。这样的人物也被惊动了，确实难以想象。由此也可以看得出殷华书院的真正底牌。这个古老的宗门能够和密宗共同成为天下间最为强大的宗门，实力完全不容小觑。

    “想不到连你也记得老夫，弘毅，你已经走了很多弯路。现在应该回头了。你是日家的后人，要为天下苍生做出一些贡献，而不是来对付生你，养你的宗门！”

    颜级天大圣人慈眉善目，他的口吻非常中听。虽然超过了五千岁，但是这位寿星老说起话来还是非常的干脆。

    “颜级天大圣人，这一切都是源于殷华书院。若不是你们的失误，我又何尝沦落到这个地步？按部就班的成为中域的人皇，消除中域的一切磨难，何尝不是一件好事？之所以如此，一切全都在你。”

    颜弘毅冲着颜级天大圣人说道，他的语气中也充满了怨恨。正是这一位位不作为的大圣人，才逐渐酿成了悲剧。而他们非但不承担主要的责任，还把这些过错推到天数，命运的身上。这一张嘴脸着实让人看得心寒。

    “他们确实有些地方发生了严重的错误，但已经到了今日。所谓善恶，不过是一念之间。弘毅，眼下你非但没有被乱世种子吞噬，反而把它消化了。现如今一切事情你可以自己做主，而非绑架他人……”

    颜级天大圣人直接看穿了颜弘毅身上的秘密，这也成为饿了第一个看破颜弘毅秘密的人。如此眼力确实让人非常的佩服。

    “大圣人，并非是绑架。是殷华书院亏欠我太多了，一些道理和你说了也是无用，无论怎样你都会发自内心的维护殷华书院的名声以及荣誉！”

    颜弘毅看穿了颜级天大圣人的想法，他索性不再绕弯。现在自己是不能回头了，也没有必要回头。只要拿到自己需要的东西立即离开，对他来说就非常满足了。

    “居然用这种口气和颜级天大圣人，简直不知天高地厚！”

    颜凡大圣人怒斥道，对于颜弘毅这种粗鲁的方式为之怒斥。

    “弘毅，现在可是没有回头路的！”

    颜级天大圣人再度说了一声，此番他的声音中夹在着一抹叹息与不忍。接下来的事情他似乎不想去做，但又无可奈何。

    “九头大蛇！”

    颜弘毅直接召回了九头大蛇，准备和面前这位颜级天真正的较量一番。

    “九婴的后代，你祸乱中域多少万年，今日又出现了！”

    颜级天看着九婴，他的眼中带有一抹的冷漠。对于这个只会制造破坏的畜生，他深恶痛绝。

    “老匹夫，休要教训我！”

    九头大蛇冲着颜级天咬去，它根本不管三七二十一。

    “哼！”

    颜级天突然瞪眼，九头大蛇和颜级天对视后，而后蛇头竟然自动停住了。一个眼神，就封住了九星实力的九头大蛇。颜级天的强大让在场的所有大圣人叹为观止。他们眼中的救星真正出现了。

    接着，颜级天轻轻敲了一下手中的拐杖。而后巨大的能量波动从四面八方朝着九头大蛇身上碾压过去。九个蛇头均是遭受到了严重的轰击。

    在颜级天面前，九星实力的九头大蛇被当成了皮球一般。身体来回翻转，这还是颜级天并没有完全认真的状态，一旦他完全认真起来，后果将不敢想象。

    “主人，我们不是他的对手。这个老家伙怕是中域最强的玄神了。在主人没有恢复到十星修为之前，尽量不要和他交手！”

    乱世之剑看出了颜级天的恐怖，这位老者从实力上，根本没有办法与之叫板。

    “他不敢过度出手，出手这场浩劫就躲不过了。”

    颜弘毅下了断定，而后他手中拿起地书，再度朝着前方冲了过去。他可不是正面冲向颜级天，而是想要绕过他，冲到颜级天的后方。除了颜级天外，其余的大圣人他还是有一战之力。

    “学如逆水行舟，不进则退。弘毅，你的精神值得肯定，不过现在不是你前进的时候，前进的代价你根本无法承受！”

    颜级天再度教育着面前的孩子，在他眼里，包括那些大圣人，也都是涉世不深的孩童。一些事情上，需要他来教导。

    “不要忘记我也是不死之身，就算是你有本事伤我，也没有办法抹杀我！”

    颜弘毅的眼中也是充满了狂妄，融合了乱世种子，就意味着他是不灭的。成为玄神后，这货真能够不灭的神通更为强大。

    “哦？若是不灭你岂会来我殷华书院？一切都是相对的，所谓的不灭，多杀几次就是了。活了五千多年，这点事情我还是能够看透的！”

    颜级天开口说着，对于颜弘毅的那一番话，他并不认同。

    密宗的庙堂中，正在打坐的怒战密祖也是睁开了眼睛，他朝着殷华书院的方向看了看。

    “想不到，想不到颜级天他还活着。更想不到有人把他给逼出来了，难倒是秦叶吗？”

    怒战密祖口中喃喃自语，对于颜级天还活着他非常意外。这老家伙可是比他还大上许多，是名副其实的老古董。哪怕是他站在那里，没有任何作为，也是让人无法忽视的存在。

    “也可能是颜弘毅，他也有这个能力。天下怕是要到了最后的争夺了！”

    “这样也好，免得那群家伙们总是想着避祸，不给中域做任何的好事！”

    “如今殷华书院的圣人被杀的差不多了，稍后可以派万德密祖前去交涉，商议两朝合并，一皇独大的事情！”

    怒战密祖再度说着，如今牵扯的面已经越来越广，以至于他们这些骨灰级人物都要参与到其中。帮助他们处理天下间的大事。

    殷华书院的混乱令大半个中域都陷入到了不安之中，包括天海下的龙宫，也有强烈的波动。

    “避不过，这场浩劫根本避不过！”

    夔牛不断摇头，中域最近发生的事情实在太多太多了。而且每一件事都是出人意料，让人难以置信。从浩劫开始，中域就一直开始洗牌，每次洗牌的节奏都会越来越快。如今，已经快到让人眼花缭乱的程度。

    诚如夔牛所言，这场浩劫谁也无法避过。哪怕是处于家中，也会有人找上门来。

    处于天海的海眼处，也发生了强烈的动荡。海眼，象征着天海的命脉。天海任何地方都可以出事，但唯独海眼不能。上次夔牛带秦叶来的时候，曾经交代过海眼不可乱动。然而，那海眼深处的恐怖声音，彻底惊动了思考之中的夔牛。

    “这，这是……”

    夔牛的眼中充满了无比强烈的惊骇，在这股气息下，夔牛居然没有太大反抗的勇气。处于闭关中的玄武，麒麟也纷纷出关。被这股气息所惊骇。

    “夔牛，你紧守龙宫，切勿离开。我和麒麟过去看看！”

    玄武匆匆交代一句，便以最快的速度朝着海眼的方向飞去。天下间排名第三的神器定海神针就处于海眼中。玄武和麒麟进入到海眼后，便是没有了动静。

    就连夔牛都不知道里面究竟发生了什么。不过从表象上来看，绝对不会那样简单。否则以他们的修为，早早就应该离开了。

    婆娑岛外，同样迎来了不速之客。夏柳人皇最为忠诚的伙伴饕餮突然落在了外面，他朝着里面看去。

    “居然把我引到了这来，认为我不敢进去找你？告诉你，天上地下没有我不敢去的地方，小小婆娑岛，还不被我放在眼里！”

    饕餮大声说着，之前他见到过秦叶，对秦叶说一直在追着一个人的脚步。从那时开始，追到现在，途中虽然有过几次跟丢。但始终都没有放弃。找那个人仿佛是饕餮唯一想要做的事情，今日，他终于追到了婆娑岛外。从气息上看，想要找的那个人显然已经进入到了婆娑岛内。

    为此，饕餮毫不犹豫，闯入到了婆娑岛内。苍天仿佛不想让任何一人置身事外，这一场浩劫似乎让他们通通都逃不过。最为顶级的神兽进入到婆娑岛，身为族长的吞灵幽鬼也是睁开了眼睛。

    如今，他的修为已经恢复到了八成。比起和墨韵仙子交锋的时候，强了无数个档次。现在若是让它遇到墨韵仙子，恐怕墨韵仙子也是在劫难逃。

    “宝瓶鬼王，随我去迎接客人！”

    吞灵幽鬼对宝瓶鬼王说着，而后它离开了闭关之处。快速的出现在了饕餮的面前。

    “原来是你，饕餮，你可否还认得我！”

    吞灵幽鬼看着面前的饕餮，他亲切地打了一声招呼。对于饕餮，它非常的熟悉。这个家伙绝对是夏柳身边最为忠诚的一条狗，昔日夏柳人皇让他咬谁，饕餮都会毫不犹豫的冲上前去。

    “自然认得，鬼王，重生后的你应该怀揣感激，而不是再度入侵中域。这次若是再失败了，怕是连性命都保不住！”

    饕餮看着吞灵幽鬼拦住了去路，脸上闪过一抹杀意。这个家伙可是坏了他的好事，只差一步就能够追上那个家伙，如今又前功尽弃了。

