    营川，红光理发店。

    一早，赵晓雪便和包大同、李大牛来到这里。

    毕竟是早上，理发店里的人不多，三个人环视下四周，觉得没有尾巴了，便进到里面。

    小伙计见他们到来觉得有些奇怪，便上前问道:“小姐，你这是……”

    “哦，我前天来这里剪了头发，我的未婚夫觉得剪的不错，就过来再烫一下。”赵晓雪道。

    “原来是这样，小姐，那我上楼跟老板说说，看他有没有时间，你先在这等一会儿。”小伙计道。

    “好，我在这等着。”赵晓雪应声道。

    几分钟后，小伙计下了楼，说道:“赵小姐，我们老板说上午没有预约，可以安排你理发，你上楼吧。”

    “那就好，大同、大牛，你们两个在楼下等着吧。”赵晓雪道。

    “好的，小姐。”二人应声道。

    上了楼，进到贵宾室，贵宾室里没有人，赵晓雪便坐在了理发椅上。

    过了几分钟，响起了开门声，孙朝琨从外面走了进来，他把罩衣围在赵晓雪身上，道:“赵小姐，今天，你要烫头？”

    “是啊，我头发有些长，烫一下收拾起来容易些。”赵晓雪道。

    “好，我这就给你烫。”

    说着，孙朝琨拿起工具，开始为赵晓雪烫起头发。

    “孙掌柜，有件事需要你帮忙。”赵晓雪见四下无人，说道。

    “什么事？”孙朝琨低声道。

    “从军统那边得到消息，我们在江城机场破坏的泵机，是由营川水泵厂生产的。

    现在泵机已经生产完成，这两天就要运往江城。我想请营川同志确认一下，这消息的准确性。”赵晓雪道。

    “营川水泵厂就在营川城东，两天前从盛京搬来的，这个可以想办法。

    赵小姐，上级组织要是办这件事的话，一定会问这件事的来龙去脉，你把具体情况给我讲讲。”孙朝琨道。

    “孙掌柜，那我就讲一讲。

    江城机场是华北地区最重要的军用机场，开赴两湖战场的敌机大多从这里起飞。另外江城机场就在华北根据地附近，对根据地安全威胁很大。

    军统和我们地下党上级组织都下达了命令，炸掉江城机场。

    经过侦查发现，江城机场守卫十分严密，想进到江城机场里面十分困难。

    于是，退而求其次，就想到了一个办法，将从码头到江城机场输油管线的泵站毁掉。

    在江城地下党和江城军统站共同协作下，任务执行的十分顺利，炸毁掉了泵站，令敌机暂时无油可加。

    不过，这也是缓兵之计，如果泵站修好了一样不会耽误机场运行的。

    泵站中核心装备泵机，据军统那边传来的消息，就是在营川生产的，如果能破坏新生产的泵机，将会继续拖延输油管的使用，为两湖战场争取更多的时间。”赵晓雪一口气说道。

    “这么说我就懂了，有件事我问一下。”

    “孙掌柜，什么事？”赵晓雪道。

    “和徐浥尘来江城，除了你以外，还有一名身材娇小得女子，她是军统的人吧？”孙朝琨问道。

