
            

                    ：[]
                ！！

            
                嚣张！

    不得不说，杨叶是非常非常的嚣张！

    嚣张得让得身旁的两女都忍不住看了他一眼！

    求杀！

    两女算是对杨叶有了一个新的认识，那就是，别看杨叶平时好说话，做人也厚道，但是，他一旦不好说话起来，简直跟疯子没有区别！

    在两女看来，杨叶就是那种人，那种你好说话，他就好说话，你不好说话，他就非常不好说话的人！

    杨叶的性格是暴躁的，特别是遇到不合理的事情的时候。

    遇事不合理，自然是用剑斩之！

    讲道理，他杨叶会，但是，他很清楚，很多时候，你得先讲拳头，对方才会愿意跟你讲道理！

    杨叶面前，那黑袍人一时间沉默了。

    求杀！

    眼前这人，绝对不是一个普通人，但是，他们组织就是一个普通的组织了吗？

    两千七百多枚界晶，这个亏，不能吃啊！

    于是，黑袍人出手了。

    嗤！

    杨叶周围的空间突然层层龟裂，一股浓烈的撕裂感顿时遍布杨叶全身！

    杨叶正要出手，就在这时，在他身旁的叶知北突然朝前踏出一步，这一步踏出，周围的空间一阵变幻，紧接着，一根雪白色的长鞭自三人头顶闪电袭来！

    轰！

    杨叶面前的那名黑袍人直接被这根雪白色长鞭震飞了出去，然而，那根长鞭却如同跗骨之蛆，以极快的速度出现在了那黑袍人的面前！

    其中，蕴含着一股极其霸道的力量！

    黑袍人朝后退了一小步，右手朝前微微一旋，一面漆黑的小盾牌顿时出现在了他掌心之中！

    砰！

    随着一道炸响声响起，叶知北那根长鞭直接被那面盾牌弹了回来。而这时，那黑袍人突然丢出了那枚盾牌。

    嗤嗤！

    盾牌高速旋转，仿佛要将这天地撕裂一般！

    杨叶正要出手，却是被邢彼青阻止，邢彼青道：“相信她！”

    杨叶犹豫了下，然后点了点头，他看向那叶知北，就在这时，叶知北突然凌空跃起，而其手中，那根白色长鞭宛如一道闪电激射而出。

    嗤！

    长鞭撕裂长空，携带者一道长长的弧光朝着那黑袍人激射而去。

    而这时，那面漆黑的盾牌再次出现，盾牌迎风暴涨，来到空中时已放大了十来倍左右！这一次，那面盾牌并未挡住那根白色长鞭，长鞭长驱直入，直接将那面盾牌击飞，然后落在了那黑袍人身上。

    砰！

    黑袍人直接飞了出去，然而还未结束，叶知北玉手轻轻一舞，长鞭宛如一条灵活的毒蛇，顷刻间洞穿了那黑袍人的胸口！

    不过，那黑袍人却是在这一瞬间消失的无影无踪！

    叶知北脸色不变，她突然松开了双手，下一刻，一股金光自她后背席卷而出！

    轰！

    一道黑影直接倒飞了出去，正是那黑袍人！

    叶知北还要出手，而就在这时，一股无形的威压突然出现在了四周，紧接着，周围的空间突然浓缩了起来！

    杨叶扫了一眼四周，嘴角带着冷笑！

    暗中的人并没有在出手，在阻止了叶知北后，对方便是停了下来，紧接着，一名身着紫色长袍的男子出现在了三人的面前！

    长袍男子对着三人微微点头，“原来是叶家大小姐，邢家大小姐，还有这位叶兄，在下朱元玄，这里的负责人！”

    邢彼青淡声道：“阁下就是这抵消交易会的主人？”

    朱元玄微微摇头，“只是一个小小的负责人！”

    邢彼青看了对方一眼，然后道：“那你们想怎么处理？”

    朱元玄笑道：“此事来龙去脉，我已经查清。此事，是我们组织的人见财起意，这锅，该我们组织背。至于三位，三位可离去。”

    杨叶道：“纳戒你们不要了吗？”

    朱元玄看了一眼杨叶，然后笑道：“原本是要的，不过，我家主上说了，既然是叶兄，那就当赠送给叶兄了！”

    杨叶眉头微皱，“你主上认识我？”

    朱元玄笑道：“这我就不知道了。”

    杨叶没有在说什么，他看向邢彼青两女，“我们走吧！”

    两女微微点头，就这样，三人离开了那条街道，而那朱元玄并未阻拦！

    在杨叶三人离开后，朱元玄微微沉吟，然后转身面向某处，“主上，我们这一次吃的这个亏，有点大啊！”

    “不然呢？”一道声音自那漆黑的街角传来。

    朱元玄欲言又止。

    这时，那道声音又道：“不让他们走，他们可能连这里都炸了。”

    朱元玄眉头微皱，“他们敢？”

    那声音道：“那两位大小姐或许会顾忌一些，对她们来说，她们虽然不怕我们，但是，也不想给自己的世家招敌。但是，对于另一位可就不一样了。他是不会管这些事情的，在他的世界里，没有怕这个字！”

    朱元玄眉头皱的更深了，“主上认识他？”

    那声音沉默了许久，然后道：“认识，还打过交道！不过，那是很久之前的事情了！”

    杨叶三人离开后，并没有立刻离开战城，而是来到了一处废弃的大殿之中。

    殿中，杨叶屈指一点，两枚纳戒落在了两女面前。

    两女看了一眼纳戒，心中大惊，因为这两名纳戒之中，分别是一千枚界晶！

    两女不解的看向杨叶，杨叶笑道：“我已经得了六枚源界丹，说起来，赚大了。你们这一次陪我来这里，又借钱，又出力的，你们也赚点！”

    这时，邢彼青屈指一点，她手中的纳戒落在了杨叶的面前，“一千枚，我与知北一人五百枚就够了。如果朋友之间帮忙都还需要报酬的话，那还算什么朋友？除非你没将我们当是朋友！”

    闻言，杨叶摇头一笑，也没在坚持，收回了那枚纳戒。见到杨叶收起纳戒，两女神色这才好看了一些。

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“你们要打回来？”

    邢彼青微微点头，“这战城之中，有一条灵脉，可以说是这战界内最好的地方。而且，我们的一些产业都在这里，不想失去这些产业！”

    杨叶沉默。

    这时，叶知北突然道：“你有别的想法？”

    杨叶微微点头，“我说一些话，你不会生气吧？”

    邢彼青笑道：“得看你说什么了。”

    杨叶笑道：“恕我直言，你们的境界，水分还是有点的。”

    两女沉默。

    两女可以说是在五界巅峰，应该说是半步主境！但是，在杨叶看来，这个境界水分是真的有的。

    “你继续说！”邢彼青道。

    如果是别人说这话，她们肯定是不服的，但是，杨叶说出来的，她们不得不服。杨叶只有三界，但是，实力一点都不比她们弱！

    杨叶想了想，然后道：“并非是要对你们说教，就我个人而言，你们必定是服用了太多太多天材地宝，这些天材地宝本身是没有问题的，我也服用，但是，如果过多服用，那就相当于揠苗助长了。不过，看得出来，你们族中长辈应该已经知道这其中的厉害关系，不然你们也不会压制自己境界了！”

    两女看着杨叶，静待下文。

    杨叶又道：“我的一点感想，你们身上背负了一个家族，事事都想着家族，这本身也没有问题，但是我个人觉得，凡事不可过，你们如果太过于看重家族，反而做事会畏手畏脚，得不偿失。你们觉得呢？”

    两女沉默了许久后，邢彼青道：“你是说刚才在那地下交易会的事情？”

    当时，她们并不想出手的，因为她们并不想去为家族招惹一些麻烦。

    杨叶也不隐瞒，点了点头，“我想说的是，你们是你们，你们不是为家族而生，也不是为家族而活的。相反，只有你们活的好，你们家族才会更好。束缚！你们有责任，这是对的，但是，不应该让某些东西成为一种束缚，无形的束缚，束缚自己的本性，束缚自己的心！这就好比一只老虎，如果它是被人养大的，它即使有老虎的凶性，但是，却不会有山野老虎的本事。散修没有许多天材地宝，但是，真正成长起来的散修，战力往往都非常的可怕！”

    束缚！

    杨叶从之前看到了两女身上有一种束缚！

    有责任感，绝对没有错，但是，如果过于责任，万事畏手畏脚，那就等于是自己在束缚自己，给自己的道心弄出一道枷锁！

    这就好比，别人指着你鼻子骂你娘时，而那个时候，你却在想：自己出手，会被会被对方打？会被会被自己父母亲骂？会不会打不过？

    亦或者，在做一件事情时，还没开始做，你却就已经在想：万一失败呢？我真的能做好吗？失败后我怎么办？我

    很多时候，束缚就是一种否定，自我否定！

    突破自己的内心，任何事情在你面前，都会变的很简单！

    就像当初他杨叶在剑宗时，那时他还是一个杂役，但是，他却想成为外门弟子，而在当时的那批杂役弟子眼中，他无疑是在痴人说梦！

    而如今这么多年过去，当年的那些杂役弟子基本都已经不在人间，而他杨叶还活着！

    他杨叶，随心而为，你敢骂我，我就敢打你，至于打的过还是打不过，管他妈那么多呢，先打了再说。

    还是那句老话：在穷不过要饭，不死总有出头天！

    杨叶说完那番话后便是进入了鸿蒙塔，他现在的当务之急，是让小龙等大妖突破到五界！           
            