    葛老夫人看她几眼，见她确实好像不知的样子，心里的疼痛这才稍缓，略一沉吟，这才沉着嗓音道，“早前，因着你的话，你舅父和表哥倒也果真暗地里将敏郡王家的老二好生查了查。没想到，他还真是个金玉其外，败絮其中的。”

    “敏郡王妃也是拎不清的，一个背地里流连花丛，身边伺候的，只要颜色过得去的，没一个放过，什么脏的臭的，都往床上拉的烂货也敢来肖想我的心尖子？还要做出一副重情重义的样子，想想真是恶心。也幸亏我没有瞎了眼，真将你小姨母许配过去，否则，只怕要悔死。”

    “这桩事，别说我，就是你小姨母和你外祖父，也是感激你的，多亏得你提醒，这才没有酿成大错。”

    裴锦箬沉默着没有说话，既是如此，外祖母又为何要生她的气，还说她有什么私心呢？

    “你小姨母的婚事，确实是让我和你外祖父甚是头疼。一朝被蛇咬，十年怕井绳啊！无论高了低了，我们都怕让你小姨母委屈了，更怕她重蹈了你母亲的覆辙，真是怎么走，都怕错。尤其是这桩事后，我跟你外祖父更是后怕，甚至想着，哪怕你小姨母一辈子不嫁，就养在家里，也没有什么，却终究怕是耽误了她。”

    “我日夜忧心，你小姨母怕是也瞧出来了。那日，我便索性问她，想不想嫁，想着终是她的事情，得由她来决定。谁知她却说......”葛老夫人说到此处，不由得一顿，咬了牙。

    裴锦箬便不由得坐直了身子，知道，这就是要紧之处了。

    葛老夫人似觉得难以启齿，顿了片刻，深吸了一口气，才道，“她竟说，她这个年岁，要嫁，也多是续弦。既都是要续弦，那还不如做你裴家的续弦。”

    裴锦箬一愕，真是没有想到会是这样。“这......这是小姨母说的？”

    裴锦箬到此时，还真是一脑门子的官司。她承认，起初的起初，她确实是动过这么一个念头。想着她父亲早晚要续弦，而小姨母早晚要嫁人。若能嫁了她父亲，那么她和枫哥儿往后无虞，小姨母也可免了重蹈前生覆辙。加上她父亲也不差，俊雅倜傥，配小姨母也是相称。

    但也只是动过那么一下的念头罢了，就是当时，都只当是胡思乱想，何况是后来，因着孟姨娘，父女二人离了心。站在女人的角度，换作她，她是宁愿一辈子单过，一辈子不嫁，也不愿意屈就她父亲那样的人的。

    是以，她从未再想过此事。

    可是，缘何小姨母却有了这样的念头？还是在这个时候？

    那日，裴老太太说起要给裴世钦续弦之事，要先问过葛老夫人的意思，裴锦箬回去后，便去了一封信，给葛老夫人先通了个气儿。

    而转眼，小姨母便毛遂自荐，要给她父亲做续弦。

    裴锦箬额角的青筋不由蹦了两蹦，也难怪了，外祖母会误会她了。

    裴锦箬不由得有些哭笑不得，“外祖母，您要相信我，这件事......这件事真的不关我的事儿，我从未这么想过，更没有做过任何一丝一毫让小姨母误会的事儿。我也不知道小姨母缘何会突然有这样的想法。”

    “当真跟你没关系？”葛老夫人又狐疑地望向她。

    裴锦箬这个时候是当真气也不是，笑也不是了，但设身处地的想想，难怪葛老夫人生气了。因而，她只是有些没奈何地道，“外祖母，您信我。”

    葛老夫人看她片刻，面上的怒色，终于稍稍缓了，只眉宇间的愁云却没有半点儿减轻。

    裴锦箬见状，叹息一声道，“小姨母什么也没说吗？”

    “能说什么？”葛老夫人苦笑，“你外祖父是个爆炭脾气，一听她说那话，便是急了，这么些年，你外祖父可是一根手指头也没有碰过你小姨母。昨夜，却是险些让人请了家法。我好不容易，这才拦了下来。可是，你小姨母平日里不声不响的，这脾气却也和你母亲一样倔，我就怕她真跟你外祖父杠上，那……”

    葛老夫人到底是上了年纪，再坚强也有限，当真有些心力交瘁的意思，说着，便是红了眼眶。

    裴锦箬叹息一声，“要不，一会儿回去，我便陪着外祖母回府，去劝劝小姨母。未必能劝住她，但好歹能套套她的话，问个为什么。”

    葛老夫人却是心有动容，拉了裴锦箬的手，吞吞吐吐片刻，才道，“好孩子！方才……是外祖母误会你了。你莫要生外祖母的气。”

    “外祖母放心，我不气。可怜天下父母心，我懂得的。”

    裴锦箬其实也理解葛老夫人的想法，她就两个女儿，一个已经折在了裴世钦的手里，哪里还能让另一个也一并折了？

    她是做过母亲的人，自然要了解两分。

    葛老夫人却不这么想，只觉得这孩子真是懂事，却也是被逼无奈的。

    祖孙二人又说了会儿话，倒是又恢复了一贯的亲密。

    等了一会儿，去与裴老太太用了素斋。

    葛老夫人心里到底有些不舒服，因而神色淡淡的。

    好在，裴老太太也是识趣的，若非必要，倒也不怎么开口，也缄口不提给裴世钦说亲的事儿。

    不咸不淡将饭吃完，两辆马车，便是载着几人回了城。

    裴锦箬方才便禀了裴老太太要去一趟英国公府。

    裴老太太也知道葛老夫人定是有什么事，倒也没什么疑义，因而，从普济寺出发时，裴锦箬便是上的英国公府的马车。

    进了城后不久，便是分了路。

    到了英国公府时，已是下晌了。

    袁婧衣倒是在家，葛嬷嬷去了一会儿，便将她请了来。

    见了与葛老夫人一道坐在炕上的裴锦箬时，她便是明白了，不由蹙了蹙眉心，倒也没有说什么。

    这都是明摆着的，葛老夫人也没有瞒她，见着她来了，便是施施然从炕上起了身。

    “箬姐儿今日留在我这儿用晚膳，我去嘱咐厨房做几个你爱吃的菜。你们姨甥两个好生聊聊。”说罢，意有所指看了袁婧衣一眼，这才举步出了门去。

    袁婧衣站在房门口，不动也不移，倒是裴锦箬，安之若素得很。反客为主，给袁婧衣倒了一杯茶，然后，手往对面轻轻一摆，“小姨母在那儿杵着做什么？坐啊！”