    于是，林家里面热闹非凡，欢声笑语与高谈阔论不断从院子里传出。

    而林家屋外，则是充斥着陈浩北的凄惨叫声，大熊那沙包大的拳头可一点都不客气。

    再说了，不废了他，那他可就没机会吃烤肉了，都多少天没吃到正宗烤肉了啊，好不容易逮住个机会终于可以吃了，绝不能因为这个猪头而错过了！陈浩北都快被打断气了，许芳华听到动静，跑过来阻止下来，询问发生了什么事情。

    “许奶奶，我，我就来蹭顿饭而已啊，有必要这样吗。”

    陈浩北欲哭无泪啊，他都在妖都布满了眼线，找了一天都没找到林浩他们。

    后来才得知，原来林浩他们一行人回金陵了啊，陈浩北直接乘坐专机一路追来金陵林家，这不刚进门就发现如此热闹，可把陈浩北给兴奋坏了。

    想着林家也是有头有脸的大家族，何况这么多外人在呢，不至于当场赶人吧。

    可他谁知道，这院子里全是林浩的朋友以及曾经并肩作战兄弟，都是一家人，还真就当场赶人了。

    没办法，林浩这几天是真的被这家伙给搞烦了。

    脸皮厚？

    那就把你脸皮打得更厚，就问你疼不疼就完了。

    “大熊你怎么回事？

    来者皆是客，你怎么能如此对待客人呢？”

    许芳华皱着眉头满是不悦，对方又不是来找麻烦的，即使不认识或者有些意见，也不用这样啊。

    “就是就是，还是许奶奶识大体，毕竟我这个正直的人，能有什么坏心思呢。”

    陈浩北连连点头，也顾不得血流不止的鼻子了，牙齿都给磕掉了两颗，说话有点漏风了。

    大熊有些委屈的挠挠头，随后认错：“奶奶我错了，可是大主人说，这家伙想挖他墙角不说，还想当我家小主人的爸爸，他……”轰！大熊话还没说完呢，许芳华身上顿时爆发出恐怖的灵压，气场全开，丫的打谁主意不好，打自己孙媳妇的主意，你是活腻味了吧？

    “大熊你干得很棒，刚才是我错了，麻烦你一趟，把这个丢到秦淮河喂鱼去，回来我让小浩多奖励你几块灵兽烤肉。”

    许芳华愤然转身，砰的一声将院门锁上。

    “谢谢奶奶。”

    大熊兴奋不已，唉，这小子说的真没错，许奶奶就是明事理啊，不怪自己还要奖励自己。

    “不是，我……我踏马裂开！”

    刚还好好的，怎么突然要扔他去喂鱼了呢？

    陈浩北都傻眼了啊。

    大熊才懒得管陈浩北的喋喋不休，直接一巴掌呼晕陈浩北，扛起这货就扔去到秦淮河去了。

    大熊也不傻，这人是个幻灵师，境界也不算低，哪怕敲晕扔河里也不至于窒息而死，最多不过是遭点罪罢了。

    林家院子里，墨天机和君无悔等人，跟林浩一群人有说有笑的扯着犊子，吃着肉喝着酒，那叫一个小姚快和，开心的不行。

    只是谁也没有询问林浩的近况，也不过问林浩的经历，同样也没有提以前的事情。

    林浩也感觉到气氛的诡异，也同样没有去提。

    曾经已经是过去，现在大家还是好朋友，偶尔聚一聚，至于前行的道路，他们已经没资格陪着林浩继续走下去了，虽然有些扎心，却也没办法。

    林浩已经走到他们需要仰视的高度了。

    君无悔兴许是喝多了，拉着林浩非得说当年的峥嵘岁月，比如说打闹西欧教廷，公海大战米国的钢铁之翼部队什么的，言语之中都充满了对往昔岁月的怀念。

    周围的人霎时间安静了下来，墨天机也忍不住开口劝阻君无悔：“无悔，你喝多了，快去休息吧。”

    “多个屁！我再喝十斤都不可能醉，我又没说错什么！难道当年的经历就不能说了？

    那是老子的经历，老子的回忆，我想说就说，想回忆就回忆，有什么错的。”

    君无悔非但没有听墨天机的劝，反而借着酒劲将心里的话都说了出来。

    明里暗里不少人都在看林浩的神色反应，林浩倒是洒然一笑，将杯中酒一饮而尽：“无悔说的没错，当年的峥嵘岁月都是我们共同经历的美好回忆，而你们也永远是我的兄弟。”

    “所以啊，没事多走动走动，多串串门，当然了，串门的时候也别空手而来不是，毕竟你们一个个都不是什么穷人，老吃我就没意思了啊。”

    “哈哈，你这抠门的家伙，还想让我们送礼不能空手而来，我们可都是一帮打工仔，外面一个个喊我们老板，实际上你才是老板，啥也不用干，还不是拿钱最多。”

    众人终于哄然大笑，放开了调笑林浩，气氛也不再如同之前那般诡异，大家也都放开了，似乎真的就像是回到了当初，兄弟情从始至终都没有变过。

    “那是我的本事，有本事你们也可以这样，你们不行，说明比不上我，你们有什么好抱怨的。”

    林浩撇撇嘴，同时笑道：“最主要是你们没我帅，媳妇没我漂亮！”

    “卧槽，林浩你不要脸！”

    “媳妇，他骂你，盘他！”

    院子里顿时乱作一团，乱哄哄的，可每个人脸上都充斥着真诚的笑意。

    并没有参与的许芳华跟林锐站在阁楼上看着院子里的一切，许芳华脸上也充满了笑容。

    林锐都忍不住感叹到：“这一帮人都是小浩的真心朋友啊，小浩的位置越来越高，他们不想给小浩麻烦，更不想让人认为是因为小浩的关系才有如今的成就，因此都没好意思继续来找小浩，甚至有意的主动疏远。”

    许芳华笑了笑：“他们却不知道，有些友情，即使相隔万里，无论多久没见，可再见面，仍旧是当年最初的样子，一直从没变过，如果有这样的朋友，那这个人此生不白来，值了。”

    “那小浩是不是就有点太值了？”

    林锐刚说完被许芳华一个头锤甩过来。

    ……京城北区秦家祖祠内，汇聚了数百人，有普通人，有幻灵师，都纷纷跪拜在祖祠外。

    “请迪迦大神显圣，我们忠心的祈求迪迦大神的垂听，我们将永远信奉迪迦大神。”

    “请迪迦大神显圣，我们将用最纯粹的信仰贡献给您！我的亲人，朋友，我都要他们信奉您！”

    ……这特喵的咋搞得跟传销似的？

    祖祠外，有林浩的几个熟人站在阁楼上看着这一幕，两男两女。

    领头的男子双手抱胸，冷冷的看着下方的一幕：“这已经是今天的第二批信徒了。”

    秦家旁系最年轻的长老，秦枫岳。

    旁边的柔美女子双眼放光，那是秦枫岳小妹秦小柔，很是激动的说：“哥你也太厉害了吧，这次老祖肯定会选你，以后在旁系之中，那些人再也不敢为难我们兄妹俩了。

    ““小柔说的不错，我们积蓄力量，有老祖的帮助，此仇必报，你放心，主家方面我会奋力为你争取的，到时候帮我老公报仇，将林浩赶出林家，重新夺回林家属于我老公的一切！”

    后面一名女子精致的脸上满是仇恨，她旁边的男子也是一样，特别提起林浩这名字的时候，两人脸上都充斥着浓郁的仇恨。

    女人味京城亲家主家的秦冰雨，还有他的老公林家的林耀言，林家之前那一次主家和旁系之争，最终以林浩大获全胜，林耀言被废从而叛出林家，带领那些旁系支持者并入京城秦家。

    秦冰雨利用主家的身份，让林耀言重新获得修炼资格，更是得到了秦家老祖垂青，可他也变成人不人鬼不鬼的模样。

    他恨啊，这一切都是林浩搞的鬼！都是林浩的错！林家他本来唾手可得却被林浩夺取了一切，他失去了一切，现在连人都不是了！林浩必须死啊！“你放心吧冰雨姐姐，我哥他肯定……”“闭嘴！”

    秦枫岳冷冷的打断了秦小柔的话，小妹就是太傻，被人拿来当枪使还不自知，林耀言跟秦冰雨可都不是什么好东西。

    “明天信徒可能数量会更少，这是天子脚下，更是青云天宫之下搞这么样的组织，跟玩命没差别，而且上头已经有相关部门注意上了。”

    秦枫岳语气仍旧是冷冷的模样，也压根没把秦冰雨跟林耀言放在眼里。

    秦冰雨不过是个毒妇人，而林耀言就更垃圾了，一个没本事怨天尤人谁都恨的废物，从不知道自己想想自己的问题？

    感受到秦枫岳语气之中的轻蔑，林耀言就像是被踩到脚的猫一样，顿时炸毛了：“秦枫岳你什么意思？

    给你这个机会是你莫大的荣幸你还不知道珍惜，危险？

    有什么危险的！我们发展信徒又不是害他们，是在帮他们！”

    “坏的传销是传销，可好的传销就是保险，你懂个屁！”

    “我告诉你，这个事情你不做，有的人去做！”

    

