    再美丽的烟火，终究会消失在浩瀚的夜空。

    一切归于平静，二人相拥而眠。

    一觉睡的很甜！

    而且，在这漫长的睡眠中，陈浩做了一个又一个的梦。

    梦中出现了很多人，也出现了很多事。

    也不知道过去多久，等陈浩起来的时候发现身旁的梁婷早已不见踪影。

    只是转头的瞬间，他发现床头柜上有张字条，上面一行娟秀的小字写着：“小浩，昨晚是我人生中最美妙的一晚，只不过我们从此不会再见，不管我哥做错了什么，我只希望你能放他一马！”

    陈浩看着这字条有些懵比，在转头看向四周，除了地上沙发上满地凌乱，还有各处两人留下的痕迹，也证明两人昨晚确实不是梦。

    他立刻翻身起床穿好衣服就跑道楼下前台问道：“你好，你有没有看到一个漂亮女人离开？”

    前台小姐看了他一眼：“我们这漂亮的小姐很多，你问的哪一个？”

    陈浩没心情跟这前台扯淡，立刻拿出房卡退了房转身离开。

    他觉得梁婷最大的可能就是回去医院了，她可是医院的护士长，毕竟是要上班的。

    随后，他拦下一辆出租赶去医院，一下车就跑到医院内，不经意间透过窗子看到医院后面的花园围满了人。

    他心中升起一股不祥的预感，立刻赶了过去，但是周围都拉起了警戒线。

    悲痛的哭声从花园中传来，但是这周围人实在太多根本无法了解里面的情况。

    陈浩皱了皱眉爬开人群走了进去，眼前的一幕让他瞪大了眼睛，梁婷那张精致的脸蛋却一脸苍白！

    她整个人躺在血泊之中，小脸上毫无血色，身上还是穿着和他从酒吧去酒店的那套衣服。

    眼睛睁的很大看上去有些惊讶，整个场面惨不忍睹。

    梁泰宁跪在地上抱着梁婷痛哭，一边哭着一边说道：“小婷，你一直说好累，我希望你去了天堂能够好好的休息！”

    陈浩赶紧跑过去抓着梁泰宁的手，焦急地问道：“梁叔叔，这到底怎么回事？”

    梁泰宁哽咽道：“小婷昨晚一夜未归，今天中午回来后就把自己关在办公室里，还点火烧了自己的所有东西，然后就跳楼自杀了！”

    听到这话，陈浩却感觉事情并没有这么简单，但是一时间却想不到哪里有问题。

    他从梁泰宁手里接过梁婷的尸体，一脸痴情的看着昨晚还跟自己愉悦的女人。

    “小浩，你怎么能这么抱着她，赶快放开，刚刚死的人身上都有晦气，你可是我肚子里孩子的父亲，你不能碰死人！”

    就在这时一道声音传来，艾曼妮急忙走出来拉着他的手说道。

    梁泰宁听到这话更加悲伤了，心中想着女儿一直都是人见人爱，可现在却被人嫌弃，怎能让他不伤心。

    陈浩甩开艾曼妮的手，转身将梁泰宁扶了起来：“梁叔叔，你也不要太伤心了，这里交给警方处理，你先在一旁好好休息。”

    说完，他拉着梁泰宁去了一边的长椅上坐下，他也坐下来陪着。

    自己跟梁婷缠绵一晚，都说一夜夫妻百日恩，虽然现在阴阳两隔，他还不至于弃她亲人于不顾。

    随后，几名警察上前自己检查，走到梁泰宁的面前说道：“梁院长，梁小姐昨晚跟谁在一起？”

    梁泰宁抹了把眼泪：“我也不清楚，昨晚他跟她哥吵了几句嘴，拿起自己的包就离开了家里，直到今天中午才回来。”

    警察点了点头：“可以确认梁小姐是自杀，只是我们怀疑很有可能是因为感情纠纷想不开跳楼的。”

    “不可能，她没有男朋友，自从以前分手后就在没谈过恋爱，怎么会是因为感情纠纷自杀？你们肯定是搞错了！”

    梁泰宁听到警察的话立刻反驳，他很清楚女儿因为母亲去世得早，一直跟他相依为命，什么事都跟他商量，要是谈了男朋友他怎么可能会不知道。

    “那就奇怪了，梁小姐昨晚显然是和人发生过关系，尸检的时候已经查明！”警察皱起眉头说道。

    梁泰宁听到这话一脸惊讶：“你。你们是不是搞错了，我女儿可是洁身自好？”

    说这话的时候，他显得很是伤心，在他心中自己的女儿是这个世界上最好的女儿，根本不会做这样出格的事。

    陈浩低下头沉思片刻说道：“小婷昨晚跟我在一起，应该是十一点左右离开的。”

    这话一出，警察和梁泰宁一脸愕然的看着他，艾曼妮更是一脸无法置信的盯着他，眼神中满是询问的意味。

    他心里有些莫名的慌，咽了口唾沫：“小婷昨晚确实跟我在一起，而且我们也发生了关系，只是她为什么要跳楼自杀我就不清楚了！”

    “你。你到底对小婷做了什么，为什么她会想不开？”梁泰宁听到他的话立刻起身，揪起他的衣领一脸愤怒。

    问这话的时候，梁泰宁的情绪很不稳定，看起来恨不得将陈浩杀了，一脸愤怒让人害怕。

    陈浩却无奈的安慰道：“梁叔叔，你先别急，听我慢慢解释。”

    “陈浩，你还有什么好解释的，肯定是你玷污了我妹妹的清白，让她一时想不开自杀，你就是个混账，我不会放过你的！”

    这时候，梁云跑了过来抱着妹妹哭了起来，指着陈浩的鼻子就开骂。

    陈浩紧皱眉头一脸无奈不知道该怎么解释，片刻后才开口道：“之前小婷离开酒店的时候留了一张字条，我当时也发觉到了不对劲，急忙感到医院找她，昨晚的事我们是两厢情愿！”

    一名警察走了过来问道：“陈先生，有什么事还是跟我带警局在说吧，你现在就是本案最大的嫌疑人，麻烦跟我走一趟！”

