    “下一位，李四！”

    嘭！

    灵碑震动，激起金色光晕。

    武力值，分神境后期！

    潜力，金品满星！

    “下一位，王五！”

    嘭！

    灵碑震动，金色光晕如约而至。

    武力值，合体境初期！

    潜力，又是金品满星！

    ……

    一个个猎户壮年，井然有序的接受测验。

    “满星！潜力都达到了满星！都是神人啊！”人皇激动的都快蹦起来。

    这天赋，这潜力，比起皇族子弟都要胜过百倍。

    更可怕的是，这些猎户都只是强于肉体气力，若是再经过系统化的修炼，人皇都感觉未来都能够超越自己。

    若有这些猛将镇守边疆，那些妖魔鬼怪，岂敢冒犯王朝疆土？

    而洛瑶圣女与玲珑公主，看到眼前一位位神力非凡的青年猎户，早已经震骇到神情麻木了。

    求求你们，都别再秀了。

    洛瑶圣女两位自祤天才的天之骄女，都快要无地自容了。

    直至，全数测验完毕。

    人皇早已激动到额头冒汗，好久没这般刺激过了。

    林凡见状，如释负重：“还好，没弄坏皇物。”

    王老汉也是来了兴致，笑呵呵的说道：“初见奇物，王某也是按奈不住，可否斗胆一试？”

    “当然。”人皇微微一笑。

    “还来！”林凡战战兢兢。

    接着，王老汉猛起一拳，重击灵碑。

    嘭！

    灵碑震动，同样也是荡漾起一圈圈金色光晕。

    武力值，合体境后期！

    潜力，同样也是金品满星！

    不愧是神人啊！

    人皇暗捏了把冷汗，这王老汉的肉体气力，竟然都强到直逼大乘期了。

    “还好，没事。”林凡虚惊一场。

    瞧这灵碑有趣，林凡心里也是忍不住跃跃欲试呢。

    “要不，让我也试试？”林凡笑问。

    “在下不敢冒犯上仙！”人皇惶然道。

    只是测验武力与潜力的灵碑而已，要真让林凡试了，那岂不得变相侮辱林凡？

    “人皇言重了，这怎能是冒犯了，我也只是一时好奇想要玩玩。”

    “那上仙请随意。”

    “嘿嘿，那就献丑了！”

    林凡摩拳擦掌，想着自己只是一介凡人，论气力还比不上村里的那些猎户，自然也是不担心会损坏灵碑。

    真试？

    两女好奇，毕竟未见林凡出手。

    虽然知道小小灵碑，自然难以测验林凡高深莫测的修为，可倒真好奇要是林凡出手的话，又会起到什么

    效果？

    不由，林凡御足气力，一拳攻向灵碑。

    殊不知，一拳下去，灵碑毫无反应。

    “怎么没反应？难道是我真的太差了吗？”林凡面色一囧，貌似还真是出丑了。

    武力值，未知？？？

    潜力值，未知？？？

    人皇他们错愕。

    但也能理解，毕竟林凡修为高深，又岂是凡俗灵碑所能测验的。

    正想着！

    啪！

    灵碑破裂，迸碎开来。

    “这！？”

    人皇他们神情骇然。

    作为皇族灵碑，强度可堪比大乘境威力。

    可林凡并非是用武力击碎了灵碑，而是潜力强到撑爆了灵碑。

    只能说，恐怖！

    “我去！怎会那么脆？”林凡却是惊呆了。

    冤枉啊！

    林凡欲哭无泪，那么多人试都没问题，怎么偏偏自己随便碰了下，就把这皇物给破坏了呢？

    这一下，可真是赔大了。

    “皇尊见谅，是我一时无心，损坏了皇物，但我会想办法赔的。”林凡一脸无辜，只能自认倒霉。

    人皇他们无语，这逼装得未免太没水分了吧？

    “上仙真是风趣，这灵碑在您眼中，并无任何的价值。”人皇知道林凡这是游戏人生，为人风趣，只能迎合一笑。

    “那就好。”林凡虚惊一场，不由问：“对了，这些村民猎户测验情况如何？可否达到入伍标准？”

    不是标准，简直就是超标了。

    “上仙说笑了，这些勇士都有一敌当千之力呢，若能在我王朝军营历练，不出多年，必能成就一方武将！”人皇笑道。

    武将？

    有那么猛？

    林凡心里倒是真怀疑了，难道王朝军队真有那么差劲吗？

    “那皇尊可否安排？”

    “当然。”人皇正色道：“不瞒上仙，近来我朝北疆有恶兽来犯，祸及城民，我朝正派遣大军，前去驱逐恶兽，捍卫疆土！”

    “恶兽？那真是太好了，我们村里的猎户可都是猎兽好手呢，必能奉献一份力！”

    “那上仙是同意了？”

    “能够得到皇尊的认可，是他们的荣幸，怎么会不同意呢？”

    “多谢上仙，我绝对不会亏待这些勇士！”人皇信誓旦旦。

    “那何时动身？”

    “我皇儿正准备领军前往北疆，将功补过。”人皇道：“若是上仙准允的话，我现在便可让我皇儿安排入伍，也会转为这些勇士设立独立军营！”

    “那好。”林凡转口对王老汉说道：“王叔，毕竟他们是初次出外历练，我不是放心，还是让你跟着同去吧？”

    “是，先生，村里也留了些猎户，可否村民无忧。”王老汉点了点头。

    “那事不宜迟，我亲自送各位一程。”人皇挥手一扬，一道道奇异灵符贴在王老汉他们的后身，笑道：“此乃疾行符，可日行千里，毕竟路途遥远，还得劳烦各位费些脚力。”

    人皇知道这些猎户尚未修行，无法御空飞行，自得安排妥当。

    果然！

    贴上灵符，王老汉突然感觉全身变得轻飘飘的，走路都要带风的感觉。

    “玲珑，你可要好好侍奉上仙，潜心修道。”人皇正色道。

    “是，玲珑明白。”玲珑公主早已对林凡万分膜拜，就是侍奉一生，也是心甘情愿。

    “这个…”

    洛瑶圣女不想错失机缘，弱弱说道：“上仙，小女有个不请之情，可否让小女跟玲珑妹妹一起侍奉您？”

    “叮！恭喜宿主收获一名侍女，是否确认收取？”系统提升音点亮。

    “又来！这可是圣女啊！这又是系统给我的福利吗？”林凡激动万分。

    两位侍女，一位是王朝公主，一位是圣女，侍奉左右，要不要这么爽？

    “克制！要克制！要保持自己的修养与高尚的品质！”林凡克制情绪，讪讪一笑：“圣女，你这不会是开玩笑的吧？于我何德何能，岂能让你屈身侍奉？”

    “小女是诚心的，还望上仙接纳。”洛瑶圣女满脸真诚的说道：“毕竟小女与玲珑妹妹乃是自小到大的知己姐妹，心中实在不舍。”

    林凡明白过来，原来是因为玲珑公主，这才是真正的好闺蜜啊。

    “公子，我相信姐姐是诚心的。”玲珑公主自得为姐姐助攻。

    “竟然你们姐妹情深，那就留下吧，以后也不用叫我上仙，就跟玲珑一样叫我公子便好。”林凡故作一本正经，心里却暗呼叫爽。

    “多谢公子！”洛瑶圣女欣喜不已。

    “叮！恭喜宿主成功收获一名侍女！”

    “叮！恭喜宿主获得1200万经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境930重！”

    “哈哈！又升级了！要不要这么给力！看来以后只要系统安排的，那就来者不拒！”林凡乐得大笑。

