    “此术乃是我师尹文操真人传授，可行阴阳，通天彻地。”钟馗道。

    此前他师父尹文操真人还告诉他，世上有两位神医，一位是孙真人，可以活死人。

    另一位便是他的徒弟，李郸道，可以医鬼神。

    又说钟馗这丑陋面相乃是天生，难做更改，不是完满之相，若想要换头，还需要找这二人。

    而且科举之时，因相貌之事差点丢了这个状元，钟馗还是十分介意的。

    因此后面直接去求见了在太白山修建“大唐天医院”的孙真人。

    孙真人也是第一看到这么丑陋的人，比菖蒲茱萸二人还要丑陋。

    那真的叫三分像人，七分像鬼，面黑如炭，黑发眦张，目似牛铃，鼻似蜂窝，嘴巴大得好似鲶鱼一般，牙齿参差不齐，地包天，如同犬牙一般。

    更何况，其还含胸驼背, 龟缩颈，虽然身材高大, 但也是十分畸形。

    其经脉行走方向, 都和寻常人不同, 并非只只给开刀便可以治好的。

    其中涉及造化，而孙真人在这一点上, 确实比不得李郸道的，毕竟李郸道得了补天之法，可以补天填地, 能将人缺完满。

    便只是给钟馗扎了几次针灸，顺了经脉，正了骨骼，并未做更涉及其根本的医治。。

    “这吞鬼之术, 倒不是说不行，这样，状元郎，贫道传你一道真火种子, 你吞鬼之后, 炼尽阴滓，抟炼纯阳, 修炼一道火符金丹, 如此可转正道。”

    说罢, 李郸道将一道三昧真火种子炼出，内里有符箓流转, 正是一道神通种子。

    “这可如何使得！”钟馗面色凝重。

    李郸道已经修成阳神, 他修成的神通，自然也是大神通, 从种截取一颗种子，便可为其省下数年抟炼真火的功夫。

    李郸道却笑道：“结个缘法，状元郎不是想要去岭南伐山破庙吗？那里正是贫道的功德田, 状元郎去了那里, 便是相当于帮贫道犁地，贫道自然要有所酬报。”

    “另一个便是, 状元郎要改变自身样貌, 不得由外自内, 而需由内自外, 以内火煅炼肉身，如同百煅成钢一般，以神领炁，以炁化精，而精炁成形，形神相合便为完整一个人。”

    “原来青莲真人已经知道晚辈的来意了。”钟馗恍然大悟。

    “哈哈，贫道前段时间领悟外道佛法，学了一道宿命神通，能知过去之事，刚刚见着状元郎便知道此事了，只是此神通，也有诸多限制，受天机蒙蔽过重，因此贫道并不完全依赖。”

    钟馗被唬得一愣一愣的，接过了这神通种子，吞入肚中，便见有无穷火焰自其喉咙之中钻出。

    其双目也放出金光，炯炯有神，那一身吞鬼之阴炁，炼化得一干二净，面容虽然丑，但此时却并不恐怖可憎，反而有种正气凛然之感，并无邪气。

    李郸道又秘传了一道“火符金丹”的口诀，一道刚刚才传给自己家叔叔的剑诀，李郸道将其称为青龙剑诀。

    有此二术相传，便有师徒之实，不过李郸道并未要求有师徒之名，毕竟人家已经少时拜了楼观田谷十老之一的尹文操为师。

    谷篊

    钟馗得了功, 便知道此内炼精妙，欢喜难收。

    魏征在旁边笑道：“状元郎好造化, 青莲真人乃是老君嫡传，你得其内丹之道，他日传承下去，也是一方祖师大家。”

    李郸道却摆摆手：“这都只是小事，若有德行，贫道不传其道法，其他人也会传的，只是贫道向来直来直去，不会七拐八拐来测他人品行。”

    “你小子，怎么还说贫道坏话？”却见钟离权不知道从哪里出来：“难道以为成了阳神，就可以拿大做头？”

    听见钟离权如此说，李郸道笑道：“钟离师还在京城考验那吕岩吗？”

    “他的先天元神不是帮着你去了一趟闾山法界吗？恰巧那段时间，科举应试，吕岩便没考过，落了榜如今正想着考医科呢。”

    后世吕祖也被称为药祖，行医之人总拜之，传说其在成仙之前，积累了十年外功，便是在人间施药，后来白日飞升。

    只是八仙传说中，便只有何仙姑是施药成仙了。

    李郸道笑道：“这样不好吗？何必试来试去呢？非要厌世离尘吗？”

    “你小子说得风凉话，学仙难道不需要心性？若只传术，传神通，传法门，便是随便考验一二便传了。”

    “可这是传道啊，大道何其贵之？有道无德便教出魔头来。”

    “可是，他不是东华帝君的一道人间身吗？”李郸道问道。

    “红尘迷昧，六识纷乱，但是我就是我，他说他是吕岩，便是吕岩修仙，你说他是某人一念，不过梦幻一生，那他还能坚定修炼成仙吗？那不成魔了？”钟离权感慨道。

    “东王公是东王公，东华帝君是东华帝君，吕岩是吕岩。”

    “你也是大梦千年，若不梦醒，如何知道真假？借假修真便是如此。”

    钟离权点明之后边又感叹：“话说这小子，如今考场失意，也应该有一场情劫试之。”

    李郸道一听“情劫试之”，便道：“东海崂山上，有一位花仙，白牡丹仙子，如今也有一道情劫，倒是可以两劫化作一劫，只是需得百花仙子商议。”

    钟离权一听：“倒也好。”

    随后又道：“好些日子没有吃着你做的饭食了，也可以此做一劫，将其试之。”

    李郸道想想：“也好，我也有意以情劫为题，做一次宴席，名字便叫天下无不散的宴席，倒时候请钟离师你来品尝就是。”

    随后又问道：“钟离师，我当初收集八苦之泪，欲要做长生不死药的药引子，如今只得了七滴眼泪，主药都基本寻齐全了，反而是最后一滴眼泪，或许是无缘，竟然没有寻得。”

    “八苦泪？”钟离权道：“八苦泪蕴含人道最珍贵的情念，是极为珍贵的宝物，有些人一生见不着一滴，你竟然寻着七滴了，最后一滴眼泪，你也不用着急，缘法到了，自然会得到的。”

