    赌石会场。

    解石处。

    方长看上去极为专业的，在自己购买的其中一块石头上，用记号笔做了记号，交给了解石的师父。

    “就从这切一刀。”方长深吸一口气，其他人也都安静了下来，呼吸都变得轻了很多，每个人都非常的紧张。

    虽然且的不是他们的石头。

    没办法，解石实在是太过刺激。

    “绿，绿，绿……”很快，石头别一切而为，方长深吸一口气，紧张的小心翼翼的打开，“丫的，没绿，垮了。”

    “真没绿。”

    “垮了。”

    “果然，这块石头什么都没有。”

    见到这一幕，围观的众人，有些意外，却又不那么意外。

    “继续。”

    方长将手里的石头丢在了一边，又拿起了一块，做好记号，交给了解石的师父，他买了十多块呢。

    “绿了，绿了。”

    “虽然绿了，但有裂，而且，没透，只有薄薄的一层，又是一块废石。”

    “再切。”

    一块又一块。

    在解石的过程中，方长的心中，一直喊着绿绿绿绿……

    但凡一个男人，都不会喜欢绿，唯有赌石这一块，每一个人都希望绿的如草原一样，绿到心发慌。

    很快，十多块原石全切开了，有的见到了绿，有的什么都没有，即便有绿，也不是什么好料子，不是太值钱。

    不过方长却很开心。

    这一次没亏不说，解石的钱都不用他出。

    算是扯平了。

    “嗯，虽然没什么太好的东西，但结果还是不错的。”方长眉头一挑，说道：“这些石头谁要，出个价，全卖了。”

    “方少，卖给我吧。”

    “方少，我出这个价。”

    “方少……”

    一听方长要打包卖，大家都非常的热情，毕竟，所有石头加在一起，也不值多少钱，都出得起，还有得赚，而乐而不为。

    “这一次，方少的眼光还是不错的，至少没亏本。”

    “方少又进步了。”

    “那当然，方少在赌石上，天赋还是不弱的。”

    “……”

    没大涨，也没大亏，只是冲着这一点，大家都忍不住为方长喝彩。没办法，实在是，方长平素里亏太多了。

    “秦大少，你不也买了四块石头吗？切开来看看呗。”切完了自己手中的石头后，方长的目光落在了秦帝的身上。

    赌石最刺激的就是解石了。

    “还是算了吧。”秦帝摇了摇头，“我还有事，今天就到这，走吧。”

    “走什么啊？且了再走，要不要多久的。”方长连忙从秦帝手中抢过来一块拳头大小的石头，并拿起了记号笔，自己观察了一番后，做好了记号，“从这里一刀切。”

    “等下。”

    秦帝皱了皱眉头，拿回了原石，重新做了一个记号，“这样切。”

    对于赌石，秦帝一窍不通，不过，他能够感应到原石内的灵气，具体在什么地方，而按照方长所做的记号切，就直接把原石内的灵气，一切为二了。

    “这小伙子看上去，什么都不懂啊，这块石头，怎么可以这么切？我认为，还是方少做的记号更好一些。”

    “其实这都无所谓，这小伙子买的石头，是不可能出货的。”

    “不得不说，这小伙子的眼光，还是非常独特的，有那么多原石，他不挑，偏偏挑了这么四块，这四块以我的眼光来看，没有比这四块更差的了。”

    “要说方少的十几块石头，还有那么一点赌性，这四块石头完全没赌性，结局也是注定了的。”

    “根本就没希望。”

    “没什么看头。”

    “……”

    众人纷纷摇头，没人看好，不过，却也没人离开。

    一块石头，到底能不能出货，没人可以百分之百的确定，如果能够做到这一点，哪里还有闲工夫在这看人解石？

    早就自己去买了。

    赌石的魅力就在于此。

    一块是在没切开之前，一切皆有可能。

    你以为的废石，可能会切除极品翡翠出来，你以为一定可以开出极品翡翠的石头，可能就是一块废石。

    “绿了，见绿了……”

    突然，有人发出了惊叫声。

    “真绿了。”

    “不仅绿了，水头还非常的足，光泽度也极好，打灯看看，应该也非常的透。”

    “表面清亮似水，质地极佳。”

    “看样子，这达到了冰种的级别了。”

    “竟然是冰种级，我的天哪呐，太不可思议了。”

    “不对，不对，你们自信看，这他么的简直就是戒面级别的，太绿了，太透了。”

    “这，这，这……”

    “我们都不看好的石头，不仅赌涨了，更是开出了戒面级别的翡翠，关键，还那么大，实在是太难以让人置信了。”

    “是我们看走眼了啊。”

    “这眼里，这运气，太强了。”

    “这种级别的翡翠，在我们潘家园，已经好久没出现过了。”

    “……”

    在原石被切开后，大家都震惊了。

    本以为是连青铜都够不到的废柴，结果却是王者。

    方长也瞪大了双眼，看着秦方，“你这运气，也太逆天了吧？第一次赌石，竟然开出了这等级别的翡翠？！”

    “什么？”

    “他是第一次赌石？”

    “这怎么可能？”

    “我还以为是高手呢。”

    “难道……一切真都是运气？”

    “那这运气就太让人羡慕了啊。”

    “……”

    “快，快……”震惊中的方长，连忙从秦帝手中夺过了原石，想了想，又递给了秦帝，“你来做记号，从哪里切，我们把这剩下的三块全切了。”

    “行吧。”

    秦帝无奈摇头。

    就方长此刻的状态，如果不把剩下的三块全切了，估计不会让他离开，就算让他离开了，方长今夜是别想睡着觉了，大半夜都回去砸他的门，拉着他去解石不可。

    还有就是，秦帝也想看一看，这三块同样蕴含着灵气的原石，能否开出翡翠来。

    如果能……

    秦帝对一块原石，是否蕴含灵气，会有一个更明确的判断。

    之前的判断是，一块原石好与不好，不会决定蕴含不蕴含灵气，这就让范围变得太过广泛了。

    很快，秦帝将剩下的三块原石，都做好了记号，交给了解石的师傅，围观的众人，也都纷纷屏住了呼吸。

    他们想知道，到底是运气，还是秦帝是一个超级天才。

    “没绿，垮了？”

    石头切开了，没看到绿，也不知道为什么，众人反而松了一口气。

    “看来真是运气，不是什么天才。”

    “碰巧了。”

    “就这样的石头，如果真的再赌涨了，就太不科学了。”

    “如此才合理嘛。”

    “不对，不对，你们仔细看，擦亮眼睛仔细看，这块石头是没绿，但是他么的无色冰种啊。”

    “我得个武则天啊。”

    “还他么的真是无色冰种。”

    “这……有赌涨了？”

    “运气？他么的，这是运气吗？怎么可能是运气？”

    “这小伙子是天才啊，天才啊。”

    “我们都不看好的石头，竟然全都赌涨了，不仅涨了，还是大涨特涨啊。”

    “不知道为什么，我突然对赌石，又充满了信心。”

    “是啊，我又开始相信赌石了，我又开始相信，我也能一夜暴富了。”

    “还有两块，快点都开了吧。”

    “快，快，快……”

    众人纷纷催促。

    解石师傅，此刻头上也冒出了冷汗，接下来的解石，变得更加小心翼翼了，一旦由于他的原因，毁掉了石头，他可赔不起。

    虽然他从来没出过这样的失误。

    “是冰种，又是冰种。”

    “我的个天呐。”

    “太疯狂了。”

    “第四块又好了，还是冰种，我要疯了，我他么的要疯了啊。”

    “不是亲眼所见，根本就不敢相信啊。”

    “这他么的是又想骗我继续赌石啊。”

    “……”

    四块石头全都解了，每一块都是大涨，品相绝佳，看的众人是惊叫连连，大饱眼福，更是羡慕无比。

    别看秦帝的四块石头都不大，可用的不多，但每一块都能价值上千万。

    而秦帝在买的时候，每一块只是几千块。

    简直是赚大了。

    一刀穷，一刀富，一刀穿麻布。

    多少人因为赌石一夜暴富，多少人因为赌石坠入深渊。

    这也是赌石的魅力。

    “这，这，这……还有一块，对还有一块……”方长激动的手舞足蹈，连连说道：“藏宝阁老板送你的那块原石呢？拿出来一并切了，看看到底怎么样，我相信你的眼光，一定能够大涨。”

    在藏宝阁，秦帝是什么都没看上，就看上了一块切了一半，已经被藏宝阁老板确认赌垮了的石头。

    最后藏宝阁老板直接送给了秦大少。

    方长也没当回事。

    秦帝买的四块石头，方长也都没看上眼，还安慰秦帝说，秦帝是第一次赌石，不懂也是正常的，慢慢的就会懂了。

    可现在却不一样了。

    四块石头，不仅赌涨了，还全都是大涨，那秦帝在藏宝阁看上的那块‘废石’，又会如何？

    绝对不能差了啊。

    “我……我送的？”人群中，参宝阁的老板，心头不由一颤，突然开始变得紧张起来，整个人的感觉也都不好了。

    不仅如此，他感觉自己的左眼皮一直跳。

    左眼跳财！

    我这他么的是要破财了？

    藏宝阁的老板，开始心生悔意，后悔把那块在他看来是‘废石’，认为赌垮了的石头送给秦帝了。

    万一涨了呢？

    也跟秦帝买的四块石头一样，全都是冰种级，戒面级呢？

    那我他么的不是亏大了？

    不会的。

    一定不会长的。

    一块已经被我切了一刀，已经赌垮了的石头，怎么可能还赌涨？而且，很多人也都看了，那就是一块废石。

    可是……

    他买的四块石头，也没有任何人看好啊。

    “行，那就切了吧。”秦帝想了想，打开一个包裹，取出了藏宝阁老板，送给秦帝的那块石头，并做好了记号。

    当连续四块石头，都赌涨了，还是大涨之后，秦帝就基本确定，一块原石如果蕴含灵气，一定能够开出翡翠，不仅如此，品相还非常的高。

    这也就意味着，品相越高的，级别越高的翡翠，蕴含灵气的概率就越大。

    倘若藏宝阁老板送秦帝的，被确定赌垮的石头，也能开出翡翠，且级别很高，那秦帝就可以彻底确定这一点了。

    当然了，一块能开出翡翠的原石，不一定就蕴含灵气，方长开的十多块，也开出了翡翠，但都没灵气。

    再说的更具体一些，那便是，品级高的翡翠，不一定蕴含灵气，而蕴含灵气的翡翠，品级必然会非常的高。

    以后如果没时间，让他人帮忙购买翡翠，直接挑选品级最高的就对了，越高越好，概率越大。

    毕竟，秦帝总不能什么事情都要自己亲力亲为吧？

    “还真是藏宝阁老板的那块赌垮了的原石，我之前就看过，也研究过。”当秦帝拿出藏宝阁老板送他的玉石，围观的人中，立即就认出了这块原石。

    “这块原石，我们很多人都研究过，结果都认为是一块废石，出不了什么货。”

    “是啊。”

    “这如果能开出货来，那就真的是……我们学艺不精了。”

    “不过看小伙子的势头，说不准真能开出来东西。”

    “如果真开出来了，我估计藏宝阁老板，能悔恨的直接吐血，甚至疯掉。”

    “……”

    在众人的议论中，秦帝已经将原石交给了解石的师傅，解石师傅对这块原石也不陌生，就是他切的那一刀。

    不过此刻的他，却不敢掉以轻心。

    四块了啊。

    秦帝就买了四块，就切了四块，谁知道这一块，被所有人都认为是废料的原石，能不能切涨？

    “垮，垮，垮，一定要垮啊，一定要是废料，是废石啊……”看着解石师傅小心翼翼的切石头，藏宝阁的老板，紧张万分，额头上的汗水跟不要钱的一样往下流，并且还在心中不断的祈祷，“一定要赌垮，千万别涨啊，老天保佑……”

    藏宝阁老板混迹玉石界这么多年，无论是他赌石，还是别人赌石，大家都会很紧张的祈祷赌涨。

    这绝对是他第一次，盼望着一块原石是废料，盼望着赌垮。

    可这也怪不得他啊。

    毕竟，这块石头他切了一刀，并且还被判定为废料，还叫了很多人一起研究，结果都是一样的。

    是废石。

    为此，他还将这块石头丢在了一个角落，再也没管没问过。要不是秦帝突然想要，他都忘记了。

    也多亏他忘记了，不然就被他丟了。

    而这些都不是那么的重要，重要的是，他将这块石头，免费送给秦帝了。还被他认为是废物利用，权当巴结方长了。

    很快，那块石头被切开了，不过，还没打开，藏宝阁老板死死盯着切口，呼吸急促，紧张的心脏都快跳出来了。

    不只是他，围观的众人也皆是如此。

    “是……是我帮你打开，还是你自己打开？”解石师傅双手将切开的两片，按在一起，看向秦帝，也很紧张。

    结果如何，在没打开之前，没人知道。

    秦帝耸了耸肩，淡淡的说道：“你打开吧。”

    “好。”

    解石师傅深吸一口气，缓缓的将切成两块的石头打开，围观的众人，死死盯着开口，想要第一时间看清情况。

    是垮是涨，马上就要揭晓了。

