    　　“啪啪”柳俊鼓起掌“云龙天师铁面无私，公平公正，值得称赞，只是云龙天师似乎没有听清楚，这件事，云泰天师也参与了，为什么不处理云泰天师呢”

    　　“你参与这件事了么”云龙天师看向云泰天师。

    　　云泰天师赶忙摇头否认“没有，我对这件事并不知情”

    　　柳俊嘴角露出一抹冷笑，小丫的，让你们见见什么叫人心，随即压低声音说

    　　“洗昌对吧，你现在已经是弃子了，被龙虎山放弃了，指认云泰天师，我给你一条活路，自己硬抗，我保证折磨完你再折磨你灵魂”柳俊说着，露出腰间的善恶令。

    　　洗昌道长瞳孔一阵收缩，他想起来了，那份资料确实记载着柳俊是地府鬼差这件事。

    　　很多人，并不怕的折磨，但灵魂的折磨呢，要知道，地府下油锅之类的刑罚，可是以几百年论的。

    　　“我指认，我指认，这些都是我师父云泰天师让我做的，他要采阴补阳，只要处子，我弄那些都是他不要的，我有录音证据”

    　　如果说刚刚的消息是一颗炸弹扔进湖里，现在洗昌道长的话，就像一颗h弹扔进湖里，那都不是一石激起千层浪，而是直接把湖都炸没了。

    　　云泰天师脸色大变，面露狠厉，一个飞跃，冲向洗昌道长，想要杀人灭口“孽徒，胆敢以下犯上，污蔑师父，今天我就清理门户”

    　　洗昌道长吓得裤子都湿了，就在这关键时刻，一道白光闪过，云泰天师感觉到白光巨大的威力，匆忙往旁边一躲。

    　　“轰”地面出现一个洞，一柄剑插在洞里，剑柄还在摇晃，龙虎山法会的场地用的可是大理石地面，可见这把剑的锋利，剑主人的实力。

    　　清木子一抬手，剑就像有灵性一样，飞回清木子后背的剑鞘。

    　　“别乱动，你会死”清木子面无表情的说出这六个字，短短六个字，众人均感觉到一股寒意。

    　　云泰天师刚刚命差点就没了，顿时后背发凉，全是冷汗，他没有想到清木子居然真的敢在龙虎山动手，而且一出手便毫不留手，差点杀了他。

    　　“清木子，你敢在我龙虎山动手，可是当我龙虎山没人”云龙天师杀气腾腾的看着清木子，其他天师，包括云凤天师，也紧盯着清木子，只要清木子敢再动手，他们便会一拥而上，毕竟内部再不合，他们也是龙虎山的人。

    　　“哦，你龙虎山，有人么”清木子淡淡的看了云龙天师一眼。

    　　台下的柳俊都忍不住想给清木子叫好了，太强了，这是真不怕龙虎山群殴他啊。

    　　“你找死”云龙天师刚要拔除自己的佩剑，一只苍老的手摁在他的手上，直接将已经拽出一半的佩剑摁了回去。

    　　“咳咳，清木子道友，云龙天师，可是打算当着老夫的面大开杀戒么”

    　　被摁回去佩剑的云龙天师露出惊讶的表情，九处的陈老什么时候出现在他面前，他不知道，而且陈老摁住他佩剑时，他本能的发力，却如同石沉大海一般，毫无波澜，佩剑还是被摁了回去。

    　　清木子没有说话，只是站起身对陈老拱拱手，表示歉意。

    　　云龙天师后退一步，同样拱手“抱歉，陈老，贫道冲动了”

    　　“嗯，年轻人，就是爱冲动，既然涉及到违法，那这件事我九处就接手了，诸位都没意见吧”陈老问道。

    　　“没意见，理应如此”

    　　“陈老德高望重，能主持公道再好不过”

    　　“陈老身为九处元老，自然有执法权，只是不知道龙虎山哪来的执法权，动不动就想杀个人呢”全真教的雨真人似笑非笑的说。

    　　“雨真人不必阴阳怪气的说话，等有空，贫道一定好好跟真人讨论一下道法”云龙天师沉着脸看向雨真人，憋屈，太憋屈了，他跟陈老妥协，是因为陈老实力高了他不是一星半点，打不过啊，可雨真人实力还没云泰天师强，哪来这么大勇气。

    　　“手痒，我奉陪”清木子语气清冷的说出五个字。

    　　听到清木子的话，再看雨真人得意的表情，云龙天师哪里还不明白，全真教这是跟茅山结盟了，有茅山撑着，自然不用怕他龙虎山。

    　　“好了，都先坐下吧”

    　　陈老一句话，所有人都回原位坐了下来。

    　　“柳俊，你继续”陈老看了柳俊一眼。

    　　“好的，既然我的身份大家都已经知道了，那就没有什么好隐瞒了，没错，我就是九处精英，英俊潇洒的柳俊，道号金钱子，来这里主要是为了查案子，所以才会隐藏身份，至于某些人口中的我炸了大殿，我想问的是，你脑子被驴踢了么，谁一个隐藏身份查案子的时候，会去大张旗鼓的弄这么大动静”柳俊说脑子被驴踢了的时候，斜眼看着云龙天师，就差直接说云龙天师脑子被驴踢了。

    　　“至于动机，你说我是茅山弟子，那我就应该炸龙虎山大殿，那我要是别的身份呢”柳俊不屑的看着云龙天师，丫的，他要是奥特曼，还得去打小怪兽么，什么逻辑，虽然大殿是他炸的，但他就不想承认怎么滴。

    　　这时，柳俊身上的金蚕蛊忽然苏醒了过来，晃晃悠悠的爬到柳俊肩膀上，振了振翅膀，一副没睡醒的样子。

    　　“金蚕蛊”

    　　“苗疆大巫师的金蚕蛊”

    　　不止是普通人谈蛊色变，修行之人更懂蛊虫的厉害。

    　　一瞬间，柳俊周围五十米出现一个真空地带，这个不是开玩笑的，被金蚕蛊咬一下，医院都不用送了，直接找个阴凉的地方躺着，别让尸体臭的太快就行。

    　　“金蚕蛊，你不是大巫师”金蚕蛊是大巫师的象征，金蚕蛊出现在柳俊身上，那说明什么，云龙天师立马看向一脸坦然的琉璃。

    　　琉璃耸耸肩“我什么时候说自己是大巫师了我还是巫女，暂代大巫师而已，台下那位才是大巫师”

    　　“云龙天师，琉璃说的没错，我才是大巫师，按你的逻辑，我身为茅山弟子就有炸你大殿的动机，我要身为大巫师，应该放一堆蛊毒死你么”柳俊淡淡的反问道。

    　　云龙天师瞬间哑口无言，憋的满脸通红。

    　　“现在我是不是不算嫌疑人了，那我可就要恢复我在九处的职权了啊”柳俊冷喝一声“九处的人何在”

    　　“在”紫苒带队，几十个人站了出来，人虽然对比龙虎山近万弟子，看起来有些势单力薄。

    　　但在场这些人，代表的可是整个九处的权威，人不多，但谁敢动手疯了不成

    　　“拿下洗昌道长，云泰天师”瞬间四五个人拿出特质手铐，就要抓云泰天师。

    　　“慢着”云龙天师伸手阻止。

    　　“云龙天师，这俩人为非作歹，作恶多端，事到如今，你还想袒护他们还是说，这俩人就是你指使的”柳俊言辞犀利的说。

    　　“金钱子，得饶人处且饶人”云龙天师眯着眼睛说。

    　　“被杀害那些人，也没见谁还饶过他们吧，都给我带走”柳俊压根就不甩云龙天师，他只是没有证据，但种种线索都表明，这个云龙天师，就算没指使这件事，但绝对知道，默许了。

    　　“好，好的很，金钱子，路还很长”云龙天师阴沉着脸。

    　　“路不长，出了这些祸害，龙虎山祖师爷都能给气的冒烟，你还是早点去祭拜一下吧”

    　　比嘴皮子，柳俊还没怂过谁呢，云龙天师瞬间捏紧拳头，只是这么多人在，他不敢对柳俊动手。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

