    慕修寒话音刚落，魏氏顿时脸色惨白，心头的恨意几乎要压不住了。

    她狠狠瞪着慕修寒道：“我可是你的主母，你一次次构陷到底是何意思？”

    “难不成你生母和何姨娘都是我害死的不成？证据呢？”

    “你青口白牙便是在我身上泼了这么多的脏水！是何居心？”

    “大哥，”慕熙彤也站了出来，冷冷看着慕修寒道，“大哥动不动便用这种莫须有的罪名编排母亲，传出去让外面的人还以为我永宁侯府怎样了呢？”

    “怎样？”慕修寒冷冷笑了出来，“这一遭进宫，魏云珠对你嫂子的恨意是不是你故意挑起来的？”

    “钰珠被那么多人羞辱，你身为妹妹，可曾维护她一分？”

    慕修寒又转过身看向了魏氏：“那个时候身为母亲的你又在何处？”

    “我就不信了，堂堂永宁侯府的当家主母，自己弟弟是相爷，自己妹妹是贵妃娘娘。”

    “你彼时说出一句维护她的话，又能怎样？”

    “你说出来，谁又不给你和永宁侯府几分薄面？”

    慕修寒狠狠吸了一口气点着沈钰珠道：“我晓得你们这些人不喜欢我的妻子，便是想着法儿地想要置她于死地。”

    “呵呵！”慕修寒冷冷笑了出来，“既如此，我今儿也将话儿交待清楚，想要欺负她？且瞧瞧她是谁的妻子，你们够不够格？”

    沈钰珠心头狠狠一动，一股暖意瞬间袭来。

    她一直都是单打独斗，从未想过重生归来，会有一个人这般护在她的身前。

    她抬眸看向护在身前的高大男子，心头第一次掠过一丝迷茫。

    他对她这般好，她却不知道自己的去路在哪儿。

    慕侯爷顿时脸色沉了下来，看向了魏氏，眉头狠狠蹙了起来。

    原来这一出子乱局，自己的妻子居然故意纵着？

    其实之前在大理寺审查何氏一案的时候，他心头里和明镜儿似的。

    魏氏身边的刘嬷嬷，胆子再怎么大也就是个掌事嬷嬷而已，怎么可能有那么大的能耐，嫁祸侯府的世子妃。

    他都清楚的，只不愿意相信自己喜欢的人，会这样的穷凶极恶。

    慕侯爷当真是喜欢魏氏，即便是魏氏做得不对，给他生儿育女，他处置她还是下不去手。

    一边的魏氏心头一阵阵地发慌。

    她抬眸死死盯着慕修寒道：“你们夫妻两个心思狠辣，惯会使出一些下三滥的手段，如今竟然污蔑当家主母。”

    “侯爷！”魏氏看着慕侯爷道，“之前寒儿也算是个明事理的孩子。”

    “自从娶了沈氏这个乡下来的女子后，便越来越没了规矩。”

    “侯爷，如今侯府里断然不能留着她了！不然家宅永无宁日！”

    魏氏今天才发现，沈钰珠可不是没见识的乡野女子，她手腕狠辣着呢！

    方才在宫宴上，简简单单的一句话，就让魏云珠付出了极其惨痛的代价。

    一直以为这个贱人就是贪图侯府富贵的狐狸，不想却是一只嗜血的母兽。

    这个女人不能让她再留在慕修寒的身边了。

    慕侯爷听了魏氏的话，心头一怔。

    他刚要说什么，慕修寒抢先一步冷冷看着魏氏道：“你说我妻子用下三滥的手段欺负你，蛊惑我？”

    “哈哈！当真是我听过的最可笑的笑话。”

    “你这是将我父亲当作傻子骗呢？何姨娘被你害死，有刘嬷嬷替你顶着，这一次谁给你顶着？”

    慕修寒缓缓从怀中拿出来一对儿冰玉镯子。

    之前还甚是嚣张的魏氏脸色变了几分，即便是慕侯爷看到这个也神色沉了下来。

    沈钰珠微微一怔，不晓得慕修寒为何突然拿出他生母文氏曾经戴过的镯子。

    “魏氏，这镯子可是我娘亲生前戴过的物件儿。”

    “我母亲一般都是成对儿地戴着，为何后来我母亲死的时候身边只落了一只，另一只却在何姨娘的手中？”

    魏氏神色一顿冷冷笑道：“这是你生母的遗物，你倒是问我？你问得着吗？”

    “怎么问不着？”慕修寒的神色越来越冷，冷峻的脸上像是笼着一层霜。

    他定定看着面前的魏氏道：“当初是你放出话来说，我娘亲有一对儿好看的镯子，却不是我父亲送的。”

    “你多次故意挑起来这个话头，便是让我父亲对我娘生出猜忌。”

    慕侯爷的脸色凝重了几分，实在不愿意回想那一段儿屈辱的过往。

    不管是平头百姓，还是王侯贵族，来自于妻子的不忠，都是对一个男人最沉重的打击。

    慕修寒冷冷看着她道：“后来我娘亲被所谓的捉奸，你便传言是那人拿走我娘的一只冰玉玉镯当作是信物，还让我父亲检查我娘手腕上的镯子，果然少了一只。”

    “引导着我父亲捉奸的是你，散出谣言说我母亲和旁的人不干不净还是你，最后将她逼死的依然是你！”

    “我一直没有证据揭穿你，直到何姨娘也被你害死，另一只冰玉镯子再一次问世。”

    魏氏的脸色越发白了几分。

    慕修寒冷笑道：“我记得你当年口口声声说，我娘的另一只冰玉镯子在那个逃走的男人身上。”

    “那么现在又出现在何姨娘的手中，魏氏，你到底在害怕什么？”

    “我……”魏氏忙看向了慕侯爷。

    却真真切切看到慕侯爷眼底的那一抹陌生的狐疑，他终于怀疑到她的身上？

    当年她设的局，精巧得很，慕修寒也仅仅是查到了一丝半毫。

    可侯爷怀疑她了。

    魏氏心一横冷冷笑道：“侯爷，您听听这小子！”

    “这世上哪里有这种罔顾尊长的小辈？”

    “是，可能是妾身当时误会文姐姐了，可她和宫里头那位爷的事情侯爷却亲眼所见，那人……”

    “闭嘴！”慕侯爷烦躁地喊了出来，止住了魏氏的话头。

    沈钰珠和慕修寒却同时呆住了。

    饶是慕修寒的天机门在江湖中的势力很大，也掌控了很多世家大族的秘辛。

    只是有一点，他始终查不出来当初和自己娘亲传出绯闻的那个男人，到底是谁？

    那个人消除痕迹的能耐实在是太厉害了，不管慕修寒调动了多少势力都查不出来。

    貌似那个男人和自己娘亲只接触了几次，连累了她后，再也没有出现在别人的视野中。

    要问慕修寒这世上最恨的人是谁？

    只有三个，魏氏，他的父亲，最最痛恨的却是那个害得他生母身败名裂的男人。

    他一旦抓到那厮，定要亲手宰了他才行！

    可魏氏居然说那个人是宫里头的主子，他顿时愣在那里。

    难不成是皇族？

