    如果他不管这个事的话，恐怕他跟波茨沙娃两个人，以后在这个泥国，可能真会成了断了线的风筝。

    那种感觉，王昊虽然没有亲身体验过，但是他却完全能够想象得出来，绝对不是一种什么良好的体验。

    所以……

    不管怎么说，大家都是同胞嘛，能帮一把的时候，当然还需要帮个忙的！

    电光石火的一瞬间，王昊的脑海中浮现了种种念头过后，他几乎是无缝衔接的，就朝秋刀鱼问了句：“你说山猫他出事了，到底是怎么回事？”

    “是这样的王哥，你也知道，我和山猫两个人，是奉命潜伏在这个地方，我们并没有什么战斗力……”

    很快，随着秋刀鱼的讲述，王昊就渐渐明白了，山猫出的究竟是什么事情。

    简单来说呢，就像秋刀鱼刚才所说的那样，他跟山猫两个人，并没有什么武力值，潜伏在泥国这个海与鸟的故乡县，所能发挥的最大作用，也就是搜集一下这里的日常情报。

    而为了能够把自己的工作做好，秋刀鱼和山猫两个人，就合伙开了个小饭馆。

    这样一来，不止能够在送餐的时候合情合理的到处走动，还能采买各种材料，在市场里打听一下今日物价……等等。

    总之，在王昊和波茨沙娃两个人赶到这里之前，山猫和秋刀鱼两个人的生活，总体上来说还是很平静的。

    至少分电影，电视剧里，那些每天活得提心吊胆的特工们比起来，山猫和秋刀鱼这两个家伙的生活，完全可以称得上是轻松惬意。

    想吃什么菜就自己炒两个，想喝什么酒就自己倒两杯，甚至饭店的效益怎么样，两个人都不需要担心。

    毕竟，他们两个又不是真的在这里开饭店，这间饭店也只不过是他们两个真实身份的一种掩护，所以赚不赚钱什么的，根本就无所谓。

    只不过……

    人生有的时候就是这样，你越不想要的，上天越是会强塞到你手里。

    或许是请的厨师手艺太好，又或许是各种食客们受山猫和秋刀鱼两个人，那洒脱的生活姿态所影响，反正莫名其妙的，他们两个人开的这家小饭馆，生意不是一般的火爆。

    具体火爆到了什么程度呢？

    用一句最朴实无华的话来形容，那就是：他们根本不需要从宗管局那边领经费，就已经活得很好很舒适！

    当然，尽管事实上确实是不需要领经费，因为每个月局里给的经费，还不如他们这家饭馆赚的多。

    但是经费该领还是要领的，这并不是钱多钱少的问题，据秋刀鱼所说，他们是为了国家做事，这是一个原则的问题……

    不过这些都不是重点，山猫之所以会出事，主要原因就是因为，他们两个人所经营的小店，生意实在太好，所以就吸引了某些不务正业人士的注意，然后就顺理成章的有人上门搞事，接着山猫就被这帮人给弄走了。

    “……”

    在听完了秋刀鱼的描述后，王昊整个人都有些无语。

    他想说点儿什么，但是这话都已经到了嘴边儿，却偏偏发现，他好像……根本无话可说！

    想他王某人，堂堂一代神医，嗯……

    要是周安、周天豪这俩人都没出事的话，或许在N年以后，他还会是宗管局的下一任局座大人！

    结果可倒好，现在到了泥国这破地方，都还没来得及体验各路老师们的绝技……不，应该是没跟各位老师们学习一下泥国语言，结果……这得先帮本地的潜伏人员平事儿？

    想想就觉得没劲！

    有些费解的看着秋刀鱼，王昊实在是想不明白。

    “那什么……你说你和山猫俩人，都是非战斗人员，可是……我就不明白了，祖……咳咳，局里怎么会把你们两个，给派到这异国他乡来潜伏呢？”

    “因为，我跟山猫俩人懂这里的语言啊，而且我们家世背景清清白白，经得住调查，最重要的是，我们不会武功，也没练过射击、格斗这些东西，身上完全没有特殊痕迹，往人群里一混，那就是普通群众，这很有利于我们的潜伏工作。”

    话说到这儿，似乎是想证明自己和山猫俩人并不是太过没用，秋刀鱼又补充了一点：“我们的主要工作，是收集这里的情报，情报战是一场看不见硝烟的战斗，不是必须得跟人刀刀见血的拼杀，你不要以为我们这工作很……”

    “行了，打住！”

    虽然确定以及肯定，自己确实是不如苏夜聪明，但是王昊也自认并不是一个笨蛋。

    所以，他很清楚接下来秋刀鱼会说些什么。

    但刚好对方想说的那些话，并不是王昊想听的。

    “别扯那些没用的了，不是说山猫已经被那帮人给抓走了吗？那些带走他的人，总不会闲着没事儿把他抓去玩，要是知道人在哪里的话，赶紧带我过去。”

    “好的！”

    原本王昊在跟着秋刀鱼出门之前，还想着先回屋跟波茨沙娃打声招呼，但是当他走回屋子里以后才发现，这个鹅国女暴熊，居然已经在不知不觉中睡着了。

    看着波茨沙娃那睡得非常香甜的模样，王昊犹豫了一下，最终还是没把她给吵醒，随手写了张字条往桌子上一拍，转身就跟着秋刀鱼出发，准备去救人。

    嗯……

    毕竟昨天采购清单上的物品，是山猫跟秋刀鱼去采买的，而且之前去首合会那座大厦，也是这俩人开的车。

    所以，王昊现在这身泥国传统女性的扮相，山猫和秋刀鱼两个人也是知道的。

    反倒是王昊自己本人，直到跟着秋刀鱼下楼上车离开后，这才从倒视镜里，看到了自己现在的这身扮相。

    不过……

    这出都出来了，总不能再重新返咽去，再换身新衣服吧？

    想了想，眼神儿有些阴郁的看了眼秋刀鱼，王昊最终还是没多说什么，只是吩咐了这家伙注意几件事。

    第一，他的声音不对，所以是不能说话的。

    第二，虽然有翻译机戴着，可这东西交不能百分百还原语义，所以还需要秋刀鱼看情况，主动说明一下……

