    秦恒打完电话后，又安慰了一下慕浅浅，便驾车返回了慕家小院。

    没多久，李桂芳也拉着失了神的慕天恩回来。

    “都怪你这个女人，你为什么要骗我爸签字，那是我们慕家的心血！”

    见到李桂芳，慕浅浅再也忍不住，哭泣着大声喊道。

    李桂芳自知做错了事，脸色汕然，小声反驳道：“要那点股份有什么用，平时你爸就管不了公司，还不如把股份卖了，换点钱来呢。”

    “那你卖的是真贵，几千万的股份，五百万就答应了。”秦恒见李桂芳毫无羞耻之心，讥讽道。

    “有你什么事，你不过是赘婿，哦不，我还没承认呢，你多说什么话！”李桂芳火气也上来了，大声喊道。

    “好了好了，浅浅，桂芳，都是我的错，我对不起祖宗。”慕天恩也知道今天这事他太没用了，眼眶发红。

    呜呜呜。

    慕浅浅知道事情不好更改，大声哭泣起来。

    秦恒看的心疼，抚摸着慕浅浅的肩膀，温柔道：“浅浅，没事的，相信我，股份会回来的，李家拿不走的。”

    啪！

    慕浅浅却一巴掌打开秦恒的手，大声吼道：“都这个时候了，你还要骗我有什么用，你以为你是谁！”

    “你们秦家已经没落了，就算你有点功夫，你怎么和李家斗，你有什么本事拿回股份！”

    一直温柔的慕浅浅此时情绪失控，泪水止不住的往下流。

    “就是，一天到晚说这个没事那个没事，实际上一点本事没有，就想安稳的当个赘婿。”

    李桂芳也开始嘲讽起来。

    秦恒不理李桂芳，看着慕浅浅温柔道：“浅浅，你相信我，我说的是真的，明天李家人就会过来道歉的。”

    “你还要骗我，你滚，我不想见到你！”

    慕浅浅大声喊道。

    秦恒心中微微叹息。

    他并没有怪慕浅浅，人在情绪失控时，最容易说出伤人的话。

    秦恒也了解慕浅浅，不是伤心到极处，善良的她不会这样的。

    要怪，就怪李家！

    秦恒眼眸微眯，心中决定，明天李家来道歉时，无论谁求情，必须要让李家人下跪道歉！

    “浅浅，我先回去了，你今天好好休息，恢复一下。”

    秦恒坐了一会，便打算离开，让慕浅浅一个人冷静冷静。

    ……

    与此同时，李家别墅内。

    秦恒等人的离开，丝毫不影响李老爷子的生日宴会。

    更何况，他们今天还获得了慕氏集团所有的股份，又有了华天集团的三千万订单，算得上是双喜临门。

    “爸，我敬您一杯，祝您老人家福如东海，寿比南山！”

    李天恩红光满面，举着酒杯，高兴道。

    他现在成为李家的话事人，又全权掌控慕氏集团以及李家的所有产业，也算是权势之人。

    更何况，现在又和华天集团攀上关系，李天恩脑海里甚至幻想起自己成为魔都新贵的场景了。

    “好，天恩啊，现在形势大好，你要好好的发展李家。”李老爷子也很开心，拿起酒杯。

    滴滴滴！

    就在此时，李天恩手机响起，他笑容满面的接通电话，下一秒，脸色惨白！

    “什么，华天集团取消了合作？”

    “我们的产业受到华天集团的打压？”

    “股票跌了没，跌……跌停了？”

    李天恩瞬间失了魂，瘫坐在椅子上。

    他这些话，让李家所有人全部禁声，每个人的脸色都是惨白一片！

    覆巢之下，岂有完卵！

    李老爷子脸色凝重，赶紧按出一个号码，想要知道华天集团为什么要针对李家。

    良久，李老爷子才挂掉电话，脸色黯然。

    “爸，问出什么原因了吗？”李天恩焦急的问道。

    “上面的人告诉我，是因为我们得罪了慕浅浅，华天集团才对我们全方面打压！”

    李老爷子这话一出口，全场李家人全部默然。

    他们没想到，刚才被自己欺负到哭泣的慕浅浅，居然有这么大的能量！

    “那……怎么解决，要不，把慕浅浅叫过来？”李天恩试探着问道。

    “不行，华天集团董事长张平放出话来，除非我们李家去给慕浅浅道歉，求的原谅，否则，让我们李家破产！”李老爷子悲哀道。

    真要道歉？

    那个赘婿说的话，居然是真的！

    李家众人，纷纷懵逼。

    “明天，你们几个当权人，去慕家上门道歉吧。”李老爷子像是苍老了十岁一般，无奈道。

