    这道时空之力，并不怎么浑厚强大。  

    事实上，与这传送阵的时空之力相比，这道力量甚至可以说是微不足道。  

    但，这股力量，只要出现，就已经足够了。  

    这道力量，哪怕是再怎么微小，却也打断了这传送阵的运行。  

    于是下一刻，这传送阵竟是直接静止了起来。  而

    那红光，也是停止，不再璀璨。  雷

    星阑如同见鬼一般厉声吼道：“这是怎么回事？”  

    下一刻，那红光忽然急速消退，而后砰的一声，竟是直接炸碎。  

    这传送阵连同所有红色光芒，一起炸碎！

    就连雷星阑手中握着的那红色水晶球之上，也是冒出一阵黑烟。  水

    晶球发出咔咔的一阵脆响，直接碎做无数粉尘消失了。  

    而雷星阑更是从那时空之中一下子跌了出来，他满脸不敢置信的大吼：“怎么可能？怎么可能？”  还

    没等他落地，一只手便已经是掐着他的脖子将它提了起来，也将他那些话给噎到了喉咙里面。  陈

    枫一手收起古佛袈裟，而后微笑说道：“我没说让你走，你走得了吗？”  这

    是陈枫第二次说这句话。  

    他刚才第一次说这话的时候，雷星阑根本没有将这话放在心上，只是以为陈枫是在乱说大话。  

    而现在他却是知道，原来，这是实实在在的大实话啊！

    雷星阑浑身颤抖的瘫在地上，看着陈枫，眼中的那恐惧，几乎要凝成实质。  他

    看陈枫的目光，如同看一个魔神一般。  

    他的心中疯狂的吼叫着，充满了不敢置信：“怎么可能？怎么可能？”  “

    我的传送阵明明已经开始了，那时间空间之力明明已经起到了作用，为什么他还能将我拦下来？”  

    “为什么啊！”  

    陈枫微笑说道：“我说了，我不让你走，你走不了！”  

    雷星阑发出绝望的吼叫，竟是疯狂的向着陈枫扑了过来。  

    看那样子，竟然是要跟陈枫拼命了。  陈

    枫哈哈大笑，一拳便是轰在他的丹田之上。  

    顿时，他的丹田轰然破碎，庞大力量四处溢出。  强

    横无比的雷电之力，疯狂奔涌，转眼之间便是将方圆数百米都笼罩，成为了一片雷电泽国。  良

    久之后，这些雷电方才散去。  

    他满脸惊恐的看着陈枫那冰冷的面容，下一刻，他视线之中便是出现了一个巨大的拳头。  

    那个拳头越来越大，最终占满了他的整个视野！  陈

    枫一拳便是狠狠的砸在他的脸上，直接将他打的一声惨叫，脑袋重重地向后仰去。  陈

    枫冷冷道：“刚才还冲我大骂？挺嚣张啊？”  又

    是一拳砸了他的脸上，又是将他打得一声惨叫！“

    刚才还说要杀我？挺嚣张啊？”  

    然后又是一拳！“

    刚才还说要屠灭轩辕家族？很狂啊你！”  

    然后又是一拳！

    “刚才还冲我比划抹脖子的姿势？你他娘的很狂啊！”  

    陈枫说到这里，声音陡然拔高，变成一声暴吼，一脚狠狠地踹在他胸膛上，将他踹的浑身鲜血，直接打的重伤濒死！而

    此时，陈枫方才淡淡道：“好了，现在可以说正事儿。”  雷

    星阑已经是瘫倒在地，浑身一抽一抽的看着陈枫，眼中满满的都是恐惧还有绝望。  陈

    枫看着他，淡淡说道：“我刚才听的很清楚，你跟我说，这一次我差点坏了你们雷家的大事。”  

    “而你，则是要在事后，将我轩辕家族斩杀干净。”  

    “所以说！”  

    他逼视着雷星阑，一字一句说道：“你们雷家这一次，所谋甚大。”  “

    你这次来到荒古废墟，绝对是有着一个极其重大且隐秘的任务。”  

    “以至于完成这个任务，甚至能够让你们雷家的实力，从仅次于九大势力，一跃而成为凌驾于九大势力之上的超强势力。“  听

    到陈枫说的这番话，木剑虹都傻了，呆愣愣的站在那里，满脸的不敢置信。  

    陈枫看着雷星阑，微笑说道：“我相信，在刚才那种情况之下，你应该是不会撒谎的。”  “

    所以，现在将这个任务，告诉，我！”  雷

    星阑发出疯狂的吼叫：“反正我修为已经被废了，我都要死了，我告不告诉你都是一个死！”  陈

    枫微笑道：“如果你告诉我，我让你死的快一点。”  

    “若你不告诉我的话，放心，你且死不了呢！”  

    这句话语之中，残酷之意扑面而来。  

    雷星阑激灵灵的打了个哆嗦，但是却没说话，只是咬着牙瞪着陈枫。  

    陈枫叹了口气：“为什么非要逼我？”  片

    刻之后，雷星阑那凄厉的惨叫便是疯狂响起：“我说，我说，我什么都说！”  

    话一出口，那剧烈的疼痛便是消失的无影无踪。  

    雷星阑大口大口的喘着粗气，满脸惨然之色。  

    他此时只求速死，什么都不管了，于是便是将自己此行前来荒古废墟等原因细细道来。  他

    喘着粗气，盯着陈枫，眼神如同看待一个魔鬼一般尖声叫道：“你真的是一个魔鬼呀，窥测人心的魔鬼！”  “

    竟然什么样的秘密都瞒不过你！”  

    “没错，我这次来根本不是为了那些什么乱七八糟的原因。”  “

    事实上，这已经是我第四次来荒古废墟了！”  

    “我前面三次来这里的时候，就已经把这里的底细大致摸了一个清楚。”  “

    所以这次我在来荒古废墟的时候，我们雷家才会将那个至关重要的任务交给我啊！”  

    “不但因为我是雷家长子，更是因为，我对这里了如指掌，也只有我才能够完成那个任务！”  “

    到底是什么任务？”陈枫一字一句到。  雷

    星阑盯着陈枫，缓缓吐出一句话：“关于一尊遗落的上古神器，甚至有可能是整个龙脉大陆，唯一一件神器的秘密！”  “

    什么？上古神器？龙脉大陆唯一一件神器的秘密？”  

    陈枫听到这几个字之后，便是感觉有一种名为震撼的情绪，从自己的心中弥漫开来。  

    他并没有控制这股情绪，而是这情绪在受到这几个字刺激之后，主动的便是如此弥散了起来。  陈

    枫立刻追问：“到底是什么东西？”神

    器，不同于神兵，那是远超神兵，故老相传之中，无比强大的，只有神祇级别的强者，才能驾驭的武器法宝啊！ 

