    楚易不解。

    这和昨天的情况是完全不同的。

    昨天斩杀那两只妖王的时候，那种窥探的感觉始终存在，但今天却就这样消失不见了。

    韩硕等人也很疑惑。

    实际上他们都是在注意楚易的。

    如果楚易要是直接消失的话，那么证明楚易已经寻找到了自己的目标了。

    那时候不管他们处于何等的时刻，都需要抽调一部分的实力回来守护自己。

    可是从战斗开始到现在，楚易始终都是安然的坐在原地，完全没有离开的样子。

    难道，之前是楚易忽悠他们的？

    不，不会的！

    韩硕等人都是顶尖妖孽，他们自然可以分辨出很多的事情来！

    之前，绝对不是楚易在忽悠他们。

    因为昨晚上和楚易聊过之后，他们也感受到了那种异样，他们也看到了问题。

    但今天…

    轰然间，彻底的爆发了！

    那尊妖王，在生命的最终时刻，选择了极致可怕的爆发。

    强大的力量瞬间惊颤天地。

    好在这些大中华区的妖孽时刻都处于那种半防御的状态，所以纵然是那尊妖王自爆产生的强大力量，也无法真正影响到到他们。

    最多，就是让他们浪费了不少的力量而已。

    斩杀一尊妖王，如果按照他们之前的性格，肯定会首先开心一下在说。

    但是这一次…

    那些妖孽全部围绕了楚易的身边。

    “没有吗？”

    其实这个答案，韩硕自己等人都已经清楚了。

    甚至，他们都无需通过楚易的行动来判断了。

    因为，最终这时刻那尊妖王，竟然选择了自爆！

    这和昨天的两尊妖王是完全不同的，仅从这一点，他们也可以看出什么来。

    “没有。”

    楚易摇了摇头，眼神也有些迷惑的。

    始终没有任何的气息出现，和昨天是完全不同的，这让楚易也有些困惑了。

    韩硕等人沉默，大家都在沉默。

    “今天这妖王，也有些不同。”

    楚易点了点头，这一点他可以看到了。

    似乎这些妖王又恢复了之前的样子，开始变得正常起来。

    在临死的时候，再也没有之前的时候那种还存在一丝希望，始终不肯自爆的心态了。

    “在去试一下的！”

    韩硕点了点头，其他的妖孽也没有什么异议。

    说实话，这样的战斗真的很压抑，明知道有什么存在隐藏在暗中，想要给与他们致命一击，然而他们却没有办法去做什么。

    处于这样的战斗环境之下，他们甚至都不敢全力的绽放自己，那种憋屈的感觉，太难受了。

    如果不早一点找出原因来，那么他们真的要难受死了。

    将目标换了一个，这一次是一尊更加强的妖王。

    他们猜测，也许是因为之前的妖王不够强大。

    而如今这一只妖王，比起他们刚才斩杀的那只妖王已经强大了不少，血脉已经注定了一切。

    而如果要是和昨天的两尊妖王比起来，实际上这尊妖王也是更加强大的。

    可是…

    结果还是依然如此。

    就算是他们已经故意多放弃了一些防御的力量，转而近乎全力的进攻，可依然没有什么改变。

    最终的结果，是那尊妖王似乎使用了什么血脉的秘法，让自己力量顷刻间完全爆发出来。

    而这一次，楚易出手了，不是楚易发现了什么，而是楚易出手，帮助这些人挡住了那尊妖王的最终一击。

    并非是说韩硕等人无法挡住这样一击，他们肯定是可以承受下来的，甚至不需要付出多少的代价，但楚易还是出手了。

    因为即便是挡住了这样的一击，可韩硕等人必然要损失不少的力量。

    在这样的环境之中，楚易是不想让他们力量透支的。

    韩硕等人也是知道的，所以没有多说什么。

    而这一次，众人汇聚在一起，面容之上的阴沉已经可以看出来了。

    他们知道，这里绝对有问题，或者说昨天的那些妖王肯定是有问题的，只看这些两天的四尊妖王，在最终时刻的反应就可以知道的。

    但问题是，他们却找不出问题的根源来，这就让人很烦躁了。

    而且…

    楚易也说过，今天的时候，根本就没有在出现那种感觉！

    似乎，一切都已经彻底消失了一般，那种让楚易感觉窥探的感觉没有在出现。

    看来一下韩硕周坤等人，楚易想了一下，问到：“你们还能战吗？”

    韩硕等人知道，楚易询问的肯定是他们是不是还能够继续战斗下去，因为这本身就是十分简单的事情，以楚易的实力自然可以感受到他们的状态。

    所谓的还能在战吗，意思是询问他们现在，是不是还能够保持和之前的一样的状态，一旦出现问题的话，那么可以守护住自己。

    韩硕点头，他自然是没有问题的，现在要看的就是其他的那些人。

    最终，李雷退出了。

    他的境界和实力，本身就是大中华区时代妖孽之中最弱的。

    虽然李雷的杀伐堪比无敌妖孽，甚至超越了大部分的无敌妖孽，但那也只是杀伐而已，其他的方面还是有所不如的。

    所以，大家还是决定让李雷首先休息一下。

    其他的七大无敌妖孽继续战斗。

    第三次的战斗，安排在了下午的时间，一中午的时间休息，也让这些妖孽逐渐的恢复过来，起码可以保证楚易所说的那种状态了。

    可哪怕就是第三次战斗，甚至韩硕冒险之下，选择了一尊更加强大的妖孽，但结果还是没有丝毫的区别。

    依然还是和之前的时候一般，最终时刻妖王自爆，而楚易也没有感受到任何。

    就在韩硕提出还可以继续战斗的时候，楚易制止了。

    他们本身又不是非要知道这里的秘密，这一次的目的只是试炼，这一点楚易可以没有忘记。

    找出那些原因来，也不过就是为了保证安全，为了让这一次试炼顺利进行而已。

    如果要是将那些因素当成自己的主要目的，反而是冒险的话，那么才是本末倒置呢。

    所以，又一次天还没有黑，这些妖孽就返回到了自己的营地之中了。

    做出同样选择的，除了楚易之外，还有那些欧罗巴总区妖孽。

    今天的时间，在莱因哈特的指挥安排之下，他们也进行了三次战斗。

    不过和楚易不同，莱因哈特是没有打算找出那些隐藏的妖王来的。

    莱因哈特的实力方面，或者和楚易表现出来的已经不差任何了，但是在其他方面，起码感知方面，莱因哈特还是差了楚易很多的。

    当然，不仅仅是莱因哈特了，就算是一尊真正的战神，乃至天空级战神，在感知这一方面都未必可以和楚易相比。

    莱因哈特知道自己的情况，自然不会做出和楚易一样的决定了。

    他现在要做的，就是守护这这些欧罗巴总区妖孽，让自己成为这些欧罗巴总区妖孽的最后壁垒，安全的依仗。

    只是可惜，这一天的时间，莱因哈特也是将自己的注意提升到了巅峰，但却始终没有看到任何的妖王偷袭。

    甚至，莱因哈特也没有之前的那种感觉。

    一切，似乎变的又和之前几天一样的。

    不过，莱因哈特没有和楚易一般，想要知道事情的真相。

    他只是在坐着自己分内的事情。

    所以，今天的那些欧罗巴总区妖孽连续战斗了四场，斩杀了足足四尊妖王。

    莱因哈特自信，只要自己认真起来，那么就算是天空级妖王想要躲藏在暗处偷袭，那么也是没有任何可能的。

    这也是为何那些欧罗巴总区妖孽战斗四场的原因了。

    不过四场，已经是这些欧罗巴总区妖孽的极限了，为此他们甚至已经动用了不少的底蕴，如果继续在战斗下去的话，那么别管有没有那些偷袭了，他们已经注定无法支撑下去了。

    所以，欧罗巴总区的那些妖孽也回去了。

    而其他的额三大总区，他们都是规规矩矩的，就算是昨天的时候已经斩杀了妖王的北美总区，这一次似乎也已经学乖了。

    虽然吧，北美总区的妖孽们依然还是想要表现，但最终在詹姆斯的压制之下，他们还是强行忍住了。

    詹姆斯，本身就是一尊无比可怕的妖孽，虽然比起楚易和莱因哈特来，有着很大的差距，就算是和韩硕想比，那也是差了一些意思。

    但他终究还是曾经世界排行第二的妖孽，是仅次于莱因哈特的顶尖无敌妖孽。

    这样的妖孽还是十分恐怖的，在詹姆斯的高压之下，北美总区的那些妖孽还是没有违背什么。

    不过，就算是詹姆斯可以压制一时，但却绝对没有办法一直压制下去，毕竟就算是他们北美总区真的表现垫底，但詹姆斯凭借自己曾经的辉煌战绩，还是必然会进入到文明对抗战之中的。

    这也是其他那些北美总区妖孽，心中不愉的关键来源。

    不管发生了什么，或者心中有什么想法，总之这一天是风平浪静，没有出现什么危险。

    而那些时刻关注里的顶尖强者们，此刻也一个个也都是微微松了一口气。

    但他们，也仅仅只是松了一口气。

    虽然之前莱因哈特发现那尊妖王，给予对方了致命一击的，一切看起来似乎都是巧合一般，但那些顶尖存在却不敢真的就这样看。

    是否真的如此，一起还需要继续等待下去。

    如果要是到了最后时刻还没有出现什么问题，那么也就无所谓了。

    他们也懒得去寻找所谓的真相了…

    第四天，欧罗巴总区凭借四尊妖王的战绩，成功追上了一万的积分。

    可即便是这样，欧罗巴总区距离大中华区的积分差距，依然还有十二万。

    如果要是一天能够追上一万积分的话，那么…

    也不可能。

    现在是第四天，还有六天的时间就要结束了，也就说如果欧罗巴总区想要追上大中华区，那么就需要接下来的六天时间，每天最少需要比大中华区多斩杀两尊妖王。

    在莱因哈特不出手的情况下，这几乎是不可能的…

    

