    天空中，那道豪芒散开了。

    战台上，逆神众一脸的肃杀，即便是现五大势力那些人隐藏了实力，也没有变色。

    他们是抱着必死的决心来的，怎么死都不重要，关键要看是否有价值，能不能拖住五大势力那一众人的脚步，让隐、秦傲、林咏三人有机会冲上第二战台，帮助叶欣然抵挡五大势力少主。

    “血杀！”

    隐举起了屠刀，一刀劈死了一位冲杀而来的武圣，目光冷厉的喝道。

    他一手持着战戟，杀向血袍青年轻风，一手持刀斩杀四周的武者，在这一刻，他也感觉到境界的匮乏，战斗力的低迷。

    “噗！”

    秦傲一剑刺穿了一位二级武圣，但剑锋却卡在了后者的体内，一时间不能拔出来，而此刻轻风手中的兵器已经杀到了眼前，硕大的剑芒，形成了肃杀的气势，把他衣服都割裂了。

    “给我挡住！”

    他低喝了一声，又从储物戒中祭出了一面镜子，它是以古铜打造的，防御力极强，被他抵挡在身前。

    “当！”的一声。

    古铜镜虽然挡住了那一击，却没有抵挡住那恐怖的力量，他整个人都被击飞了出去，张口直喷血。

    “坚持住！”

    隐脸色难看，形势比他们预想的要糟糕太多，谁能想到五大势力竟然还有伏兵，杀了他们一个措手不及。

    但现在也不是计较这个的时候。

    “啊！”

    一位逆神众惨叫，他身躯被劈了开来，在青衣明月战剑下身亡，但还是决绝地斩出了一刀，逼得后者防御，而林咏与其他几位武者也杀了过来。

    “撕拉！”

    明月想退，但还是晚了一点，被林咏刺伤了背部，血肉顷刻翻卷了起来，露出了森森的白骨。

    “你们都要死！”

    明月青衣浮动，杀机毕现，旋即，他手中的战剑一下放大了，化成了三丈长的巨剑，九道圣光烁烁闪耀，它们形成了九道龙蛇，席卷而出，彼此盘旋，撕咬向了林咏几个人。

    那龙蛇太强大，每一条都很粗大，眨眼之间就杀到了林咏面前，哪怕后者领悟了天人合一都躲闪不开了。

    “走啊！”

    正在这时，一位武者挡在了林咏身前，用他的血肉之躯，为林咏抗下了这血腥一击。

    “噗嗤！”

    他的身躯被龙蛇咬杀，从中间断裂，肠子流了一地，但即便是战死了，他依旧怒视着明白，终究是不甘心啊。

    “呃啊！”林咏凄厉地长嚎一声，声音如泣血一般。

    他躲闪过去了，但他的师弟，却永远地躺在了血泊之中，这让他血腥之气更重，几欲疯狂。

    “五大势力，今天我与你们不死不休！”

    林咏怒火滔天，手持战刀用力地向前劈去，而这一次他施展出了破刀，也不再暗杀，而是竭尽全力地去斩杀那龙蛇。

    “砰！”的一声。

    一条龙蛇被他劈成了两段，而后，他冲了进去。

    一口刀，一个人，力拼半步武尊的天威，而疯的林咏，绝对是人们难以想象的可怕，他拼着重伤，一刀一刀地把九道龙蛇，全部斩断。

    “不自量力！”

    那青衣明白冷啸一声，持剑杀来，卷动着漫天的风尘，形成了璀璨夺目的一剑。

    虽然，没有之前龙蛇那么气势浩大，但更加的凝实，更加的不可匹敌。

    “想杀我师兄，先过我这一关！”

    一个人挡在林咏前面，一戟刺出，在半空中留下了血腥的弧线，那都是斩杀五大势力武者所残留下来的鲜血。

    他是一位五级武圣，战斗力比肩一般的七级武圣，但在半步武尊面前，却根本不够看。

    “当，咔擦！”

    两者硬撼了一击，青衣明月一剑就击退了那一柄战戟，而后，毫不犹豫地一拳打在了逆神众的胸口，巨力把后者的肋骨一根根敲断，五脏六腑也被刺穿了。

    “天峰啊！”

    林咏悲痛的大哭，眼睛里流出来的却是血泪，他的兄弟正以命来帮他捍卫生命，这比杀了他还要难受，他宁可被杀的人是他自己。

    “师兄，我们都可以死，但小叔祖不能死！”

    天峰低沉嘶哑的说道，他躺在血泊中，眼神却凌厉地直视着林咏。

    “我会用我的命来填！”

    林咏如同誓一般，他知道天峰要告诉的他的是，现在还轮不到他来死，要死也要死在第二战台上，只有这样叶欣然才可以活下来。

    这一天，是逆神的末日。

    一个个武者倒下了，尽管他们暗杀天下无双，逆杀举世无敌，但当力量被压制，他们也只能束手被斩杀。

    ……

    “龙眠山一战是真的。”

    “五大势力的确向如涅槃下了杀手，而天凌也因此而死，不过，他们也付出了极其惨重的代价。”

    “而今，这飞圣峰成了他们的战场！”

    人们远远地望着这一幕，心头久久难以平静下来。

    可以说，逆神众和五大势力现在都杀疯了，一个个都如同嗜血的狂魔，不断地吞噬着生命。

    一刻钟的时间。

    这是武者调息一百个周天的时间，也是烈火烧烤兽肉的时间，同样是死伤遍地的时间。

    逆神众死了十三人，这让每个人的心头都在滴血，而五大势力死伤更多，足足有一百三十多人，就连他们的伏兵，也被林咏暗杀掉了一人。

    但形势依旧呈现出一面倒的趋势，无论是隐、秦傲，还是林咏都难以压制住轻风、明月，这让很多人叹息不已。

    “看样子如涅槃要倒下了。”

    “同时面对五大势力，谁又能是对手呢？”

    他们一面议论着，一面向后倒退，这是两大阵营的血杀，他们庙宇太小，可不敢干涉其中，万一被当中了敌对的一方，杀了也就杀了，他们连一点怨气都没有的。

    “柳舒舒。”

    人群中，寒如月自然也走上了第一战台，不过，她和其他人一样，冷眼旁观，不敢稍越雷池一步，连圣岛势力都规避了，以冲云宗的实力，有什么资格挑战五大势力，或者如涅槃？

    只是，她却万万没想到，在如涅槃势力当中，竟然现了柳舒舒。

    “她不是玄空宗的人吗？”

    她心头惊骇，完全被搞懵了。

    “师姐……”跟在寒如月身边的几个人，自然也现了柳舒舒，一脸的惊色，而后转头向寒如月望去。

    “不要乱说话！”

    寒如月用眼神制止了那几个人，无比的严肃，这可是涉及到宗门的大事，一个不慎他们就会被牵扯到两大阵营的对垒当中，会被吞的渣都不剩的。

    “是！”

    那几个人虽然不知道寒如月有什么打算，但还是乖乖地闭上了嘴巴。

    “她形势很危急啊。”寒如月蹙着眉头呢喃道。

    此时，柳舒舒伤势已经很重了，虽然真正的高手都已经被云溪、龙狮阻挡了，但是，她还是遭遇了一群一二级武圣，乃至于三级武圣的围攻，被打的节节败退。

    几乎，每退一步，她身上就会多出一道伤口，依照这个形势，她坚持不了多久的。

    ……

    飞圣峰下，凌风望着第一战台，嘴角逐渐地上扬，最后演化成了一个森冷可怖的笑容。

    他来了。

    傲娇鸟也来了！

    逆神众无法抵挡，那就让他们来抵挡！

    “傲娇鸟，我只杀一人，剩下的交给你了！”凌风冷声说道，他知道战斗一触即，连第一战台都杀成这个模样，可以想象，现在叶欣然所面对的血杀有多么恐怖了。

    “本身出马，必要五大势力血溅五步！”

    “咻！”“咻！”

    下一刻，一人一直射第一战台。

    ……

    风声鹤唳。

    大战如火如荼。

    逆神众已经完全暴露了，都已经大战到了这个程度，如果五大势力还抓不住他们的踪迹，那就真的太白痴了。

    也正因为如此，他们一步一步地倒退，鲜血都快流干了。

    “噗！”的一声。

    秦傲被血袍轻风一剑劈中，肩头裂开了半寸宽的血口，骨头都被斩断了，这还是因为他极力躲闪的结果，否则，那一剑就可以把他劈死。

    不过，他的五脏六腑、精神念力都遭受了重创，整个人等同于半残了。

    “砰！”

    不多时，林咏也被一脚踹飞了出去，丹田都差点炸开，浑身没有一块血肉是完好无损的，躺在地上已经奄奄一息了。

    不过，他也不是没有收获的，那青衣明月也被他杀伤了，胸口的肋骨断了三根，脸上也多了一道血痕，从眼角延伸到下巴。

    “死吧！”

    一个青年狞笑着，一剑刺穿了柳舒舒的胸口，把她五脏六腑都撕裂了，剧痛令她娇躯直颤，但却紧咬着牙关，从她走上第一战台的那一刻，她就知道会是这个结局。

    但她不会后悔。

    他死了，她的天空失去了色彩。

    如果，能够陪着他一起死去，是不是可以天荒地老？

    “我没有见到你，但是……我很快就会见到你。”柳舒舒抿嘴一笑，在血流成溪的战台上，那一抹笑容，触目惊人，却有动人心魄。

    像是一朵铿锵的泣血玫瑰。

    她如血中的精灵。

    人们深深地叹了一口气，都不忍见到这样的一个娇俏萝莉，血溅战台的下场。

    可就在柳舒舒即将被斩杀的时候，一只手轻飘飘地伸了过来，抓住了战剑，下一刻，火焰汹涌，弑杀的血气，飙升了整个天地。

    熬夜写完了，忍不住上来给大家看看（今天第一更。

    凌风爪子已伸过来：“打劫，拿出你的票票！”

    “什么？”

    “我要全部！”

