    “怎么样，这件皮甲穿在我身上是不是特别漂亮。”

    贺齐意气风发，在李济跟唐凯面前大摇大摆，大肆炫耀着自己新买的焱蟒皮甲。

    李济露出了一个了然的神情。

    他刚刚还在纳闷，怎么有会傻子肯花费百两黄金买一件黄金级装备，玩家现在也没这么多钱啊。

    原来是这个狗大户。

    唐凯看了眼贺齐身上的皮甲，问道：“你这花了多少钱。”

    “不贵，才一百两黄金。”

    唐凯听到这个数字，眼睛瞪得像铜铃一般大小，“哇，这我岂不是白白省下百两黄金？！”

    说罢，亮出了藏在铁甲下，有着战斗痕迹的焱蟒皮甲。

    “哎？！你怎么也有？”

    贺齐不可置信地看着唐凯，他独自带兵参加奇袭，自然不知道李济临行前送了一副皮甲给唐凯保命。

    作为当事人的李济吹着口哨看向远方。

    龙雀村现在步入正轨，李济把控着大方向，剩下那些细枝末节的事情都丢给村里唯一文臣职业的李标跟卢象升去做。

    毕竟卢象升政略不低，帮帮李标分摊一些政务也好。现在风平浪静，没有战事发生，也不需要卢象升带兵出征。

    如今李济处于游手好闲状态，带着唐凯跟贺齐两个小弟整天在村里巡查。

    “村长，唐氏商队的马车到了村门口了。”

    “大善！”

    李济先前从唐氏商铺那里留下一对信鸽，通过信鸽获取县城信息。

    就在前不久李济收到信鸽，说是门下贼曹的文书已经下来了。

    有了文书，他就正式成为大汉正规的编内人员，能够到处匡扶汉室，招摇撞骗了。

    “没想到居然是掌柜亲自出马。”

    掌柜从马车下来，对着李济作缉：“按照以往的惯例，都是伙计前来接收黄酒，但是朝廷中发生了大事，我家家主特意让我前来告诫李贼曹的。”

    李济连忙将掌柜请入领主府内。

    掌柜从怀中掏出文书，交到李济手中。

    【官职】山阴县门下贼曹

    【职责】负责山阴县管辖范围内盗贼警卫之事

    【效果】声望略微提升，领地治安上升，发生违法犯罪之事的概率降低

    【所需功勋】100（已支付）

    在大汉范围内建立村庄，默认是属于大汉阵营，没有足够的理由是不能够攻伐其他村庄。

    之前蒋申的村庄被其他人攻占了，那这个领主的阵营会发生改变，自动成为大汉的敌人，其他大汉阵营的玩家可以随意进攻他。

    有了门下贼曹的官职，李济可以给其他村庄打上盗贼山匪的标签，名正言顺地出兵征讨其他领主村庄了。

    “为了祝贺李村长当上贼曹，唐氏商铺献上十五匹青铜级战马和百两黄金。”

    唐氏商铺的掌柜这人能处，龙雀村缺啥他就送啥。

    李济领地已经建造出了一阶骑兵兵营，能够训练一阶骑兵，但村里苦于缺少战马，骑兵迟迟未能训练出来。

    唐氏商铺现在赠送了十五匹战马，能够训练出一队骑兵，虽然不多，但能结成十人军阵，足够在前期使用了。

    还有百两黄金，外加上贺齐这个冤大头买皮甲的百两黄金，一下子让龙雀村的财政宽松起来。

    要知道李济从县城里带回了四百余名士卒，他们都是脱产兵，每月需要支付俸禄，还要保养兵器盔甲，每个月的支出费用是一笔极为庞大的费用。

    如果不是近期因为李济打出名声，令大量流民和玩家入驻龙雀村，使得人口暴涨，生产力提升，勉勉强强供养地起这四百兵马。

    没有这两百两黄金，李济都直接考虑裁兵缩减军队规模，免得养不起经济崩溃。

    穷兵黩武乃是大忌，李济可不想学习斯巴达那样到处征服他人土地，他骨子里还是个热爱和平，热爱种田的人

    李济连忙道谢：“掌柜的，这些都是及时雨啊，真是感激不尽。”

    掌柜乐呵呵地摆了摆手，笑道：“李贼曹大破千人级别的山越宗部，为县城解决一处匪患，为我等商民保驾护航，这点礼品只是些小意思，远不及李贼曹对我们的恩情。”

    收下礼物后，李济屏退无关人员后，大堂之中只留下了李济跟掌柜。

    “掌柜的，现在只有你我两人，可否说说朝廷中到底发生了什么大事。”

    李济拿出黄金级别的黄酒来招待掌柜。

    酒桌文化自古以来存在在华夏的五千年历史，无酒难谈事。

    掌柜痛饮一碗温酒，连道：“好酒、好酒！”

    “李贼曹，张角三兄弟自造反以来足有一月有余，大汉七州二十八郡燃起烽火，就连我们扬州会稽都有数目不少的黄巾流寇。

    汉军连连失利，州郡沦陷，战事已经传到陛下那里了。陛下大怒，令我等地方官吏整训兵马，召集义军。

    前不久皇甫将军上谏请求陛下解除党禁，已得陛下允许。现在陛下兵马秣兵历马，准备与黄巾贼决战。”

    李济恍然大悟，问道：“唐太守派掌柜你来莫不是想让我回县城统领兵马清剿黄巾流寇？”

    掌柜摇了摇头，“李贼曹可还曾记得之前有数量近万的黄巾贼在会稽郡境内出没？”

    李济点了点头，他自然知道这个消息。若不是听到这个消息，李济也不会冒险出去收拢流民，快速升级到二级村庄。

    “家主得到确切的消息，这支黄巾贼原来过境去往荆州南阳郡，参与了宛城大战，近日已经返回会稽郡内休养生息。”

    掌柜道出一个惊人的消息。

    李济立马站起身来，“掌柜勿忧，我愿统帅兵马将这支黄巾贼剿灭。”

    掌柜安抚李济说道：

    “李贼曹智勇双全，人皆敬之，然而会稽郡兵马正在整训，不日将北上支援，各县兵马也只够守卫县城，难以筹齐足够的兵马讨伐黄巾贼。

    家主希望像李贼曹这样拥有兵马的领主，自主募兵守卫领地，有能力者可以出村剿灭黄巾。

    若是有突出者，家主不会吝啬奖赏的。”

    掌柜明里暗里地在暗示着李济。

    此时，系统发出一则信息。

