    “谁胆敢如此怀疑殿下？”叶浮珣义愤填膺，“殿下一诺千金，绝对说到做到！妾身相信您！”

    　“哦？那你可知，究竟是什么人想要取你性命？”纪衍诺将杯子放下，往后一靠，双腿交叠。

    　叶浮珣想了想：“回殿下，原本妾身以为刺杀一事恐与妾身得太后娘娘青眼脱不开干系，但现下又不是太确定此事。殿下，您可是查清原委了？”

    　如果不是卢美人闹上那么一出，她真觉得就是别人见不得她得太后欢心才想要干掉她。

    　但卢美人既然插手了这件事，她又觉得，兴许是因为她让后院的嫔妾看不顺眼了，才想着借机整死她。

    　书里头的那些种种手段，不常常有这样的剧码。

    　“刺杀者都是死士。”纪衍诺点明，“无论是上次还是这次，都不容易下手去追查。只不过从蛛丝马迹看来，刺杀的势力怕是不止一方。”

    　“那就是说，想妾身死的人，不是同一拨人。”叶浮珣心头揪紧了些。

    　不自觉地往纪衍诺身边蹭了蹭，“殿下，妾身为了您不怕被人追杀，可是若然他们得了手，岂不是打了您的脸？”

    　纪衍诺又嗤了一声：“本宫岂会让他们如愿。”

    　“殿下英明。”请叫她可爱的小狗腿子。

    　“不过，与其让他们寻找机会刺杀，”纪衍诺忽地勾起了一侧唇角，那笑容一瞬间变得犹如恶魔，“不如来个引蛇出洞？”

    　叶浮珣瞬间僵住了笑容，纪大魔头这是把她置身于危险当中呀，来刺杀她的人都是死士，利用她引敌人出来，万一不小心遇刺了，那她这个小配角还怎么苟活多后传呀？

    　叶浮珣深刻知道，一旦纪衍诺做了这个决定，那绝对就是来真的。

    　她必然会经历诸多刺杀，直到成功，或者成仁。

    　“殿下，”叶浮珣怂了，委婉拒绝，“妾身手无缚鸡之力，又不会功夫，就怕会误了您的大事。”

    　纪衍诺眯起眼：“你不乐意？”

    　“怎……会？”在强大的威压下，叶浮珣发现拒绝的话根本无法顺畅讲出，她苦笑道，“能为殿下分忧是妾身的福气，可是……”

    　“本宫会护你安全，你大可放心。”纪衍诺双腿交叠，把叶浮珣的神色纳入眼底。

    　叶浮珣终于确定纪大魔头是告知而非询问，她想了想，举起一只手道：“殿下，妾身有个小小的要求。”

    　“说。”纪衍诺对叶浮珣的识时务还算满意。

    　叶浮珣抬眸：“妾身不惧置身于危险中，但希望殿下每次安排引蛇出洞时，能够把妾身带在身边。”

    　纪衍诺：……

    　品过叶浮珣似是而非的话，他忽地笑了。

    　这女人，真是胆肥又怕死得很。

    　不过，他本来就没打算让她一个人孤身去做危险的事。

    　他还不至于要靠自己的女人牺牲来达成目的。

    　如果不是发现刺杀这女人的势力颇有些出乎意料，让他起了揪出幕后势力的心思，他亦不会做下这样的决定。

    　“可以。”

    　轻飘飘的两个字在叶浮珣听来却像是最坚定的后盾，她登时笑靥如花：“有殿下在，妾身就是上刀山下火海也不惧！”

    　反正天塌下来由高个儿的顶着。

    　纪大魔头身为下一任帝王，又怎么可能真的出事？

    　纪衍诺嗤了一声，缓缓地闭上眼。

    　“殿下，那咱们什么时候开始引蛇出洞？具体的计划是怎么样的？”事关身家性命，叶浮珣迫切想要弄清楚纪衍诺的打算。

    　见纪衍诺没有回答她问题的意思，她又补充道，“是现在吗？殿下您让妾身跟您一道乘马车，是为了想要引蛇出洞？”

    　她就说纪衍诺不可能那么好心请她上来吃桃花糕。

    　纪衍诺依旧半阖着眼，只薄唇翕动：“不是今天。”

    　他睁开眼，伸手摊在叶浮珣面前：“拿来吧。”

    　叶浮珣望着那只白皙修长的手愣了愣：“拿……什么？”

    　纪衍诺挑眉：“你没有东西要给本宫吗？”

    　叶浮珣茫然地摇了摇头：她有东西要给纪衍诺吗？

    　纪衍诺面色倏地一冷，骤然把手收了回去，再次闭上了眼，不再说话。

    　就这么一路安静地回了太子府。

    　直到回了云锦阁，叶浮珣仍没想明白纪衍诺话里的意思。

    　不过，她很快又有了新的苦恼。

    　因为这次完成系统的任务后，彩虹玻璃柜里头出现的奖品，是一团红丝绳子和一张中国结怎么制作的说明书。

    　就，莫名有些头大。

    　“系统，我记得你说过商城发放的奖品，和推动接下来的剧情有关？”叶浮珣用手指戳着玻璃，心情不是太好。

    　系统999应答：‘是的，宿主！’

    　“我说系统啊，你想一想，每次发布了任务，我都是拼了老劲儿才能完成任务，”

    　叶浮珣眼里盯着那红丝绳子，“结果呢，完成任务后得到的奖品，没有一个是能够激励我继续努力完成任务的。”

    　“每次的奖品，不是给别人吃了，就是给别人喝了。我有受益吗？”

    　她遇上的这个系统，绝对是史上最坑爹的系统。

    　发布任务，奖品全部都是为了推动剧情用。

    　根本没有一点激励人的作用！

    　让她每次完成任务后，都没什么兴趣去看到底获得了什么奖品。

    　系统999：……

    　宿主这么想虽然没有什么错，但是怎么会觉得有点桑心。

    　再度默默地点开了系统群，请教前辈系统们。

    　前辈一：你还在实习期，没有转正之前，宿主确实比较憋屈！不过，咱们系统可千万不能在宿主面前怂了，懂？

    　999：不大……懂。

    　前辈二：你这孩子就是实诚！你就跟宿主说，完成任务的主要目的就是积分，只有积分达到了才能让宿主回到现代！

    　前辈三：这个说法好。至于奖品，都是为了推动剧情，是必要的！

    　前辈一：解释权在你，你可以的，999！

    　999：有被鼓舞到。

    　999照搬原话：‘宿主，本系统重点在于积分，任务和商城奖品都是用于推动剧情。’

    　叶浮珣沉默，伸手把红团绳子拿了出来，仔细瞄了眼说明书，决定按着说明书打个中国结看看。

    　只是不知道这中国结要怎么推动剧情。

