
    恋上你网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第847章你说是，那便是吧！

    林海话一出口，对面的青松子道长身上，猛然散出发强烈的杀机，瞬间将林海锁定，脸色阴沉似水。

    旁边的康远东更是被这突如其来的一幕，搞得一脸懵逼，随后反应过来，顿时气得暴跳如雷。

    “混账！你是什么东西，敢在我康家撒野！”

    说完，康远东暗运内劲，猛然朝着林海推去！

    之前，林海冒充宗师，又嗤笑青松子道长，已经让他极为不满了，要不是顾忌身份，早就把林海赶出去了。

    此刻，青松子道长已将厉鬼斩杀，康远东正想借机交好这位高人，想不到林海又跳了出来，还大言不惭，想要蓄灵壶，简直是猪油蒙了心肝肺，痴心妄想！

    面对康远东的一掌，林海淡淡一笑，毫不在意，随后一挥，便将康远东手中的劲道，消于无形，同时将康远东的身体震得后退数步，方才站稳。

    康远东顿时大惊，自己这一掌，虽然只用了三四成力道，但也不是寻常之人，能够接的下来的，更别说像林海这样轻描淡写，简直不费吹灰之力，而且还将自己震退。

    就算是号称整个西北，宗师以下第一人的云瑞，也不可能做到吧？

    康远东一脸懵逼，顿时脑子有点不够用了。

    而就在这时，康士富一脸惊慌，赶忙跑了过来。

    “林宗师！”

    他怎么也没想到，一向平易近人的林海，竟然突然变得如此霸道，直接冲过去，索要蓄灵壶，更没想到，自己的父亲，居然敢向林海出手。

    林海那可是宗师啊，宗师不可辱，乃是武道世界的铁律，万一林海恼怒，就算把他康家灭了，康家都说不出个什么来，武林同道更不会为康家出头，只会觉得康家得罪宗师，咎由自取！

    “林宗师，手下留情啊！”康士富满脸冷汗，朝着林海恳求道。

    “宗师！！！”

    康远东眼皮猛地一跳，随后心头大骇，一股凉意从脚后跟直冲头顶，后背的衣服，瞬间被冷汗打湿。

    “你，真的是宗师？”康远东吞了一口口水，不可思议看着林海，艰难的开口说道。

    说完，康远东的心中旋即一阵苦笑，此刻他的心中，哪里还不明白？能够轻而易举将自己震退，除了宗师，还有什么人能够做得到呢？

    想不到自己的儿子康士富，之前所说，竟然全都是真的！这个二十出头的毛头小子，竟然真的是一位武道宗师！

    康远东的心中，顿时升起无限的悔恨，堂堂宗师啊，亲自上门拜访，给足了他康家面子，简直让他康家蓬荜生辉，这对家族来说，是多么大的荣耀啊！

    可是自己，却有眼不识泰山，硬生生将人家冷落在了一边，把一位宗师的友谊，拒之门外，如今更向宗师出手，这简直是在花样作死啊！

    康远东现在恨不得抬手抽自己俩嘴巴，懊恼悔恨交织在一起，汇成了无尽的幽怨！

    这事能怪自己吗？要怪，只能怪这个叫林海的宗师，年轻的太过离谱了，哪有二十出头就成为宗师的啊，这简直不科学啊！

    林海看着康远东，淡淡一笑，随后缓缓开口。

    “你说是，那便是吧！”

    得到林海的肯定回答，康远东顿时更加懵逼了，整个人傻在那里，嘴巴张了张，都不知道该说什么了。

    “哼！”就在这时，旁边的青松子道长一声冷哼，两眼如电，带着寒意，冷视林海一眼。

    “年轻人，我不管是宗师也好，不是宗师也罢，你一而再再而三挑衅贫道，若不给你点教训，真当贫道是好欺负的吗？”

    说着，青松子道长手掌一扬，顿时一股庞大的吸力，降临在林海的身上，将林海朝着他的身边拉扯！

    “咦？”林海不由一阵惊奇，这个青松子道长的凌空一抓，竟然与自己的摘星手，与异曲同工之妙，不过威力上，却差得远了。

    林海也不出手，只是面带微笑看着青松子道长，一脸淡然，脚下却如磐石般牢固，任由青松子道长如何用力，却根本拉扯不动林海分豪！

    青松子道长见状，两眼瞳孔骤然一缩，脸上闪过一丝骇然，林海的实力，竟然比他想象的还要高深。

    “常听人言，武道宗师，得天地之造化，实力之强，堪比道法真人，今日一见，果然了得！”

    见奈何不了林海，青松子道长眼珠一转，赶忙真气一收，将手撤回，林海虽然并未出手，但光凭这不动如山，实力就绝对不在他之下，如非得以，青松子道长也不想和林海闹翻。

    “宗师！”

    “他真的是宗师！”

    “天啊，竟然有这么年轻的宗师，玛德，老子一把年纪，活到狗身上了！”

    “唉，真是人比人，气死人啊！他是怎么修炼的？”

    从族长和青松子那里亲口证实，林海果然是武道宗师，整个康家之人，顿时全都惊讶的下巴掉了一地，简直不敢相信，实在因为林海的年龄，太过年轻了！

    只有康士富，这个时候脸上露出一丝得意之色，说不出的骄傲。

    “之前告诉你们，人家是宗师，你们一个个都不信哥哥的话，怎么样，现在傻眼了吧？”

    虽然青松子道长率先向林海出手，但此刻知难而退，收了招式，林海也就不想和他计较了，毕竟自己出来，是要争夺这蓄灵壶，心里对出力捉鬼的青松子道长，还是有些愧疚的。

    “康族长，在下有句话，想要问你！”林海将头转向旁边的康远东，淡淡说道。

    “林宗师，有什么事，你尽管吩咐！”

    康远东一个激灵，连青松子道长都亲口证实了林海的宗师身份，他哪里还敢怠慢，听林海问话，赶忙一躬身，客气答道。

    林海点了点头，随后一指下人手中托着的蓄灵壶。

    “这蓄灵壶，是不是因为青松子道长帮你康家，斩杀厉鬼，你才答应送给他的？”

    “不错！”没等康远东说话，旁边的青松子道长一脸傲然，冷冷开口。

    “贫道之前，和康族长有所约定，贫道帮康家斩杀厉鬼，康家则将这蓄灵壶送与贫道，作为酬劳！”

    说完，青松子道长，目光如电，眼睛一眨不眨直视林海。

    “林宗师乃武道高手，这蓄灵壶对你并无用处，但对贫道这等修道之人来说，却乃是至宝，贫道势在必得，还望林宗师成全，不要因为一件无用之物，伤了和气！”

    林海玩味看了青松子道长一眼，自然听得出他话中的警告之意，不过林海却毫不在意，反而一摊手，露出一个无辜的表情。

    “不是我要和道长你争，既然你和康族长之前有这样的约定，那这蓄灵壶，还真的不能让你拿走了！”

    “你说什么！”青松子道长闻言，脸色猛地一变，眼神突然变得凶厉，怒视林海。

    “林宗师，你这样说，是不是有些欺人太甚了？虽然你贵为武道宗师，但贫道也是堂堂修法真人，真要动起手来，未必就怕了你！”

    说着，青松子道长身上，突然散发出一股凌厉无比的气势，身上道袍无风而动，猎猎作响，强大的威压，让旁边的康远东都不由的呼吸一滞。

    林海看着剑拔弩张的青松子道长，则是淡淡一笑，眼神也冷了下来。

    “我林海并非故意刁难道长，实在是因为，你所承诺的事情，并未完成！”

    “不信的话，你来看！”

    说着，林海的眼神猛然一厉，随后手指一捻，顿时一道金光闪过，朝着角落里一个青花瓷瓶飞起！

    看清爽的小说就到
