    静姝咳嗽一声“3天即可成熟，7天能繁殖出新的一批，但新研究出来的红线虫只能繁殖二代，其余都不可再繁殖了，也就是说10天要投喂一批新的虫苗，现在每天只能产出十吨左右。”

    静姝说的数字是她准备向外出售的，其余的等稳定下来她要储存一部分，还贷一部分，每天要和钱多多换一部分的资源，这些都是成本和开销。

    不可能每天产出的都卖光，储存那么多虚拟币有啥用，虚拟币只是回收和转换让市场流动起来的手段，要知道现在静姝最大的目的是——为第四年、第五年饥荒做准备，是为了拯救钱多多的石园和她自己的股份。

    钱多多还是不能死，挡在最前面吸引火力，静姝在角落里默默发展壮大才是真理。

    举个栗子。

    说起来谁富，那国人都知道华夏首富某一年是王林健，某一年首富是马云爸爸，某年是企鹅腾，但谁又清楚的知道某年第二富是谁？

    大家永远记得第一的是谁。

    就像是乌城首富钱多多，说起首富有钱人想到的都是钱多多，但乌城第二富的人又是谁？99的人都不知道。

    听了静姝这个回答，金天赐很满意，“你这还有发展的空间啊，好好干，有困难就找政腐，政腐帮你想办法解决还有没有可能扩大到每天上百吨的产量？”

    静姝眼珠子差点瞪出来。

    亏你能说得出口，静姝忍住翻白眼的冲动，面上勉强笑道“原材料不够啊，再说转换的药剂不够啊，要是能解决这几样想产多少吨都可以。”

    开玩笑呢，要每天产这么多吨的红线虫，她的灵泉可就消耗高了，虽说是个引子作用吧，但禁不住量大啊，以静姝这么抠搜、必须囤满物资的性格肯定不会消耗过多的保命灵泉。

    “除非，以后能获得大量的灵泉的这些材料，不过魔方空间能转换维度空间的产物，是不是说明只要有其他维度的产物，魔方空间也都能将其转换成灵泉？

    而且还是不同能力效果的灵泉，这个也得碰运气，如果有幸再找到其他维度的产物可以试试。”

    金天赐稍微有些失望，“那行吧，好好加油，如果能提升产量需要用到任何材料，只要咱们政腐能解决就来找我。”毕竟这年头能研发出新食物的都很珍贵了，必须得大力支持。

    苏厂长便带着一大群人继续参观已经正式开工的加工厂，并且不断的解说，就是为了给大家营造出繁殖红线虫的种种困难和高额成本配方的气氛来，并隐晦的表明配方只有静老板能整，能亲自配。

    随着工人们将池底老死的红线虫捞上来，传递到履带输送到一个个巨大的搅碎机里，先将红线虫全部搅碎，以免口感和橡皮筋一样的红线虫让老人孩子咀嚼不动的尴尬情况出现。

    然后再输送到一个个大锅里蒸煮，这儿原本就是末世前工厂的炒鸡大锅炉房了，刚好被利用起来。

    考虑到冬天越来越冷，尤其第五年零下70摄氏度，锅炉房也必须要烧的，不然工人们直接冷死了，锅炉房还通向宿舍，一旦烧起来，恒温的锅炉就不费料，就和用电一样，保持这个温度，每小时只需要加点料就行。

    让干冷的员工房子起码在0度以上，不再冷的打颤抖了，这也是工厂的一个大福利了，并且也解释了为什么一个单人间一个月要100积分了，住上这么舒服的房子，再也没有人愿意离开工厂了。

    就说前几天，积分够lv3的员工直接申请了4人宿舍，赶出了一批人，积分不够的人只能睡走廊过道了，这几天也在加油干活升级积分。

    不过房子就那么多，静姝估计着要不了一个月，体会到积分好处和等级带来的荣誉感和便利，总会有人住4人宿舍和2人宿舍的，到时候房间就会不够。

    当第一批lv5的员工住进单人间后，房子将会更加的紧缺，不过到时候静姝打算开通lv6级，豪华套房的权限，还有后续的lv7，总统套间，总之有能为静姝贡献出几十万上百万积分的人才，静姝肯定让此人体尊享一人之下万人之上的心悦会员似的感觉的。

    再说她还承诺过大舅一家子，在这边给他们整个房子住，现在大舅住的是宿舍的单间，大舅妈还在西山，如果要来住的话一家三口挤一个单间，住久了干点啥事也不方便，万一碰上儿子问，爸妈你们在干啥的时候咋说捏，人还没点了。

    而最重要的是，当时静姝看上这块末世的风水宝地，在数年的危机之中都挺了过来，以后可以作为第二个家和避难所。

    想要在这块地上建造一个更大，更舒适的庄园式别墅，香蕉小区的别墅物资都放满了显得很挤，就算新增了300平米的后院，但是哪有这块一万多平的工厂来的大？

    工厂的一脚还有一片荒地，如果有可能的话，静姝想在这片荒地上动一动手脚。

    “不过也是时候把新建员工住宅房提上日程了啊，但是重新盖房子不太切合实际，不管是我计划的新庄园还是员工宿舍，现在也没有条件去盖房子了，很难，成本也太高。”

    不说盖房所需要的材料吧，那也是相当浪费时间的，而且以后会更冷，那种铁皮房子也不能住，必须有保暖功能的。

    再说，静姝要是给自己整第二个避难所庄园的话，怎么也不能比别墅差了去啊，那还能怎么办呢？

    移动式的庄园豪华别墅在避难所还有很多！

    还有很多保暖轻便能转移的房子，这些都是静姝前世可望不可即的物资，在她看来这都是富豪才配拥有的东西，走到哪，家就在哪！

    就算是今生静姝也没想打这些东西的主意，但是现在土地和地皮都有了，yuang在慢慢膨胀不仅要吃天下最好吃的食物，还要住最舒服最大的房子！

    重生以后的目的是什么？是在了在这条件艰险困难的末世里，活的更好！

    静姝将目光又转移到了金天赐身上看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

