    灵狂放下包袱，眼光一寒，在原地留下了一道残影，身形如风般杀向了巡哨长老。

    “快保护我啊！”

    巡哨长老大呼！

    一瞬间，四周的人反应过来，纷纷拔剑，身上的灵力全开，全部杀向了灵狂。

    一时之间，不算太大的大厅里，灵力激荡，兵器震鸣。

    灵狂此刻的实力早就由之前的百分之二十提升到了百分之三十。

    这些灵力全开的护卫对他来说，就如同路边的野草，根本不是对手。

    灵力宝剑挥动之下，立刻斩杀了那些率先冲来的护卫。

    鲜血洒满地面，尸体也倒了一地。

    护卫们并没有后退，但他们攻击的时候，更加小心了。

    可惜，实力差距太大，灵狂每一次出手，都一定会带走一人的生命。

    不是小心就能成功活命。

    “这个小子太厉害了！”

    “龙皇为什么不出手？

    这样一来，我们就无法把龙皇的战斗方式告诉给后面的大佬啊！”

    “估计是知道我们的意图，所以就派了他的随从与我们战斗。

    真是一个狡猾的小子！”

    一众幕僚们目光凝重。

    他们怎么也没有想到，不仅林天佑的实力强大，就连林天佑的随从都这么可怕。

    看来狂兽山先头军团拦不住龙皇了。

    只能靠中部护山军来对付龙皇。

    “长老，撤吧，龙皇的随从太猛，继续下去，我们都要倒霉的！”

    一名幕僚开口说道。

    “这么撤退的话，我的脸往哪搁？

    你们谁想办法让龙皇出手。

    哪怕他出一招，咱们都可以理直气壮的离开！”

    巡哨长老看着四周人群，沉声说道。

    能让林天佑出手一次，他在后方的那些大佬面前，就有说话的底气。

    否则，以后他在狂兽山，只能被人说成是没用的废物。

    一眼扫去，被扫中的人全部低下了头。

    没有一个人敢主动跟龙皇战斗。

    那些平时在他面前侃侃而谈的幕僚，也个个像只吓破了胆子的鹌鹑鸟，连大气都不敢喘一声。

    “我真是瞎了眼，养了你们这一群废物！”

    巡哨长老气的开口大骂。

    “长老，您想怎么骂我们都行，但现在能不能选撤退啊？

    很明显，咱们不可能是龙皇的对手。

    你看龙皇的随从，一剑灭一人，这样的实力，咱们可没有啊！”

    巡哨长老的一位朋友上前，催促道。

    “是啊，长老快点撤吧，要是晚了，咱们想撤都撤不了！”

    其他人也跟着催促。

    巡哨长老的面色非常难看。

    没想到，他堂堂一个长老，居然被龙皇的一个随从打的逃跑，这下辈子的脸都要丢尽了。

    “撤！”

    最终，巡哨长老答应了这些人的要求，一挥手，示意众人后撤。

    可惜，他们有心想撤，但龙皇却不愿意他们撤。

    在他们转身的瞬间，龙皇好像瞬移，拖着残影，出现在了他们的面前。

    “好快的速度！”

    这是所有人脑海里冒出来的想法。

    “在我龙皇的面前，没有人能逃跑。”

    少年一副慵懒的模样，淡淡的说道。

    手指抬起，就在林天佑准备动手的时候，巡哨长老却是突然出声喊道：

    “等一下！”

    “龙皇，我并没有真的与你为敌。

    如果你想从这里通过，我绝不阻拦，所以，你我就此罢手，对大家都好，如何？”

    任谁都能听出来，巡哨长老怂了。

    但那些幕僚和朋友却没有一个人嘲笑巡哨长老。

    换作他们，也会这样做。

    或许，比巡哨长老做的够丢脸，更过分。

    “呵！”

    林天佑笑了起来。

    “龙皇，你天赋很好，战力无穷。

    而我们只是狂兽山先头军团里的一员。

    说白了，我们在外界看来很有牌面，但实际上，我们只是一群炮灰。

    你的对手应该是中部护山军，他们才是你的对手。

    要是你杀了我们，被传了出去，岂不是对你的威名有影响？”

    为了活命，巡哨长老都开始贬低自己是炮灰了。

    “本少的对手还轮不到你来决定。”

    林天佑淡淡一笑，手指上已经冒出了指芒。

    那指芒，就像夜里的一条毒蛇，紧紧的盯着猎物。

    巡哨心头一动，这个龙皇，真的是要赶尽杀绝吗？

    “你、你何必这样呢？

    其实我们之间又没有什么天大的仇恨。

    要不这样，你说个价，我愿意用灵石来买我们的命，这样总行了吧？”

    巡哨长老语气更加服软。

    他心里也是憋屈，这个龙皇闯进狂兽山，一路杀到这里，根本无人能挡。

    后方的大佬也是坐着看戏，这个时候出来帮忙也是好的啊！

    非要让他受到这样的屈辱。

    “把你们杀了，我自然会在这里大搜一番。

    何必需要你们用灵石买命？”

    林天佑摇头。

    这一路上，他是杀到哪里就掠夺到哪里。

    巡哨营地的财宝早就被林天佑视为自己的私人财富了。

    “你真的要杀我们？

    告诉你，我们狂兽山现在对你大加忍让，如果你不知好歹，后悔的一定是你！”

    此刻，巡哨长老心中也有了一丝怒火。

    他从来没有当着这么多人的面向人低声下气过。

    但龙皇还是不依不饶，实在可恶。

    “弱肉强食，这是万界不变的道理。

    你如果不服气，就打败我。

    既然你没有打败我的力量，就老老实实被我杀！”

    林天佑冷声说道。

    “那、那你究竟要怎么才肯放过我们？

    总要给个选择吧！”

    巡哨长老感觉到林天佑指芒上的危险，升起来的怒火顿时又消退了。

    “敌人，没有活下去的权力！”

    林天佑话音落，一道指芒从其指尖飞出。

    不偏不倚，从巡哨长老的眉心穿过。

    直到他倒地为止，其他人才反应了过来。

    这回，他们没有像前哨之主的部下那样拼命，而是全部跪在了地上，向林天佑磕头求饶。

    有的甚至说自己是被狂兽山逼迫入了伙，他们内心其实是痛恨狂兽山的。

    还有的说愿意当龙皇的一条狗，只要龙皇不杀他们，他们就愿意为林天佑去咬任何人。

    原本对这些人还有些同情的灵狂，看到他们的丑陋嘴脸，顿时杀意大起。

    生死之际，背主也就算了，居然还主动来当狗，这是对狗的侮辱。

