    傍晚七点，华灯初上

    从铜锣湾大坑道15号独立屋出来，也不管房产经纪林安儿有没有跟着，激动万分的曾鹂就猛的一下跳到了孙浩的背上，一双傲人的大长腿，死死的盘住了他的腰。

    孙浩无奈，伸出右手拍了拍她的腿。

    “下来。”

    “不下！”曾鹂使劲摇摇头，态度相当坚决。

    “不下来的话，你的这份嫁妆我就不给了啊。”

    “不给就不给，反正我这辈子就赖定你了…”

    话还没说完，曾鹂就吃吃的笑了起来。

    当然，曾鹂如此“失态”，孙浩是可以理解的，毕竟再理智淡然的女人也都很难承受价值1700万港币别墅的冲击。

    算上浅水湾道69号，今天，孙浩和曾鹂一共看了三套别墅，铜锣湾大坑道一套，山顶和福道一套。

    其中山顶和福道15号面积稍大，有449个平方，被孙浩以2200万港币的价格收入囊中。而刚才看的这一套，面积稍小，375个平方左右，业主报价1700万港币，孙浩就直接在合约上填上了曾鹂的名字。

    而且还开宗明义的讲，长腿妹纸，这是哥哥送给你的嫁妆，啊…，不对，或许应该称之为【彩礼】更为妥帖。

    于是乎，曾鹂【疯】了。

    这也就是在街上，倘若是在酒店房间里，就她这个疯狂劲，孙浩估计，自己得死！

    ……

    忙了一天，签了两个大单，房产经纪林安儿虽然高兴，但还是有点不甘心，将合约塞进包里，就迅速追上了孙浩与曾鹂。

    曾鹂见她，羞涩，立刻从孙浩的背上跳下来。

    不过，出于职业素养，对于客户之间的小亲密，林安儿直接选择了视而不见。

    “孙先生、曾小姐，其实我建议你们还是应该再考虑考虑浅水湾道69号，毕竟那套位置极好的别墅真的很便宜。

    别的不提，就是在95年，B哥刚接手时，房价就有2.5亿港币，而现在开价才1.8亿。”

    话说完，林安儿就盯住孙浩的脸。

    只要你敢说没钱，我就立刻向你保证，即使没钱，浅水湾道69号这套房产也能在明天一早过户到你名下。

    前提是，你只需要用你和中影集团签订的《昆池岩》全球电影票房分成协议在渣打银行做担保就可以。

    不过，林安儿失算了。

    不同于刚从浅水湾道69号别墅出来时的那般犹豫，这次，孙浩直接给了痛快话。

    “林小姐，相信你也看到了。

    与95、96、97年港岛的黄金楼市时期不同，受去年全球金融危机的影响，港岛目前的楼市价格直接腰斩。

    若按此计算，浅水湾道69号别墅的价格应该是1.25亿港币左右，而我女朋友是的确喜欢那套房，不如咱们各退一步，只要你能在1.4这个价位上帮我谈妥。

    那么，我明天就可以签约！”

    “1.4…”林安儿成了苦瓜脸。

    “孙先生，1.4实在是太少了，因为土地面积在那里摆着呢，足足有2700平米。”

    “哦…，那就算了。”

    孙浩朝其挥了挥手，和曾鹂手牵手，转身就朝另一个方向走去。

    “孙先生，其实我们公司的车是可以送您回酒店的。”

    “不用了，我们俩打算坐巴士去庙街夜市逛逛。”

    刚才看房子时，孙浩就有问过信宜地产公司的司机，从铜锣湾到柯士甸道(也就是庙街)大概有6公里，乘坐城巴n11路全程约需18分钟，途经5个站点，途中不用换乘，可直接到达。

    对于孙浩的这种安排，作为刚刚晋升为千万富婆的曾鹂，非但没有反对，反而是欣喜异常，这才是谈恋爱该有的样子。

    逛街、压马路、尝小吃、坐公交车…，只要对方陪在自己身边，即使漫无目的的在城市里溜达也没所谓。

    手牵手的坐上巴士，寻了个靠窗的位置坐下，两人相视一笑后，曾鹂就把头轻轻的靠在孙浩肩上。

    “浩子，后悔不？”

    冷不丁的接受了男友上千万的馈赠，开心之余，心性善良的曾鹂还是有些担忧。

    他会不会因此而看轻了自己？

    要不，还是把房子还给他吧，反正现在还没有正式过户。

    “后悔了！”孙浩揉了揉鼻子。

    “呃…”曾鹂猛的抬起头看他。

    你这是什么意思？

    刚才做的那一套，原来是耍我的呀？这又送房子，又签名的。

    曾鹂正要问个究竟，而这时，孙浩开口了。

    “鹂鹂，其实我应该在大一的时候就勇敢的追求你，而不是像现在兜兜转转两年半，咱们两个才勾搭在一起…”

    曾鹂本来还挺感动，眼眶里都快酝酿出泪花来了，可是听到【勾搭】一词，瞬间就笑出了声。

    “噗嗤…”

    “滚！”

    “好好的情话都不会讲，偏偏用这个令人扫兴的词，哈哈…”

    “这哪里是扫兴的词？

    分明是事实好不好？

    那天你提着酒到我们宿舍玩耍，然后趁着酒性就开始撩我，而我这人也真是的，忒便宜，你一撩，我就上了钩。”

    “哈哈…，滚！”

    在巴士上，曾鹂笑得眼看就不能活了，也幸亏，这时候，柯士甸道就到站了。

    庙街夜市是由佐敦道一直伸延至油麻地文明里，满街都是特色小食的摊档，是各地游客闻名必到之地。

    特别是入夜后，更有意想不到的摊档营业，比如唱戏、占卜、算命、气功、卖药等等，犹如平民夜总会一样。

    不过，前世就有到过此地的孙浩，今天带着女友曾鹂过来，是来享受美食的。

    下车，在街头，孙浩非常随意的寻个摊位，没有多点，就让店家来一份辣炒螃蟹和椒盐濑尿虾，外加两瓶啤酒，然后就在店家支的简易桌椅旁坐下。

    曾鹂担心不够吃，打算再要两个，却被孙浩制止了。

    “着什么急呀？

    我今天晚上打算带着你从这头吃到那头。”

    “啊…”

    站起身，踮脚朝夜市的另一端瞧了瞧，曾鹂惊讶的张大了嘴巴。

    如此繁华的夜市，两边都是美食摊位，估计咱们吃不出50米就得被撑死。

    而就在曾鹂感觉自己的生命安全受到“严重威胁”时，街口，突然停下了八九辆车，紧接着从车上走下来二三十个人。

    这些人当中，有人扛着灯光器材，有人举着收音设备，有人手提摄像机…

    其中，一位身穿马甲、手拿手持扩音喇叭的年轻人站在街口瞄了两眼，就径直走向了孙浩、曾鹂所坐的这张桌。

    “二位，能不能让一下？

    我们剧组打算在这里拍场戏，很快，15分钟的样子，应该耽误不了您二位接下来的用餐。”

