    叶凌寒不敢怠慢，拿着药方就出了炼丹房。

    　　朝远处招了招手，两名男子迅速出现在叶凌寒面前。

    　　“小姐，有何吩咐？”

    　　两人出现后，连忙抱拳，随后弯腰鞠躬站在一旁。

    　　“按照方子去抓药，需要准备三份，越快越好。”

    　　叶凌寒以防万一，准备了三份。

    　　柳无邪担心会炼制失败，所以准备了两份，初到仙界，还在适应阶段。

    　　换了一副身体，虽然很多东西他会，跟完全掌握是两回事。

    　　比如你亲眼目睹面前的柜子是如何制作而成，每一个步骤了如指掌，但是你未必就能做出来。

    　　就算做出来，也是四不像，很难达到一流大师的水准。

    　　柳无邪现在就是这种状态，重生之后，他掌握的只是记忆，动手能力，需要慢慢积累。

    　　况且很多记忆，他早已封存，就是担心泄露自己身份。

    　　交代好了之后，叶凌寒回到了炼丹房，发现柳无邪正在开启地火，将炼丹炉中的一些污垢清理掉。

    　　清洗炼丹炉，并非用水，而是用火焰。

    　　通过高温，将炼丹炉里面的杂质燃烧掉。

    　　水火不相容，炼丹炉最怕的就是水。

    　　叶凌寒也没打搅，静静地站在一旁。

    　　不知道为何，柳无邪每一个动作，仿若浑然天成，经历了无数次锤炼一般，这跟他的年纪，似乎很不相符。

    　　而且柳无邪身上还有一种神秘的气质，说不清，道不明。

    　　叶凌寒站在一旁，柳无邪装作没看到，刚才她安排侍卫去取药，他尽收眼底。

    　　估计是担心她去拿药，自己趁机跑了吧。

    　　这是人之常情，柳无邪能理解她此刻的心情。

    　　等了约莫盏茶时间，炼丹炉清洗干净。

    　　这个时候，两名内院侍卫去而复返，带回来三包药材。

    　　一部分从城主府仓库取得，一部分出去购买，柳无邪需要的几株药材，极其罕见，他们费了很大的周章才拿到。

    　　“药材已经拿到了。”

    　　叶凌寒接过药材，迅速递交到柳无邪的手上。

    　　打开药材包，柳无邪放到鼻子边缘闻了一下。

    　　确认没有问题，这才准备开始炼制。

    　　炼丹师在仙界，同样是极其受欢迎的职业，叶凌寒虽然是玄仙境，但是她的炼丹术很糟糕。

    　　这跟她修炼的寒冰属性有很大的关系，天生克制火焰，很难炼制出高质量的丹药出来。

    　　所以这座炼丹房，很少开启。

    　　魔焰祭出，将整座炼丹炉包裹起来。

    　　“需要我回避一下吗？”

    　　叶凌寒出言问道。

    　　很多炼丹大师炼制丹药，常人都需要回避，因为炼丹手法都是不传之秘。

    　　连一些丹童，都没有资格接触到，除非正式拜师，才能传授炼丹手法。

    　　柳无邪收毕宫宇为徒，才传授他炼丹手法，不然是不会传授的。

    　　“不用！”

    　　柳无邪的炼丹手法，就算他们看到了，也没有任何用处。

    　　叶凌寒脸上流露出一丝怪异之色，对柳无邪越来越看不懂了。

    　　眼前这个年纪跟自己相仿的年轻人，不论是做事还是说话，都非常的老练，不像是一个年轻人。

    　　炼丹正式开始，柳无邪双手结印，魔焰开始滚动起来，时而化为黑色猛兽，时而幻化出黑色凤凰。

    　　炼丹炉发出滚动声，一株株药材，被柳无邪投掷进去。

    　　围着炼丹炉走了一圈，双手打出一道道丹纹印记，进入炼丹炉深处。

    　　得到这些印记的加持，炼丹炉趋于稳定，躁动的气息减弱了很多。

    　　叶凌寒暗暗心惊，虽然她的炼丹术很糟糕，但是不代表她的眼界就低。

    　　相反，她这些年也接触过不少强大的炼丹师，他们的炼丹手法跟柳无邪的相比，反而略有不足。

    　　如此年纪，就掌握这样高超的炼丹术，难道柳无邪是某个大人物的弟子？

    　　很快被叶凌寒推翻，既然是大人物的弟子，修为肯定非同一般。

    　　柳无邪只是小小天仙境，在仙界，属于最底层的人物。

    　　而且他穿着打扮，跟大人物的弟子没有任何关联。

    　　大殿之中，所有人是焦急万分，已经过去快小半个时辰了，那边还没有动静。

    　　一炷香时间过去，一阵淡淡的药香，弥漫整个炼丹室。

    　　叶凌寒紧张的心情，终于慢慢平复。

    　　她刚才很担心，担心柳无邪炼丹失败。

    　　当丹药发出滴溜溜转动的时候，叶凌寒甚至迫不及待想要前去查看一番。

    　　关火，成丹，一气呵成。

    　　当丹药成型的那一刻，柳无邪累的一屁股坐在地面上。

    　　“好了！”

    　　柳无邪实在是没有力气了，指了指炼丹炉，让叶凌寒自己去将丹药装起来。

    　　叶凌寒迅速上前，看着炼丹炉中的三颗丹药，却陷入了沉思。

    　　“二品仙丹！”

    　　仙丹同样分为等级，每个等级分为下品，中品，上品跟极品。

    　　按理说，天仙境只能炼制出一品仙丹。

    　　柳无邪不过天仙八重，居然炼制出来二品仙丹，难怪叶凌寒一脸的震骇之色。

    　　迅速将三枚墨绿色的解毒丹装起来。

    　　“还能走吗？”

    　　叶凌寒看着柳无邪，一会服用丹药，需要柳无邪在现场，以免父亲出现什么变故。

    　　“不能！”

    　　柳无邪并没有撒谎，他的太荒仙气已经消耗殆尽，肉身传来阵阵酸痛。

    　　这也是他不愿意治疗城主的原因，这种吃力不讨好的事情，鬼才愿意做。

    　　“得罪了！”

    　　叶凌寒走到柳无邪面前，突然抓起他的肩膀，接着将柳无邪夹在她的腋下，带着柳无邪朝大殿赶去。

    　　柳无邪无法动弹，只能被叶凌寒这样夹着，一脸的憋屈。

    　　阵阵幽香顺着叶凌寒的身体，传入柳无邪的鼻腔，很是好闻。

    　　加上他又都是面对着叶凌寒，清楚的看到面前两个大东西在晃动，尤其是剧烈奔跑，晃动的更加明显。

    　　一阵燥热，从柳无邪小腹滋生，只好闭上了眼睛。

    　　这一切叶凌寒完全不知，她现在只想救治父亲。

    　　一滴香汗从叶凌寒额头滑落，正好滴到柳无邪的脸上，只好睁开眼睛，抬头朝上看去，透过下颚可以清晰的看到叶凌寒那绝美的容貌。

    　　发丝有些凌乱，更是衬托的她犹如画中仙子。

    　　身材很好，因为柳无邪夹在腋下，能清晰的感受到，那玲珑身段，没有一寸多余的赘肉。

    　　琼鼻上还有密密的汗珠，随时都能掉落下来，没有时间擦去，带着柳无邪，快速飞奔。

    　　不到十息时间，终于回到了大殿。

    　　没有理会周围那些异样的眼神，叶凌寒将柳无邪放下来。

    　　“服用几颗？”

    　　叶凌寒朝柳无邪问道。

    　　“一颗就够了！”

    　　柳无邪坐在地面上，揉了揉酸痛的肩膀，刚才叶凌寒夹得太紧了。

    　　连忙运转太荒吞天诀，周围的仙气慢慢聚集过来，进入太荒世界。

    　　谁让柳无邪现在清洁溜溜，身上连一颗仙石都没有。

    　　只能通过这种最原始的办法来修复体力。

    　　得到仙气的滋养，柳无邪肉身恢复一丝气力，可以勉强的站起来。

    　　“叶小姐，你可要三思而后行，这小子也许只是巧合罢了，这枚解毒丹是否有效果，暂且还不知道，不如让老夫好好瞧瞧。”

    　　韦神医还没离开，这时候走上来，要检验一遍丹药的真伪。

    　　叶凌寒看了一眼韦神医，眼眸中不带一丝感情，仿佛在说：“你有多远，就给我滚多远。”

    　　是个傻子都看出来了，没有柳无邪，城主早就死了。

    　　是柳无邪将城主从鬼门关拉了回来。

    　　如果柳无邪要害死城主，那也就没有必要出手相救了，何必这么麻烦。

    　　倒出一颗丹药，塞进父亲的口中。

    　　打来一碗清水，将丹药送下去。

    　　接下来只能等了。

    　　是生是死，一切看天意。

    　　柳无邪该做的都做了，九尾七煞蛇可不是一般的毒。

    　　就算城主死了，柳无邪也尽力了。

    　　随着时间的流逝，城主呼吸开始加重，脸上流露出一丝红晕。

    　　“噗！”

    　　一大口污血，从城主口中喷出，落在地面上，那些青石发出滋滋声。

    　　可想而知，九尾七煞蛇的毒有多么厉害。

    　　看到城主将污血吐出来，柳无邪终于露出一丝轻松。

    　　又过去盏茶时间，城主悠悠转醒。

    　　醒来的第一刻，一丝怒气横扫而出。

    　　“父亲，你终于醒了。”

    　　看到父亲醒了，叶凌寒迅速扑上去，幸好被人拦住。

    　　此刻城主周围，弥漫大量的毒气，加上木桶中的毒液，寻常人沾染一滴，都是死路一条。

    　　连神仙都无法抵挡，何况是叶凌寒这种玄仙境。

    　　“我没死？”

    　　城主眼眸中的怒气一闪而逝，很快冷静下来，朝着众人问道。

    　　这个时候，一名客卿长老上前，将刚才发生的事情，一五一十的讲解一遍。

    　　没有添油加醋，也没有过度渲染。

    　　至于韦神医跟柳无邪之间的冲突，只是一带而过。

    　　“多谢小友仗义援手，救命之恩，叶某牢记在心。”

    　　叶孤海勉强站起来，身体中的毒液已经被逼出来，身体还有些虚弱，休息几个时辰就好了。

    　　“不客气！”

    　　柳无邪抱了抱拳，看到叶孤海没事，他的任务也算是完成了。

    　　陈安还有几名侍卫，一屁股坐在地面上。

    　　这短短一个时辰，他们不知道在鬼门关走了多少遭。

    　　“来人呐，带几位恩人下去休息。”

    　　叶凌寒吩咐，让柳无邪他们先下去休息，等父亲好了，再当面感谢。

    　　“不必了，我们还有事情，就此告辞。”

    　　陈安倒是想要留下来，却被柳无邪阻止了，拉着他们赶紧离开城主府。

    　　别人看不出来，柳无邪岂能看不出，叶孤海被九尾七煞蛇咬中，绝对是有人陷害。

    　　所以他不想卷入这种无谓的纷争当中去。

    

