    甘晁君远远的看着陈顾回到衙门侧院，眉头紧皱。

    甘晁君有些迟疑，不知道自己接下来到底该怎么做，才能拿到半诡之身，并且安全的离开这个诡境。

    如今的情况就是，甘晁君可以离开诡境，但要耗费本源力量。但就这样离开, 等会甘晁君无缘无故来诡境游了一圈，接着什么都没得到，还赔上诸多本源力量。

    这买卖，简直亏到惨不忍睹的地步。

    不知道内情的人，估计会觉得甘晁君神经病，没事跑诡境里走了一圈, 然后让自己重伤。

    如果不单独离开, 想要拿到半诡之身，要么生擒，要么杀了陈顾。

    生擒就不要想了，而如今连击杀，都成了一个大问题。

    甘晁君可以从陈顾的体内感觉到一股威胁。威胁的力量倒是不大，如果在外面，这种威胁甘晁君有许多种方法化解。

    但是在诡境内，甘晁君只要展现出真气境的力量，诡境立马就会做出反应，就如之前在衙门侧院。

    甘晁君只是放出气势，诡境就风云突变。要真的用出真气境的力量，诡境立马反弹。甘晁君根本没有足够的时间，在对抗完陈顾体内的力量后，再击杀，再破开诡境屏障。

    时间上太紧张了。

    原先甘晁君想到的方法，是陈顾在诡境内求生艰难，然后他趁机杀了陈顾，得到半诡之身。

    毕竟连甘晁君都觉得这诡境危险, 陈顾这种真气境以下的武者，近乎是死境的局面。

    结果，甘晁君看着陈顾过的很滋润，完全不像在诡境里，跟自家后花园都有的一比了。

    刚才竟然还去敲诈诡异，简直刷新了甘晁君的三观。

    因而甘晁君如今很难受，很纠结。他现在不知道该怎么做，才能达成自己的目的。

    甘晁君倒是真的想一走了之，就在外面蹲陈顾出来。但又怕陈顾后面又死在诡境里，那甘晁君数十年的等待，又将化为乌有。

    甘晁君都不知道自己有生之年，还能不能再遇到一个半诡之身。

    诡境内，明黄的太阳逐渐落山。明月高悬，整个望乡城一下变得寂静无声。

    班房内，陈顾盘膝而坐，缓慢运转体内的力量。

    此刻身体的力量虽被封印到练肉境，但并不影响陈顾对自身力量的揣摩。而静坐揣摩力量的习惯，陈顾已经保持很久时间。

    “嗯？”

    外面本是安静的夜风，毫无预兆的变得猛烈了起来。陈顾睁开眼睛, 看着微微晃动的班房。

    “呼……”

    陈顾还在想这班房会不会出什么意外的时候, 班房的门一下被吹开，夜风直接灌进了班房内，吹拂着陈顾整个身体。

    阴冷，极寒，甚至要刮到骨头和五脏六腑当中，让陈顾都不由的打了个寒颤。

    这寒风跟白天站桩遇到的有一些像，但又有一些不同，起码白天的风不会吹到五脏六腑当中去。

    陈顾上前，想要将班房的门关上，发现如何用力，班房的门都是一动不动。

    幽影桩！

    陈顾双脚一动，整个身躯沉了下去，班房内吹拂的阴风扰动陈顾身上的幻影，却无法撼动陈顾的本体。

    “有效果！”

    陈顾心中一喜，看来这幽影桩就是专门克制这种诡风的，不然依靠自身的力量去硬抗，半个时辰，陈顾都够呛。

    如果这种阴风吹一个晚上，那陈顾可以直接躺平了，完全没有撑下去的可能。

    这望乡城的残酷，简直从早到晚，一刻都不停歇。

    夜风呼啸不停，仿若鬼哭神嚎，让人心头烦躁。但好在一个时辰后，这夜风终于慢慢停下，似乎这望乡城想给人一条活路。

    陈顾微微松了一口气，散开幽影桩，想要将班房的门关上。

    “嘻嘻嘻……”

    “哈哈哈……”

    班房的门还未关上，一阵尖锐的嬉笑声突然从外面传来。陈顾想要推动房门，发现竟然跟刚才一样，还是无法动弹。

    这房门简直就是个摆设，一点作用都没有。

    “嘻嘻嘻……”

    忽男忽女的尖细笑声刚才明明还在远处，此刻却已经来到院子中。似乎是看到这边班房的门开着，一些幽影飘荡了过来。

    陈顾眉头紧皱，身子直接堵在了房门前。

    目前看，这些诡东西还无法穿透班房，那只要守住门口，就只要面对眼前的诡异，避免被围攻的可能。

    “啊……”

    那些诡影飘到陈顾面前，还未等陈顾动手，那些诡影却突然惊叫了一声，接着骤然退远。

    不仅是一个诡影，而是所有靠到近处，看到陈顾模样后的诡影，全部吓的朝着远处躲避。

    “这……这里没人，去下个地方。”

    有个胆颤的声音响起，连那忽男忽女的诡音都保持不住。一堆诡影呼啦啦的略过了陈顾的班房，朝着甘晁君的位置涌去。

    陈顾眨了眨眼睛，在那些隐隐约约的诡影，陈顾好像看见了商淑几人。

    陈顾恍然，原来是之前在街道上的那些诡异，难怪看见自己跑的那么快。毕竟等会要是弄不死陈顾，陈顾明天就要开始一个个算账了。

    至于陈顾每天吃的量有限？不用怕？

    你胆大，你清高，你先上啊！

    “滚！”

    甘晁君怒吼的声音响起。陈顾走出班房，看着甘晁君那边，时不时闪过一丝黑色的光芒，接着就有诡异被弹飞。

    但马上，那些诡影就像没事人一样，继续冲了上去。

    陈顾抬头看向天空，发现月亮已经变成了血色。一丝丝血色的光华正慢慢浸入到那些诡影身上，导致甘晁君的很多攻击都无法见效。

    甘晁君双手已经化作虚影，将所有靠近的诡异都打飞，但场面上依旧落入了下风。

    正谨慎观察四周的甘晁君，突然远远的看见陈顾站在侧院中。一个诡影都没找上陈顾，甚至有几个诡影跌到陈顾面前，那些诡影都要用力翻滚，避免撞到陈顾身上。

    甘晁君的眼睛慢慢瞪大，这些诡影怎么回事，为什么不找陈顾，而专门盯着他打？

    是他好欺负，还是怎么的，简直欺人太甚！

    “轰……”

    一声爆鸣，甘晁君前方的诡影全部被弹飞。

    甘晁君看着陈顾，刚想说话，就看着陈顾若无其事的返身回到了班房内。

    甘晁君一口气卡在喉咙口，难受的想要吐血。

