 “嗯，的确，龙墓的事情要紧。”邢锐点头道，随即笑道，“陈教官，那我挂电话了。”

    “对了，我家的医生说了，说赵岳下的这药效果很猛，憋着会对身体有损伤的。虽然教官你实力强悍，不惧这些。但还是去释放一下为好。”

    “要是教官你一时找不到合适的话，我给你介绍一两个地方。”邢锐开玩笑道。

    陈飞闻言，在电话中怒斥道：“你小子，开起我的玩笑来了。回头，五行小队的训练，你的训练量，给我加倍。”“

    不要啊，陈教官。我知错了，不要啊——”

    电话那头，邢锐一声哀嚎。陈飞没有理会，直接挂断了电话。

    “原来是赵岳下药的缘故，怪不得我今天这么容易点燃啊！”陈飞总算是明白，为何自己如此失态了。

    随即，他一想到自己差点对宋姐做出的事情，不由得咬牙切齿，“赵岳那家伙，害得我差点伤害宋姐。回头，我一定要给他个教训。”

    然后，陈飞钻回车内，开始运转真元气息，一阵调息运转之后，总算是将体内的春药给逼了出去。

    身体恢复了正常，陈飞随即开车回去。

    次日，陈飞给宋熠打了个电话，解释了一下昨晚的事情。虽然不知道电话那头的宋熠是否相信，但陈飞解释完毕之后，倒是让自己轻松了下来。

    随即，武道盟那边发来了消息，龙墓开启的地点和日期已经公布了，获得资格的人，可以准备前往龙墓了。

    陈飞收到了消息，确认了龙墓开启的地点在南方泽省的一处原始森林之中，开启日期就在一周之后。

    陈飞刚刚确定消息，邢锐那边，骷髅会的白爪、司徒书院的司徒空他们，纷纷联系了陈飞，确定了位置和日期，询问陈飞要不要一起过去。因

    为司徒书院和骷髅会和陈飞的关系，现在还是隐藏的。陈飞并不想此刻公开，所以决定各自出发，等到了目的地，再聚集起来，大家一起行动。毕

    竟，这次探索龙墓的可不止他们。还有各大家族和武道势力的人，他们早就获得了资格，可以直接前往。正

    当陈飞在做准备工作的时候，他忽然想到了一件事，于是马上联系上了司徒空，开口询问道：“司徒空，千星书院有派人过来吗？”

    问到这，司徒空倒是愣了一下，回应道：“上面并没有派人过来，甚至可以说，这段时间，他们都很少联系我，询问龙墓开启的事情了。”“

    怎么会这样？”陈飞感觉有些奇怪。要

    知道，身为地级势力的千星书院，当初派司徒空来京城成立司徒书院的一大目的，为的就是收集龙墓开启的消息。

    而现在，龙墓即将开启，千星书院之中却没了消息，反而有些不管不问的态度，这实在是有些异常。司

    徒空明白陈飞的疑惑，开口道：“我也奇怪上面怎么没派人过来，还专门联系他们询问了一番。但得到的答复，却是让我自己带人过去，而且，让我量力而行，不用硬拼。”

    “量力而行！难道，龙墓太过凶险，千星书院临阵退缩了？”陈飞在心头猜测道，不过随即又摇了摇头，自己否决了这个想法。

    千星书院可是地级势力，和百晓楼这种组织不相上下，也就是比四大天级势力要差一些。无论从哪方面来讲，千星书院都可以算是一个庞大的势力。里面的天级高手都有不少，应该不会因为畏惧而临阵退缩的。只

    是，怎么想也没有结果。陈飞只能暗暗在心中留了个心眼，然后嘱咐司徒空自己小心，有事情的话，就第一时间联系自己。然

    后，和京城的朋友告别之后，陈飞一身便装的朝泽省行进而去。飞

    机飞往泽省省城，下了飞机之后，陈飞马不停蹄，马上搭乘火车，赶往目的地所在的小城。到

    达城市之后，已经到了傍晚时分，陈飞眺望远方，那边是一片绵延宽广的原始森林，浩荡广大，一眼看不到边际。这次龙墓开启的地点，就在这片原始森林之中。

    这种原始森林，显然没有交通工具能直接过去，接下来的路途，基本就靠步行了。陈

    飞在小城中买了些干粮和水，随即背着行李，朝原始森林行进而去。陈飞速度很快，当天色暗下来的时候，他已经来到了原始森林边缘。

    在边缘处，他一眼就看到不少帐篷和篝火，几乎每隔一百米就有一片聚集地，在场的人，竟然不下五六百人。见

    状，陈飞不由得好奇，“怎么这么多人？”

    就在陈飞身边边缘处的一处篝火处，一群武者见状，出声招呼道：“兄弟，你也是冲着龙墓来的？”陈

    飞一惊，随即问道：“你们也是冲着龙墓来的？”

    对方闻言，顿时笑了，“兄弟，你这话不是说笑吗？来这的人，哪个不是冲着龙墓来的。”

    陈飞闻言，更是惊讶，开口道：“这么多人，都获得了龙墓的探索资格。你们是怎么弄到的啊？”

    听到陈飞这话，倒是对方愣了一下，随即笑道：“兄弟，你开什么玩笑。获得探索龙墓的资格，那可是顶级的势力和高手才能获得的。我们这些人，自然是不可能获得资格的。”“

    那这是什么情况？这么多人，都来到这边——”陈飞指了指森林边缘星星点点的帐篷，开口问道。

    对方笑道：“兄弟，你这是什么都不知道，就敢过来啊！”“

    我听说了这边有好处，所以就过来了。”陈飞嘿嘿一笑，装作一副一无所知的模样。

    对方闻言，继续解释道：“其实，大家都和你一样，都是冲着好处来的啊！龙墓的探索资格，我们肯定是拿不到的。”

    “但是，这次龙墓开启，来了不少大宗门和大势力，而且龙墓外围说不定也会出土一些宝物，到时候，我们这些武者，若是机缘足够的话，或许能有意想不到的收获。”

    “从另一方面来讲，就算什么都没得到。来见识一下这几十年未曾一见的场景，也是一次长见识的机会啊！” 