    救下翠娃，不能说是随手。

    黎忘只是不忍心看到一只美人鱼这样给雷诺利这样的转职者折磨。

    他不是爱狗人士，但是也看不得一些心理变态的人虐待猫猫狗狗。

    只是黎忘没有想到，翠娃居然还会以这样的方式来汇报自己，直接扔给他一件暗金项链。

    而且还是黎忘极为渴望的【艾利屈之眼】。

    这暗金项链的珍贵程度，完全超过了黎忘救下翠娃所付出的两枚11号符文。

    黎忘端着艾利屈之眼，心情久久不能平静。

    “谢谢你，翠娃，多好的孩子啊……以后少次人肉……”

    ……

    第二天，黎忘心情大好，跟着威尔和迪克开始在东方大陆的旅程。

    目标，拉斯玛教会。

    在路上，黎忘有一点不太明白。

    威尔一个低级死灵法师和一个迪克这种侍僧，怎么敢要求在这里下船，然后穿过整个凯吉斯坦王国去东部的？

    要知道，这附近的恶魔，实力要强劲一些，完全不是威尔和迪克可以对付的了的。

    威尔脸上倒是没有什么表情，平静道：“我们来到时候，有大师护送，并且顺便在觉醒仪式上主持死灵法师的转职。”

    “那现在你们的大师呢？”

    “不在这里。”

    “那这里是有向罗格营地通往鲁高因那样的安全通道吗？”黎忘不解地问道。

    威尔摇摇头：“没有。”

    “没有安全通道，没有大师，你们怎么敢说要带着我穿过整个凯吉斯坦王国？”

    死灵法师胆子那么大的吗？

    威尔怪异地看了一眼黎忘：“你会任由我们被恶魔杀死吗？”

    噢……

    黎忘恍然。

    原来在他们的眼里，自己依然成为一个大腿了！

    他和威尔同一时间觉醒转职，但现在，两人的实力差距已经是天差地别。

    威尔还在冰冷之原上找黑暗猎人的麻烦。

    而他已经把安达利尔给杀了。

    只不过，是黎忘的心态还是把自己放在萌新阶段。

    才正是转职不到一年的时间呢！

    咱不敢自称资深转职者。

    一路上，黎忘也没有高手的架子，经常请教威尔和迪克一些关于死灵法师的知识。

    两人多多少少都会给黎忘解答，只有涉及到一些深层次的问题是，两人才会微微一笑，然后说一声，到了教会自然有人会解答。

    黎忘明白，这是因为这两个水货都不懂。

    他的问题经常是：“如何快速与自己的骷髅战士产生更加深层次的联系？”

    “骨矛是否产生深层次的强化，爆发出更加强力的威力？”

    “伤害加深诅咒是否能够产生衰老的效果？”

    “钢铁石魔比较强还是火焰石魔比较强？”

    对于最后这个问题，威尔和迪克异口同声：“那当然是火焰石魔啊！”

    黎忘问为什么。

    “钢铁石魔虽然防御力出众，而且能够反伤，但是阶级、伤害、属性、潜力都不如火焰石魔。”

    对于这个问题，这两人回答的斩钉截铁。

    仿佛这是一个世人都普遍同意的常理。

    黎忘不予反驳。

    这种问题，他曾经在格蕾丝身上体验过那种穷酸感受。

    一个法师，出身以火系法术著称的家族，居然不是道叶子是什么东西？

    连叶子都不知道，那就更别提高阶符文之语中的【野兽】、【骄傲】了。

    土豪们就喜欢用这些符文之语召唤钢铁石魔。

    属性什么的都没有，就要个光环来增幅骷髅战士。

    能够召唤出这种钢铁石魔的死灵法师，黎忘也只能在扣扣群里面仰望。

    毕竟在以前，他连第一件【谜团】都没有。

    所以在这个这两个死灵法师的潜意识之中，钢铁石魔是不如火焰石魔的。

    以前有句话说的好啊！

    贫穷会限制想象力的。

    现在黎忘的体会更加深刻了。

    当然，他现在也没有那些符文之语，但是他正在朝着那个方向努力。

    随着三人的前行，荒漠逐渐被绿洲替代，连气温都降下来不少，变得舒服怡人。

    “小心了。”威尔提示。

    东方大陆的雨林，是最危险的地方之一。

    这片丛林之中，遍布着危险的生物，他们有恶魔，有受到地狱力量影响的怪物。

    穿过这片从里，就是凯吉斯坦王国的疆域了。

    “你们就对我那么有信心？”黎忘望向这片绿洲，也不知道这两人是哪里的信心，就这样把性命交个自己。

    他只是一个14级的死灵法师啊！

    刚刚杀了安达利尔，就直接跳过鲁高因来到东方大陆，面对着等级比自己高许多的恶魔和怪物。

    黎忘拍拍身边的风扇，感觉心里踏实一些。

    “遇到恶魔，不允许自行攻击，无论发生什么事情，保持安静，等待我的命令。”

    “炫……”风扇性子好动，和一只哈士奇差不多，黎忘得特别跟他强调命令的重要性。

    在这里，他们的任务不是杀怪练级，而是尽量避免危险，穿过从里，抵达相对安全的人类城市。

    又花了三天的时间，绿洲中的丛林逐渐茂盛，黎忘三人，正是踏入从里。

    【科基斯坦森林】

    空气中湿气直接到了夸张的程度，黎忘刚走了几步，脸上便开始冒出水滴，头发直接被打湿。

    嗡嗡嗡！！！

    空中传来了文字拍打快速拍打翅膀的声音。

    “嘘！！！”

    听见这个声音，威尔对黎忘做出禁声动作，随后从背包里取出一根木头。

    他点燃这根木头，用这根木头产生的白烟将三人都熏了一遍。

    “驱蚊香，可以驱动蚊虫，对巨大蚊子也有用。”威尔解释道。

    巨大蚊子，也就是【吸食者】，一种受到地狱力量影响而变异的可怕虫类。

    可以理解为篮球大小的蚊子，吸血那种。

    而且吸食者最可怕的地方不是体型，而是数量，一窝蜂篮球大小的蚊子在生物的身上吸血。

    哪怕是一头牛，也会在顷刻间被吸成牛肉干。

    黎忘看着威尔手里的驱蚊香，眼前一亮。

    “你这东西，还有吗？”

    蚊子可是黎忘最为痛恨的虫子，哪怕要守卫世界的平衡，那也是没有蚊子的平衡！

    就算是伟大之龙塔格奥也不能减少黎忘对蚊子的痛恨。

    而威尔的驱蚊香那么管用，黎忘当然要弄点来用啊！

