 “血魔宗大部分的核心都没有参加这次大战……”叶凡呢喃一声，心里有些不好的预感。

以华龙煌的如此自傲的性格，他都会准备这种后手，可见他对留下来的那些人比开起武道大战更加自信。

“叶小友，血魔宗的余孽就算侥幸逃走了，也只能苟延残喘，掀不起什么大浪的。”

北历城主呵呵笑道：“咱们华古秘境的神武境还有十人，再加上夏国武道联盟，足足有十几人，他们不可能是我们的对手。”

“话虽如此，但是敌人在暗，我们在明，他们若是走极端搞一些动作，我们夏国的武道将会很被动。”

叶凡皱眉说道。

“怕什么？

兵来将挡水来土掩，我就不信，凭他们几个神武境初期，造成的后果能比这次大战更恶劣？”

吉安城主不屑的哼了哼。

“行吧，你们自己看着办。

若是有用得到我的地方，我不会拒绝。”

叶凡无所谓的咧了咧嘴。

反正现在大局已定，即便有些漏网之鱼，暂时也不敢出来蹦跶。

“有你这句话就行。”

吉安城主见叶凡表了态，便不再跟他过不去了。

不管怎么说，于婓洪都是在众目睽睽之下主动为叶凡献祭的，而且叶凡不负重托，击杀了华龙煌。

对华夏武道而言，叶凡是英雄！要是在这个时候，他们对叶凡做出什么不好的举动，那么华古秘境守护者的威信，将会陷入万劫不复之地。

吉安城主三人不是极端的人，也不敢冒天下之大不韪。

所以，他们收敛了对叶凡的杀意，只盼望叶凡将来能把华古秘境的传承还回来。

说不定，留他下来以后还能有大用呢！北历城主是唱红脸的，跟叶凡说了不少好话。

吉安城主是唱白脸的，虽然态度强硬，可最后还是软了下来。

旬邑则充当一个公允的角色，在于婓洪离世之后，他主动挑下了华古秘境守护者的大梁。

既在叶凡面前表现出自己的无奈，又表达了自己的抱负。

其实有个锤子抱负，用四眼的话来说，他们就是坐井观天的蛤蟆，总在纠结眼前的蝇头小利。

他们也不想想，以叶凡的武道天赋，只要半道不死，将来必定是一方大佬。

说不定地球世界还要仰仗他的鼻息！这些傻子不来舔也就罢了，还老是拿华古秘境的传承说事儿。

呸，一个小小的秘境传承算个球啊！叶凡在神战大陆得到的桃灵宝贝，随便拿出一根，起码比得上几十个华古秘境的价值！有惊无险的送走了旬邑三人，四眼蛟龙伸了个懒腰，继续坐在桌子前喝酒吃肉。

“叶凡，你还要多久才能恢复行动？”

四眼蛟龙一边喝酒一边问道。

“差不多十天半个月应该就行了吧。”

叶凡吃力的从空间石里取出一个玉盒，从里面捏出一片灵草，直接吞服进口中。

“等你可以动了，咱们差不多得去收点战利品回来。”

四眼蛟龙打了个哈哈儿，“我给蛇妖兄弟发了信号，他们今天晚上就能赶过来。”

“嗯？”

叶凡眉毛一挑：“他们来干什么？

护宅大阵怎么办？”

“放心，自行运转几天没问题的，他们会跟你老婆交代清楚，这几天她装装病，你爸妈肯定在她身边照顾。”

四眼蛟龙笑道：“况且，有上官流云在边上盯着，血魔宗剩下的小鱼小虾不敢去招惹你家。”

“行，既然你都想好了，那就这样吧。”

叶凡有些好奇：“四眼，我不是给了你那些桃灵宝贝么？

怎么还看得上血魔宗的战利品？”

“寻常战利品哪里入得了我的法眼？”

四眼蛟龙咧嘴一笑，神秘兮兮的说道：“我想要的……是魔瞳！”

“魔瞳？”

叶凡愣了愣，“华龙煌都被我杀了，那魔瞳还有什么用？”

“你懂个屁！一双魔瞳经三主而不凋，除非三任主人全死了，魔瞳才会消失，否则它的威能只会越来越强。

华龙煌这一双魔瞳，要是被我们拿到了，正好就是第三任主人，咱们一人炼化一只，对修为有莫大的好处！”

四眼蛟龙摩拳擦掌：“旬邑那几个老家伙肯定不会轻易处置华龙煌的尸体，你赶紧恢复，咱们早些得到魔瞳，早些炼化，说不定伤势也能恢复大半。”

“那双魔瞳三条命么？”

叶凡啧啧称奇：“神战大陆的宝贝果真玄奇！”

“那还用你说？”

四眼蛟龙哈哈大笑，“等你以后跟我去了神战大陆，保证你能看花眼！咱们神战大陆地大物博，什么好东西没有？

哪里像你们地球世界，给跟针就当棒槌，尽是一些没见识的土鳖……”叶凡懒得听四眼蛟龙嘚瑟，撑着身子盘膝做好，开始消化吞服下去的灵药药性。

他的武体源核受创严重，只能调动一丝丝的气劲，连武劲都无法转化。

好在，消化一些药物是足够了。

不得不说，这也是叶凡如今的身体体魄强悍得变太，要是换成其他武者，估计早就死七八回了。

当天晚上，蛇妖兄弟赶到太原吴家祖宅，跟叶凡汇合。

有了这一对兄弟在，叶凡和四眼蛟龙提着的心总算松了下来。

他俩虽然表面装的挺淡定，可是心里没什么底气。

毕竟旬邑他们不敢明面着来，但鬼晓得会不会对叶凡和四眼蛟龙下什么暗手。

到时候传承拿回去了，把脏水往血魔宗身上一泼，他们就能全身而退。

大不了被指责没有照看好大战的英雄，过段时间估计就风平浪静了。

蛇妖兄弟来了之后，叶凡和四眼蛟龙便不再提心吊胆了。

这对兄弟可都是神武境中期的高手，还有一个牛批的合体秘法，能够跟神武境巅峰的强者硬刚。

再加上妖兽属性，估计于婓洪还活着，也那他们俩没什么办法。

叶凡简单交代了一些事情之后，便和四眼蛟龙进入恢复伤势的闭关中。

妖焱、妖炙则充当门神角色，不允许任何人靠近叶凡这个小院百米范围。

他俩可不是什么好人，不像四眼蛟龙那般有素质，体内茹毛饮血的野性十分旺盛。

叶凡发话后，他俩一点没顾忌其他人的颜面，甭管谁来，说三遍离开，不走就是大打出手。

为此吉安城主还吃了不小的亏。

要不是旬邑和北历城主在边上帮衬，恐怕吉安城主得落一个重伤的下场。

自打那之后，旬邑三人就再没登门了。

就是吉安城主时不时远远观望，气得牙痒痒。

他没想到叶凡居然还有这么强大的属下，两个人都比他强，联起手来连旬邑都很难抵挡。

要知道，现在旬邑可是华古秘境的第一人，唯一一个神武境巅峰的高手。

可是在这对兄弟的合攻下，他只能疲于应付。

换成吉安城主，三招之内必败无疑。

时间过得很快，转眼间便又是十天时间。

这一天，叶凡缓缓睁开眼睛，周身萦绕起一抹黑金色的武劲。

在黑金武劲的表层，还有一抹红芒闪烁，显得十分妖异。

自从得到华古秘境的传承之后，叶凡的武劲比之前更加凝实了，论强度恐怕连半步神君境都比不得。

“总算恢复到五倍极限了。”

叶凡甩了甩手，重重吐出一口浊气。

“醒了？”

这时候，四眼蛟龙也睁开了眼睛。

他此时已经化为一只两米长的蛟龙，盘旋在房梁上，周身不断散发着淡淡的青光。

在他的额前，一颗满是裂痕的内丹缓缓萦动。

“四眼，你的内丹怎么还是那么破？”

叶凡咧嘴一笑：“当初咱们一起炼化不死珠，按道理你应该也恢复了一些才对啊！”

“特么的，我这次伤大发了。”

四眼蛟龙哼哼了一声：“没有一年半载，哪里恢复得了？”

“能动弹就行。”

叶凡哈哈笑道：“我的精神源核也裂了，短期内是无法使用精神力了，不然就脑壳疼。”

“笑笑笑，大哥笑二哥，笑个鸡儿？

！”

四眼蛟龙白了叶凡一眼，将内丹收回体内。

两人的伤势都很重，想要回到巅峰状态，至少也得一年以上，甚至更久。

正是因为如此，四眼蛟龙才需要那双魔瞳。

炼化魔瞳，吸取其中能量，温养自己受伤的内丹，恢复伤势事半功倍。

要是他没有跟叶凡签署灵魂契约，早就偷偷跑去把一双魔瞳据为己有了。

只不过现在两人是一条绳上的蚂蚱，叶凡伤势也不比他轻多少，还是共进退为妙。

“走吧！”

叶凡起身，朝外面走去。

四眼蛟龙周身青光一闪，化为人形，紧随其后。

妖焱和妖炙站在门口，就跟两根柱子一般，挺得笔直。

他们听到叶凡和四眼蛟龙的动静，顿时大喜，连忙打开门把他们迎了出来。

“公子，四眼先生，你们总算是出来了。”

妖焱感受到叶凡和四眼蛟龙身上传来的气息，比他们刚来之时强了N倍，不由得满脸喜色。

“妖焱妖炙，这段时间辛苦你们了。”

叶凡轻轻拱了拱手。

说实话，他对蛇妖兄弟还是比较愧疚的。

他们俩跟自己回到地球世界，事情没少做，险没少冒，但是自己答应他们的却迟迟无法兑现。

好在身边有四眼蛟龙帮忙教导，前几个月又幸运的赚了一颗伪龙珠，不然就更对不起他们了。

 