    还是放？

    这是摆放在方林他们面前的一大难题。/首/发

    毫无问，杀掉这个此时只剩余下一点体力值的金鱼精是最为稳妥的，此时就算是猥琐付也能像捏臭虫一般的将它捏死。该得的奖励少不了半点。

    但是这样做的弊端也是十分清楚，根据任务的一系列相关提示的话，做掉金鱼精很可能就会引起观世音大士的不爽。

    方林这群人能成功杀掉金鱼精都已经结合了天时地利人和甚至这都还不够，必须得要考虑到梦魇空间在规则允许范围内的悄然偏帮－－----－－单说那头隐藏终极BOSS蛇给金鱼仔带来的无法恢复体力值的效果就相当于是大开金钥匙了。虽然方林将两者的狭路相逢矛盾冲突都安排得合情合理一如色狼泡美女那般，但是蛇凭什么在打不过的时候还死战不退？打不过还逃不掉咩，死掉以后的垂死一击效果凭什么是抑制金鱼精的恢复体力值？这其中的猫腻多了去了。

    方林估计若是按照梦魇空间的评价的话，全盛的他们的能力评价顶多只有金鱼精的百分之一，而金鱼精是被观世音菩萨当成宠物－－-----而且是那种跑掉漫长的几个月都察觉不了那种，可见其在南海普陀的地位之高几乎可以与我在厨房里面饲养的那群老鼠相提并论－－-------它与观世音菩萨之间的实力对比只怕甚至都不到百分之一。

    因此方林考虑到自己这群人与观世音菩萨之间百分之一乘上百分之一的巨大实力差距，所以让她不爽毫无疑问是一个十分不明智的选择。当然观世音菩萨也要符合系统规则不可能跑到圆桌武士世界拳皇世界来找方林他们的麻烦，但是方林他们既然在这西游释厄传里面打下了大好的基础，至少下一个III难度地黄金主线任务世界是说什么也要进来的，一旦这位菩萨心情不好要找一点岔子……

    而且根据惯例来说，有这种额外选择多半都是隐藏任务开启，大把好处滚滚而来的征兆。照理说方林他们现在应该眉开眼笑迫不及待的点选下放走金鱼精才是。然而金鱼精却是一个十分特殊地强悍BOSS，从根本上来说，杀掉它的最大好处不是装备啊黄金潜能点之类的浮云之类的东西，而将金鱼精在这里做掉让这厮以后都永远消失在方林他们的档案记录里面不再出现，从而顺利的为以后过III难度的黄金主线任务而铺路。

    若是在这里放他一马，万一下一次进入III黄金主线任务的时候金鱼精生龙活虎的蹦出来，挥舞那柄莲花骨朵锤哇哇大叫正所谓风水轮流转今年到我家，它吸取这一次在沙漠中地教训龟缩在通天河底恭候大驾死守不出……就是今天捞到再多的好处哪怕能令方林成长到身兼雷洛的体力老胡的力量都是没有用的，照样是一去一个死！

    沙漠一战已经让方林他们深刻的领教到了金鱼精这位镇守通向IV~度梦魇世界地BOSS的无耻淫荡兼变态之处，若是今天在这里放虎归山哦不对是放鱼归河--------－虽然名义上是将金鱼精重新抛给他的本来主人，但是既然它能跑出来一次难道不能跑第二次？当然方林他们也可以回三国世界里面去过III黄金主线任务，但是梦魇空间可能厚此薄彼的将三国世界里面的难度调得就比这个金鱼精低么？

    所以在这么多地利弊分析之后。众人对望了一眼。一齐点头以七嘴八舌地方式达成了共识！

    “宰！”

    “杀！”

    “屠。”

    “切！”

    那个切字自然是兴冲冲地扎上围裙挥舞菜刀地猥琐付叫出来地。他似乎对这千年生鱼片志在必得了。方林也是做事麻利地人。达成了共识以后二话没说就扣动了捍卫者地扳机。

    一颗罪恶的子弹射出，直指金鱼精地额头……边的沙地，“啪”地一声不知道打到了什么东西，只是听声音既不像是射到岩石，也不像是射入了沙地，倒像是射入了人的**，这不能说方林居然枪法变到如此之差，只是他先被金鱼精吐出来地副丹炸得奄奄一息，后面更是连同１3号唐龙与金鱼精一起算计，体力和精神都衰竭无比，那把捍卫者又是经过改造还能自带变形的高级货，重一点的是理所当然的。

    因此方林在开枪的时候打偏其实也并没有什么大不了的事情，反正他们现在类似于在梦魇空间当中绝对安全，也就是对准了金鱼精的脑袋再多扣一下扳机的事情而已。但是方林额头上的冷汗一下子就冒了出来，捍卫者

    稳了，因为开枪以后沙地里面应声传出了一声痛呼，而止！

    他刚刚那类似于走火的一枪……打到的人只有一个可能性，那就是唐三藏！

    在金鱼精最后一次改变战斗形态的时候，体型有着相当显著的改变，由本来的十个姚明大小变成潘长江的身高，这样的情况下它自然是无法再将比梦中情人还念念不忘的唐三藏藏着掖着，只能忍痛丢弃。唐三藏浑身上下裹了一层恶心的粘液就被抛到了沙漠里面，都被沙子埋了一大半脑袋又被藏在了一株沙棘后面。方林的那一枪走火就打在了他的身上，立即将昏迷的御弟哥哥给打醒了过来，发出了痛苦的呻吟。

    方林抹了一把冷汗，姑且不说自己的连续任务还要着落在唐三藏身上破解，就是没这回事情，唐三藏一死的话自己这群人是铁定没有好果子吃的。这就好比中南海保镖杀了一万个杀手但是国家领导人还是出了事情一样，不要说功过相抵至少都是一个渎职罪的大帽子抗下来，何况那一枪还是方林开的？

    一干人面面相觑，最后还是老胡经验丰富回过神大步冲上前去就要进行战地急救，一番折腾后不知道是不是在老胡即将进行人工呼吸的威慑下，唐三藏还是悠悠醒转了来，方林他们还是长长的出了一口大气，谁知道马上唐三藏就看到了旁边的那条半死鱼，来了一句：

    “阿弥陀佛，施主可是念在这头鱼妖修行不易要以怨报德留它一命，当真是心地善良必有好报子孙绵长延年益寿……

    方林顿时呆滞，马上查询梦魇印记，顿时就查询到了“若是选择饶它一命，请救醒旁边的唐三藏获得下一步的任务过程。”的提示。不禁对梦魇空间的理解力极其无言，自己一枪走火打醒唐僧居然也能被算作是“救醒”！

    不要说方林，就是其他人也没想到居然会发生这样的情况，不过林大美女乃是在商场上面混迹的人物，方林一个眼色丢过来她马上就跳出来唱白脸了，反正根据有史的记载唐三藏对女人/或者变成女人的妖怪的抗性都是为负的。

    “不行！不能放！”林大美女双手叉腰做出了一个茶壶状的泼辣姿态，然后一五一十滔滔不绝的发动了女人的三大必杀技之一“闹”，将之前的顾虑都说了出来，唐三藏耐心听了半天之后才摇头道：

    “阿弥陀佛，施主的担心是多余的。金鱼精一旦重新皈依大士门下，自然是洗心革面不会再出来祸害人间了。”

    听到了唐僧的保证，方林心中一喜，唐三藏素来都是信奉出家人不打诳语的格言的，他说不会出现，那么几乎就等于是梦魇空间的保证了。最大的担忧既然已经消除，那么放掉金鱼精也并不是不能接受的行为，这个类似于隐藏任务的选择也就可以考虑做一做。

    “若是各位施主能够放金鱼精洗心革面~依菩萨座下的话，那么观世音菩萨将会答应各位施主三个要求。”

    唐三藏抛出的这个消息立即将方林他们震慑住了。并且在心中反复盘算了起来！在梦魇空间的规则倾向之下，杀掉金鱼精毫无问利益相当不错，至少应该超过虎力三妖道的收入总和，但有一点不好的就是，金鱼精掉落的装备肯定是以水属性为主的，几乎可能肯定带有什么加游泳速度，在水中战斗力增加XXX之类的属性，这些属性梦魇空间认为是极品属性，但是这种需要特殊环境才能发挥效果的属性对轮回者来说，却铁定是半废的东西。

    而观世音菩萨的三个要求显然就不受此限制，猥琐付听了马上激动无比的叫嚷道选三个愿望第一个愿望就是将这三个愿望扩充成一百个……方林直接就无视掉了他的发言让他去墙角画圈圈了。

    很显然这三个愿望是有限度的，比方说杀了金鱼精获得的好处+钥匙能折合人民币一万块，那么这三个愿望加起来给予方林他们的好处也顶多就只能值人民币一万两千块左右。若是狮子大开口的话菩萨虽然不会把方林他们怎么怎么样，不过弄个鸡飞蛋打两手空空也是正常无比的。

    不过好在方林精于计算，林大美女在现实世界里面更是一手拿捏住ES财团这种世界级别的公司，两人合在一起做成本核算盈利统计这种事情自然是驾轻就熟水到渠成，很快就十分爽快的同意放金鱼精一马，并且也想好了要对观世音菩萨提出的三个要求……完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)