    田翠竹的情况在慢慢好转，毕竟有了新生，对于这等软乎乎、萌萌哒的小娃娃，谁能招架得住。

    花清荷和封云墨小心翼翼的看着吃饱吐着泡泡的小娃娃，养了几日，小娃娃完全变了个样，褪去了粉，现出了白嫩，也是田翠竹怀身子期间吃的好，这几日王桂花和罗大根变着花样的给田翠竹做饭菜，小娃娃也是一天一个样。

    王桂花把孩子哄睡着，放在田翠竹身侧，然后出去忙了，屋里让他们三人谈话。

    田翠竹看着花清荷，那带着询问的眼神，花清荷哪能忽视，把自己从爹爹花开勋那里得知的如微的事说了。

    封云墨也是越听手里的拳头握得越紧；田翠竹则是眼泪又断线了。

    “爹爹亲自动了刑，他们夫妻俩不会好过的，爹爹说杀了还是让他们解脱，牢房里有的是手段让他们吃不完兜着走。”花清荷气愤填膺道。

    至于那个小土包的事，花清荷看向封云墨，这个让封云墨说吧。

    封云墨看着泪流满面的田翠竹，很是说不出口，他当初应该不听宁姨……干姥娘的话，就应该让惊雷他们去查的，可那是干姥娘重点说过的，封云墨又不想违背，没想到会造成现在这般悲伤的局面。

    “干娘，距离干姥爷坟头不远的地方，有一个没有墓碑的坟头，有些隐蔽，不知干娘可见过？”封云墨见田翠竹的双眼瞬间瞪大，不过没一会儿恢复了，嘴角扯了苦笑。

    “那是我娘的墓？”田翠竹轻声低喃道。

    封云墨点了点头。

    田翠竹突然笑了，有些欣慰，“离开落霞镇，来京城前，我给你们干姥爷去上坟祭拜，那处小土包，我头一回注意；我出嫁后就不怎么回田沟岙了，但每次回去总会给你们干姥爷扫墓，那处小土包，我真的从没有留意到，没想到最后一次竟然看到了。”

    田翠竹说着说着眼泪就下来了，“我给她摆了供品，给她上了香，当时就心里有些说不出的感想，就这么做了，没想到是她的坟头，真好啊，她见过我了，我也见过她了。”

    田翠竹心里突然胀胀的，一阵阵的欣喜，“其实出发上京前，我给你们干姥爷做牌位的时候，也偷偷的做了她的，我不知道她是生是死，但听了大师的提议，拿符压着，一直藏着，知道真相的那日后，我就拿出来了，跟爹爹的牌位放在一块儿。”

    “其实他们定然是已经见过了，那么近，只是我不知道而已，真好啊。”

    田翠竹有了些许安慰，眼睛也比以往亮了。

    “对了干娘，小弟叫什么名字？可想好了？”花清荷看着熟睡的小娃娃，笑着问道，也转移了话题，这事面上算是过了，其余的都留藏在心里就好。

    “大名叫福宁，罗福宁，小名叫小安。”田翠竹笑着说道，“给他特殊了，本来该是佳字辈的，不过你爷、奶同意的，大名、小名都是你小叔取的，真好听。”

    花清荷也觉得好，这是一下子就把三人的名儿都包含在内了，是振奋人心的名字，“真的很好听。”

    封云墨把送给福宁的见面礼拿了出来，一个匣子里是金光闪闪的一片，坠着长命金锁的金项圈，一对手镯，一对脚镯。

    田翠竹笑着收下了。

    “干娘，干姥娘在宫里的事，你可想听，当年干姥娘进宫后，被母后派到了我身边，一直在我身边，也是为了保护我去了的，我……”封云墨满脸的不舍和歉意，田翠竹笑着抚上封云墨的发顶，打断了他的自责，“她一定很高兴能护住你。”

    封云墨的眼眶刹那间红了，隐忍着泪意，嘴角勾起好看的弧度，“谢谢干娘。”

    接下来的时间就是封云墨追忆宁敏，田翠竹洗耳恭听，烛光下的密密缝，雷雨夜的陪伴，生病时的照顾，犯错后的说理，对人情世故的教导……封云墨能有像现在这样的性子，宁敏是出了大力气的。

    “是宁姨教会了我如何真心对待一个人。”封云墨自豪道，然后看向花清荷的眼神有些炙热。

    田翠竹见了很是欣慰，娘亲教出了一个好孩子，以后他也会这般对待自己的清荷，这个世界有时真的很奇妙，缘分冥冥之中注定。

    封云墨说完话，先离开了福清酒肆，回到了睿王府。

    “爷，红秀来了。”随之上前禀告。

    封云墨在书房见了红秀，“事情可有进展？”

    “属下失职，还没有发现。”红秀跪下抱拳说道。

    “嗯，小心谨慎，别贪快，注意隐藏。”封云墨叮嘱道，“毕竟只是我们的猜想，也并不一定就有。”

    “是。”

    “今日来是有其它发现？”封云墨问道，自己人他了解，如果不是事情有进展或是有变，她不会回来禀告的。

    “吕修远暗中给吕阁老下了药。”红秀回答道，“带有一定的致幻性，可不会伤及性命，量也不大，这样的药性得三次才可能见效，见效后，会听从人命令，不过执行后就会恢复正常。”

    “那药属下以前见过，所以一闻就知晓。”红秀认真说道。

    “下了几次了？”封云墨问道。

    “第一次，今日下在了茶水里。”红秀回答道，“吕府现在明面上是个整体，可逐渐泾渭分明了，吕阁老和吕修远的人都只听各自主子的话，现在没有车家兄弟，他们手下的人有些势均力敌。”

    “吕修远加快进度想夺权了？”封云墨皱眉，“不过他还没找上我？”

    “属下猜测，吕修远很可能会在拿到诏书后，再找上爷。”红秀回答道。

    “吕修远按理对吕阁老很是了解，当年的事他知道，吕阁老为何会对他隐瞒藏诏书的地方呢？”封云墨其实是疑惑的，事情都一起做了，又是嫡长子，以后是吕府的当家人，吕阁老是个重家族的，他按理不会自己藏着掖着。

    “总有我们不知道的事情，你盯紧了。”封云墨说道，“如果发生意外，就发射信号，惊雷和惊宏会第一时间赶到的。”

    “是。”红秀行礼后恭敬退出。