    一个月的时间已经过半。

    考虑到越到后面越难退。

    而且相同的套路玩多了，人家就不吃这一套了。

    这回要是还不能让剩余的婚书减少到两位数的话，他想如期回到龙虚观的难度将非常大！

    李欣妍拍了下他的肩膀道：“可能是你师父给她们灌了迷魂汤，亦或者你太有魅力了，这次你都被全网讨伐了，还有130份婚书没退。”

    “不是吧……”

    刘虎身形一晃，险些歪到她怀里。

    他清楚地记得上次是还剩下260份婚书没退。

    这也就是说，他一顿操作猛如虎，实际上只有130人退婚了，降幅远不及上次的316人！

    见他这反应，赵云香忍不住补了一刀：“在这130个退婚的人当中，还包括我们最近派出去帮你退婚成功的那些！”

    “很显然，剩下的那些人已经不吃你自黑或者被抹黑这一套了，好像对你还心存幻想……”

    心存幻想？

    刘虎不禁摇头。

    这越看越像是老头故意安排的。

    他到底想干啥？

    真希望把自家徒弟给困在红尘中，或者想成为一个带娃老道？

    愁人呀！

    赵云香似乎也想到了这一点，小声道：“要不你干脆娶一个，让其他人都断了念想，这应该是目前最有效、最简单的退婚之法了！”

    刘虎歪头看向她道：“我还以为你会建议我到太国变个性，跟你们成为好姐妹呢……”

    “呸，我是那样的人吗？”

    赵云香剜了他一眼，暗自嘀咕道：“你要是实在不想真娶，那也可以假娶呀！”

    对，她没有说出来。

    真娶在他眼里，兴许就跟让他去太国变性差不多。

    但假娶是完全可以操作的！

    在这方面，她们姐妹俩具有天然的优势！

    而假的未必就不能变成真的……

    只是眼下条件还不够成熟。

    还是等等再说吧。

    为了赵家、为了姐姐，同时也是为了自己，她会朝这个方向努力的。

    李欣妍总感觉赵云香没有把话说完。

    不过见刘虎没有追问，她也不好多说什么。

    她安慰道：“考虑到你这婚书实在是太多了，能够在这么短的时间内退这么多，其实已经非常不错了。”

    “你不用着急，帮你退婚的人，咱们目前都派出去了。随着时间的推移，收到的反馈会越来越多！到时候无论她们退不退，我们都能比现在掌握更多的信息。”

    这话说得没毛病。

    赵云香很赞同：“对啊，这次你反击得还是很成功的！真是没想到对方那么卑鄙，竟然找来一个同名同姓的朱倩，还利用小凳村闭塞的环境玩这种信息差，更派杀手伏击你……”

    她刚说到这，赵云杉轻咳一声道：“你们都登微博看看吧。”

    “又上热搜了？”

    赵云香直接登录刘虎的微博账号，当看到关注人数又回到两千多万，而且正在以空前迅猛的速度飙升时，她哭笑不得道：“我晕，这什么个情况？”

    李欣妍提醒道：“警方发布公告特别嘉奖道哥了，还说要把五十万悬赏金送到道哥手上。”

    赵云香也在评论区看到了。

    她立即把手机递给刘虎道：“网友们又在排队给你道歉了，还发誓要成为你的铁粉！我本来还以为最起码得等几天，警方才会公布案情呢。”

    “没想到会这么快，而且连带着你在小凳村救六七十个村民的事一起说了，你这形象是直接从谷底升到云巅啊！估计你的关注人数这两天就能突破三千万大关了！”

    刘虎接过手机翻了翻后，也是狐疑：“怎么会这么快？连个招呼都没打啊！”

    他正琢磨着呢，还是穿得那么花里胡哨的雷龙来了。

    “道哥，可喜可贺啊！”

    雷龙满脸堆笑道：“你这反击得太牛掰了，直接砍掉了瞎子王的一条臂膀！”

    刘虎皱眉道：“瞎子王？”

    “就是跟孟冲关系密切，被人称为‘燕京地下之王’的狠角色。让道上很多人闻风丧胆的豹哥和狼哥是他的左膀右臂！”

    “警方通过你这事顺藤摸瓜，以雷霆万钧之势抓了豹哥，我估摸着现在孟冲和瞎子王都在瑟瑟发抖呢！”

    听他这么一说，刘虎瞬间有概念了。

    那钱晓明是老实交代了指使他的那个人，还向民警提供了他偷拍的照片。

    那个人想必是豹哥的手下。

    不过仅是因为这事，这么快就把这样一个人给拔出来了？

    刘虎觉得可能性不大。

    警方估计早就盯上他了。

    这是利用他和孟冲的矛盾，开始收网了。

    雷龙也看出了这一点。

    他笑道：“能者多劳，警方很有可能是看中你的能力，想让你在端掉孟冲和瞎子王这些犯罪团伙的过程中发挥更大的作用。”

    “这是好事，虽然你让我查的信息，我还没查清楚，毕竟是二十多年前的事了，但我觉得跟徐孟两家以及瞎子王有关的可能性很大。”

    别说他，刘虎也有这种猜测。

    不然师父不会让他下山就大闹孟冲和徐颖的婚礼。

    时机分明是特意选择的。

    师父又说他的身世就藏在这些婚书之中。

    目前都退了八百多份婚书了。

    看来看去，也就徐孟两家的婚书可能跟他的身世有关。

    如此一来，跟警方默契合作对付孟冲和瞎子王，无疑是个很好的选择。

    他当即看向雷龙道：“你多调些人手，帮我抓紧查！”

    赵云香很好奇：“你让他查什么呢？怎么感觉挺神秘的。”

    李欣妍道：“是在查身世吧？”

    刘虎也没隐瞒：“这是我此番下山的另一个目的。你们可有什么线索？”

    李欣妍摇头：“我前些天还专门问过我爸，他没说。”

    赵云香嘟嘴道：“我们家那位也没说。这不对啊，难道说……”

    赵云杉打断道：“还是先让雷龙查查再说吧。别说我们，对于他们来说都是很久远的事了。他们应该还在等时机，我们追问和多想都没用。”

    她说话总是这么一针见血。

    其实之前在李家的时候，刘虎私下里问过李文重。

    李文重啥也没说。

    不然他也不会这么急着让雷龙调查。

    “还有一件事，你们可能想不到。”

    雷龙小声道：“道哥，你还记得宋明吗？”

    刘虎想了想道：“归途中餐馆的那个经理？”

    “对，就是他！我们调查了一下，发现他竟然是狼哥的堂弟！”

    “难怪他当时那么嚣张……”

    说完这话，刘虎连忙道：“等等，秦瑞雪那么厉害的一个女强人，难道就没有发现这一点？”

    “问题就出在这！”

    雷龙笑了笑道：“这个女人在我眼里都很神秘，不过能在大佬云集的燕京八面玲珑，还把公司做这么大，肯定是有真本事的！”

    “根据我的判断，宋明到她那当经理是另有所图，她允许宋明待在那也是另有所图。你应该是无意之中坏了双方的好事。”

    赵云香双手叉腰道：“坏了就坏了，道哥也是在做好事呢！我当时就觉得秦总是个很有心机，很有手段的女人，现在看来果然如此！”

    “道哥，你今后离她远点！还有，现在调查结果出来了，你都被全网吹上天了，是不是发点什么啊？”

    刘虎拒绝道：“不发，今后还是少冒泡为妙。”

    赵云香撅着嘴，拽着他的道袍撒娇道：“发个嘛，发个嘛，不为他们，也为人家这个帮你运营账号的人嘛，这么好的传统要坚持下去。”

    “道哥，告辞！”

    雷龙看不下去了，抱拳走人。

    李欣妍和赵云杉也是以手抚额。

    适逢手机响了，刘虎急着接电话，遂苦笑道：“那你就发个‘阿弥陀佛’吧！”

    “噗！”

    赵云香激动得抱了他一下道：“这个真真是极好的，你太有才了！”

    她把四个字发到了微博上，评论区迅速被“善哉善哉”霸占，然后又被“假道士，真和尚”取代，很是有趣。

    刘虎没关注这些。

    他接通电话后，秦瑞雪的声音传来：“小弟弟，我在门口等你哦……”

    “门口？”

    刘虎快速走到别墅门口，连个人影也没见着。

    就在他准备转身时，一辆小轿车停在了他身旁。

    紧接着秦瑞雪打开车门，一把抓住他道：“快上来，没时间解释了！”

    ……

