    

    第716章昨晚动手了

    陈老爷方便铁若水在郡里出入，在女子香附近给买一座院子，铁若水下马车对马夫道，“阿大，你去告诉老爷一声说我来郡里住二天，有事想和他说。”

    “是，姑娘。”马夫应着，赶马车离去。

    “招弟，你和来弟去逛逛，买菜回来，晚上我们吃辣鱼、白切鸡、红烧肉，其他你做主，别省银子，份量做多些，顺便去女子香告诉娘，我来郡了。我进屋睡会。给。”

    铁若水从银袋子里拿出一两给招弟姐妹俩，自己进屋小睡。

    院子格局不大，四间正房，三间偏房，小归小，院子样样齐全，铁若水想，她和陈老爷抢夺银枝、银雪计划的事情，若没有机会去做，这个院子将是她未来的落脚点。

    不过，按陈老爷的性子不得到银枝、银雪，不会甘心罢手；而她，曾经因为铁银雪、铁大山铁二牛一家，铁三柱一家受了那么多苦，要她罢手，她同样不甘心，她不好过，也不能把害她的人好过。

    本来想得用程氏那婆娘来接近铁长念和铁大山兄妹，可惜程氏那蠢货，一点用都没有，好不容易从牢里出来，她正准备借着程氏去接近铁长念姐弟，结果程氏被儿子赶走，好吧。程氏喜欢闹腾，她就怂恿程氏去闹腾。

    程氏给铁大山兄妹找找麻烦也好，比如喜轿回头，比如铁大山名誉扫地，她亦乐于看戏，为此支付二十两看戏银子。

    结果银子出，戏没有上演，铁大山名声仍在好好的，程氏闹了几次，没能扎腾出水花来，就连她送给程氏莫须有的儿子，程氏也没能凭借搬回铁大山那边住。

    铁若水暂时不打算理会她。

    现在赚银子和解决银枝、银雪的事情。

    铁若水没等多少，陈老爷匆忙而来。

    “铁长念家有什么动静？”陈老爷一见到铁若水就迫不及待地问。

    “一切正常。”铁若水见陈老爷焦急的模样起了玩心，笑问，“乍了？你想毒狗的人找到？想今晚动手？”

    “昨晚动手了。”陈老爷庄重地说，“你不过来，我正想派人去找你。”

    昨晚动手？！

    铁若水乍舌。

    来弟在出来之前一直在注意铁长念那边，铁长念那边一切正常，那就是说失手或者对方根本没有动手。

    “严重吗？”铁若水看陈老爷脸色不好，揪心地问，“让人认出来？”

    陈老爷摇摇头，“这倒没有。全程我的人都没有跟那千手接触，见面，今天阿平看见客栈里挂出红灯笼，正好阿大找我，我就急忙过来。”

    谨慎起见，他没有直接去会面。

    陈老爷叹息一口气，“铁长念那边正常，千手那边肯定是失手，如今等在客栈的是铁长念的人，等着我这边落网。若水，我们要暂停见面。铁长念那边的人很快会查到我。”

    伯州郡除了他，没有人更值得怀疑。

    “铁长念那个表哥是什么身份？”铁若水问。

    “病归将军。”陈老爷说起托人查的消息，“和铁长念没有亲戚关系，铁长念的外祖谢冬六年前以罪收受贿赂，私放别国废太子一案中砍首于越城郡，她外祖母紧跟着去世，二位舅舅各自与妻子和离，带着儿女不知所终。年初重案翻案，被封忠义官，谢冬子孙每月领月俸。”

    “不能吧？他那么年轻？”

    铁若水不相信那样玉面郎君是位将军，将军不都是有着强壮大身板，个个都是粗糙的汉子吗？

    他看起来不过是二十岁出头，哪有这么年轻的将军？

    而且，他是在山中村养病，铁长念家时不时飘散出药味，证明，他真是病君。

    “据说他从小生活在军营里，跟他父亲上战场，十三岁那年杀敌受伤，随后得圣上恩典，封为护国将军，手握重兵，十七岁病归。

    三十公子，是他无疑，满朝文武百官，唯有他，叫三十，退下来，仍得圣宠，太叔府年年得赏菜和太子府齐平，想动他，难。”

    “太叔府？”这个奇特的名词让铁若水心中涌起一股愤恨，“燕都太叔府吗？！”

    “是啊。你知道？”陈老爷定定看向铁若水，燕都的人，铁若水就是农家女子，她哪识得？

    “铁长念从小定下的富贵人，男方就是燕都太叔府，只是不知道会不会是同一家?”铁若水冷嘲地笑道，“不过，同生何其多，姓太叔，不一定就是同一家。”

    “也是，你们那山窝子，能和什么贵人结亲？”想想，陈老爷也笑了。他可听燕都传来的消息说，三十公子所在的太叔府没有人敢招惹。

    “那铁长念说什么外祖给银子建房，去看外祖全都是谎言？她的一切都是那个人给的？哼，当她真有那么好运？还不是靠色伺候人，巴着男人过日子，有什么好骄傲的？”

    在这一刻，铁若水无比开心，原来铁长念和她并没有什么不同，一样以色伺候人，而且还是个病君，无名无份的住在一起，铁长念不比她高尚多少。

    “你别看小铁长念对那个病君的影响力，有他在，想动铁长念，看看凤临郡陈氏兄弟下场。你别冒险动手。”

    陈老爷怕铁若水去铁长念那边挑事，提前和她道明，高守仁那边一直盯着他，他没事，是因为他还没有动手，没让高守仁抓住把柄。

    “我心里有数，云志那边安全吗？”铁若水问。云志即是铁若水名义上的相公，也是从青楼赎铁若水出来的人，和陈老爷也熟悉，在女子香是她的常客。

    铁若水不过是云志众多青楼女子中的一个，赎身时，铁若水就和他说过，云志可以随时来找她滚个来回，但不得干涉她的事情，她亦不用云志给银子养。

    自从铁若水利用假银牌子坑了王至一家，她对做坏事，有不少心得，要想自已不沾事，首要保证任何线索都和自己或自己的人没有扯上关系。

    她敢直接给铁大牛那边下药，是一般大夫没本事查。

