    “什么？”

    列都城空，看见殷余大好的人头当空飞起，白狮和三名金刚护法顿时吓的纷纷瞪起了眼睛g。

    那位叫做殷余金刚护法，可是有着精通境的修为啊，就这么一个照面就被人杀死了，这也太不可思议了。

    三大金刚护法面面相觑，眼中除了费解之外就愤慨。

    “殷余这个家伙真是废物，居然轻敌了，这人族只使了个分身就把他杀了，也太给大王丢人了。”

    “不，你们不要大意，你看那个分身用的兵刃，只有器灵没有器身，但器灵中似乎藏着一种神源。”

    “神源？难怪这么厉害，殷余要是小心点，也不至于死的这么惨，大王，我等请战，为大王夺下神源。”

    银色轮车上，白狮皱眉看着前方，破口大骂道：“无能的废物，真给本大王丢人，你们三个若不能将此人抓来，就自刎谢罪吧。”

    三大金刚护法见白狮动了真火，恨不得签下生死约，随后怒吼着，杀向前阵。

    “大胆人族，自寻死路，来人，给我杀。”

    三大金刚护法暴跳如雷的下令，列都城的妖众再不迟疑，呼天抢地的涌向了风绝羽。

    战场后方，圣宫仙子身段窈窕的凝立于空中，一双清澈的大眼睛流露着浓浓的鄙夷之色：“连六级阵法都看不出来，人再多有何用，真是不知所谓。”

    修炼到圣宫仙子这种身手高度，世间万法在他们眼里其实已经无所遁形了，风绝羽的神通威能到底强不强，圣宫仙子只需要看一眼就明明白白。

    适才那惊天一爆，并不是什么强大的神通，在圣宫仙子眼里，那是一种非常可怕的阵法，至少是六级上境，其间变化推演速度之快、结界交替变换之五花八门，即便是她这个早上风绝羽许多年获得圆满成就的强者都无法窥得全貌，如此深不可测的阵法，三个精通境的妖修能翻起多大风浪？

    人再多也是无用。

    不过是无谓的送死罢了。

    凝神间，圣宫仙子渐渐对风绝羽的认知也加深了起来，她隐居于帝央古城，终年不出神桥，可对世间之事，基本上是了如指掌的。

    自从灵洲啸月宗夺取了霸空城之后，帝央古城就开始在七霞界埋设眼线，这些眼线虽然从来不现身，但会将灵洲啸月宗发生的一举一动按时定期的如实汇报给帝央古城，交给仙子裁断。

    圣宫仙子此时回想，眼下帝央古城中关于风绝羽本人的记录就足有五个玉简，其中包括风绝羽作的每一件大事、经历的每一场战役、激战过的每一个对手，甚至于在一场大战当中，风绝羽每一招、每一式都记录了无比仔细，就像跟踪实录一样，几乎是把这千年以来，有关于风绝羽的一切，全部都记录了下来。

    圣宫仙子自认为自己还是比较了解风绝羽的，但今日见他出手方才知道，这个家伙身上底牌还有很多。

    他成长的太快了！

    来到九界山，短短不过千余年，就从一个默默无闻的小子变成九界山中的一霸，号令雄群、唯命是从，不仅如此，他目前已经修炼到跟自己一个境界了，这么快的修炼速度，说是前无古人，后无来者也丝毫不过分。

    如此这般的想着，圣宫仙子心里终于是松了口气，心中思忖道：“放眼宏图星，如今除了青权子之外，再也没有能与此子比肩了，有他在，或许这一次真的能铲除墨陵这个祸害，还宏图星一方安宁。”

    另一边，正当圣宫仙子胡思乱想的时候，战斗已经是直接进入了白化的地步。

    三大金刚护法下完令后就一马当先的冲了过来，根本没敢再颐指气使的指挥着妖众，他们的确没觉得风绝羽能翻起多大的风浪，但在心里也不得不否认，这个人族的修行者实力的确不简单。

    “在陀罗星域，招惹了邪月门的人还从未过好下场，小子，今天你是走不了了。”

    “跟他废那么多话干什么，我等三人联手，替大王拿下此贼，就是大功一件。”

    “斩断手腿，废了修为，再折磨他七七四十九年，看他还笑不笑得出来。”

    “……”三大金刚护法哇哇怪叫着冲了过去，紧随三人之后，便是数之不尽的妖众，数目多达万余人。

    “不知所谓。”

    始终站在原地一动都没动的风绝羽，一看四周风起云涌，万余妖众不知死活的冲了过来，嘴角处的鄙夷变得更为明显。

    “想死？我成全你们……”

    冷哼了一声，风绝羽只是左手轻飘飘的一抬，一座修罗地宫，轰隆一声从黑色的漩涡中上升而出。

    这地宫乃是阵法推演表化而来，并不具备什么实质，然而其内部的法则推演却是蕴藏了风绝羽这辈子修炼的所有的神通秘法、禁术法则，其间对天地大道的包罗万象，都是经过漫长岁月的领悟得来，每一种变化推演都极至高深莫测、旷古烁金。

    “轰！”

    巨大的修罗宫殿慢慢爬升起，变成了一座耸立于天地的宫殿，这座宫殿，直接便是将所有妖众全部笼罩在其中。

    而这时，风绝羽并没有再行推演变化，只是从怀里取出一只小小的囊袋，直接丢进了宫殿里去。

    “阵法，是阵法，我们被困住了。”三大金刚护法终于意识到了不妙，可现在知道自己晚了。

    “那是什么？”其中一名金刚护法满头大汗的抬眼一望，就看见空中一团团银色的星光铺天盖地的飞了过来。

    所有的妖众都聚在一起，向着修罗宫殿冲击，可惜修罗宫殿的基础是六级上境的阵法，变化推演光在迷宫方面就体现的淋漓尽致，无论如何都冲不出去。

    片刻之后，铺天盖地的银罗王虫大军出现，那一只只个头不大，但却满口银色獠牙的虫军飞了过来，足以数千万只，就像一片银色的云朵，毫不客气的压了下来。

    “银罗虫……”三大金刚护法瞪起了眼睛，震惊的无以复加。

    而那些妖众本身对养虫一道就知之甚详，定晴一看，居然还是银罗虫中的王者。

    “是虫王，虫王，不好，快跑啊……”

    仅一个照面，列都城的妖众就开始四处逃窜，他们深知，银罗虫是不惧生死的，它们活着就只有一个目的，那就是吃掉眼前所能看到的一切，不管你怎么对付它们，只要有一只银罗虫不死，那就会不遗余力的扑上去撕咬。

    三大金刚护法吓坏了，体内妖神力源源不断的催动而出，各种法器祭到天外，封阻着银罗虫大军。

    可是，银罗虫实在是太多了，而且当他们发现法器很难将虫军击溃的时候，终于意识到，这只虫军不是一般的材料的养成的。

    风绝羽的银罗虫王都是吞噬了世间无数奇宝，经过了残酷的内部竞争存活下来的，他不在乎银罗虫死去多少，只在乎每一战过后，幸存下来的那些，经过无数次的精心培育和淘汰之后，最后剩下来的银罗虫王，个个都堪比乾坤境，甚至是道武境的高手，只要被几十只缠住，那基本上就是个尸骨无存的下场。

    风绝羽站在阵法中心，目光冷酷的凝望着银虫杀阵，丝毫怜悯之意不见，低低的哼了一声，手指挥动间，一道七彩神光掠去，随后第二分身提着凄焰刀在银罗虫军的掩护之下杀向了三名金刚护法，紧随其后，风绝羽飞身离开无名大阵，飞向白狮。

    在他眼里，那三名金刚护法和万余妖众，已经是死人了，没有意义再在他们身上浪费时间。

    飞出无名法阵，风绝羽踏空向白狮飞来，一双锐利的眸子盯上了这个修为已经步入无上境巅峰的妖首。

    “你……”

    白狮终于凌乱了，直到此时，他都无法从风绝羽身上发现比自己还要强大的气息。

    可是那大阵中的情况，已经一目了解，他的所有手下根本斗不过这个陌生的神秘修士。

    “你到底是什么人？”白狮站起来怒吼。

    下一刻，风绝羽身形一晃，宛若鬼魅一般站在了白狮的面前，二人近在咫尺，各自伸手就能触碰到对方，但谁都没动。

    不过此一时，风绝羽身上的气势轰然散发出来，一股庞大的压力席卷而来，白狮的气势顿时萎靡了下去。

    “圆，圆满境……”先前的自负和居高临下此时在白狮的身上一扫而空，取而代之的是浓浓的忌惮。

    “算你有些眼力……”风绝羽说着，轻飘飘的伸出手按在了白狮的脑袋上，而后者连动都没敢动。

    “大，大人，是小的有眼无珠，还望大人见谅，传送法阵您可以用，什么时候用都可以。”白狮终于慌了，他万没想到对方是个圆满境的高手，赶紧求饶。

    风绝羽眯着眼睛看着白狮，眼中的冷意尽现，声音阴冷道：“先前让你让路你不让，现在知道求饶了，晚了。”

    话音落，风绝羽头顶出现了一片星辰海洋，其五指有着强大的神识之力渗透而出，钻进了白狮的脑海。

    “搜魂！”。。

