

    萧季冰也是一笑，将雨伞放到一边，这才走进来。

    “怎么样？”

    苏青低头看了一眼自己的左臂，很真诚地道。

    “其实我觉得我现在就可以出院了，真的没事儿了。”

    萧季冰根本不接她这话，而是直接走过来，将手里拎着的衣服，还有饭盒一并放下。

    伸手拎了拎一边的暖壶。

    里面是满的，当下微一挑眉。

    苏青立刻举起了自己右边的爪子晃了晃。

    “我右手没残。”

    所以真的不用将她归结到生活不能自理那一挂上去。

    萧季冰没有吃早饭，所以两个人依就是一起吃的早饭。

    “萧大法医，其实你真的不用一大早的这么辛苦，医院里我随便买点吃的就行。”

    苏青看着这绝对可以称得上是丰盛的早餐。

    “准备这么多，你得多早起来。”

    “我会心疼的！”

    萧季冰拿着筷子的手就是一僵。

    不过却是很快就牵起了唇角。

    “包局让我好好照顾你的。”

    所以，师傅，宝贝徒弟为你点赞。

    只是两个人吃完了早饭，萧季冰就去洗饭盒了。

    而苏青的手机这个时候也响了起来。

    摸出手机，呃，居然是自家无良黑脸师傅的电话。

    只是这么早……

    苏青的俏眼微眯了眯，然后立刻按下了接听键。

    “师傅。”

    老包的声音没有平素里的笑意。

    言简意赅的开门见山：“怎么样？”

    苏青一笑：“没事儿，烧已经完全退了，师傅，是不是有案子。”

    老包叹了一口气，坦白来说，如果可以的话，今天这个案子，他倒是真的不想交给自家徒弟。

    但是，还是那句话，其他人现在手上都有案子，所以想来想去，想去想来，不是他这个当师傅的不厚道。

    是他现在也没有办法啊，局长难做，特别是如他这样做一个合格的局长。

    不过自己的这个不肖徒，虽然平素里经常把自己气得鸡飞狗跳的，可是关键的时候，自己的不肖徒，却是真的相当给力了。

    “东营路发现了三具尸体，一大两小……”

    苏青的面容一肃，侧着向着窗外看了看。

    风依就是是猎的，雨依就是大的。

    苏青的声音却是坚定的。

    “明白，现在我就通知大家出现场。”

    老包应了一声，然后也没有忘记再次叮嘱了一句。

    “你的伤小心点，别让雨淋湿了。”

    “放心吧，我还是知道照顾自己的。”

    只是挂断电话，老包的嘴角却是抽了抽，这个死丫头会照顾自己吗？

    他老人家怎么就不知道这死丫头身上居然还有这样的属性呢。

    不过一想，还有萧季冰在，老包也是松了一口气。

    苏青有老包的通话，萧季冰自然也是听到了的，他拿着洗干净的饭盒走了出来。

    看着苏青：“又有案子？”

    苏青点了点头：“嗯，东营路发现三具尸体，一大两小，我们现在得去现场。”

    说着苏青直接用手指戳着手机，飞快地将命令下达了下去。

    萧季冰将饭盒放在床头柜上，看着苏青伸手拿起了自己一早拎过来的那件黑色的卫衣。

    然后他伸手抓过了黑色的卫衣。

    “我来帮你吧！”

    知道现在就算是他开口劝这人还是先不要去了，可是他也知道，以苏青的性子，不可能会答应的。

    小心地先让苏青的左手伸进衣袖里，然后再套头，最后才是苏青的右手伸进了衣服袖子里。

    帮着苏青整理好身上的衣服。

    而这个时候，祁蓝钰的值班室里也迎来了两个人。

    正是她的姐姐和小外甥女。

    “舅舅。”小姑娘一看到祁蓝钰立刻就是一脸欢喜地扑了过来。

    祁蓝钰一怔，忙伸手将小姑娘抱进了怀里。

    抬手在小姑娘的头上摸了摸。

    还好，没有淋湿到。

    然后他抬头看着自己的姐姐，姐姐的头发却有些湿了。

    抬起手腕，看了看腕表上的时间，祁蓝钰有些无奈。

    “姐，这还不到八点呢，你们怎么来这么早？”

    祁姐姐笑了笑，笑容温柔。

    “小琳一听说今天上午就能过来看到那位漂亮的警察姐姐了，昨天她兴奋得一晚上没有睡，而且你不是八点就下夜班吗，所以我就带着小琳早点过来了。”

    而小琳已经歪着小脑袋开口问道。

    “舅舅，舅舅，走吧，走吧，快点带我去见漂亮的警察大姐姐吧，我喜欢漂亮的警察大姐姐。”

    祁姐姐看着自己的弟弟有些担心。

    “就是不知道这么早，她是不是还睡着呢？”

    祁蓝钰想了想，一扯嘴角。

    “应该早就起来了。”

    那位可绝对不是一个会听话的病人，自然也不是一个可以用常理来推断的病人。

    于是姐弟两个人，便抱着小琳向着苏青的病房走去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哇哇哇，游游求票了。

    同样的，这一起案子也是真实的，这样的话以后不再说了，这本书里所有的案子，都是游游在真实的案例中选出来的，有些看着是很小的案子，比如女主攀窗救人，被玻璃割伤的，但是这些都是真实的。

    向所有的好警察致敬。

    求票了，日常求票了！