    嘭——————————

    赵昊焕快速跟着蹬出抵足板，蹬出的瞬间，他牢记了苏神给他在冬训营，修改的那些地方。

    比如前倾角度不够问题。

    比如后甩小腿幅度问题。

    都是他在科学送髋中，应该避免和优化的问题。

    好在这100天，赵昊焕也没有闲着，身体素质的增加和技术动作的改进，都让他进步了不少。

    现在的他，说是一个“崭新”的赵昊焕，也无不可。

    躯干保持向前倾斜角度加大。

    这样一来，向前加速的能量将主要被用于更多的推进身体位移，而不是更多的来维持身体平衡。

    同时他的黄金四步落位，也变得更加科学和饱满，不再浪费多余的能量做功。

    提膝、支撑、后蹬、然后左右腿，联合交换进行。

    外加他的“三点一式”起手，使得赵昊焕的起跑，显然……要比原来更快了。

    砰、砰、砰、砰。

    这四步出去后，赵昊焕居然没有落在多少下风。

    甚至在预赛当中，以起跑第二的身份，开始进入加速跑。

    这一幕，就让所有人都没有料到。

    那可是个接近190CM的大个子！

    你说他起跑居然和这些前程选手，不落下风？

    这还得了？

    偶买噶吗。

    尤其是他的黄金四步起手，怎么看起来和那个苏神，那么像了？

    也走了欧美流？

    放弃了国内的传统起手流派？

    再看看他的肌肉状态。

    好嘛，简直是大一号的苏神，也成了一个彻头彻尾的“肌肉男”。

    真不明白，这年头运动员还对于“肌肉过敏”。

    平常路人就算了，运动员你没有肌肉，你以为你是坐在椅子上打电竞运动呢。

    可这也再次证明了一点，那就是……

    妹子们并不讨厌肌肉男啊。

    听听这纷纷绕绕的加油声。

    如果你的脸有赵昊焕这么清秀禁欲帅气的话……即便是个肌肉男，妹纸也只会高呼“耶耶耶”，不会说“NONONO”。

    事实上如果前面没有太落后，赵昊焕，你就别想要击败他了。

    因为后面都是这厮的天下。

    人家会越来越快。

    而你。

    只会越来越慢。

    10米，赵昊焕还微微被反超了一截，暂时第三。

    等到了30米的时候，他已经结束了低头，整个速度都提了起来，越来越快，前倾角度也越来越小。

    这一切都在说明，他开始进入途中跑，要开始爆发“大长腿”的威力了。

    快速摆臂，强势送髋。

    因为送髋优化，双腿的位移更强劲，幅度更大更灵活，转动力矩更加完美，生物力学平衡比冬训之前不知道要好了多少。

    赵昊焕感觉到，这……特么才算是冬训！

    肉眼可见的优化，肉眼可见的提高，肉眼可见的进步。

    以前那都是冬训了个什么鬼。

    进入途中跑后，所有人都开始被赵昊焕恐怖的步幅支配。

    这使得他，瞬间就超过了原本的第二，夺回了起步的位置。

    眼下，前面只有一个人了。

    别看还领先这2个身位，但事实上，赵昊焕的眼神，已经透露了一切。

    前面的。

    你完了。

    赵昊焕的途中跑，同样完成了“科学送髋技术优化”，简单来说就是在途中跑阶段，他的“腾撑比率”，愈发……减小。

    而你的“腾撑比率”越小，那么你的速度也就会越快。

    加上摆动腿一侧骨盆产生旋内加强。

    支撑腿的髋部后划、后伸速度和幅度变快。

    这些得益于途中跑送髋的优化，都让他的途中跑阶段，也越发流畅，速度越发强势。

    到了接近五十米的时候，其实赵昊焕已经追上了前面这个人，身位两个人用肉眼观察，已经是基本平行。就在这个第一的对手，脸上刚刚露出焦急神色之时，下一个瞬间，他的焦急神色，就变成了……惊诧和骇然。

    因为。

    赵昊焕该“六秒爆发”了。

    仿佛从“单涡轮”一下变成了“双涡轮”，整个能量更强，爆发出来的速度，也更稳更快。

    零点几秒，就完全甩开了这个对手。

    然后彻底进入了“赵昊焕时间”。

    半个身位，一个身位，一个半身位，两个身位……

    虽然后面也没有多少路，可最后十米，赵昊焕依旧从并驾齐驱，给硬生生甩开了这个第二名一米以上。

    尤其是那个五十米附近的爆发后，让他整个人进入“瞬移”状态，把那个第二名一口气就甩到了后面吃灰。

    这场面，看起来真是“相当惊悚”，很多人，包括李青他们这些资深教练，也都在一边，看得愣了眼。

    终点就在眼前。

    赵昊焕压线。

    现在他在训练这个技术动作。

    苏神给他改良后，他还有很多掌握不到位的地方。

    需要实战和经验去堆积。

    不过今年的比赛很多，倒是不急，多的是机会。

    只要抓住每个机会训练就是。

    巨大的身躯压过线后，撞在了缓冲墙上。

    如果不是最后没有“赛道”了，鬼知道这个家伙要被赵昊焕甩到哪里去。

    电子广播响起————

    “第三道，赵昊焕，6.75，小组第一。”

    “第五道，张志清，6.88，小组第二。”

    “第一道……”

    赵昊焕拿到小组第一，并不稀奇，因为他在03-04年就有6.60+领域的战绩，这在国内，属于顶尖一线的成绩，除了几个少数的前程强人，也没有几个人能赢他。问题是整个比赛看下来的感觉就是……

    太轻松了。

    就像是赵昊焕都没有费什么力，和第二组那个苏神一样，整个感觉就是出门溜了个弯。

    汗都没出。

    而且他的起步，居然都到了前列，这可不是以前的赵昊焕可以做到的。

    虽然赵昊焕前程也在国内很猛，但绝对不是起步这个环节。

    可眼下起步方面，他们都看得清清楚楚。

    甚至看他的表情，可能……都没有用全力起步。

    却已经是位于第二。

    他这么高的重心和身高，你告诉我他起步都这么快？

    这么做到的？他是找到了奥特曼，学了外星秘籍吗？

    不然怎么可能？

    现在还没有博尔特横空出世，赵昊焕就是“独一份”，自然是让人找不到模板。

    强势的不像真人。

    可事实上，张培猛却知道，这是赵昊焕改变了大量的起步动作，才提高的成绩。

    因为他分明记得，自己刚刚进去冬训营的时候，赵昊焕的起跑，根本不是这样。

    他还听苏神说过，有前倾不够，后甩太多小腿幅度，步幅虽然大，但是其起跑位移反倒不够明显等等问题。并且，他敢肯定……赵昊焕那个时候，肯定没有学会“三点一线”起手。

    毕竟这是他一点一点，看着赵昊焕在冬训里面，掌握的一项技能包。

    所以，他反倒是没有这些人这么平白无故的惊讶。

    他只是觉得……

    赵昊焕能够提高，天赋是一码事，训练方式的正确性，又是另外一回事。

    再看看自己这边，他其实已经有点迷茫了起来。

    虽然很不想说这种话，可是张培猛的的确确在这次冬训回来后，已经觉得“水木系”这边的方式——落后了很多。

    这就是他作为运动员，最直观最直接的第六感。

    而且，他知道。

    赵昊焕就连“曲臂起跑技术”都还没有使用。

    即便是那个起跑技术，很难，赵昊焕现在据说也就是掌握了一半不到的成功概率。

    可，这也意味着，人家还有杀手锏没有拿出来。

    否则他的起步，怕是刚刚就已经是一骑绝尘了。

    下一组轮到张培猛上场，他在上场前，似乎纠结了一下，但很快……

    就想明白了过来。

    PS：先来2章，晚上还有哦~~~

