    在郑俊卿和汪清舞脸色巨变时，卓依依一声令下：“射！”

    几乎同一时刻，十二名武盟高手左手一抬。

    七十二枚弩箭瞬间疾射出去。

    弩箭威力不如射出去的子弹，但上面全都沾染了毒素。

    一旦被射中或者擦拭，就会马上麻醉对手。

    只是印婆依然面不改色，一手扯着黑袍防备枪弹偷袭，一手探出两根修长手指点击。

    指尖看似柔弱且无声无息。

    但点在射来的弩箭时却呼啸作响。

    宛若那两根不是手指，而是千年出世的上古神兵.叮叮叮，如铁钉入棺般急促。

    当当当！下一秒，一阵金属落地声响起。

    笼罩过去的弩箭，都被印婆的手指点中，没一落空。

    每支弩箭遭受对方指尖时都立刻垂直坠落。

    一支支就像是突然折断翅膀的鸟儿，重重砸在地板上顷刻之间，印婆前后都掉满了弩箭，宛如疯长的野草一般。

    但却没有伤她半根毫毛。

    弩箭全部落空之际，印婆又是喝叫一声：“全给我倒。”

    她左脚猛地一跺，几十枚弩箭弹了起来。

    印婆接着一手横扫。

    几十枚弩箭反射出去，齐齐向武盟子弟笼罩过去。

    武盟子弟脸上巨变挥刀格挡，却在一连串的撞击中，闷哼着跌飞出去。

    没有被弩箭射中，但弩箭的力量让他们吐血。

    手里的刀也当当当断裂落地。

    六大天骄身子一转，如蝴蝶翻飞一样到了印婆面前。

    六剑齐刷刷刺了下去。

    印婆脸色不改，衣袖一挥。

    一股蛮力打中六把袖剑。

    六大天骄闷哼一声，连人带剑跌飞了回来。

    一个个神情痛苦，俏脸还有着乌黑的痕迹。

    她们忙掏出七星解毒丸吃下。

    强大如斯。

    郑俊卿他们都惊呼不已：这印婆还真是不简单。

    卓依依眼里也闪过一丝凝重，这家伙确实霸道。

    唯有苗封狼和阿塔古眼睛越发炽热，好像饥饿多年的狼看见了肉。

    印婆没有乘胜追击，而是拍拍手，看着叶凡冷笑一声：“小子，毒素摆不平你们无所谓，拳脚一样可以撂倒你们。”

    “只不过多花费一点时间罢了。”

    “我给你最后一次机会，交出沈少和剑神，然后乖乖跟我去沈家。”

    “哦，不，你还要自断一臂，这是对你刚才叫板的惩罚。”

    “你配合我，我可以饶你一命。”

    “不然我就杀掉你全部手下，把你抓住打断四肢，再喂入最折磨人的毒素。”

    她非常强势：“让你生不如死。”

    尽管印婆像是什么事都没发生过，但叶凡却清晰捕捉到她额头一滴汗水。

    印婆虽然足够强悍霸道，但弹头和弩箭轮番攻击，依然让她耗费了点力气。

    面对印婆高高在上的威胁，叶凡不置可否一笑：“要我去沈家，你还不够实力。”

    他保持着风轻云淡：“倒是我，可以让你跟剑神和沈长风做做伴。”

    “不够实力？”

    印婆眼神骤然凌厉，简直能把人看穿的眼神直直地射在叶凡身上：“小子，你不仅坐井观天，还狂妄自大。”

    “看来今晚不血洗整个摘星楼，你是不会知道什么叫天高地厚了。”

    印婆笑声在酒楼中格外阴森诡异：“我告诉你，别看你身边人多，其实他们保不住你。”

    “你不珍惜他们的性命，我也不介意把他们全部杀光。”

    轰！话音落下，印婆身躯一抖，眼里射出一抹光芒。

    浑身上下也散发出滔天的战意与杀气。

    凛冽的杀气犹如实质，能让人从杀气中感受到血淋淋的惨嚎。

    空间宛如被扭曲，集束着在顶楼涌动。

    强横的杀气扑面而来，二十名受伤的汪郑枪手受不了这样的压力。

    他们感觉呼吸变得极其困难，接着眼前一暗，喷出一口血晕了过去。

    十二名武盟高手也是心脏一阵剧烈狂跳。

    他们虽然没有昏迷过去，但神情也是非常痛苦。

    一众同伴忙伸手扶住他们才没倒地。

    躲在后面的汪清舞和郑俊卿也是紧咬嘴唇，一副随时要倒下的痕迹。

    印婆气势实在慑人。

    卓依依和六大天骄她们心里也再次生出震撼。

    她们没想到眼前这个印婆强悍到这地步，其功力怕是丝毫不逊色叶凡。

    不过她们并没有太多的畏惧，拔出武器死死保护着叶凡。

    “啪！”

    叶凡风轻云淡打出一个响指，顷刻破开印婆滔天的杀气和战意。

    众人心头的难受和窒息瞬间消除，整个人轻松了不少。

    这也让他们精神一振，叶凡轻易破解印婆威压，也说明叶凡能够压制对方。

    事实印婆也露出一丝惊讶，很是意外叶凡的强大。

    “印婆，你想要玩，就跟你好好玩一玩。”

    此时，叶凡语气淡漠：“苗封狼，阿塔古，把印婆拿下。”

    苗封狼庞大身体战意滔天，如同一头战虎仰天而啸：“战。”

    阿塔古也纵前了一米，如同野兽般盯着印婆，作出随时扑杀的态势。

    面对两个大个子的威胁，印婆浑然不惧，冷笑面对：“怪不得敢牛哄哄跟我叫板，原来手底下还是有两个能人。”

    “可惜他们看起来强大，但对上我依然是螳臂当车，不自量力。”

    印婆很是傲然：“十个回合，我就能收拾了他们！”

    叶凡的目光表情没有丝毫变化，还是懒洋洋的靠在椅子上：“拿下！”

    苗封狼和阿塔古身子一纵向印婆爆射出去。

    印婆怒吼一声：“死！”

    她猛地一跺脚，把弩箭和弹头全部震了起来，接着双手一推。

    无数弩箭和弹头向在场所有人无差别倾泻过去。

    她的手腕还再度射出了两大蓬绿色的浓烟。

    浓烟中，还夹带着不少毒针。

    又阴又毒！“无耻！”

    看到弹头和弩箭四处飞射，苗封狼和阿塔古脸色微变。

    他们横在昏迷的汪郑枪手和武盟子弹面前，挥舞双手把弩箭和弹头全部扫落。

    卓依依和六大天骄也都闪出武器挥舞。

    她们把浓烟中的毒针尽数扫翻，不让这些东西伤害到叶凡他们。

    只是印婆趁着这个机会滑了出去。

    砰的一声中，印婆撞飞了卓依依几个人，接着缩地成寸，顷刻到了叶凡面前。

    不待吃惊的汪清舞和郑俊卿反应，印婆一手猛地暴涨一截。

    诡异的手横过桌子对着叶凡脖子一抓。

    锋利狠厉。

    印婆意气风发：“死！”

    叶凡左手抬起…… 

