    沈栀栀回家时还是没有找到旺财，急的连电饭锅、微波炉盖子都打开瞧了一遍，还是一无所获，正当心灰意冷时，窗户边有几道轻微的响动，旺财踩着猫步从空调外机优雅的跳到了窗框上，还没来得及站稳，沈栀栀便扑上来抱着它眼泪鼻涕了。

    “旺财啊，我差点以为你被猫贩子绑走剥皮吃肉了。”

    “再晚一会儿我都准备报警了！”

    “嘤嘤嘤，还好你没事，要不然……要不然我要再去哪儿找一个叫‘旺财’的模特啊。”

    喵总：“……”

    沈栀栀知道自己的任务很重，但是一到晚上就犯懒，白天在公司一笔都没开始的设计稿，还是那个死样，可即便她现在这么闲，还是能说出“好无聊啊，该干点啥呢？”这样的话，成功引起了喵总的注意。

    江淮枳跳到一张白纸上，用眼神拼命暗示，谁知沈栀栀伸了个懒腰，扭身躺在了床上，喃喃自语：“旺财我觉得你说的不错，人生就像一张白纸，只有自己才能决定自己要的是什么，我现在就要躺着爽一爽！”

    江淮枳：“……”请你不要误会，我绝对没有这个意思。

    见暗示不行，江淮枳直接叼着一支画笔，衔到沈栀栀面前来个大大方方的明示，沈栀栀捏着那支笔看了半天，忽然脑袋一伸，一拍大腿：“对啊，我怎么没想到呢！少壮不努力老大徒伤悲，我现在就应该拼命汲取文字的智慧，不应该荒废青春啊！”

    沈栀栀从床下搬出来一个箱子，开始拿起书专心致志的看起来，喵总灵巧的跳到她的床头，被沈栀栀摸了摸脑袋：“你也想汲取文字的智慧嘛？”

    喵总低头一瞧：

    《娇妻霸爱：腹黑总裁别乱来》。

    《一胎八宝；天价娇妻带球跑》。

    《惊！病娇总裁的老婆居然是当红女星！》。

    《先婚后爱：总裁的女友是个小作精》。

    ……

    Duck不必。

    这些智慧，你一个人汲取，已经很照顾我了。

    咬了咬沈栀栀的衣服，沈栀栀这才恍然大悟旺财可能是想出去拉屎，于是带着方便袋和扫帚出了门，可怜江总裁变成只猫，还要为一个人类扛速写本和全套铅笔，承受了这个身板不应该承受的磨难。

    沈栀栀带着旺财兜兜转转来到了一个角落，给旺财挖了个坑：“拉吧。”

    江淮枳：“……”

    夜凉如水，小区的灯火三三两两，沈栀栀拎着速写本在水泥地上穿梭，忽然路过几棵巨大的银杏树旁，冬天刚刚过去，此时还不是银杏树结果的时候，所以树根下堆了很多的叶子，像是一叶叶的小扇子，风过吹远，使得沈栀栀的思绪与这些银杏树的叶子一起翩跹。

    绚烂……

    沈栀栀心头一动，忽然拿起速写本开始勾画，全身心的投入到线稿中，一时间，在这并不明亮的路灯下，只能听到炭笔与素描纸接触的“刷刷”声。

    江淮枳如释重负的叹了口气。

    诚如沈栀栀所想，绚烂这个词，是夏天最完美的写照，可花无百日红，任何事物都有衰败的时候，花开的时候固然很美，可花落的时候，也很辉煌，那是一种浸润了成熟与巅峰的收获，一种艳丽至极之后的洒脱。

    绚烂……

    凋谢……

    绚烂到极致就是凋谢，而凋谢，又怎能说它不美？

    沈栀栀一口气勾了十幅草图，别出心裁的取花卉形状为媒介，诸如红枫开放、菡萏飘舞、银杏堆簇……都是花朵或植物离开大树时的样子，其中有一个创意，是以郁金香的形状拟态的，但是郁金香开败的样子很难做出实物图，所以沈栀栀便大胆将郁金香的形状倒过来，变成了一件高腰分割的花苞造型，也是别出心裁的亮点。

    当然，一个时装周要展示的一组系列服装起码要达二十件以上，她今晚想到的只是一小部分，可既然开了这个很好的头，她相信后面会越来越顺利的！

    月光下，女孩与猫静静的坐在长椅上，女孩手中的画笔似乎在为这幅剪影谱写乐章，而那只靠近女孩、为她取暖的缅因猫，则是这幅剪影的亮色，橘色的灯光洒在他们沉默的轮廓上，勾勒着一份独属于黑夜静谧的美好……

    正在楼上看风景的一个画家眼前一亮，忽然福至心灵，拿起速写本开始勾勒这一幅画面感极强的素描，而在这个角度，女孩手里的画稿似乎也已经完成的七七八八，画家微微一瞄，发现是几套时装，于是本着忠实于实物的原则，将女孩所画的内容也如实填充了。

    许久……

    今晚偶然画的这幅画，灵动感极强，画家十分满意，微微一笑，正想将这幅画送给女孩，谁知女孩的猫似乎被卡在椅子的横杆中间，无论如何也拔不出来了。

    “那你到底是怎么把脑袋伸过来的？”沈栀栀使劲拽着旺财的肱二头肌。

    “喵~”我要知道还会卡住吗？

    沈栀栀：“怎么这么紧？”

    “喵~”不知道。

    沈栀栀：“要不你试试收腹？”

    “……喵！”我卡住的是脑袋，为什么要收腹啊！

    沈栀栀见拔脑袋无果，只能想办法撑开那两道铁横杆，想把中间的空隙弄大，让旺财钻出来，结果努力好久也努力不好。

    “旺财，这个时候就要运用上我毕生所学的物理学了。”

    江淮枳心头有一丝不好的预感。

    “你知道热 胀冷缩嘛？”

    “……”我不敢知道。

    沈栀栀：“为了使这个横杆变大一点，我回去烧一壶开水，然后浇在你脖子周围，这样这个横杆一胀，你……”

    你也差不多可以吃席了。

    江淮枳又惊又怒，为了自己的小命，努力的往后挣扎：他可以接受这世间的任何一种死法，但是被开水烫死绝不包括在内。

    “旺财！加油，马上出来了！”

    “加油啊，看到头了！”

    “你看，现在脚也出来一个了！”

    “哎哎哎，出血了，出血了……”

    在沈栀栀越来越不对的话风中，喵总终于千难万险的将脑袋从椅子上拔出来，去了半条命，沈栀栀抱着旺财顺毛：“旺财别难过，人家都说猫有九条命。”

    江淮枳：遇到你，九条命都不够我霍霍的。

    沈栀栀：“而且我今天晚上已经看到幸福的曙光了，我努把力，以后让你过一过好日子怎么样？”

    喵总有气无力的“喵”了一声：我对此深深地怀疑。

    夜很深了，叽喳的吵闹声也岑寂了，画家拿着手上这幅没有来得及送出去的画，有些惋惜，拍了张照片上传到自己的博客里，并配上了一段文字——

    你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。

    ……

    折腾了大半夜，回到公寓时沈栀栀累的倒头就睡，迷迷糊糊中，似乎感觉有一个毛茸茸的东西趴在自己的背上，紧紧贴着她的脖子，而那个生物的爪子，正搭在自己的颈动脉上，反复逡巡……

    “Duang”一声，一个扫堂腿将压在自己身上的东西扫开，沈栀栀嘟囔了句“旺财别闹！”

    就又睡的四仰八叉了。

    被拍到地上的喵总：“……”

    好气哦，但又不能把她怎么样，这种心情是怎么回事？

    正欲重新取沈栀栀狗命的江淮枳从地上爬起来，还没跳到床上，门口忽然传来一阵异样的动静，江淮枳伸出去的爪子一缩，藏在了窗帘后面。

    借着微弱的月光，江淮枳看到一个鬼鬼祟祟的小偷正蹑手蹑脚的翻箱倒柜，不由皱了皱眉。

    小偷自来熟的从冰箱开了一瓶橘子汽水，还胆大包天地在沙发上坐了一会，似乎是准备养精蓄锐后再动手，忽然沈栀栀翻了个身，大声喊了句“旺财别怕，热 胀冷缩！”

    小偷吓得屁滚尿流，似乎没想到有人在家里，差点就要夺门而出，却等了好久，不见有人追出来，探头探脑往卧室一看，才发现沈栀栀正流着口水睡得四仰八叉。

    虚惊一场。

    小偷擦了擦汗，十分贴心的给沈栀栀带上了门，未免夜长梦多，开始速战速决。

    江淮枳虽然不知道沈栀栀的经济情况如何，可眼下这个小偷已经能进小区、堂而皇之的撬门偷东西了，就晓得她的经济实力不容乐观，所以对小偷使出了吃奶的力气，却只摸到三个钢镚，亦很同情。

    忙了一通只获得了三块钱，小偷觉得很晦气，一脚踢翻一个箱子，却没想到箱子里东西很重，脚疼的厉害，又不敢大声叫出来，只能捂着脚吹气，结果又闻到自己的脚气，刚刚拼命忍住没流下来的眼泪，现在终于被脚气熏了出来。

    那箱子包装的很好看，似乎是什么精致的礼品，小偷眼珠转了转，本着“蚊子再小也是肉”的职业操守，将三个钢镚揣进口袋，又显然是对橘子味的汽水爱得深沉，扫空了沈栀栀冰箱里的所有存货，最后拎着那盒死沉死沉的礼品施施然离开了，临走时还顺走了沈栀栀的一些宝贝……

    江淮枳从窗帘后面出来，想到临睡前沈栀栀说她收到大学同学寄过来的一箱山芋，准备洗干净明天当早饭……

    看来沈栀栀明天早上的早饭要换个东西吃了。

    盯着天边的鱼肚白，喵总伸出毛茸茸的尾巴，轻轻扫过沈栀栀纤细的脖颈：让你再多活一天！

