    沙土的作用，是直接覆盖，压灭火焰，或是隔绝燃烧物，可是高处的火焰，却无法用沙土熄灭。

    不到半个时辰，大火就已经蔓延至了四分之一的要塞。

    好在马廷云第一时间做出最正确的指挥，命令守军，提前做好火焰扩散的准备，隔绝燃烧物，才将火焰控制在始发地。

    饶是马廷云指挥得当，这场大火也足足燃烧了半天加一整夜，当场烧死的士兵，就有一百多人，烧伤的士兵，更是不下三百人。

    最关键的是，被大火焚烧后，这四分之一的区域，就彻底废了。

    直到拂晓，最后一处明火被扑灭，马廷云才拖着疲惫不堪的身躯，灰头土脸地回到帅府。

    往地上一靠，便呼呼大睡了过去。

    中午时分，马廷云被军师李筹叫醒。

    “将军，秦风的投石车，又推上来了。”

    闻听此言，马廷云不由一阵绝望，他拖着疲惫不堪的身躯，缓缓从地上爬起来，心里要多憋屈有多憋屈。

    按理来说，作为固若金汤的守方，只需要等着秦风往上填人命即可。

    强攻个两三次，秦风就会因为伤亡惨重而撤退。可以说，雄鹰岭占据着绝对的主动权。

    可是……

    事情发展到此，马廷云却绝望地发现，秦风略施小计，就已经搞得要塞内怨气沸腾，伤亡惨重。

    马廷云做梦都没有想到，秦风会把尸体和火油，交替使用，更没有想到，秦风会往前线运送木料，就地打造难以运输的投石车。

    照此下去，秦风消耗的是财力，而要塞里消耗的却是包括‘人命’在内的一切。

    马廷云心里很清楚，自己是绝对耗不过秦风的。

    毕竟要塞内的物资，越消耗越少，根本没有补充来源。相较之下，秦风背靠北溪县，可以源源不断地补充物资。

    “援军为何还不来……”马廷云欲哭无泪，他根本没有想到，有一天，自己会如此渴求援军。

    哎！

    马廷云长叹了口气，尽管无奈至极，却依旧重新振作了起来：“传我命令，不得再燃烧干草祛除尸臭。”

    “这一场火攻，就使得要塞内损失惨重，绝对经不起第二次了。”

    李筹的脸色也极为难看，火攻对于要塞的损伤实在太大，可是，如果不燃烧干草，恶臭又该如何解决？

    李筹绞尽脑汁，也想不到任何好办法，只能往下分配了几缸水。

    让守军用布条吸饱水，遮住口鼻，强行忍着恶臭。

    不出李筹所料，今天秦风没有投掷火油，而是重新改成了尸体，以至于整个要塞，比厕所茅房还要难闻。

    经过数日的折腾，整个雄鹰岭守军，已经是心神俱疲。

    足足熬了八天，马廷云才终于松了口气，因为秦风储备的尸体，已经耗尽了。

    只要再拖些时日，城中弥漫的恶臭散去，要塞就会重新恢复秩序，依旧可以牢牢地坚守要塞，令秦风的计划，付诸东流。

    为此，李筹亲自登上城墙，结果因为太过震惊，不由后退了两步，险些从城墙上摔下去。

    “天哪……”

    连番扰敌的这几天，秦风可一点都没闲着，不断往前线运送木料，命令天机营工匠，日夜轮替制造投石车。

    新建造起来的投石车，被一鼓作气运送到第一线。

    足足有三十架，分散立在要塞的正面战场上，距离城墙约为二百步左右。

    这个距离，重石硬弓，可以勉强射过去，但是箭矢力道已经极为微弱，几乎构不成任何威胁。

    相较之下，投石车可以轻松将任何东西，扔进要塞里。

    尸体和火油都用完了，秦风却丝毫不给城中守军任何喘息的机会，所谓扰敌疲敌，自然是要一鼓作气，把守军逼疯！

    “小侯爷，我让你准备的东西，都准备好了吗？”

    站在前锋大营的秦风，背着手，审视着远处的要塞，云淡风轻的问道。

    宁虎咧嘴一笑：“我办事，你还不放心？”

    “再说了，有天机营工匠在旁忙活，又有中阵大营空闲的将士们出劳力，这些玩意儿，很快就准备好了。”

    秦风点了点头：“那还等什么？请守军们尝尝鲜。”

    随着秦风一声令下，几十辆马车，运送着刚准备好的‘炮弹’，奔赴投石车。

    这些炮弹，其实制作方法很简单。

    只需要用麻绳，串联成一个网兜，然后往里面塞进一些西瓜大小的石块，即可制成。

    投掷之前，先在麻绳上涂抹火油，点燃后，斩断绳索，投石车巨臂挥舞，网兜燃烧着火焰，飞向要塞。

    随着燃烧，再加上自身重力，飞到一半，麻绳就断裂，所有石块，犹如天女散花，分散砸进要塞里。

    一个网兜，可以分散出至少十块石头，三十架投石车同时投掷，一次性就是三百块石头。

    这些西瓜大小的石块，从天而降，虽然对城墙和石屋和土房，伤害极低。

    但是除此之外的所有东西，面对石块的砸击，都毫无抵抗能力。

    面对密密麻麻的石头，起初有几个倒霉蛋被当场砸死，剩下的守军，全部躲进屋子里。

    木质屋顶，被石块轻而易举砸穿，不少躲藏在屋子里的守军，都被穿过屋顶的石头，或是倒塌的房梁砸死砸伤。

    后来守军学精了，背靠着石头飞来方向的墙壁，如此一来，就可以避免被石头袭击。

    也就是过去一个多时辰，要塞里从最初的混乱嚎叫，就逐渐恢复了平静。

    秦风当然知道，这些碎石，对要塞造成的伤害，并不会太大。

    所以只是最初进行了密集抛射，对敌军造成身体和心灵的双重伤害，随后就开始分散抛射。

    抛抛停停，到了后面，已经没有任何章法可循。

    可能间隔一个时辰，都不会抛掷任何石头，也有可能，一炷香时间内，抛掷进来几百块石头。

    守军躲藏了半天，确定外面已经安静了，便出来生火做饭，结果正吃着饭，就被突如其来的碎石，砸死十几人。

    每一天，要塞里都会发生死伤，或许数量不多，但对于士气的影响，却是致命的。

