    而踏入到正阳宫后，就会专心积聚天火图，协助它吸收精纯的火元素。到了今日，天火图的威力已经无比强大。

    但催动天火图仙器，所需要损耗的生命之力是难以想象的。羽湛当年体会过这件天火图的威力。六位正阳宫的长老释放天火图，几个眨眼抽干了他们万年的寿元，平均一人接近两千年寿命。

    这种损耗完全就是在自杀，不到万不得已，是没有办法催动天火图的。

    “你们也配使用仙器？真是让我笑了，杀不杀的死别人我不知道，但至少会你们会死一大票！”

    大威魔王也嘲讽着羽湛等人，仙器的威力他见到过，但杀的人很少，自己人死的却很多。

    “大威魔王，你也不要嚣张。几千年你的元气早已消耗一空，现在就算不动用仙器，也能够把你诛杀！”

    羽湛伸出一只手，他的袖子挽起。白暂的手掌犹如尖刀一般锋利，他晃动双掌朝着大威魔王身边打去。

    几千年岁月的羽湛并没有因为衰老而反应缓慢，他的攻势看起来缓慢，给人一种太极的柔美感觉，但杀伤力却是无比强大。大威魔王左躲右闪，也不敢轻易被劈中一下。

    “万流火刀！”

    羽湛心中默默地说着，他的手上出现的绿色火焰。火焰与手刀融为一体，令羽湛的手被染成了绿色。他的手刀在空气中释放，连空气都被火焰所点燃。

    “三百六十五式！”

    犀利的手段在羽湛手中释放，那锋利的手刀融合强大的火焰，令羽仙门的古建筑纷纷被割裂。那溅射的气息居然能够达到星紫萱和秦叶隐匿的山脉中，令山峰都被割裂。

    大威魔王都要避其锋芒，暗自赞叹羽湛宝刀未老，实力强大。

    “太强了，不愧是十二仙宫里面走出来的人。和外面这些臭鱼烂虾简直是两码事！”

    星紫萱看着羽湛的强大，不由得脱口而出。

    “混账东西，说谁臭鱼烂虾？”

    司马空听到后重重地说道，他在星紫萱的头上敲了两下，对她的话表示不满。自己刚刚被魔王教训，伤势还没有恢复过来，星紫萱就在那里说他是臭鱼烂虾。

    “好痛，师傅我怎么能够说您老人家。我是在说刑罚长老那些臭鱼烂虾。他们平时的时候总是高高在上，唯我独尊。到头来还不是被一招KO，连一点还手之力都没有……”

    看着老头子生气了，星紫萱连忙抖机灵，将所有的不好推到了刑罚长老的身上。

    “这次的确有点不大对劲，按道理我们七人发挥出的威力应该更强大。借助圣剑至少应该穿透魔王的防御，毕竟圣剑也是准仙器，加之是魔王的克星。可结果却是不痛不痒，没有掀起一丝波澜……”

    司马空也觉察到有些不大对劲，外行人看热闹，内行人看门道。尽管紫霄启用圣剑发挥出惊天动地的气势，但威力却远远没有达到司马空的预期，这里面必然大有文章。

    “师弟，你说会是什么原因？”

    星紫萱看了看秦叶，她在询问秦叶是否看出了一些门道。

    “师姐，暂时还不好说。面对魔王，一切皆有可能！”

    秦叶目光深邃，他直接猜到了星紫萱话语中的含义。她的意思是说中间出了内鬼。或许其中的长老已经被魔王控制住了，达成了某种秘密的交易。

    当然，这些话在没有什么证据的情况下秦叶是不敢轻易说出来的。尽管在司马空面前，他仍旧保持自己清醒的头脑。一个合理的定位才是最重要的，这样才能活的更久。

    “老油条，小滑头……”

    星紫萱看着秦叶的目光，她微微撇了撇嘴。对秦叶的心思，她已经猜透了。之所以询问秦叶，就是让秦叶当面说出。

    “混账丫头，你就是这样说你的师傅的吗？”

    司马空误以为说他是老油条，因而对星紫萱呵斥着。

    “师傅，我是在说秦叶了。他，他刚刚欺负我。趁我昏睡的时候居然直接亲吻我。您看，他嘴上还有未擦干的胭脂……”

    星紫萱双手指着秦叶，她斥责秦叶的不是。司马空抬头看去，发现秦叶的嘴唇上真有胭脂。

    这小子真敢亲吻星丫头？怎么可能？这丫头来头很大，而且神通广大，一百个秦叶也无法侵犯分毫，除非是丫头主动亲吻，胁迫秦叶。难不成丫头喜欢上了秦叶？当日在大殿上，可是有过亲密举动的。而且还是丫头主动亲吻秦叶……

    “咳咳，你们的事情为师不当裁判。只希望你们两人能够打破世俗的界限，彼此间肝胆相照，那样为师就心满意足了！”

    司马空选择回避，自古清官难断家务事。这两个孩子的事情就由他们自己去解决吧。只要两人不自相残杀，能够和谐相处，他这个做师傅的就心满意足了。

    “师傅，您不疼我了吗？”

    听到司马空的答复后，星紫萱上演了戏精的本色，她直接动用了大招。

    “秦叶，要是不能把你师姐哄得满意，为师就把你逐出师门……”

    司马空直接把任务交给了秦叶，到头来最弱的人总是遭受欺负，成为被出气的对象。

    当初在秦宗内，高长老一直是倒霉的背锅侠。只要出现一些差错，秦叶都会第一时间把高长老推出来，对他劈头盖脸的训斥一番，并且将棘手的事情推到他的手上。

    “风水轮流转，一报还一报！”

    秦叶心中暗暗说道。

    远在中域的皇城内。

    “阿嚏，阿嚏！”

    “我说老高，你真是老不中用了。这会连续打喷嚏，要是不行的话赶紧安排后事，别在这里耽误时间，老子时间宝贵的很！”

    “玄空，你这是什么话！打几下喷嚏你就不依不饶，之前你上火一病不起，我也没有咒你去死！”

    “你看看，看看你的样子。之前没有说出的心里话现在都藏不住了吧，你早就想要咒我。我告诉你，我的宝贝徒弟给我增加了百年的寿元，你被刨坟老子都不会死的！”

    “玄空，你气死我了！”

    ……

    “又打起来了，这老哥俩下棋只要有一方要输，就会吵上一架。日复一日，年复一年！”

    “师傅就那样，下棋水准多少年都没有长进。如果不是看在小师弟的份上，估计他一盘棋都赢不了。”

    “高长老也是耿直，旁人下棋都让一让师傅，但他和师傅下棋，从来一步不让。弄得师傅大发雷霆，总是把火发泄在我们身上！”

    “忍忍吧，一会又要挨骂了！”

    ……

    武刚和凌云两人在一旁斜靠着，他们乃是大大的孝子。经过时间的洗礼，凌云也没有了之前的锐气。他们两个人都围在玄空身边，让玄空也享受到了真正的天伦之乐。

    羽仙门上，羽湛的万流火刀已经施展到最后一招后，大威魔王仍旧没有受到丝毫的伤害。

    “老了不中用了，比起当年要逊色很多。羽湛，看来你的那些同伴们都不想插手救你，那可不要怪我心狠手辣了！”

    大威魔王突然出手，他手中拿出了一根黑色的铁棒。铁棒在他手上旋转几圈后，冲着羽湛身上砸去。

    万流火刀和铁棒触碰后，产生的刺耳碰撞声令羽仙门都在颤抖。那些逃走的弟子们纷纷遭受重创，无一人能够幸免。哪怕是站在羽湛身后的正阳宫内五位强者，也只能开启强大的防护罩，来保护自身的安全。

    “羽湛宫主的手……”

    紫霄在远处看得十分清楚，他看到了羽湛宫主的左手被铁棒砸成了肉泥，只剩下光秃秃的手腕。那万流火刀的锋利与火焰，也没有办法对铁棒和魔王造成丝毫的伤害。

    “这一棒是左手，那下一棒呢？”

    大威魔王看着羽湛，他在给羽湛思考的空间。五位正阳宫的长老把羽湛围在当中，他们不容许羽湛继续单打独斗了。

    “宫主，只能动用天火图了。否则的话无人能够限制住魔王！”

    其余的长老再度请命，他们要求羽湛准许动用天火图，用来打败魔王。

    “只能如此了，让正阳宫利用鲜血来唤醒其余的十一仙宫……”

    羽湛瞥了一眼其余的十一仙宫，他发现每个仙宫依旧十分平静，没有丝毫的动静。

    对此，羽湛感到十分失望。他之所以第一个跳出来，且明知不敌大威魔王的情况下还要全力一战，就是为了等待十一仙宫出手相助，但十一仙宫完全无动于衷，大有看着他战死的味道。

    “开始动用自杀的玩意了吗？我倒是很想再看一看，看着你们死在那愚蠢的天火图上！”

    大威魔王并没有出手，他对自身的实力拥有强大的自信。魔族，永远都会死在自己的高傲之上，没有其他的死法。魔王之上的魔皇，魔神更是如此，魔族认为自己的血统是最高贵的，人类在他们面前都是卑微的蝼蚁。

    “祖宗保佑，不孝弟子要动用天火图来维护羽仙门，维护正阳宫！”

    羽湛朝着正阳宫的方向叩拜，正面人物总会要走一走流程，体现出自己尊师重道，出师有名。

    叩拜过后，羽湛的身体消失在了原地。当他再度出现的时候，手中已经拿着正阳宫的镇宫之宝天火图。火红色的天火图在空气之中燃烧着，直接染红了大半个与羽仙门。

