    ＂有意思，十分的有意思，那我今天我就打到你信！＂

    齐军气急而笑，扬起巴掌就要打，那上了岁数的警察连忙劝道：＂齐科长，今天局长在这里，你这般做，不太好吧！＂

    众警察显然都很愤怒，可齐科是市局来的，身份又比他们高，他们无可奈何而已！

    ＂那又怎么样，滚开！＂

    齐军一推那警察，重重的一巴掌挥了出去，但是却被人抓住手臂了，只见不知何时，林辰已出现在他身旁，脸色也无比的冰冷：＂他们，都是好警察，但是，警队却混入齐家的一只蟑螂了啊！＂

    ＂你的事，我还没跟你算呢！＂

    齐军脸色极为的冰冷：＂现在，你还敢袭警！＂

    话落后，他高高扬起巴掌，就要给林辰狠狠的一巴掌！

    ＂林辰！＂

    这一下，苏夜歌与苏母都急坏了，得罪齐军，不死也要脱一层皮啊，接下来该怎么办啊！

    “妈，快点给姐打电话吧，这事越闹越大了！”苏夜歌的声音带着惊慌。

    ＂发生什么事了！＂

    但就在齐军的巴掌，即将落在林辰脸上时，一道威严的声音突然传来，随后，数道身影缓缓走入，以一名四十有几的男子为主！

    ＂秦局！＂

    在场所有人都行礼起来！

    ＂乱糟糟的，成何体统！＂

    秦局皱眉看着所有人，不知道发生了什么事，但突然，他瞳孔一凝，死死盯着林辰！

    ＂林医生！＂

    他发出惊呼之声！

    上次第一人民医院的重病，市里也调动了分局的人去帮忙，所以他当时也在场，知道林辰治好了霍乱之病，更知道市里一把手对林辰极为的看好！

    随后，他见到齐科长要打林辰，不由声音发冷：“齐科长，你这一巴掌若打下去，谁都救不了你！”

    “秦局？”

    齐军脸色一变。

    “别叫我秦局，我与你没那么熟，倒是你，胆子不小啊，闹事闹到我们分局来了，这是你们局长的意思吗？”秦局威严道，他可知道，市里一把手更是约了林辰看病的！

    “我告诉你，林医生是黄凯的朋友，你要找死可以，别在我分局里闹！”

    秦局冷冷道，又看着马飞：“马飞，不管是什么案情，你按照规章制度来办，我倒要看看，有谁敢借着权力谋私！”

    “是，局长！”

    马飞全身一个激灵，冷冷看着齐隆，知道这小子死定了！

    苏母与苏夜歌则惊若天人，这什么回事啊？林辰的面子这么大？

    “啊，二叔，你要帮我啊！”

    齐隆终于知道事情麻烦了，求助般看着齐军。

    齐军哪还敢说什么，咬了咬牙，最终离去，实际上，他并不怕秦局，但是最怕秦局将事情捅上去，若是闹大了，他绝对有大一堆的手尾，如果处理不好，他这科长一职都有麻烦了！

    他也恨死了齐隆，往常刁蛮霸道就算了，这次怎么不查清楚对方来头做事啊，这是撞到枪口了啊！

    “二叔，你不要走啊，救我啊！”

    齐隆疯狂大喊，他又猛然盯着林辰，心里有着一百个不解，这苏家的上门女婿，怎么认识市里一把手了啊，这真的是苏家传的沸沸扬扬的废物女婿？

    “林医生，你没事吧！”

    这时，秦局微笑看着林辰道。

    “我没事，不过，我想知道他们犯了什么罪？”

    林辰也对秦局一笑，然后问道，而听到这话后，秦局立即看向马飞。

    “局长，他们犯了寻衅滋事罪，故意伤人罪，而且银山高尔夫俱乐部也会起诉他们，说他们破坏了私人财产，按照法律来说，他们将被判七年之下的有期徒刑！”马飞回道。

    “谢谢马警官！”

    林辰终于放心了。

    “至于齐科长，你放心吧，市里肯定会调查他的，保守也是停职查办！”秦局又是说道。

    而见到事情圆满的解决，林辰也带着苏母两人离开，但走之前，他看着齐隆道：“齐隆，今天的事就当给你一个教训，若你再缠着苏家，我敢保证，你会后悔来到世间！”

    齐隆全身打了一个寒颤，一句话都不敢说，那眸子满是怨恨。

    离开分局后，苏母与苏夜歌跟在林辰身后，她们一句话也没说，心情极为的复杂！

    特别是苏母，她想起林辰入赘他们苏家的时候，她有多讨厌，多厌恶林辰，从心底而言，她认为林辰就是一个废物！

    但这段日子来，林辰在苏父大寿的时候，给他们苏家长脸了，在苏父面临破产的时候，帮助他们渡过难关！

    哪怕是今天，如果没有林辰在，她与女儿也肯定要遭殃，最后又是林辰帮了她们！

    从昔日一无是处的女婿，再到现在这本事极大的女婿，这还是她心中的废物？

    “林辰，你是不是很讨厌妈？”

    想到这里，苏母加快步伐，拦住了林辰。

    林辰有些诧异，不过，苏母的话倒是说到他心窝里了，实际上，上次苏母这般冤枉他，说不讨厌，那是假的！

    不过，讨厌归讨厌，终归是一家人啊！

    “上次的事，是妈错了，你要打我，要骂我，你就做吧，妈，绝对不还口一句！”

    苏母说着之时，眸子都有些湿润了，她心里也有很大的愧疚！

    “妈，我自小就没有母亲，入赘苏家后，你就是我母亲，一家人，哪有什么隔夜仇哦！”林辰笑道。

    “小辰，是妈错了，妈对不起你！”

    听到林辰这么说，苏母忍不住哭了出来。

    见到苏母如此诚恳的道歉，林辰实际上也消了大半的气了，他笑道：“妈，上次的事都过去了，我也没放在心上啊！”

    “就是，姐夫可不是小气的人！”

    苏夜歌也连忙道。

    苏母见林辰真不像计较的样子，她心里愧疚更浓，觉得以后要好好待这女婿！

    “姐夫，之前那个局长说，你是医生？”

    苏夜歌突然问道，她觉得这段时间来，林辰真的变化很大，要知道一年前，林辰只是个做什么都不行，经常性发呆的窝囊废而已，而之前的时候，林辰掌刮齐隆，满是男人气概，哪是想象中逆来顺受的姐夫啊！

    “实际上，前段时间，我失去的记忆突然回来了，所以想到了许多的东西，不过，我确实是中医，自小跟我爷爷学医的！”林辰知道该解释的还是要解释。

    “难怪了！”

    苏夜歌与苏母都是恍然。
