    “呵呵~舅舅~”

    看着已经站到一旁的三个舅舅，我们的小家伙看也被爸爸放开了，这不看着向她伸出手的三个舅舅，我们的小家伙迈着小短腿就开始启动了。

    “宝宝~来大舅舅这里，大舅舅给你买好吃的。”

    “宝宝~来二舅舅这里，二舅舅这里有好吃的。”

    “宝宝~来三舅舅这里，三舅舅带你去摘好吃的果果哦！”

    好嘛！为了得到小家伙的抱抱，我们的三个舅舅也是厉害了，对着小家伙就是各种的利诱。

    “呵呵~舅舅~”

    而三个舅舅的理由当中，最符合我们小家伙的就是摘好吃的果果了，因为在这里，她最喜欢吃的就是好吃的果果，这不我们的小家伙直接就朝着杨林扑了上去。

    “嘿嘿~”

    好嘛！抱到小家伙的杨林现在可是嘚瑟了，嘿嘿笑着看了看杨鹏和杨海，就像是胜利者一样。

    “哥~刚才我们在山洞里面已经闻到了酒香味，是不是发酵的差不多了。”

    杨海和杨林在逗着小家伙，杨鹏就走到项风的身边开始汇报了，毕竟是大哥，还是要比两个弟弟要懂事一些。

    “咦~有酒味了，快带我去看看。”

    听到杨鹏的话，项风二话不说，直接就让杨鹏带他去山洞看看。

    “肖哥~来了~”

    就在项风进入山洞的时候，肖勇也到了农家乐，寒暄了几句之后，两人也朝着山洞走了过来。

    “舅舅~”

    杨海和杨林带着小家伙在外面玩了一会之后，我们的小家伙就想要找爸爸了，这不刚走进山洞，我们小家伙就闻到了淡淡的酒味，这不有些抗拒地对着舅舅喊了起来。

    “你们两个臭小子，别抱着宝宝进来。”

    小孩子对于这种带有刺激性的味道都是有些抗拒的，在哥两抱着小家伙进来的时候项风就看到了，这不看着有些皱眉的宝贝女儿，急忙对着哥两喊道。

    “大表哥~可不是我们要带着宝宝进来，宝宝是想要找你了。”

    “对啊！大表哥~你家宝宝可是要找爸爸的。”

    抱着小家伙进来这个锅，哥两可是不背的，这不听到的话，哥两笑着对项风说着。

    “哪里有这么多话，赶紧的把宝宝抱出去。”

    对于两个弟弟的话，项风什么也没有说，不过杨鹏到先开口说两个弟弟了。

    “好了~我们也出去吧！等下孟哥过来了在说。”

    看着哥两抱着小家伙出去，项风笑了笑也带着杨鹏走了出去。

    “呵呵~粑粑~抱抱~”

    果然，我们的小家伙最喜欢粘着的还是爸爸，这不看到爸爸出来了，也不和舅舅们玩了，迈着小短腿就朝着爸爸扑了过来。

    “和舅舅玩的开心不开心啊！”

    看着怀里可爱的宝贝女儿，项风心里别提有多暖了。

    “呵呵~玩~开心~”

    还真别说，几个舅舅对于小家伙的宠爱那可是一点也不比对杨倩的少，有的时候杨倩那丫头都想吃小家伙的醋了。

    “小风~”

    就在两父女腻歪的时候，孟林和肖勇到了，这不远远的，孟林就喊了起来。

    “呵呵~伯伯~”

    好嘛！看到伯伯，我们的小家伙可是开心了，要不是被爸爸抱着，估计这小东西得跑过去。

    “肖哥~来了~”

    几人见面自然是先寒暄一番了，就连我的小家伙也在爸爸的怀里跟着两个伯伯叽叽喳喳的说着，至于说什么，那就只有我们的小家伙自己知道了。

    “咦~这味道。”

    等进了山洞之后，淡淡的酒香味直接就钻入了肖勇的鼻中，在这个行业摸爬滚打了几十年，发酵的好不好，有些时候一闻基本上都能猜的八九不离十，这不闻到空气中的酒香味后，肖勇脸上的表情一下就兴奋了起来。

    “小风~小孟~不得了啊！不得了！极品啊！真是极品啊！”

    就在肖勇解开密封好的木桶后，先是用劲嗅了嗅，接着看着木桶里已经发酵好有些酒味的葡萄汁大声地喊了起来。

    “哈哈~哈哈~”

    看到肖勇如此的表情和话语，孟林悬着的心终于放了下来，这些对他来说可都是钱，这不紧接着也哈哈地大笑起来。

    “看来是没有什么问题了。”

    而项风此刻的注意力就放在自己亲手酿造的那一桶上面了，虽然说没有肖勇和孟林的期待多，但此刻确定已经成功了，心里也还是很高兴的。

    “大表哥~怎么样。”

    等项风从山洞出来后，一直带着小家伙玩的杨林急忙问了起来。

    “哈哈~你自己去进去看看就在的了，宝宝交给我就行了。”

    看着一脸迫不及待的小表弟，项风笑着把小家伙给抱在怀里，然后对着杨林笑道。

    “嘿嘿~大表哥~那我进去了。”

    好嘛！杨林可是一点也不知道谦虚，在听到项风说让他自己进去看，这小子那是直接转身就跑了进去。

    “舅舅~玩~”

    而被爸爸抱在怀里的小家伙看到舅舅进去了，顿时就着急了，急忙伸着小手对舅舅喊了起来。

    “好了~爸爸在这里呢！我们给外公和李爷爷打电话好不好啊！”

    看着挣扎着的宝贝的女儿，项风笑了笑，这小东西现在对几个舅舅的喜爱都快要超过喜欢哥哥了。

    项风可是记得几老的话，在得知结果后要第一时间通知他们，这不哄好小家伙之后，项风就拿出电话开始一一给几老打了。

    “嘻嘻~妹妹~”

    “呵呵~姐姐~”

    项风的电话打完之后，最先过来的李林一家，这不两个小人儿一见面，别的先别说，直接就抱在一起蹦蹦跳跳起来，显的可是开心了。

    “小风~这里让你周姨看着，我们先进去看看。”

    好嘛！李林对项风也是不知道什么叫客气，这不直接拉着项风就朝着洞口走去。

    同样的，在接到女婿电话的刘斌，现在也和领导请了假，同时也把陈和坤给带上，这会两人也在来的路上。

    “哈哈~香~真香~”

    一进山洞，一股酒香味直接就钻入了李林的鼻中，这不闻到酒香味，李林直接就停了下来，闭上眼睛用力嗅了嗅，接着就大笑了起来。

    “推荐票走起，月票走起、订阅走起、收藏走起。”

