    上官梦不屑的说道，“妖怪自然能够蛊惑人心，你们一定是被她给蛊惑了。”

    “不可能！”巧玉也替韩若青发声，“王妃娘娘平日里就连对待下人都是极好的，根本就没有做过什么伤天害理的事情，凭什么就因为一张人皮说王妃娘娘是妖怪。”

    这两个丫头显然对韩若青是非常的自信，根本就不相信平日里面对待她们这么好的王妃娘娘竟然是妖怪。

    这一定都是这些人的污蔑！

    上官梦有些不耐烦了，还想要说什么，但是突然从一旁窜出来一个黑影把她给扑倒了。

    上官梦没有反应过来，只感觉自己的腿上一痛，大声的尖叫了出来，“啊……”

    原来是韩若青的狗也看不过去，冲上来咬了上官梦一口。

    “哪里来的小畜生！”霍雷霆气的直着急但又站不起来，只能对身后挥手，“快快快，赶紧去救侧妃。”

    立刻有人想要冲上去把狗子给抓住，韩若青担心狗子受伤，只是淡淡的说了一句，“回来别闹了。”

    只见狗子非常听话的重新回到了韩若青的身边乖巧的坐着。

    这一幕更是气坏了上官梦，上官梦爬起来哭哭啼啼的跑到了霍雷霆身边告状，“霍叔您瞧，现在就连这只狗都这么没大没小，妾身都受伤了。”

    霍雷霆当然见到了刚刚那一幕，气得脸色发青就想要呵斥韩若青和狗子。

    但是还没等霍雷霆开口发火，一旁的厉墨寒怒斥一声：“都给本王闭嘴！”

    厉墨寒一声令下所有人都不敢擅自乱来了，更是没有人敢指责韩若青一句半句的不是，就连霍雷霆都没有继续说什么。

    等到场面安静了下来，厉墨寒不去理会上官梦和霍雷霆，只淡淡跟韩若青说道，“你去看看。”

    韩若青大大方方的走到了那个侍卫的面前，检查他手中盒子里面的人皮。

    这一检查她才发现这确实是人皮，是真真切切从人身上剥下来的皮，但是这并不是大家所看到的新鲜剥下来的皮。

    而是经过特殊的药水泡制过的，用过这种药水泡制可以保证人皮的新鲜不会腐烂，以达到保鲜的作用，就类似于现代的福尔马林。

    韩若青瞬间明了，她就说这段时间内怎么可能会有这么新鲜的人皮存在，原来是经过一点手段。

    不过……

    她眉头又皱了皱，像这样的技术和这种药水本不应该在古代出现的，可是现在却实实在在的出现了……

    不知道为什么韩若青却突然想起了她的师傅，难不成是师傅？

    虽然韩若青已经看出这人皮上的把戏，更是明白是有人想要设计自己才做出了这一切，一时之间更是没有声张出去。

    毕竟这个人设了这么大的局不就是想要对自己下手吗，如果这个时候她提前暴露了，那很有可能会让对方提前警惕。

    想了想，韩若青只扫了众人一眼，就凑到了厉墨寒的耳边压低声音：“这虽然是人皮但是却不是真正的新鲜人皮。”

    厉墨寒眼神微微一暗。

    韩若青不顾旁边人的注视，声音更小了些：“这是经过特殊手段制作出来的，误让人认为这是新鲜的人皮，但其实这张人皮已经挺久了，不过我觉得我们应该将计就计。”

    厉墨寒眼神一转，点了点头。

    片刻后，厉墨寒装模作样的怒视着韩若青：“王妃！别废话，你老实说到底是不是你杀了人？而且府上发生的一系列奇怪的事情是不是你做的！”

    韩若青眨了眨眼，这家伙的戏不错嘛

    她开口道：“当然不是，难道你要怀疑我吗？”

    厉墨寒眼神中明显充满着不信任，这更让霍雷霆和上官梦欣喜了一下，两人都认为厉墨寒终于相信了此事，没有盲目的偏向韩若青。

    上官梦立即应声附和：“我就说她一定不简单，她一定是被恶灵附身了。”

    霍雷霆也是语重心长的道：“墨寒，我早就说过你多少遍，这个女人不能信，可你偏偏被这女人给迷惑了去，韩家出来的人有什么好人，害的现在发生了这么多事情你才反应过来，不过却也不晚。”

    “是啊王爷，现在及时止损还可以让咱们王府少死几个人，您可要主持大局。”

    上官梦心中得意极了，更是想起韩若青还怀着王爷的孩子，这会儿更是把孩子都提起了出来，“对了，王妃不是怀孕了吗，她既然是妖怪那么她肚子里的孩子也一定是妖怪，可留不得。”

    霍雷霆一听瞬间醒悟，“对对对，这个孩子可不能留，否则再生出来一个妖怪祸害咱们王府那还得了！”

    韩若青听后心中冷笑一声，之前也不知道是谁那么在乎自己肚子里的这一胎，虽然她并没有真的怀孕，但是霍雷霆确实是挺在乎她的孩子，这会儿倒是一口一个妖怪了。

    她不动声色的和厉墨寒对视了一眼，清冷的倔强站在那里仿佛不屈不挠也不承认。

    厉墨寒冷冷的提高音量：“来人，把王妃先给关起来，本王自会禀明父皇让父皇安排刑部的人过来仔细的调查此事，本王也会进宫一趟找钦天监的大师来。”

    众人一听瞬间安心了几分，钦天监的大师向来是厉害的，一定会把妖怪收走。

    厉墨寒下了令，侍卫们应声上前。

    韩若青也没有反抗，她给了自己的丫鬟一个放心的眼神，弯腰把狗子抱在怀里，大大方方的跟着进了隔壁的一间房。

    见状，厉墨寒再次下令：“在本王请来钦天监之前，这个期间谁也不许在造谣生事，若是让本王知道谁损害王府的名誉，就别怪本王不客气！”

    “是！”

    *

    此时韩若青抱着狗子被关在了自己的房间里，却丝毫没有慌乱的感觉。

    不过守在房间外的两个丫头却早都急坏了，不断的对里边的韩若青安慰着。

    “王妃娘娘您别怕，这件事情一定会水落石出的。”

    “是啊娘娘，绝对不会让您冤枉的。”

    韩若青并没有回话，因为她此时在想刚刚那张人皮还有徐达。

    那张人皮上面的药水绝对不是古代人可以制作出来的，那这件事情到底是不是……

    就在韩若青思绪之间，正好门外守门的侍卫和丫头说了几句话，韩若青听到了个关键的字眼，瞬间竖起了耳朵。

