    第130章 忍界大战

    【你望着自身有些残破的身子，朝着龙地洞的深处走去，你望见了还深陷于伊邪纳岐之中的仙人兜，你过去利用幻术的力量，你将仙人兜的秽土转生之术学以及各种忍术仙术学了个大概。】

    【你望着一动也不动的仙人兜，在略一思考之下，就利用绯月花绽的力量，将其成功斩杀，获得了它的尸首。】

    【你带着仙人兜的尸首，走出洞窟，一道压缩着无比恐怖能量的尾兽玉从远方爆炸开来。】

    【你扭动了一下脖子，你决心去战场的方向看一看，寻找一下有无属于自身的机缘。】

    【你在出发前往战场的时候，意外捕获了一头白绝，你望着被你捕获的白绝，脸庞微微上扬，随后在你永恒万花筒缓缓转动之下，迅速结印，以此来进行一个为生命代价的秽土转生！】

    【秽土转生成功，仙人兜被你成功转生出来，他望着自己这幅模样，以及你的这幅模样，直接陷入了吃惊的状态。】

    【你让仙人兜重新回归到龙地洞之中，前往一个继续秽土转生的任务，只不过这些秽土转生的人物由你自己进行一个操控。】

    【同时，在经过与仙人兜的交谈之后，你也是成功的得到了许多禁术，其中就包括伊邪纳岐与伊邪那美。】

    【很快，顺着澎湃爆发的力量源泉，你来得了忍界大战的战场上，那庞大的十尾，以及立于顶端的宇智波斑，难得的你感觉到了一阵战栗感。】

    【一道金黄色的妖狐出现，一道完全体的紫色须佐现身，他们都纷纷朝着上方的斑攻打而去，你望着战斗的场景, 陷入了震撼！】

    【你躲在战场的边缘, 时刻准备着伺机而动, 仙人兜所重新创造而出的秽土转生军团，也是逐渐开始朝着整座战场包围了过来。】

    【远处的宇智波斑用极为强大的力量，将那头妖狐与须佐完全打爆, 此时他仿佛也注意到在战场边缘的你，不过高傲的他对你的出现并没有任何的在意。】

    【伴着秽土军团的到来, 你突然感受到了一阵极致恐怖的力量, 这种力量让你浑身都在战栗, 那是一位开八门之后的凯。】

    【八门凯浑身流淌着极致恐怖的力量，一个瞬间竟然就将那高高在上的宇智波斑打进了整个神树之中, 磅礴的力量使得周边的空间都开始细密的震颤起来。】

    【你的永恒万花筒在不断旋转着，你知晓机缘现在就在前方，现在正是最好的时机, 决不能在远处看着了。】

    【于是你大手一挥, 让周边的秽土军团去转移在战场上那些强者的视线, 你直接幻化为巨型的须佐, 周边彼岸花朵飘散，径直冲向了宇智波斑的方向。】

    【伴着八门凯使用了最后一击, 秽土斑直接被重创并在短时间内都不曾起身，而八门凯用出了此等强大的力量后，也是重重的瘫倒在地上, 陷入了昏迷，即将进入濒死的阶段。】

    【你飞行的速度很快, 只是两息之间，就已然是接近了神树的位置, 你望了一眼逐渐恢复过来的宇智波斑，顿时一阵头皮发麻。】

    【你的见闻色感知以及你的斩魄刀绯月花绽都在疯狂的提醒你, 如果继续向前, 就会发生一种极其不详，甚至于会威胁生命的攻击。】

    【你在犹豫了一下后, 双眸望向了就在不远处已经快要死去的八门凯，你利用超凡之力心魔引动的力量, 直接引爆了凯的心脏, 强行结束了他的性命。】

    【宇智波斑自然是感知到了你强行终结了即将死亡的凯，只是冷哼了一声，并没有做任何的阻止, 他认可了这位体术强者。

    既然都快死了, 那么也就确实没有任何必要苟延残喘，继续徒增痛苦了。】

    【但沈善的做法, 令宇智波斑很不喜欢, 轮墓的力量，在沈善周遭显现，你只能感到周边不详感愈发的浓烈，飘散的彼岸花朵也正不安的在飘荡着。】

    【突然之间，你的腹部被数根黑棒刺击，你套在身躯之上的百米须佐，也被硬生生撕了个口子出来。

    剧烈的痛楚令你一时间无法呼吸，但周围不断飘落的彼岸花朵，使得你成功硬生生忍着疼痛离开了黑棒的覆盖范围。】

    【随后，刚刚脱离黑棒后，你径直将须佐之身变小，急速朝着底下的凯冲刺而去。】

    【彼岸花朵漫天飘舞，竟一时之间将宇智波斑的视线给迷住了，你成功的将凯老师的尸体抱了回去，并且你站在了忍界联军的面前。】

    【小李以及诸多忍者, 望着他们面前已然是失去生机了的凯老师, 都不由的流露出了最为真挚的痛苦眼泪。】

    【鸣佐二人又现，一人掌控着六道的阳之力，一人掌控着六道的阴之力, 开始联手对抗宇智波斑。】

    【你在后方看准时机，正当他们打的白热化阶段的时候，你径直冲了上去，对准宇智波斑的双眼，就是扣了过去。】

    【可惜，纵使宇智波斑在与鸣佐两人的战斗中，依旧还是留有些余力，你本身实力就比起得到加持的鸣佐任意一人，都要更差一些。

    故而，你在刚刚来到宇智波斑的面前的时候，你直接就被轮墓抓住，代表着最强力量的黑棒，也直接将你浑身插住。】

    【你感受着生命的流逝，但你没有任何丝毫的害怕，你对着宇智波斑邪魅一笑，发动了伊邪纳岐。】

    【你的一只永恒万花筒完全的陷入了黑暗之中，但是你又重生了，在这种绝强的力量束缚之下。

    无数飘落的彼岸花朵，迅速的就将猝不及防的宇智波斑的右眼从眼眶中，硬生生的挖了出来。】

    【然而，还没等你有时间撤离的时候，一道更为恐怖的力量降临在你的身上，鸣佐想要为你进行掩护，可惜却被宇智波斑一个个打飞了出去。】

    【你被力量强行压迫在地上，还没等你有所反应的时候，你的整个身子，就已经被宇智波斑，整个的踢飞了出去。

    紧接着又施以六道之力的抓取与毁灭，你即将死亡。】

    (本章完)

