    第3757章 应付小天才

    “你先别哭，我慢慢解释给你听，你要是一直哭，我可解释不清了。”

    林天佑打算先稳住盘琳琳，不然这小丫头一直哭，也确实让人无奈。

    “好，我行乐哭！”

    盘琳琳努力憋住不哭，但她脸上挂着的泪痕却与她的强忍形成了鲜明的对比。

    “世界分活人的世界，与亡灵的世界，这个你听说过没有？”

    林天佑问道。

    盘琳琳想了想，回答，“听说过，以前我淘气总在外面玩，妈妈为了让我早点回家睡觉就说晚上不回家，会被野鬼抓走，那野鬼就是你说的亡灵吧？”

    林天佑听完，松了口气，只要这小丫头有亡灵的概念，那就不用再多作解释。

    “你的父亲虽然被天道主宰杀了，但如果他的神魂还存留，那么他就有机会被复活。”

    林天佑说出这些话，一方面是因为盘琳琳的关键出手，救了他一命。

    还让他因此打败了他认为最强的对手，天道主宰。

    从此，令得他成为世间最强的强者。

    另一方面则是因为自己亏欠盘琳琳一家太多。

    林天佑有些对不起她。

    所以，无论如何，他都会全力的保护她，不让她伤心难过。

    “还能复活？”

    盘琳琳闻言，果然不再哭泣了，睁着一双大眼睛，盯着林天佑，好奇的问道。

    “没错，能复活。”

    林天佑点头。

    如果盘悬的神魂没有完全覆灭，那么林天佑应该可以找到盘悬的神魂，再使用特殊的术法，将其复活。

    毕竟，身为冥界的主宰，复活一个人，还不是什么难事。

    盘琳琳忽然蹲了下去，在地上东找西找起来。

    林天佑不知道她在做什么，便站在原地等待。

    找了大约几分钟后，盘琳琳站了起来，她迈步来到林天佑的面前，将一条巨大的虫子当着林天佑的面，往地上一摔，然后用脚把它踩的稀巴烂。

    做完这些之后，她对林天佑道：

    “龙皇大哥哥，你把这条虫子复活一下让我看看，如果它能活，我就相信你的话。”

    林天佑看着地上被踩的连首尾都分不清的虫子，一脸的呆愣。

    这小丫头这脑回路是怎么一回事啊？

    不是说要复活她的父亲吗？

    怎么还在地里找了个虫子踩死，然后让他复活？

    喂，他是冥界的主宰，只能恢复有神魂的生物。

    虫子哪里来的神魂？

    险非它修炼成妖，那还差不多。

    不过，如果这只虫子修炼成妖了，也不可能被盘琳琳给踩死吧？

    “快点复活啊，你还站在那里做什么？”

    盘琳琳开始催促了。

    或许是小孩子心态吧，玩耍与好奇的心占了更大一部分。

    她非常好奇林天佑要怎么将这只被踩烂的虫子复活。

    林天佑此刻极度的苦恼。

    如果将实话告诉盘琳琳，说这只虫子复活不了，那盘琳琳一定不会再相信他了。

    无论林天佑说什么，这个丫头也会把他当成骗子。

    所以，这个实话，他不能说。

    “好，我来复活它！”

    林天佑只能硬着头皮答应复活了。

    “太好了！”

    盘琳琳眼睛都亮了，眼睛盯着地上被她踩死的虫子，期待林天佑的表演。

    林天佑开始盘算要怎么复活。

    这只虫子肯定是不能复活的。

    但有一点对林天佑比较有利。

    那就是虫子不像人。

    人的话，盘琳琳可能一眼就能认出来。

    但虫子就不一样了，对于人来说，所有的虫子都长的一样。

    林天佑只需要从地上找一只新的虫子出来，然后避开盘琳琳的视线，将新虫子代替成之前的虫子，就能应付过去。

    可这丫头一直近距离盯着林天佑看，还真不太好做到。

    林天佑开始在地上收集泥土，然后悄悄的释放自己的神识，以寻找地底的虫子。

    他堂堂最强真神，现在居然沦落到为一个小孩子表演把戏的地步。

    “唉！”

    心里叹了口气。

    林天佑已经在地底下又找到了一个相同的虫子。

    现在他只需要将这只虫子挖出来，趁机换掉。

    “快点复活啊，我等不及了。”

    盘琳琳见林天佑挖了半天泥土，却一直不复活，她急的不行，好奇心已经填满了她的内心。

    迫切想看到这复活的术法是怎么一回事。

    要是这只虫子真的复活了，那就太有意思了。

    “琳琳，你能不能离我远一些呢，要不然的话，我不好释放复活术。”

    林天佑忽然说道。

    盘琳琳离的太近，他没有办法将泥土里的虫子来一个李代桃僵。

    必须让这个小丫头离远一些，他才能避开其视线，将局布好。

    “为什么？离远了我看不到你复活的术法，万一你骗我怎么办呢？”

    小丫头说道。

    别看她平时傻的可爱，关键时刻，却变的聪明无比。

    竟不上林天佑的当。

    林天佑眉头皱起，开始思考应对之法。

    要怎么把这个小丫头支开呢？

    他想了几秒钟。

    而小丫头的脸又开始作哭相。

    “唉，你先别哭啊，我让你离我远一些的主要目的就是你在我旁边，你身上的无效化力量会导致我的复活之术无法释放。

    复活术可是非常耗费力量的，哪怕差了一丝一毫，也会失败。

    而我之前跟天道主宰战斗，耗费了大量的力量，现在能施展复活术给你看，已经很吃力了，所以呢，你想看虫子复活，就离我一百米远。”

    林天佑终于找到了一个连他自己都觉得不错的借口。

    此言一出，盘琳琳纠结了。

    龙皇大哥哥似乎说的很对啊，她的无效化力量确实会大大的影响到龙皇哥哥的术法释放。

    现在怎么办呢？

    “可一百米太远了，我看不到，五十米怎么样？”

    盘琳琳开始跟林天佑讨价还价。

    五十米对于她这个巨人族的小孩子依旧很远，但好在她的眼睛很亮，应该能看清。

    “行吧，五十米就五十米，你现在就过去，数好距离，然后我就释放复活术。”

    林天佑点头答应了。

    “太好了！”

    盘琳琳兴奋的喊了一声，然后快步的向远处走去。

    她一边走一边数好距离，免得自己多走了，吃亏。

    (本章完)

