    木星探索任务正式开启。

    航天局启用了最大的反重力推进器，搭载火星-1飞船升入高空，慢慢的成为了一个小黑点，消失在地面的视野中。

    反重力推进其搭载飞船进入太空轨道后，就会释放飞船正常返回地面，火星-1飞船，进入既定轨道环绕地球三周，就会滑入高功率Z波卫星建立的太空穿梭航道，从而进行太空穿梭，并用九秒左右的时间达到木星外围。

    外界对于木星探索任务很关注，主要关注的还是火星-1的太空穿梭过程，看是否能够成功抵达木星。

    只可惜，这一次主要是进行‘空子假设’实验，验证理论研究大方向是否正确，相关的实验是保密的，整个过程自然不会对外直播，外界也只能通过航天局发布的信息得到消息。

    在反重力推进器成功升空以后，航天局对外发布了一条即时信息：“巨人号反重力推进器，搭载火星-1飞船成功升空！”

    在火星-1飞船正式升空以后，指挥中心的气氛并不紧张，因为相关的技术已经成熟，不管是巨人号反重力推进器，还是火星-1飞船，都不是第一次升空，注意保证安全和稳定。

    在进行太空穿梭之前，可以说一直都是安全的。

    高层领导同样也很淡定，他只是看了一下升空过程，随后就和理论组几個人坐在一起，问到了‘危险性报告’中的一个问题。

    “我仔细看了你们提交的报告，报告里说，可能会出现一种粒子穿梭的情况，我详细咨询过，他们说，粒子穿梭就等于是物质穿梭，能说说吗？这种情况发生的概率大不大？”高层领导非常关心这个问题。。

    因为涉及到了物质穿梭，听起来就非常有意思, 只要看过危险性报告的人都会注意到这一点。

    邱成文摇头道, “那只是一种可能性, 出现的概率非常小，我认为更大的可能是什么都不会发生，哪怕实验成功, 也只能检测出链接设备传送能量的功率提升。”

    航天局负责人郑龙笑道，“希望你们的实验能成功, 就能证明你们的假设空子理论了。”

    最满意的结果就是实验成功, 出现连接设备传送能量功率提升的情况, 火星-1飞船就能正常执行任务返回，实验还取得了想要的结果, 等于获得了双重的满意。

    高层领导看向了其他人，他问向爱德华-威腾，“威腾先生, 你的看法呢？”理论组的几个人中, 只有爱德华-威腾是拿到国籍的外国人, 也是世界最知名的理论物理学家之一。

    哪怕是在数学领域力, 他的知名度要比邱成文还要高，因为他可以看做是弦理论的‘掌门人’。

    爱德华-威腾摇头道, “我和邱的看法一样，出现粒子传送的概率并不大，而且一旦出现, 很可能会发生爆炸，就是上一次实验的核聚变爆炸。”

    赵奕跟着点头, “不过我们希望看得到的就是爆炸，出现类似的情况, 里面肯定会有深层次要研究的内容，我们就可以对理论进行跨越式的完善。”

    郑龙用力抿抿嘴, 他不好意思开口了，因为代表航天局一方的他，可不希望看到什么爆炸，尤其还是什么核聚变爆炸。

    如果出现了那种情况，火星-1飞船就肯定回不来了，大概率是直接炸成碎片，然后被木星引力拉拽, 全都跌落被庞大的木星吸收掉。

    赵奕还在继续说着，“希望能看到爆炸吧！”

    “最好是能爆炸。”

    “那可不仅仅是爆炸，也会让空间理论实现很大的进步。”

    “我在空间数学的研究上，很长时间都停滞不前, 主要就是因为没有新的实验发现。”他说着无奈的摇了摇头。

    其他人也跟着道，“是啊，我也喜欢看到爆炸。”

    “我也是这么看的。”

    “如果真能出现粒子传送，不仅仅说明空子假设的方向是正确的，一定程度上，还说明了空子空白区域，要承受的强大的空间压迫力，甚至可以促使发生粒子分离。”

    理论组的几个人不断说着，一刀刀的扎进郑龙的心口，他只能默默的小声念叨，“千万不要爆炸！千万不要爆炸！千万不要爆炸——”

    接下来，赵奕给高层领导介绍了实验准备，地面空间链接设备旁的监控镜头，显示出了实验区域准备的东西，包括密闭环境下的空气、稳定功率的光源以及一些简单的材料。

    “如果是正常的空间链接，稳定功率的光源, 就会第一时间反应出来, 只是能量传输增大, 因为是密闭环境，也同样可以看到数值。”

    “其他就是为粒子传送做的准备了，我们在实验后会检测密闭环境中的空气密度，如果空气密度减小，就可以一定程度上证明出现了粒子传送。”

    “那些材料也是为了这个准备的，我们希望看到能有粒子传送出现。”

    ……

    三小时后。

    火星-1飞船进入既定轨道中，准备进行太空穿梭。

    伴随着火星-1飞船划出一个弧线轨迹，Z波卫星即时建立通往木星的太空航道，火星-1飞船在一秒钟，就准确进入了航道。

    “完美！”

    “成功了！”

    “这次运行配合非常的完美！”

    “一秒！只用了一秒，很成功！”航天局的控制中心顿时欢呼起来，他们欢呼的原因在于，完美的进行了相关操控。

    之前进行的太空穿梭，每一次都是Z波发射两秒以后，飞船才能准确划入航道中。

    这一次只有一秒！

    虽然只是提升了短短的一秒钟，但要知道Z波持续时间很短，只能维持十三秒多时间，提升一秒甚至能让飞船多跑一亿公里，航道覆盖的范围就会有很大提升。

    虽然航道覆盖范围也可以提升飞船的速度来解决，但把控对接时间确实是非常重要的。

    十五秒后。

    飞船和控制中心建立的空间连接影像重新亮了起来，也就代表飞船完成了太空穿梭，并关闭了反能量屏障。

    这时候，出现在画面中的，是一颗橙、黄、红、白相间的巨大星体，星体映入眼帘的时候，给人的感觉非常的震撼。

    “这就是木星啊！”

    “太巨大了！”

    “现在飞船距离木星超过三百万公里，看起来都这么庞大——”

    三百万公里是多远呢？

    地月距离不过三十万公里，十倍的地月距离下，所看到的木星依旧是庞然大物。

    这时候，所有人的注意力都放在了木星上，一些专业的人员也开始对火星-1飞船进行即时操控，他们主要是控制微型推进器，来慢慢的修正飞船的方向，让飞船大方向上，保持和木星的固定距离。

    在完成了太空穿梭以后，飞船骤然间出现在木星周边，就会受到木星强大的引力拉拽，就比较一定程度上对方向进行修正，才能保证轨道的稳定。

    这种利用空间链接设备进行及时操控的技术是非常先进的，因为空间链接设备只能传输影响，而飞船需要对传输过去的影响进行分析，智能系统才能检测到指令，来进行即时的控制。

    一年多以前，利用空间链接进行即时操作，还没有现在顺畅，有些时候，会出现传输指令无法解读的问题，而现在基本不会出现类似的情况。

    在控制中心看工作人员操控飞船，感觉就像是操控无人机一样，有切换的视角和即时上报的数据，来帮助他们对方向进行调整。

    当然。

    对于火星-1飞船的操控，暂时只是简单的修正方向，操控远比不上无人机灵活。

    爱德华-威腾就站在操作屏幕的后面，他看着屏幕上显示的画面，心里都感到非常的惊叹，他对赵奕说道，“这个技术实在太先进了。”

    “我真是难以想象能在地面上，及时控制位置在木星周边的飞船。”

    他心里不住的感叹。

    之前是否来Z国还犹豫不决，现在爱德华-威腾无比庆幸自己的决定，不来这里怎么能看到，如此尖端的航天技术？留在M国一辈子也休想看到。

    航天局的木星探索任务，主要就是近距离的拍摄，通过分析及时传输的画面，来对木星进行各种分析。

    虽然只是一些画面，但天文研究价值也是非常高的，科学家们就是通过大量的画面，来分析星球的组成成分。

    但是，控制中心多数人，还是关心‘空子假设’实验，距离实验开始时间还很长，一些无关的人干脆就先去休息了。

    理论组的人，高层，以及其他一些人，也都去休息了。

    现在是木星探索时间。

    时间很快又过了两天，等到了第三天下午三点的时候，火星-1飞船成功在木星引力的拉拽下，环绕了大半周之后调转方向，朝着地球的方向前进。

    实验时间，到了。

    理论组的人早在上午就来了，一直都等在控制中心里，高层领导也来了有一个多小时。

    所有人都在等待。

    终于，飞船的速度和方向修正好，能源、设备检测上报正常，智能系统提醒可以进行实验。

    指挥人员看向了赵奕，赵奕轻轻一点头，“开始吧！”

    “实验，准备开始！”

    “倒计时——”

    “10、9——”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “三号台，控制飞船开启反重力屏障！”

    “五号台，设定Z波装置和空间链接设备自动运转！”

    “反重力屏障启动！”

    “报告！设定完毕！”

    “报告！反重力屏障已经成功启动！”

    “地面，建立空间链接！”

    一系列的指挥命令下，屏幕已经变得一片漆黑。

    空间链接正式建立。

    只等了大概有一秒钟，甚至还没有完全反应过来，就感觉一片漆黑的屏幕，似乎是发生了抖动。

    随后，内部实验用空间链接设备和地面中断。

    一瞬间，郑龙猛地站了起来，满眼都是不舍和痛苦，所有人都意识到发生了什么--

    爆炸！

