    

    推进城地下四层的监狱实在太热，路飞等人坠落到第四层后，原地表演了一段踢踏舞，随后路飞就被一阵美味饭菜的味道吸引走，朝着一个方向跑去。

    小冯和路飞已经是出生入死的伙伴，他当然是要跟着路飞的。

    而且小冯根据模糊的记忆判断出来，路飞所去的方向，刚好是厨房的位置。

    与他们一同坠入第四层监狱的巴基，在得知四层监狱有厨房后，便也想都没想到跟了上去。

    不过，巴基还没跑几步，就被准备一同越狱的Mr.3给揪住了。

    Mr.3将巴基揪回来后，就是一顿臭骂。

    “你是不是脑子有泡啊？这可是推进城监狱第四层！这里这么安静，甚至没有一个狱卒，这是完全不可能的事情。”

    “但现在这种事情确实发生了，那就只有一个可能！”

    “我们极有可能已经进入了埋伏圈，我们也许…要永远被困在第四层了！”

    此时的Mr.3简直一个脑袋两个大。

    推进城这么危险的地方，他们就安安心心当个在逃囚犯不好吗？为什么偏要往那最危险的地方去呢？

    原本他只是被关在第二层监狱，虽然虽然会面临二层猛兽狱卒的撕咬，但也至少不用像现在这样担惊受怕。

    现在好了，他越狱了。

    不但从二层监狱里逃了出来，甚至还跟着草帽小子一起胡闹，把二层和三层监狱搞了个天翻地覆！

    这一次，如果他不能顺利逃脱，那么等待着他的，只有比死亡更令人恐惧的惩罚。

    而这个比死亡更令人恐惧的惩罚，就是监狱长麦哲伦。

    从来到这里的第一天起，他就听说过麦哲伦的恐怖传说。

    麦哲伦的毒毒果实能力，在这个监狱里，简直就是强大到无解的能力。

    只是一点毒气，就足够令所有人恐惧。

    不过，就算内心十分恐惧，但只要不是最后一刻，Mr.3还是能够清醒头脑，保持冷静的思考。

    路飞和小冯两人虽然是强大的战力支持，但他们却是铁了心要往下面走，与他越狱的初衷完全相悖。

    多一个朋友多一条路，Mr.3现在只能抓紧巴基这个同伴了。

    “这里可是推进城第四层，麦哲伦就在这里！”

    “虽然他们的主要目的是路飞，但我们是越狱者，被抓住也同样不好受。”

    “现在最好的办法，就是让路飞他们吸引火力，我们抓紧时间开溜。”

    Mr.3严肃的分析着。

    虽然这个Mr.3平时看起来不显山不露水，但在关键时刻，却能将问题分析的如此透彻，这也不失为一员智将了。

    就在Mr.3和巴基正在谋划如何逃跑的时候，

    路飞这边，果然不出所料的发生了意外。

    路飞正跑着，前方就有无数狱卒冲了过来，仿佛是早已等候着一般。

    虽然这些狱卒们实力不济，路飞三两下就可以解决。

    但也耐不住这些狱卒数量众多，光是采用人海战术，就可以阻挡住路飞的脚步。

    就在路飞与源源不断的狱卒们周旋之时，一滴紫色的液体从天而降，落在路飞的面前，竟是将那坚硬的地面都腐蚀掉。

    随着越来越多的毒液掉落，监狱长麦哲伦从天而降。

    那强大的压迫感，令路飞都不禁后退几分。

    周围的狱卒们看到麦哲伦出现，不论之前被路飞打成多么重伤势的狱卒，都纷纷不管不顾的往相反的方向离开。

    狱卒们一边跑着，口中还同时呼喊着麦哲伦，希望他能稍后动手。

    毕竟，身为狱卒的他们，最能理解满身怒意的麦哲伦、出现后会意味着什么。

    小冯看到监狱长麦哲伦出现后，一向淡定的脸上，也终于出现了惊恐的表情。

    麦哲伦看了一眼面前的路飞，脸上表情十分愤怒。

    就是这个家伙，令他狱长的生涯有了污点。

    这次终于见到了这个给自己狱长生涯摸黑的家伙，麦哲伦自然不会轻易放过。

    小冯在看到麦哲伦后，心里暗道不好，更是大声呼喊着路飞，让他快点逃跑，不要跟麦哲伦对着干。

    在这个推进城大监狱里，只有麦哲伦，对阵起来十分棘手。

    只是，路飞却如初生牛犊一般，根本不能理解惧怕为何物。

    就在路飞还在想着麦哲伦究竟是什么人的时候，麦哲伦已经开始宣判他的罪行。

    “草帽小子路飞，是个新人却到处惹是生非，不光是海军总部，连世界镇府都干反抗的赏金3亿的通缉犯，这次，竟然入侵了这座历史悠久的铜墙铁壁的大监狱，你简直罪无可恕啊草帽路飞，真是给身为狱长的我抹黑。”

    “我已经知道你来这的目的了，你要救出你的哥哥、那个白胡子海贼团第二队的队长艾斯是吗？”

    “不管你赶到艾斯身边的这件事情，还是你要身为犯人从推进城越狱，这都是绝对不不可能的。”

    “草帽小子路飞，你的命...就交代在这里吧！”

    “至于你是何时入侵这里、又用了什么方法，这些等将来给你用刑了，我想你会自己说出来的。”

    麦哲伦宣判的时候，语气十分严肃。

    二者之间的气氛，已经变得极其紧张。

    就在这个时候，小冯突然出现，他告诉路飞，麦哲伦身上的毒液只要稍微碰一下就会遭很大的罪。

    “与这种人为敌，你觉得你有胜算吗？”

    话语最后，小冯指着路飞铁头一样的后脑勺，这样问道。

    然而，铁头娃路飞又怎么会认为自己要输呢？

    于是，路飞斩钉截铁的售出一句：“会赢！”

    这句话，别说是麦哲伦听了想笑，就算是他的好朋友冯·克雷，也无法相信。

    但没办法，谁让路飞是小冯有过命交情的伙伴呢？

    “回到刚才的血池，右转！赶紧跑到地下五楼去！”冯·克雷赶紧这样补充一句。

    就现在的情况看来，要与麦哲伦对着干，无疑就是自寻死路。

    冯·克雷甚至毫不夸张的说，如果麦哲伦的果实能力对身体没有副作用，如果麦哲伦本身再有一点强大的野心，他一定能成为这片海上呼风唤雨的人物。

    他们现在的主要目的是通往地下五层，那么能避开的正面冲突，当然没必要发生。

    但是，小冯的想法，麦哲伦也早已想到。

    在麦哲伦到来之前，他就对关于推进城大监狱四层的一切，都做好了部署。

    汉尼拔驻守在三层监狱通往四层监狱的路上，确保不会有一个犯人从这里逃走。

    而小萨蒂则是蹲守在地下五层的楼梯前，防止任何人通过四层去往五层。

    在上下的路都行不通的时候，路飞无处可去，便只能任由自己处置。

    “你们已经......无处可逃了！”

    麦哲伦刚说完这句话，便没有丝毫犹豫，直接化身毒人，将自己的身体全部变为毒液状态后，麦哲伦随礼便演化出一条毒龙来，朝着路飞袭去。

    毒龙来势异常凶猛，路飞也不敢大意，头上也是冒出了细密的汗珠来。

    面对这数十丈长的毒龙，路飞本想以橡胶手枪将其击碎。

    路飞不了解麦哲伦毒液的厉害，但小冯是了解的。

    那毒液，只要粘上一点，就会迅速通过神经侵蚀整个身体。

    小冯察觉到路飞想用拳头去挡麦哲伦的毒龙后，立刻前去阻止。

    但奈何路飞出拳快而猛，小冯已经来不及阻止，只能用身体去挡。

    这一拳，简直要将小冯的胆汁给打吐出。

    不过为了朋友，小冯心甘情愿。

    小冯告诉路飞，麦哲伦的毒液只要沾染到一点都会有生命危险，根本不能直接接触。

    但路飞又不甘心当一个逃兵，这个时候要怎么办呢？当然就得万能好基友冯酱出马了。

    于是，面对麦哲伦毒龙的袭来，冯·克雷想到了一招绝妙的帮助路飞脱身的办法，那就是将自己的脸换成路飞的脸。

    这样，麦哲伦面前就有两张和路欸一模一样的脸了。

    就连路飞惯用的招式，冯·克雷也能做出对应的招式来。

    但是，在这些招式的名称前，冯·克雷却总要加一个‘人妖’上去，像“人妖橡胶机关枪”、“人妖橡胶镰刀”等等。

    当麦哲伦只能对一个人进行攻击的时候，那么另一个人就有机会逃脱了。

    然而，冯·克雷这听起来似乎天衣无缝的换装表演，根本就是漏洞百出。

    首先是两人的衣服不一样，其次是两人的动作习惯明显不一样。

    这样的变脸，简直一眼就能看穿的好嘛？

    就在冯·克雷因为自己完美无缺的变身而满意的转圈圈之时，路飞和麦哲伦却是两眼懵逼。

    “小草帽，我去吸引毒龙的注意，你就趁机逃走吧。”

    冯·克雷已经做好了准备、心怀大义的说道。

    紧接着，小冯说完这句话，便开始朝着与路飞相反的方向转起了圈圈。

    然而，麦哲伦只感觉自己受到了击打的侮辱，随后便直接又分裂出两条毒龙来，狂追路飞和小冯。

    现在从麦哲伦身上延伸出来的十丈长的毒龙，已经分裂成了三条。

    为了不沾染上麦哲伦的毒液，路飞和小冯只能奋力逃跑。

    不过，就算在逃跑的时候，路飞的脑子也是十分灵光的。

    就在麦哲伦的 一条毒龙对路飞穷追不舍的时候，路飞直接来到了血池旁，看着下方沸腾着的火池，路飞一咬牙直接在血池上方的大铁块上荡起了秋千。

    麦哲伦的毒龙顺着路飞的踪迹，很快也来到了血池上方。

    然而，那血池的温度实在太高，麦哲伦的毒龙刚一接近，便立刻被融化。

    三条毒龙就此被消灭了一条。

    然而，这对于麦哲伦来说，只不过是毛毛雨的事情，根本无足轻重。

    想要弄死草帽路飞，他有很多方法可以选择。

    “不愧是艾斯的弟弟，果然有两把刷子。”

    在肯定完路飞的头脑后，麦哲伦很快便展开了新一轮的攻击。

    现在的路飞已经躲在了灼热血池上方，毒龙已经接近不了他，既然如此，麦哲伦便干脆放出毒瓦斯弹。

    瓦斯是气体，碰到高温后会立刻发生爆炸。

    而麦哲伦刚好可以利用沸腾的血池与毒瓦斯弹，来制造出爆炸。

    爆炸很快发生。

    与此同时，毒气瓦斯也开始在监狱里蔓延。

    路飞受到毒气瓦斯的影响，身体开始不由自主的虚弱起来，眼泪鼻涕一起流，就连意识也开始牧户起来。

    对于麦哲伦的突然袭来，路飞根本没有一点提前察觉。

    就这样，麦哲伦与路飞开始了近身搏斗。

    要知道，近身搏斗对于麦哲伦来说，是绝对有利的战斗。

    且不说此时的路飞已经中毒，不但思想处于混沌状态，身体的灵敏程度也有所下降，而且麦哲伦全身都是拥有很强侵蚀性的液体，只要触碰到一点，都会对身体和神经造成极大伤害。

    这样的路飞与麦哲伦对打起来，简直就相当于胳膊拧大腿。

    虽然在面对麦哲伦强势的进攻下，路飞有好几次都有惊无险的躲了过去，但这样下去，路飞总会精疲力尽的。

    与此同时，就在一旁观战的小冯更是担心不已。

    然而，担心归担心，此刻小冯更多感受到的情绪，是无力。

    冯·克雷深知麦哲伦的强大，他知道那是一个即便他使出全力也无法战胜的对手，甚至在脑海中，冯·克雷还模拟了各种与麦哲伦对战的场景。

    但毫无意外，不论那种结果，他的结果都只是一败涂地，一丝胜算都没有。

    现在该怎么办？他该做些什么，才能救草帽路飞于水火？

    冯·克雷陷入了深深的纠结。

    在经历了短暂又漫长的头脑风暴后，冯·克雷最终还是选择了逃跑。

    “对不去......对不起！”

    冯·克雷一边朝着路飞相反的方向跑，口中却因为内心的愧疚、而不断诉说自己的歉意。

    路飞这边。

    在麦哲伦的强势攻击下，路飞节节败退。

    因为麦哲伦全身都是毒液，路飞根本没有办法攻击。

    但在经历了连续几次、险些丧命的躲避后，路飞心中已经有了决断。

    就在路飞半跪在地上、气喘吁吁的时候，麦哲伦上前，居高临下的问道：“还不准备乖乖投降吗？”

    对于麦哲伦这样的问题，路飞喘着粗气，回答道：“我要救出艾斯、离开这儿！连艾斯都没有见到，我怎么能死呢？”

    “我怎么能眼睁睁的看着艾斯被处以死刑啊。”

    “因为你全身是毒，所以碰都没碰一下就要输掉的话，那还不如碰到你，然后打到你！”

    “然后把这双手......给你好了！”

    他要贯彻必须要救出艾斯的信念，强行开启二档！

    “Jet火箭炮！”

    紧接着，路飞蓄力完成后，直接一招橡胶火箭炮，直击麦哲伦胸腹。        

