    厉景深看沈知初一声不吭的露出难色来，他苦涩笑了笑，然后捂住沈知初的手，想了半晌后说道：“知初只要你不离开我，我尊重你任何想法，我不会碰你，给你时间直到你真正接受我那天。”

    沈知初一愣，低低地“嗯”了一声，心里对厉景深也不是那么排斥了。

    “赵助理说我们结婚有五年了，那我们有孩子吗？”

    “孩子”两个字让厉景深心里抽搐了一下，沈知初患有胃癌，以后要孩子只会加快病情，他不能让她怀上孩子去冒险。也不能告诉她得了胃癌，唯恐她想起点什么。

    想来想去还是把孩子的问题归结到他身上，半晌后厉景深哑着嗓子说：“没有，是我的原因，你要是喜欢孩子我们以后可以去领养。”

    沈知初听前半句的时候还以为是厉景深不想要孩子他们才没有的，但听完后面一段后瞬间明白了过来，她讪讪道：“没......没事，我们还年轻，孩子的事以后再说吧。”

    “那我的亲人呢？”

    厉景深说：“你是个孤儿，没有亲人也没什么朋友。”

    沈知初张了张嘴，喉咙处哽了哽有些疼，她喃喃自语问：“我没有亲人？也没有朋友？”

    沈知初那双清澈的眼睛如今水蒙蒙的一片，像是起了雾的玻璃。

    厉景深心口一疼，将她抱到怀里：“我就是你的亲人。”

    “那么怎么会在一起？”她陷入迷茫，她是个没父没母还是从孤儿院里出来的，她是怎么在十几岁的时候就认识了厉景深？

    厉景深是富豪榜排名第一的人，一个在天上一个在地下，他们是八竿子都打不到的人？厉景深怎么会娶她？

    而且豪门世家不是最讲究门当户对吗？沈知初脑子里不由浮现一出灰姑娘的戏码。

    “赵钱不是和你说了吗？我们是在一场宴会上认识的。”

    “学校宴会吗？”沈知初步步追问。

    “算吧。”

    “那到时候你能带我去看看吗？我想快点想起来。”沈知初仰头看他。

    厉景深没吱声，他低头痴痴地看着沈知初，明明眼前这个是眼神澄净沈知初，可他一瞬间却看到那个倔强冷漠的沈知初。

    说的越多错的就越多，到时候只怕圆不回来。

    “想不起来就算了吧，我们重新开始我带你去认识新的。”

    “可我.......”

    沈知初还想说什么，却被厉景深摸摸头给打断了：“你刚醒过来别多想对你大脑不好。”

    沈知初只能无奈停下，“那这里是什么地方？”

    “蓉城的医院，我们的家在J市，等你出院后我们就回去。”他实在是不放心把沈知初留在蓉城，这里是她长大的地方，太多熟悉的事物。

    沈知初没多想点头就应下了。

    .........

    厉景深给沈知初点了易消化的粥搭配着几道爽口的小菜，沈知初刚醒过来还不怎么饿，但她如果不吃就会继续面对男人。

    虽然厉景深对她很关心，说话都是小心翼翼的样子，但她总感觉有股压力罩着她让她有些心焦。

    原本沈知初是想找个借口让厉景深回去上班的，但他就是不走，一日三餐都在这儿，就连她去上厕所都要跟着她让她很不适应。

    “冷吗？”现在三月天，蓉城的天气一向潮湿寒冷，到现在还跟过冬一样，而沈知初一向畏冷。

    “不冷，开了空调。”

    厉景深把一张小桌子架在床上，然后挨个打开菜盒摆上去，看上去普普通通的小菜一打开香味扑鼻。

    “这家外卖不错，我这几个月一直吃的是这家。”厉景深边说着边端着粥准备亲自喂沈知初。

    沈知初看着放在一旁的筷子，一把伸手拿过：“我想先吃点菜，你不用喂我我自己来。”

    毕竟自己只是失忆又不是断手，她捏着筷子正准备去夹摆在面前的一道小菜，还没碰到，只听“啪——”的一声筷子应声落在桌子上。

    沈知初整个人都愣住了，她看着桌上的筷子再看看自己颤抖的手，她的手明明有力气可为什么动不了筷子夹不起菜？

    厉景深想要组织已经晚了，医生很早之前就和他说过沈知初的手无法恢复成从前，残废是伴随一辈子的。

    他想过会很严重，但没想到这一刻的视觉冲击会这么强烈，沈知初颤抖着手的画面像是一把刀入了他的心口，疼得他好半晌没回过神。

    厉景深将桌上沾满菜汁的筷子捡起来用纸擦了擦：“你要吃什么菜？”

    他尽量把声音放平缓，可还是在颤抖，眼眶先一步红了。

    沈知初盯着自己的手看，有什么画面在她脑子里一闪而过，快到捕捉不到，她缩了缩肩膀问：“我的手是因为出车祸才变成这样的吗？”她顿了顿，又哑着声音问道，“我是不是残废了啊？”

    她最后一句话落下，厉景深的眼眶又红了，呼吸都带着呜咽，他握着沈知初的手猛然泪如泉涌：“是我没保护好你。”

    他知道沈知初有多骄傲多要强，可如今她却成了残废，连筷子都握不了。

