    在甘阳城内的西南镇守府一间书房，周睿拿着项韬发来的电报，总算是松了一口气。

    项韬在指挥周家军攻占了整个土蛮帝国之后，便马不停蹄的赶回了西大陆那边，接下来项韬将暂时担任西大陆那边荆州军、郁州军、兰州军、威州军和克州军的总指挥。

    为了护送项韬返回西大陆的五个藩镇，以及为荆州军、郁州军、兰州军、威州军和克州军输送一批武器装备和数十万官兵，西南海防舰队这次出动了好几支主力编队进行护航。

    可能是金狮、赤虎、黑熊三国的海军，还没有从龙鲸岛海战的惨败中缓过来，反正这次西南海防舰队的几支主力编队并没有遭遇阻拦，很顺利就把数百艘满载着武器装备和数十万官兵的运输船，安全护送到了威州镇的一处港口。

    为了避免被六国海军的联合舰队各个击破，西南海防舰队依然不准备把任何一支主力编队留在西大陆那边，所以几支主力编队完成了护航任务之后，立即开始返航。

    “大帅放心，以荆州镇、郁州镇、兰州镇、威州镇和克州镇的实力，就算两块大陆之间的海上通道被切断，那六个兽族国家也未必能讨得什么便宜！”周孝荣沉声说道。

    周睿微微点了点头，“荆州镇、郁州镇、兰州镇、威州镇和克州镇的百姓，对兽族人的恨意滔天，五个藩镇这次的战争动员，进行的非常顺利。

    如今五镇都各自拥有了1个警卫师和48个步兵师，并且五镇境内还组建了数量众多的守备团，可以动员的武装力量，加起来高达数千万人。

    加上又有项韬的指挥，想必就算所谓的六国军事同盟倾尽全力，也未必能吃掉咱们周家的这五个藩镇。”

    甚至不需要情报，周睿也能猜测到，六个兽族国家一定会集中兵力先解决了荆州镇、郁州镇、兰州镇、威州镇和克州镇，以便免除后顾之忧，才会对周家在东大陆的地盘发起进攻。

    这时书房内的狐一对周睿汇报道：“大帅，经过我们‘鬼影’的努力。

    如今反抗军中的黑熊纵队、蛮牛纵队和飞豹纵队，都愿意接受咱们周家的收编。

    赤虎纵队和金狮纵队，因为都被反抗军的总指挥官谷龙鹏掌控着，所以想让这两个纵队投靠咱们周家，有一些难度。”

    周睿沉吟了一下说道：“反抗军在各个兽族国家的武装力量虽然不多，但影响力却很大，所以对于赤虎纵队和金狮纵队，你们‘鬼影’还得继续努力。

    至于黑熊纵队、蛮牛纵队和飞豹纵队，我会让项韬配合你们‘鬼影’进行接管，这三支反抗军，也许会给那三个兽族国家，带来一些不小的惊喜。”

    “杀——”

    在荆州镇鹏淮城郊区的一个村庄内，近千名青壮正拿着上了刺刀的步枪，跟随荆州军的一些士兵，练习着刺杀训练。

    这个村庄的村长吕自强一边抽着烟袋锅，一边对一名荆州军的少尉说道：“刘富兄弟，你们只把18岁以上，35岁之下的青壮集合起来进行训练。

    可是俺们吕家铺子，至少还有一千多名能拿枪的汉子，两千多名敢拼命的婆姨和女娃。

    就比如老汉俺，虽然今年已经五十有三，但照样也能砍下那些兽族崽子的脑袋！”

    吕家铺子是这个村庄的名字。

    刘富苦笑着说道：“吕叔，想必你也知道，这次咱们荆州镇、郁州镇、兰州镇、威州镇和克州镇已经进入了全面备战。

    除了各藩镇的步兵师之外，就连各地的很多守备团都缺少武器弹药，咱们吕家铺子的民兵连，也是好不容易才配备了800支单发步枪、160支手栓式连发步枪和10挺机枪，实在没有办法武装更多的人了。”

    按照周睿的命令，荆州镇、郁州镇、兰州镇、威州镇和克州镇的境内，除了周家的陆军进行大规模扩编之外，每个村庄、每座城镇都要成立民兵连，并且由各支藩镇军派出官兵进行训练和指挥，以及负责解决武器装备的问题。

    村长吕自强随即沉声说道：“刘富兄弟，俺们吕家铺子距离边境防线并不远。

    说句难听的话，一旦兽族军队突破了边境防线，俺们吕家铺子很可能会遭受兽族军队的攻击。

    到了那时，那些兽族崽子可不会管你手里有没有武器，对于那些兽族崽子的尿性，俺们吕家铺子的男女老少都清楚，除了拼命，已经没有了其他的选择！”

    刘富表情严肃的说道：“吕叔，您放心！

    我现在是吕家铺子民兵连的连长，只要我刘富还有一口气，吕家铺子的民兵连还有一个人活着，那些兽族崽子就别想祸害咱们吕家铺子的乡亲！

    何况我们荆州军在边境防线布置了上百万大军，兽族军队不可能轻易突破了边境防线。”

    刘富其实只是荆州军的一名副排长，这次他奉命率领18名荆州军的士兵来到了吕家铺子，负责组建吕家铺子民兵连，并且暂代民兵连的连长之职。

    村长吕自强摇了摇头说道：“刘富兄弟，老汉俺不是信不过你，实在是那些兽族崽子太凶残。

    周大帅没有打下荆州镇的时候，俺们吕家铺子每年都得有不少乡亲死在那些兽族崽子的手里，而且很多都是无缘无故被活活打死的。

    俺们吕家铺子就算是死绝了，也决不能让那些兽族崽子再回来！”

    顿了一下村长吕自强接着说道：“刘富兄弟，你看这样行不行？

    剩下的青壮，还有那些婆姨和女娃，不用你帮助解决武器，我会让村里的铁匠打造一批铁枪头，再让木匠做出一批枪杆。

    一人手里一杆红缨枪，照样能捅死那些兽族崽子，你就帮着训练一下就行！”

    刘富也是荆州镇土生土长的，荆州镇就是原来的银狼帝国紫荆花行省。

    刘富知道兽族人对待人类有多么凶残，甚至年幼的刘富，还亲眼见过自己的小叔被两名狼族人在街上活活打死。

    “行，吕叔，剩下的青壮，还有妇女，可以跟着民兵连一起训练，算是民兵连的预备役人员。

    虽然没有步枪，但是上级给我们吕家铺子民兵连送来了不少手榴弹，到时候可以给每个人都分两颗。”

    村长吕自强眼前一亮，“手榴弹可是好东西，那玩意儿一炸一大片。

    不过一人两颗手榴弹有点儿少，五颗！每人五颗手榴弹！”

    刘富为难的说道：“吕叔，每个人两颗手榴弹，已经快把民兵连的储备掏空了，根本不可能给每个人分五颗手榴弹的。”

    村长吕自强突然压低了声音说道：“刘富兄弟，村东老陈家的三丫头，可是俺们吕家铺子的村花。

    老汉俺跟陈老头，年轻的时候拜过把子，你明白的。”

    刘富一听，先是脸上一红，随即赶忙解释道：“吕叔，我跟陈娟……没有什么的。”

    村长吕自强撇了撇嘴，“刘富兄弟，老汉俺眼睛可不瞎。

    你放心，只要老汉俺一句话，你连聘礼都不用下，就能跟老陈家的三丫头，把亲事先定下。”

    “那个……那个……吕叔，我有钱，不缺聘礼。”

    “哈哈，刘富兄弟，想娶俺们吕家铺子的女娃，是不是得表示一下？”

    刘富苦笑着说道：“吕叔，主要是人数太多，我最多能给每个人分三颗手榴弹。”

    “好！这么定了！

    刘富兄弟放心，你跟老陈家三丫头的婚事，包在老汉俺的身上了！”

    在荆州镇边境防线的一处地堡内，只剩下右臂的孙良，沉声对身边一名中校说道：“老于，雷区的面积还得扩大，另外向后勤部门索要的反坦克炮，什么时候能送到？”

    当年孙良率领麾下的民兵连，参加了对蛮牛帝国11个集团军的围歼战之后，孙良的民兵连因为战功卓越，直接被编入了正规部队，孙良更是直接被提升为了副营长。

    等周家建立荆州镇、郁州镇、兰州镇、威州镇和克州镇之时，孙良已经被提升为了营长，并且分配到了荆州军之中。

    随着荆州军的扩编，孙良现在已经被提升为荆州军第二十六步兵师的一名步兵团团长。

    孙良身边的中校，是孙良的副团长，名字叫于季。

    于季说道：“咱们2612团的地雷还剩下不少，完全可以把雷区再向前延伸一段距离。

    后勤部门今天上午给咱们2612团送来了6门口径50毫米的反坦克炮和200发50毫米穿甲炮弹。”

    2612团中的26，指的就是荆州军第二十六步兵师，第三位的1，指的是第二十六步兵师的第一步兵旅，最后一位的2，指的是第一步兵旅的第二步兵团。

    在周家的坦克横空出世之后，六个兽族国家纷纷开始研制坦克这种新型的陆军武器，如今六个兽族国家的陆军当中，都已经有了坦克部队的编制。

    甚至有几个兽族国家，依靠着原本对拖拉机的技术积累，还制造出来了重达几十吨的重型坦克。

    而周家军的坦克部队，仍旧以黑狐中型坦克和黑猫轻型坦克为主，只装备了少量的重型坦克，还都是周睿从抽奖系统当中开出来的。

    德国虎式重型坦克，全重57吨，车长8.45米，车宽3.7米，车高2.86米，炮盾装甲135毫米到150毫米，炮塔正面装甲厚为102毫米，炮塔侧面装甲和炮塔背面装甲都为82毫米。

    德国虎式重型坦克的最大越野速度为每小时21公里，最大行程为80公里，拥有1门88毫米坦克炮和3挺德国MG-34通用机枪。

    目前周睿只从抽奖系统中开出来了100辆德国虎式重型坦克。

    另外周睿还从抽奖系统中开出来了另外一款中型坦克——德国四号坦克G型。

    德国四号坦克G型，全重23.5吨，车长6.63米，车宽2.88米，车高2.68米，装甲厚为10毫米到50毫米，最大公路速度为每小时40公里，最大行程为200公里，拥有1门75毫米坦克炮和2挺德国MG-34通用机枪。

    周睿截止到目前，从抽奖系统中开出来了400辆德国四号坦克。

    另外甘阳战车厂，除了能建造黑猫轻型坦克之外，已经可以仿制黑狐中型坦克，也就是德国三号坦克。

    孙良皱眉说道：“6门反坦克炮和200发炮弹，实在有些不够用。

    根据情报部门的消息，仅仅对面的银狼陆军，就装备了大量坦克，而我们将要面对的敌人，可不仅仅只有银狼陆军。

    很可能银狼帝国以北的飞豹帝国、金狮帝国和黑熊帝国，都会派出陆军进入银狼帝国境内，参与对我们荆州军边境防线的进攻。”

    于季摇了摇头说道：“反坦克炮暂时是不用想了，不过我再向后勤部门申请一下，看看能不能多给一些反坦克炮的炮弹。

    如果只是轻型坦克，咱们机枪配备的穿甲弹就足以应付，但是对于中型坦克和重型坦克，就只能依靠反坦克炮或者反坦克集束手榴弹了。”

    如今周家陆军部队装备的手榴弹，都是周睿从抽奖系统中得到的德国M18手榴弹，或者是周家兵工厂仿制的德国M18手榴弹。

    周家军装备的反坦克集束手榴弹，则是把6颗德国M18手榴弹的手柄拆下来，把6个弹头绑在1枚没有拆手柄的德国M18手榴弹上，这就等于是把7颗德国M18手榴弹捆在了一起，足以把一些坦克炸坏，特别是坦克的履带。

    孙良说道：“如果给不了咱们2612团更多的反坦克炮，那就让后勤部门多给一些做好的反坦克集束手榴弹。

    另外在让士兵们在咱们2612团的阵地前，多修建一些反坦克锥，那玩意儿对付坦克也挺好使的。”

    反坦克锥是用混凝土铸造的一种三棱锥，类似金字塔，大概有半米高，是周睿从另外一个时空学到的。

    坦克碰着反坦克锥的时侯，坦克车的底部很轻易卡死在上面，这时反坦克锥就仿佛一个千斤顶一样，即便是你将它推倒，它仍然有一个尖锥朝上，阻碍坦克前进，唯一的方法只有爆破将其清除。

