一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “还真不是一般的硬。”叶辰唏嘘，混沌鼎的霸道，他是知道的，连它都撞不破，可见这地藏陨铁有多坚固。

    说着，他将地藏陨铁塞入了混沌鼎，若混沌鼎能将其吞了，绝对更凶悍。

    但，让他愕然的是，他前脚刚将地藏陨铁塞进去，后脚就被鼎吐了出来。

    这倒让他表情奇怪，只要是法器类的，混沌鼎都吞，却偏偏不吞这陨铁。

    “很显然，这是宝贝。”叶辰对陨铁哈了一口气，还用衣袖擦拭了一下。

    连混沌鼎都吞不了，可见有多不凡，炼成盾牌，或者拿去砸人最是不错。

    一夜无话，转眼黎明，清晨和煦的阳光倾洒，给恒岳蒙了一层绚丽外衣。

    恒岳弟子长老，皆出来了，先是望了一眼玉女峰，便开始了今日的劳作。

    对，是劳作，怪只怪，昨日酒宴造的太猛，到处狼藉一片，是需清理的。

    别说，都干劲十足，天庭圣主归来，前路一片光明，安定祥和，最是美好。

    玉女峰上，一间间闺房，在同一时间打开，一个个女子，纷纷跑了出来。

    许是急促，多是光着玉足，一双美眸，紧张的在玉女峰上扫视，似是丢了什么重要的宝物，在竭力的寻找着。

    “找啥呢？”叶辰围着围巾，端着一盘青菜出来了，一看便知，去做饭了。

    “我们以为又是梦。”众女泪光闪烁，连话语都是哽咽的，生怕一觉醒来，一切又成虚幻，这才紧张的寻找。

    “傻丫头，哪那么多梦。”叶辰一笑，“来，吃饭，大楚皇者亲自下厨。”

    众女哭着笑了，洗漱都忘了，围在了饭桌前，都不带矜持的，吃到没形象。

    叶辰这顿早餐，做的还是很用心的。

    到了她们这等级别，早已不用再吃饭，要的是那种感觉，修士高高在上，有时也向往凡人生活，平平淡淡的真。

    “慢点，跟饿死鬼似的。”叶辰拿着筷子，都不知往哪夹了，基本没了。

    “知道媳妇多，不多做点。”柳如烟踢了叶辰一脚，嬉笑道，“下次注意。”

    “是挺多的。”叶辰干笑，干脆把筷子放下了，一桌饭菜，被众女扫荡了精光，搞得他这做饭的人，很是尴尬。

    “哎哟我去，都吃没了，我这是来晚了？”熊二那坨来了，一路的小跑，甩的浑身肥肉晃荡，看样子，就是来蹭饭的，这紧赶慢赶，愣是没赶上。

    “连我都没吃着。”叶辰揣了揣手，又瞟了一眼他这些个所谓的媳妇们，吃饭的速度，真不是盖的，绝对麻溜。

    “尴尬。”熊二摸了摸肚皮，把手伸进了裤裆里，拎出了一只油腻的烤鸡，就搁那蹲着啃，吃的是没脸没皮。

    这一套动作，莫说众女，连叶辰都看的一脸嫌弃，知道你丫储物袋放裤。裆里了，你也不用每次都从里面拎东西吃吧！别一不小心，把小弟弟拽出来。

    “跟哥说说，昨夜，跟哪个媳妇睡的。”熊二无视众人目光，用油腻的胖手指戳了戳叶辰，还是挤眉弄眼的。

    “一块多热闹。”叶辰抿了抿头发。

    “那我得送你点好东西了。”熊二用嘴叼着烤鸡，满手油渍的手又伸进了裤裆，摸了很久，拎出了一样东西。

    虎鞭，绝对的虎鞭，比大胳膊还粗。

    叶辰看的嘴角直扯，熊二的确没少送他宝贝，都清一水的虎鞭，贼壮阳。

    众女看的脸颊一红，场面极度的尴尬。

    也对，这么多媳妇，可不就得好好补补，熊二也真善解人意，真是好兄弟。

    “这可是好东西，谢云那贱人找我要了三年，我都没给他。”熊二嘿笑。

    “为表达我的谢意，这宝贝，送你了。”叶辰塞给熊二一包东西，都是特产，冥界跟大楚的混合，绝对够分量。

    “这个好。”熊二直接扔了那只烤鸡，抹了抹手上油渍，是双手捧着的。

    不知为何，看着此刻的熊二，叶辰莫名想起了人间道：几个媳妇俩人按着熊二的腿，又俩人按着熊二的胳膊，而他骑熊二身上，拎着一麻袋的特产，死命的往里塞，想象就有够反胃。

    熊二走了，抱着那包特产，屁颠屁颠的，看样子，要找人试一试威力了。

    叶辰瞟了一眼众女，完事很自觉的收了那壮阳虎鞭，媳妇太多，这得收着。

    “流氓。”众女蹬了叶辰，口吻一致。

    “我要是耍流氓，你们都还在床上躺着呢？”叶辰嘿笑，昨夜啥也没干。

    “你说什么。”众女气急，都发了飙，什么盘子碟子碗，全都砸了过来。

    “没砸着。”叶辰溜烟跑了，其后还有话语传回，“出去一趟，别想我。”

    “谁会想你。”众女撇嘴，嘴上说着，却笑的很甜美，倒也和睦，收拾碗筷，如一个个贤惠的媳妇，很是温馨。

    叶辰踏出恒岳，直奔北方，如若神芒。

    不知何时，他才在一座古城前落下。

    古城大气磅礴，浓郁的药香在四溢澎湃，城墙上，还染着未干涸的鲜血。

    这是丹城，大楚炼丹师们的修炼圣地。

    当年，他就是在此，被丹祖封了丹圣，而且，他还是名义上的丹城城主。

    “丹圣驾临，有失远迎，罪过罪过。”未等他进丹城，一众丹城长老便迎了出来，虽皆是老辈，却各个恭敬。

    叶辰是大楚皇者，又是天庭的圣主，还是丹圣，更是丹城城主，无论是哪一重身份，都极为尊贵，受得起一拜。

    “是我叨扰了。”叶辰微笑，自储物袋中，取出了一个骨灰罐，托在手中。

    “敢问圣主，这是？”一众老辈皆紧张的看着叶辰，很明显，里面装的是骨灰，而且必定是丹城的人，很可能就是丹辰和丹一，亦或其他丹城长老。

    “丹魔前辈。”叶辰微笑，一语悲痛。

    与丹魔的因果，也算说不清道不明，先是仇敌，后是盟友，若非是丹魔，丹城也炼不出天寂丹，而他也成不了准天级大成圣体，便也斗不过天魔帝，此刻的大楚，多半已成历史尘埃。

    天魔入侵时，丹魔也在丹城，也曾用生命，捍卫大楚，也是大楚的英魂。

    可惜，上苍弄人，让丹魔转世到了天魔域，还在冥界战场上，与之相遇。

    偏偏，记忆仙光解不开他的记忆封禁，只得以死，换来几个瞬间的清明。

    “见过先辈。”知是丹魔，丹城的长老，集体单膝跪地，神色恭恭敬敬。

    有关丹魔的事，丹辰在当年已说明。

    丹魔并非是丹城叛徒，而是受害者，背负着血债，活在阴暗里，如一条丧家之犬，他们整个丹城，都欠他的。

    叶辰抬脚入了丹城，落在丹祖神像下。

    一众丹城长老，也纷纷跟来，丹城的炼丹师，成片聚集，眸中满是伤痛。

    “前辈，回家了。”叶辰沧桑一笑。

    话落，他解了骨灰罐，将丹魔的骨灰，洒在了丹祖神像下，一个大轮回，他终是尘归尘土归土，也算落叶归根。

    前世所有的仇怨，所有的浮沉得失，都随着骨灰飘散，彻底成了历史尘埃

    整个丹城的人，都在此一瞬，单膝跪地，对着那飘飞的骨灰，行了大礼。

    叶辰走了，默默离去，冥冥中还能听闻一声沙哑沧桑的话语，“谢谢你。”

    出了丹城，叶辰一路向北，去了北楚。

    中通大地，他微微驻足，在英雄冢前，洒下了一片酒，其上刻着的人名，多已寻到，剩下的，还只是一个人名。

    他不知道，有多少人再也回不来了，更不知道，到底有多少人，也如丹魔那般，转世到了天魔域，成了天魔。

    下一次天魔入侵，这片土地的英魂，多半会在战场相遇，成为不世死敌。

    随着一声叹息，他再次转身，踏天而行，去往北楚天龙圣宗，要去看看……那个用命为他献祭的女子：南冥玉漱。