    然后这个小道士刚刚拿出手中的木剑，就见得那个妖怪身上一道碧绿色的光华闪烁，眼看就要击退这个小道士师傅的飞剑。

    小道士见此，脸色顿时紧张了起来，看样子是生怕自己的师傅受伤。

    林北暗中拿着血珠算了算，没有查出那妖怪有什么根脚，再加上那妖怪体内的法力驳杂，是以林北终于确定对方就是一个毫无根脚的小妖怪。

    “区区一个老道士，也敢拦本姑奶奶，都这么大的年纪了，也不知道去养老，看我打碎你的破剑后，灭了你满门，再抢走杨郎。”

    说着那个妖怪就要去击碎空中的飞剑。

    她毕竟是妖，雄性一起就像直接结果了，眼前这群看自己笑话的人之后，再把心爱的杨郎给掳走，去那山林间过一番快乐日子。

    可是她却忘记了，就算她的杨郎与家中关系在如何不合，但是这其中毕竟有人家爹啊，你杀了对方全家，你家的杨郎怎么和你快活？

    林北表示他不愿意见到这种事情，只见的他暗中扔出了一颗血珠，直接打在了那妖怪的身上。

    与此同时，林北暗中用法力催动，那正厅中道人的飞剑顿时朝着那妖怪刺去。

    “啊~”

    伴随着一声凄厉的惨叫，这妖怪在那道飞剑的穿刺下直接死于非命。

    林北身旁原本一直紧张的那个小逍士此时也放宽了心，然后满脸高兴的对着林北说道：“林兄，你看我师傅厉害吧，只是出了一把飞剑，就把那妖怪给斩杀了。”

    “对对对！”林北点头表示同意，只不过他静静的喝着酒，脑海里不知道在想些什么。

    那小道士此时因为太过兴奋，倒也没有注意到这些。

    很快，宴席结束，那小道士与林北告别，去了自己的师傅那里。

    当然，在走之前，他没忘记给林北，也要上他的那一份赏钱。

    林北看着自己手中的那份沉甸甸的银袋，不由得哑然失笑，她本来只是来凑个热闹的，怎么最后变成了他来帮人家圆谎的。

    不过他倒也不在意，这次的事情给他打开了一扇全新的大门，他感觉自己以后无聊的时候倒是有些事情可以做了。

    而且就看这袋银子的分量，够他白嫖很长一段时间了。

    其实林北刚才是不想杀那个小妖怪的，他本来是想直接收走，然后自己调教一番，毕竟那个小妖怪化形后长的也挺漂亮的。

    可惜谁让他的实力没有达到可以悄无声息间就收走那个小妖怪呢？林北对此只能报以深深的遗憾。

    他只能等以后实力高超遇到这样的小妖怪再收走了，只不过或许到时候他就对妖怪滑行的不感兴趣了吧？

    林北满怀心思的离开杨府，打算去艺术之地听听小曲，欣赏欣赏艺术，抚慰下自己此刻有些受伤的心灵。

    ……

    春秋阁。

    林北慵懒的坐在床榻上，那身青袍则被他脱下挂在椅背上。

    宽敞的室内，几名身着轻薄纱裙的舞姬翩翩起舞，她们小蛮腰伴随着音乐的鼓动轻轻地摆动着。

    林北的身后，一名身着清凉的小姐姐在帮他搓揉肩膀，偶尔会有一抹雪白触碰他的后背。

    他的脚则是放在一个脚盆里，另一名身着秀丽的小姐姐此刻正在帮他洗脚。

    房中弹琴的女子则是穿着严实，不发一言，只是老实的弹琴，在这番场景下，这个姑娘这样的姿态，倒是给人一种别样的刺激。

    林北偶尔摸摸这个，摸摸那个，一时间倒是有些乐不思蜀起来。

    一刻钟后，琴声消失，舞妓们就要退出房间，林北随意的在旁边拍了一锭银子。

    琴声再度响了起来，场间的舞蹈已重新跳了起来。

    林北看这些看的有些乏了，于是打算用右手撑起下巴，谁知这个时候一名舞姬突然脱离了跳舞的人群，直接在林北的身旁半蹲下，直接让林北的手臂陷入了一团柔软中，至于他的下巴就是另外一番感受了。

    此中之乐，不足为外人道也。

    一时间，林北忽然感觉其实修炼也就那回事。

    这年头，努力修炼的人根本就比不上这些凡人会享受呀！

    看看这里，再坚定的道心，恐怕都会沦陷下去吧！

    (至于此刻林北的身上究竟有些什么，那就不详细描写了，各位看官可以自行想象。)

    ……

    第二日。

    春香阁。

    相同的房间，不同的人儿。

    林北此刻半躺在床榻上，看着房间中那些翩翩起舞的舞姬们。

    本来看的正入迷的林北，脸色忽然变化了起来。

    林北的脚轻轻的蹬了蹬，然后不悦的说道：“别乱动，等一会。”

    不过这次舞姬们在房间呆的时间就比昨天短了些。

    而在那些舞姬刚刚退出房间，她们就听见了声音。

    她们彼此相互掩嘴笑了笑，彼此的眼中都露出了不一般的意味。

    “这位公子还真是强大，昨天那般，今天又这般。”

    “看来今天秋儿幸福喽……”

    ……

    第三日。

    春香阁。

    还是相同的房间，不同的人儿。

    只不过此时的房间中一片黑暗。

    林北轻轻地推开这间房间的门，然后慢慢的走向房间中的那张大床。

    “呼呼呼……”

    黑暗中忽然响起了紧张的呼吸声。

    见此，林北则是嘿嘿嘿的怪笑了几声。

    “不要……不要过来……”

    这声音是那般的复杂，夹杂着胆怯忐忑，含羞待拒以及莫名的一种期待。

    听到这个声音，林北走路的速度更快了些。

    那黑暗中紧张的呼吸声也更重了些。

    林北来到了床边，没有脱靴，猛的拉开了棉被。

    接着，被窝里传来一声低呼声以及及几抹微不可察的求救声，不过，此求救声非彼求救声。

    很快，被窝里的便声音发生了变化，而从被窝里也扔出了一件又一件的衣物。

    没有多久，床边的地面散落着许多衣物。

    至于房间中，则陷入了一种不给钱不可看的画面……

    ……

    萌新作者求推荐票，求月票，求打赏，求追读。

    这个章节已经用尽了，我的洪荒之力了，当然，明天会进行上架，或许，洪荒之力还会涌现许多呢。

    (??? ????????)

    嘤嘤嘤(?_?)

    

