    他怒吼一声，旗下一千边军精锐深受鼓舞，齐声怒喊：“阵斩天王，成就我们的赫赫功绩！”

    “阵斩天王，成就我们的赫赫功绩！”

    ……

    声破云霄，一时风头无两。

    易剑天王冷笑连连，暗道，天王又如何？我也是半步天王，再加这一千精锐边军，还杀不了你区区一个天王？

    只要杀了你，我就不再是半步天王中垫底的存在了！

    既然你跳出来了，那就用你的鲜血和身躯，来成就我吧！

    想到这，他竟然莫名有些兴奋。

    “哦，这是要跟我比人多？”

    看着那血气翻涌的边军精锐，年轻人怡然不惧，反而轻笑着，摇摇头，说：“既然如此，那咱们就比比吧。”

    “陷阵营何在！”

    蹭蹭蹭！

    瞬间，不知道从哪里跳出来一群人，然后瞬间集结，方阵陡然间已经成型。

    这些人数量比不上一千边军精锐，但那血煞之气，却比边军精锐不知道强了多少倍。

    易剑天王和边军精锐们，纷纷露出恐惧之色，再看向年轻人时，声音都透着颤抖：“你，你们到底是谁！”

    “弟兄们，告诉他，我们的名字！”

    年轻人面若刀削，声若寒冰，说。

    “陷阵之士，冲锋陷阵，有死无生！”

    八百陷阵营，齐声怒吼，喊杀之声，冲破天机。

    噔噔噔！

    易剑天王闻言，连连倒退数步，脸上的嚣张荡然无存，留下的只有无穷尽的恐惧。

    天龙殿！

    他不属于任何势力，只属于那个男人！

    那个凭空出世，又凭借一己之力，带领这个势力，以强悍的姿势，瞬间崛起。

    此后大战小战数千场，从而奠定了天龙殿的绝世凶名！

    天龙殿主，一代战神。

    四大天王，杀伐果决；

    八百陷阵，攻无不克。

    三千浮屠，战无不胜。

    这是个让无数域外势力为之胆寒的势力，也是让华国战部为之钦佩的势力。

    而如今，这个势力出现在了这里，还站在了他的对立面，他又如何不震惊？

    八百陷阵营的凶名，他又怎么不畏惧？

    统帅八百陷阵营的李霸道，一手狂刀阵斩无数敌人，其战力即便是在华国战部天王榜上，也能排进前五。他不过是区区的半步天王，别说是面对排行前五的真天王，即便是排在末位的真天王，也不是他能轻易撼动的存在。

    级别的巨大差距，将他压的死死的。

    然而，让易剑最为震惊的还不是这个。

    “我也想问一句，我有没有资格？！”

    这时，一个高亢的声音忽然传来。

    咻！

    随后，只见一柄飞剑，以极快的速度朝着易剑冲去。

    那柄飞剑带着绝然的杀气，还没靠近，易剑已经畏惧到了极致。

    他想躲，但却发现双脚早就已经软了，连逃跑都做不到。

    轰！

    就在他以为自己要死掉的时候，那飞剑在距离他一米处落下，像是一颗导弹般，插入地中。

    顿时，飞沙走石，烟尘滚滚。

    碎石划破了易剑的脸、脖子，和所有露裸在外的皮肤，鲜血流淌下来，他也没有察觉到任何痛意。

    因为相比这外表的痛意，他内心中的震撼与恐惧，已经超越了所有。

    只见，不远处一人走来。

    那人身形消瘦，面若刀削，眸若星辰，一头乌黑的长发，随风飘动，宛若剑仙下凡。

    一步。

    两步。

    步步生花。

    终于，在易剑畏惧无比的神情下，那人终于走到了他面前。

    光是看着那人，易剑都觉得自己无法站稳，半晌才颤抖着嗓音问：“你……你又是什么人？”

    “你这种贱狗一般的东西，也配问我的名字？”

    那年轻人淡淡的语气，充满了狂傲，可没有人觉得他狂傲，只觉得这种话就该从他的手中说出来。

    区区凡人，又怎么配知道剑仙的名号？

    易剑不敢反驳，甚至连愤怒的本能都被瞬间遗忘。

    顿了顿，那年轻人说：“虽然你不配知道本王的名号，但本王今日必须要让你知道本王的威名！”

    “告诉他，我们是谁！”

