    地下深处的矿坑底部，天然虫洞静静悬浮在正中心的位置，呈现出一个透露出纯粹黑色的完美球形，宛如在空间中生生切掉了一块。

    嗡~~~

    天然虫洞内部，一阵阵空间波动涟漪震荡。

    七彩光晕凭空出现，环绕在球形天然虫洞周围，正是传送通道被激活时的景象。

    空间波动的震荡幅度越来越大，甚至令整个天然虫洞都有些变形。

    嗖！

    袁至的身影从天然虫洞中飞出，看向四周。

    周围并没有发现任何生命的气息，只有青玥秘银矿石遍布坑壁，星星点点，宛如宇宙星空。

    袁至的意志融入空间，沿着挖出来的矿道向着地面上方延伸探查。

    地面上，云层下，方圆数亿光年范围内有着无尽山脉、河流和湖泊，生存着大量形态各异的生命。

    不过这些生命中，最强大的生命，气息强度也不过是真神层次，没有什么威胁。

    “安全。”

    袁至略略放心。

    他收回意志之力，看向身前的球形天然虫洞。

    从传送通道中飞出来之后，袁至就撤销了对天然虫洞的神力供应，其内部沟通两端天然虫洞的传送通道自然消散，环绕着天然虫洞的七彩光晕也随之消失。

    只是，袁至面前的球形天然虫洞并没有恢复平静，而是保持着空间波动的剧烈震荡，整个天然虫洞的外观都呈现一种不稳定的形态。

    袁至想起之前在传送通道中的遭遇，心中一阵后怕。

    正常情况下，无论是使用天然虫洞，还是使用传送大阵，想要传送强大的存在，必须建立起足够强韧的传送通道，方能承载传送对应的强者。

    袁至之前还是虚空真神时，激活天然虫洞建立的传送通道并不需要多强，就能安全承载袁至和他随身的诸多宝物。

    至于界兽王者分身、混沌主宰层次的昇羽圣主，则藏身于袁至的‘圣城’内部独立空间中，不会给传送通道带来负担。

    所以当时袁至激活天然虫洞引起的空间波动并不大。

    后来，濑兀山主、永恒真神遴奇等强者穿过天然虫洞时，引起的空间波动就比袁至激活天然虫洞时引起的空间波动大得多。

    而‘巡天阁’的混沌主宰阗离驱动着他那混沌主宰层次的飞行宫殿穿过天然虫洞时，引起的空间波动自然更强。

    但不管怎样，在这些强者穿过传送通道，撤去激活天然虫洞的力量之后，天然虫洞就立即恢复安安静静的状态，并没有出现如袁至面前的这种不稳定现象。

    按理说，袁至现在只是混沌主宰，穿过天然虫洞时，引起的空间波动最多就和混沌主宰阗离一样，不可能对传送通道造成多大负担。

    可是，在袁至激活天然虫洞，进入传送通道之后，传送通道瞬间就开始出现丝丝裂纹，同时通道开始出现波动变形，有些不太稳定，似乎马上就要崩溃。

    袁至反应迅速，及时加大了神力供应，令传送通道的强度达到这对球形天然虫洞能够达到的极限，才勉强维持着传送通道中不出现更多裂纹。

    只是，这传送通道虽然没有崩溃，但也一直没有恢复稳定。

    袁至尽最大努力输出着神力，终于坚持到了传送通道的尽头，离开天然虫洞。

    “奇怪，按照我输出的神力，构造出的传送通道，恐怕都能令神王级的强者安全穿过。”袁至疑惑，“为什么传送通道还是那么不稳定？”

    “难道传送通道中潜入了极为强大的生命？”

    “或者说我随身携带了什么超级宝物？”

    “对了！”

    袁至忽然想起之前收入断东河传承空间的源海大帝神力化身躯壳。

    源海大帝的神力化身躯壳，虽然只是一具神力化身，但论气息强度，却应该是超越一般神王的。

    袁至取出承载着断东河传承空间的墓陵之舟，仔细感应。

    墓陵之舟看起来和以前一样，并无异常。

    只是袁至却察觉到有一种隐隐的沉重感从墓陵之舟中传来，仿佛是一颗小型宇宙正在牵引着周围的空间向它塌陷。

    原来是它！

    源海大帝的神力化身躯壳进入传承空间之后，压制其内部虚空，自动吞吸法则能量，引起了传承空间内部的一些变化。

    由此，传承空间本身也产生了一些异常。

    虽然还没有达到不稳定的状态，但原本传承空间本身，却和外界也产生了联系，不再保持独立空间的状态。

    “难怪！”袁至摇头收起墓陵之舟，“传送一颗存放着神帝级神力化身躯壳的小型宇宙，还没有崩溃，这传送通道的强度，也算可以了。”

    只是维持这样的传送通道，让袁至的神力消耗了许多，将来得想办法寻到一些资源恢复一下。

    袁至起身，沿着自己之前挖出的矿道，向着地面上方飞去。

    濑兀山主、‘巡天阁’的阗离等强者一个个出现，说明这处天然虫洞的存在已经不再是秘密。

    加上这些强者都被袁至全部干掉，自然让袁至和他们背后的势力成为仇敌。

    而如果濑兀山主或阗离背后的那些势力得到消息之后，肯定会赶来探查。

    为避免麻烦，在这之前，袁至觉得自己还是快速离开的好。

    “濑兀山主背后，不知道有没有原生土著生命中的更高层次存在。”袁至一边飞一边分析着，“但‘巡天阁’的混沌主宰阗离殒落于此，他背后的‘巡天阁’很可能会派强者前来……”

    袁至忽然停下。

    那混沌主宰阗离，据称是‘巡天阁’的外门千圣。

    虽然不知道这外门千圣是‘巡天阁’中什么档次的成员，但根据起源大陆中的情况，袁至猜测阗离应该属于很受重视的精英战力那一级。

    杀了这样的强者，很可能引来神王级存在的追杀。

    至于惹怒了源海大帝，袁至却并不在意。

    地底空间中，源海大帝虽然看到了天然虫洞的存在，却不知道天然虫洞的另一端在哪里。

    但‘巡天阁’的强者却是知道的。

    那么，不久之后，很可能就有来自‘巡天阁’的神王级存在赶来探查。

    “他们来探查，就会寻到这天然虫洞。”

    “寻到这天然虫洞，就有可能会传送过去看看另一端的情况。”

    嗖！

    袁至转身向下，沿着矿道重新来到地下的球形天然虫洞旁边。

    天然虫洞依然保持着那种不太稳定的状态。

    袁至心中出现一个想法。

    如果他能留下一些后手，在那些赶来探查的强者进入天然虫洞之后，轰击天然虫洞，令其内部传送通道崩溃。

    那么，那些赶来的强者，恐怕就会从此深埋地底，难以逃脱。

    此法甚妙。

    袁至神力涌出，形成一个神力分身。

    这具神力分身中的力量并不太多，刚好拥有着足以施展出袁至现在最强一击的神力。

    嗡~~~

    神力分身施展出‘时间过客’，隐匿进入虚空之中，静静监视着这处天然虫洞。

    “好了。”袁至本尊拍拍手。

    他隐匿生命气息，化作一道流光，沿着矿道向上高速离去。

    ……

    云层之上。

    幽鸢神王略略感应四方，察觉周围千亿光年范围内并没有其他神王级强者的气息。

    这也正常，这个位置，虽然是起源大陆边缘区域中的土著生命聚集地，但却是‘巡天阁’的势力范围。

    而‘巡天阁’自然不会让自己的领地中出现难以控制的强大原生土著生命。

    实力达到混沌主宰层次的原生土著生命，大多都被‘巡天阁’的强者捉走驯养，或击杀炼制成材料和宝物。

    幽鸢神王又仔细感应一遍，确认下方只有一些土著生命气息，其中最强的也不过是相当于虚空真神、永恒真神的层次。

    看来，那疑似‘群星阁’的混沌主宰‘万劫’，很可能还在那处深埋地底的‘血脉之源’处。

    幽鸢神王身形闪动，准备向下穿过云层，去探查那处天然虫洞。

    忽然，不远处云层上方的虚空中，空间波动震荡。

    随即，一个虫洞出口凭空形成，显然是又有强者经由传送大阵来到这里。

    幽鸢神王心中一动，隐匿生命气息，没入云层之中，悄悄看向那个传送大阵出口。

    有能力在云层之上开启传送大阵出口的强者，基本上都是巡天阁五大超级势力的成员。

    这片区域是‘巡天阁’的地盘，而据幽鸢神王所知，奉命来到这里探查的，只有他自己一个。

    所以这传送大阵出口，必然是其他四个超级势力中的强者偷偷来‘巡天阁’的地盘偷猎土著生命。

    “让我看看，究竟是哪方势力……”幽鸢神王仔细观看。

    嗖！嗖！

    传送大阵形成的虫洞出口中，一大一小两个身影疾飞而出，悬立虚空。

    较小的身影乃是一头异兽，头生尖角，有着一身柔顺的白毛，散发着混沌主宰层次的生命气息。

    而较大身影却是一尊头生双角扛着长柄大斧的巨人，浑身缠绕着无尽黑色火焰，翻腾汹涌，气息极为强大，却是一名神王级存在。

    幽鸢神王藏在云层中远远看到那神王巨人，顿时目光一动。

    “是‘群星阁’的裂冕神王！”

    裂冕神王，乃是‘群星阁’中战力较强的神王级存在之一，最强战绩是在剿灭一个不服管理神王国度时，以一敌三，诛杀那神王国度的三名神王级存在。

    这种程度的战力，在起源大陆上的诸多神王国度中，可谓强大无比。

    不过在幽鸢神王这种来自浮空岛五大超级势力的神王眼中，也就是那么回事。

    以一敌三，战力等同一头成熟期的界兽王者而已，对于浮空岛势力的诸多神王来说，那是基本操作，不值得惊讶。

    “裂冕神王，他忽然来到这里，是想干什么？”

    幽鸢神王思索，目光落到旁边的混沌主宰身上。

    裂冕神王旁边的那混沌主宰，幽鸢神王也认识，那是‘群星阁’中的一个名为狐獬的执事，地位并不高，只是负责一些杂务。

    ……

    云层上，裂冕神王略一感应，察觉周围并无异常。

    “狐獬！你说的那处血脉之源的入口，就在这下面？”他转向狐獬圣尊说道，声音轰隆隆传播开来。

    “是的，裂冕神王。”狐獬圣尊恭敬回答，“据我推算，下面应该有个天然虫洞，通往那处血脉之源。”

    “应该有？”裂冕神王盯住狐獬圣尊，强大的气息压迫而来，“我耗费大量神力，悄悄带你传送百万亿光年，可不是为了白跑一趟！”

    “是一定有！”狐獬圣尊急忙回答。

    “那最好！”裂冕神王哼了一声，“前面带路！”

    “是。”

    狐獬圣尊恭敬回应，随即身影闪动，向下穿入云层，朝着地面飞去。

    裂冕神王再神念扫视一圈，扛着长柄大斧，跟随狐獬圣尊而去。

    云层之中。

    幽鸢神王面沉如水。

    阗离的殒落，果然是‘群星阁’做的。

    为了一个血脉之源，他们甚至伪装‘源海界’的强者将阗离击杀。

    这样一来，即便是阗离将消息传回‘巡天阁’，也寻不到‘群星阁’的头上。

    只是，幽鸢神王有些疑惑。

    血脉之源确实珍贵，但却是因地而生，搬不走的。

    即便是裂冕神王寻到血脉之源，也保不住。

    因为这里是‘巡天阁’的势力范围，只要血脉之源被‘巡天阁’发现，那就归‘巡天阁’所有，裂冕神王到时候也得主动放弃血脉之源离开。

    “除非——”

    幽鸢神王想到了一个可能，心中顿时一震。

    根据阗离传回的信息，那血脉之源乃是在起源大陆的地底深处，只有通过天然虫洞才能抵达。

    如果裂冕神王寻到那处血脉之源以后，出手毁掉通往血脉之源的天然虫洞，然后自己另外再建造一个通往其他地方的传送大阵，‘巡天阁’自然就寻不到这处血脉之源的存在。

    “真是好算计！”

    幽鸢神王冷哼一声。

    这些‘群星阁’的强者，看似安安分分，实则到处刺探情报，暗中夺取资源，卑鄙无耻。

    不过这次，有幽鸢神王在，定然不会让裂冕神王得手！

    幽鸢神王想了一想，穿过云层，来到地面的山脉之中。

    他钻入地底，挖出一个巨大空洞，然后取出诸多材料，在空洞中布置出一个传送大阵，然后留下一具神力分身主持大阵运转。

    另一边，裂冕神王在狐獬圣尊的带领下，顺利的寻到原本虚空异兽刃鳞所在的位置，发现了那处矿道。

    狐獬圣尊检查矿道洞壁，发现上面有着无数刀痕，隐隐有着混沌法则的特有气息。

    “神王！应该……不是，一定就在这下面！”狐獬圣尊恭敬说道。

    “很好！”裂冕神王也看到了这些刀痕，肯定了狐獬圣尊的说法。

    裂冕神王带着狐獬圣尊，沿着矿道向下飞去。

