    刀子带着人，来到了石家。

    看着大门紧闭。

    刀子立刻让手下上去拍门。

    “嘭嘭嘭”。

    门板发出了巨响。

    可是，里面却没有任何动静。

    “刀哥，似乎没人。”

    “没人？”

    刀子上前，顺着门缝里往里看。

    里面确实空无一人。

    “哼，石家有一女的，是石运的二姐，几乎每天都在家。”

    “现在这么巧，就不在家？”

    “肯定藏起来了。”

    “找不到石运，那就抓了他二姐。”

    “给我把门踹开。”

    刀子冷笑一声说道。

    于是，三虎帮的人迅速上前，开始踹门。

    原本石家周围，也有许多近邻。

    平时遇到一些事，也都会相互帮衬。

    可是，当他们看到是三虎帮的人时，一个个却都缩回了脖子，不敢出头。

    这些帮派人员，动辄杀人，他们可惹不起。

    屋子里，石慧吓的瑟瑟发抖。

    她一直都在屋子里。

    石慧本就胆小，现在看到刀子等人，不断的拍打、撞击着大门，她就更害怕了。

    “大姐、运哥儿，你们都在哪里？我害怕......”

    石慧只能躲在屋子里。

    祈祷着大门不会被撞开。

    可是，石家的大门就是普通的木门，能有多结实？

    在刀子等大汉的用力撞击之下。

    “嘭”。

    大门被撞开了。

    刀子等人闯进了石家，并且发现了石慧。

    “果然在家里。”

    “你就是石运的二姐？”

    “带走！”

    刀子一挥手，他的手下立刻就去抓住了石慧，强行往外拖去。

    正在街角的周远，看到三虎帮的人把石慧强行抓走，周远面色变幻不定。

    他的胆子很小。

    甚至说胆小如鼠也不为过。

    可是，他不能眼睁睁看着这些如狼似虎的帮派中人抓走石慧。

    否则，石莲知道了，会怎么看他？

    一旦石慧落到了这些凶恶的帮派中人手中，那后果不堪设想。

    周远想了又想。

    看到石慧就快被拖走了，周远也不再犹豫。

    他猛的冲了出来。

    随手还捡起了一根木棍，冲到了路中间，挡住了三虎帮众人的去路。

    “站住，你们光天化日之下，强行掳人，你们......”

    周远说话都在哆嗦。

    刀子眼睛微微一眯，冷冷问道：“你是石运？”

    “我不是石运，但我......”

    周远还都还没说利索，就被刀子直接上前一步，一脚踢飞。

    “扑通”一声。

    周远重重的摔在了地上。

    就周远那面黄肌瘦，骨瘦如柴的样子，哪里能是这些凶神恶煞帮派打手的对手？

    刀子满脸的不屑，冷冷说道：“看你的样子，应该与石家的人认识。”

    “给石运带句话。”

    “让他把徐二狗的东西，乖乖带到三虎帮。”

    “否则，他二姐就永远留在三虎帮吧！”

    “这姿色，若是能养一阵，倒也能赚很多银子，哈哈哈......”

    刀子等人都大笑了起来。

    而石慧却花容失色，脸色变的无比苍白。

    去了三虎帮，那就宛如落入了魔窟，那真的是生不如死！

    三虎帮的人走远了。

    这时，旁边才有人出来，扶起了周远。

    “石家这是怎么了？居然招惹了三虎帮。”

    “三虎帮那可是凶神恶煞，而且手段狠毒，什么事都能做出来。”

    “唉，可惜石慧这女娃了，人勤快嘴也甜，老实可靠。我还准备过段时间说给我家小子当媳妇......”

    石家的近邻们，显然都对石慧很有好感。

    可惜，他们很清楚。

    招惹了三虎帮，石家这是完了。

    石慧的下场，恐怕不会太好。

    周远捂着肚子。

    他被踢了一脚，肚子很疼。

    但索性没有受太大的伤。

    周远一咬牙，立刻就朝着王家狂奔而去。

    他得尽快把这件事告诉石莲。

    ......

    王家，石莲忙碌了一天，正准备休息一番。

    “嘭”。

    周远气喘吁吁，闯进了石莲的屋子。

    石莲顺手抄起木棍，差点就砸了下去。

    “等等，小莲，是我。”

    “石家出事了！”

    周远不知不觉连石莲的称呼都改了。

    倒也显得亲近了许多。

    只是，石莲没有在意周远的称呼，而是一把抓住了周远，急忙问道：“怎么回事，石家出什么事了？”

    “三虎帮的人，把石慧带走了。”

    “而且，还让我给你弟弟石运带话。”

    “让石运把徐二狗的东西带到三虎帮，否则，他们就让石慧去赚钱......”

    石慧一个弱女子，在帮派里怎么赚钱？

    自然是出卖身子了。

    想到这里，石莲眼睛瞬间通红。

    她的表情都变的狰狞了起来。

    连周远都一下子吓的愣住了。

    “扑通”。

    石莲一把将周远扔了出去。

    直接向外跑去。

    “小莲，你去干什么？”

    “那可是三虎帮啊，吃人不吐骨头......”

    可惜，周远的话，石莲压根就不听。

    周远看着越来越远的石莲身影。

    脸色变幻不定，似乎也在衡量。

    “小莲，死就死吧，我陪你一起去！”

    周远一咬牙，也径直追了上去。

    石莲龙行虎步，直接朝着王家外狂奔。

    这时，李婆婆正背着手，刚去茅房出来。

    一眼就看到了石莲朝着王家外面狂奔。

    李婆婆立刻上前，恶狠狠的盯着石莲道：“石莲，你想干什么？没有我的首肯，你不得离开王府！”

    “滚！”

    石莲低吼一声，宛如发怒的野兽。

    直接就撞开了李婆婆。

    “哎哟。”

    李婆婆被撞倒在地，疼的一声惨叫。

    可是，石莲却依旧没有停下，转眼间就离开了王家，消失不见了踪影。

    李婆婆慢慢爬了起来，眼神恶毒，气急败坏的喊道：“该死的石莲，居然敢撞我？而且还擅自离开了王家。”

    “哼，等你回来，老婆子要你好看！”

    李婆婆心里已经恨极了石莲。

    心里正在谋划对石莲的报复。

    她还真就不信了。

    一个小小的粗使丫鬟，她都拿捏不了？

    ......

    金指门武馆。

    石运正在听从赵宏的汇报。

    “石哥，这次我们发了。”

    “真没想到，居然有一百零三人愿意花银子找你指点呼吸法。”

    “那可是一百零三两银子啊！”

    “石哥，你看今天磨皮结束后，是不是就开始指点了？”

    赵宏已经有些急不可耐了。

    他真想让石运立刻就开始指点，他也能收到银子。

    “不急，先磨皮！”

    石运尽管也很兴奋。

    可是，他却很冷静。

    在武馆，练武才是最重要的事。

    无论什么事，都先放在一边。

    这时，外面一阵喧闹。

    隐约有一道壮硕的身影，火急火燎的冲到了后院。

    “运哥儿，出事了！”

    一阵略带焦急而熟悉的声音，传进了石运的耳中。

