    “配、配偶？”

    这个词，简直就像一道天雷，劈在王凌的脑袋上，接着他的脑海开始眩晕，感觉整个世界都在天旋地转，变成了一片混乱的光影。

    这简单的两个字，代表的信息量实在太大了，王凌似乎看见自己和凤王躺在一个草窝中，旁边几只小凤凰叽叽喳喳的景色。

    混乱，意识完全的混乱，要知道，凤王可是不下丘雷姆的超级神兽啊，用尽所有底牌甚至自爆好不容易拼掉太古冰龙，又出现了一只七彩火凤。

    使白龙苏醒的羽毛，灵之祭坛涅槃的神圣火焰，全部是趁这个家伙不在，从铃铛塔内强夺出来的东西。

    螺旋山不是丘雷姆的地盘吗？为什么凤王会出现在这里？而且那句“从今天开始，你就是我的配偶啦”的话是什么意思？

    现在的王凌，可以说是彻底凌乱了。

    “喂，你叫什么名字？这儿发生了什么？还有你是在哪诞生的，我原来居然没见过你？你的体内现在感觉不到任何凤凰气息，要不是我见你从凤凰蛋中出来，根本无法相信你是一只凤凰。”

    一串连珠炮般的问题，从凤王的口中发出：“你的体内，为什么有龙族气息？你原来除了是凤凰，也拥有龙族的血统吗，还是吸收了这条冰龙死后的某些本源？”

    这些问题王凌没办法回答，如果照实说出来，他不敢肯定凤王会不会喷上一口神圣火焰，让他真正涅槃在这里。再死掉的话，灵之祭坛已经熄灭，可没办法重生复活了。

    怔了半晌，看见凤王伸在他面前的鸟头，王凌面上涌起了一股悲壮之色，咬着牙吞着泪道：“我不知道，我失忆了！”

    “失忆？”

    “嗯，就是失忆。这应该没什么好奇怪的，是吧？另外我看起来明明是一个人类，为什么说我是凤凰呢？我应该绝对不可能是凤凰的，对吧？所以呢，嗯……你就当没有看见我。谢谢。再见！然后我们各走各的路，就是这样。”

    脑海一片混乱的王凌，一口气说出了这样一大串话。

    “因为涅槃重生，脑子也烧糊涂了吗？”凤王尖尖的鸟啄顶端。抵在王凌的鼻子上，“你明明是一只凤凰，要不然怎么会从凤凰蛋中出来？你现在的人类身躯，只是发生了什么意外。”

    “而且，我绝对不允许你自甘堕落。认为自己是一个人类！”

    清脆的少女声越来越高，表明现在的凤王心中有些恼火。不过它随即又发出了欣喜的声音：“哈，一个失去记忆，失去形态的雄性凤凰，岂不是正好可以从一无所知开始养成？以后的日子不会寂寞了。”

    似乎在心中拿定了什么糟糕主意，凤王的眼中，突然爆出了很亮很亮的神采，它抬起右爪一把抓住王凌的脑袋——爪子的大小，正好能完全包裹住人类的头皮。

    “先离开这。以后再慢慢的调教吧，哈……本姑娘终于也有配偶啦，以后在哪安家呢？世界初始之树？那个地方已经借给梦幻住了……新铃铛塔？那里很多光头，会不会打扰我们的二鸟世界？”

    “不管怎么说，先离开这里再说。”

    口中自言自语的凤王。一只爪子抓住王凌的头皮，扇动翅膀向空中飞去。

    “呜呜呜，放开我！”

    在凤王出现的沉重打击下，脑海一片混乱。连思想都慢了半拍的王凌，被抓住头皮飞起来时。这才反应了过来，他的目光注视向丘雷姆的尸体，一把钥匙正散发着迷人的光彩。

    金光！居然是黄金闪光钥匙！当时街霸世界的oss塞斯，也只是白银闪光钥匙啊！

    剧情世界的土著，自然是看不到钥匙的，所以凤王对钥匙没有任何反应。被抓住头皮，向天空上升的王凌，急着眼泪都要流出来了，两只手向钥匙的方向胡乱挥抓，可惜他没有什么吸星，能将钥匙吸到手里。

    千奈美、初音、触手萝莉？现在这个情况，她们绝对不能放出来，王凌只得眼睁睁的看着那把黄金钥匙，离自己远去。

    远去的并不仅仅是钥匙，封冻在不化寒冰中的白龙雷希拉姆并没有死，但目前还无法从冰块中挣脱。

    “呜咕~~~明明好不容易杀死了丘雷姆，为什么会发生这样的事啊，我不甘心啊啊啊！”

    王凌的心中发出怒吼，双手双脚胡乱挥舞着，而因为逮住一只雄性凤凰，从而喜气洋洋的凤王，根本不管下方小人的反抗，不听话未来可以慢慢的调教嘛。

    “喂，不要抓我的头！”

    凤王根本不理睬，鸟类抓捕到猎物之后，不都是用爪子抓着的吗？

    于是，这只神兽西瓜大小的右爪，抓在王凌的脑袋上，就这样从合众地区，一直向万里之外的城都地区铃铛塔飞去……

    螺旋山的山脚下，一座村子中，有一位慈祥的老婆婆正为自己的孙子，一个可爱的小男孩讲故事，这时小男孩突然大声叫道：“奶奶，天上有彩虹！”

    “乖孙子，晴天是不会出现彩虹的。”

    老婆婆摸了摸孙子的脑袋，这时她听到了旁边人的惊叫：“天上是一只精灵！飞行后，在天空留下彩虹的精灵！”

    “精灵？”

    合众地区的人，大多数都对城都地区的超级神兽：凤王并不熟悉。这名老奶奶是一个例外，在80年前，她还是一位美丽姑娘时，就是一名城都地区的训练师。

    后来，在一次命运的邂逅中，还是一位姑娘的老奶奶，认识了还是一位小伙的老爷爷，两人的爱情受到了家庭反对，但在爱情的力量下，还是姑娘的老奶奶冲破一切阻碍，和还是小伙的老爷爷私奔了，到了合众地区。

    听到惊叫声，老奶奶抬起头看向天空，激动的道：“那、那、那是城都地区的神兽，凤王！它飞过的地方会留下七色彩虹，传说见到它的人，就会得到幸、幸福……”

    因为过于激动，老奶奶心脏病发作，向后倒了下去。

    “凤王！快用照相机将它拍下来！”

    得知是神兽的众人过于激动，全部看向天空，没有人注意到心脏病发作的老奶奶，于是这名慈祥的老奶奶，因为心脏病发作从而死掉了。

    在临死前，已经说不出话的她，死撑着没有咽气，用手指在地上，艰难的刻下了这样几个字：“在我死后，一定要把凤王的照片，放大后摆放在我的遗照旁边，虽然我在死前，没有能回到城都的家乡，但看到城都地区的凤王，我死也可以瞑目了。将凤王的照片和我的照片放在一起，这样我死后到了地狱，也一定能够得到幸福。”

    一天之后，在老奶奶的葬礼上，操办葬礼的人准备按照遗嘱放大照片，却发现照片中凤王的爪子下，似乎还抓了一个人，而且好像是光屁股的男子。

    无奈下只好给男子打上了马赛克，然后这一张有码的七彩凤王照片，放在了老奶奶棺材上方的遗照边。

    王凌并不知道发生的这个插曲，在天上吹了一阵风后，混乱到极点的他才冷静下来，这时才发现自己从凤凰蛋中重生到现在，一直没有来得及穿衣服，身体还是光着的。

    空间袋内就有衣服，可现在不好拿出来让凤王看见，否则无中生有的衣服不好交代是怎么来的。

    凤王飞行的速度极快，现在这只鸟飞上了数千米的高空，周围的气温已经很冷。王凌估计自己如果是一名普通人，即便凤王散发着热量，自己也要在刺骨的气流中冻成冰坨了。

    “尼玛……我身上没有衣服诶，我现在是一名人类，带着光身子的我在天空上飞，这样真的可以吗？”

    “嗯？”

    凤王低下头，看了看爪子中的王凌：“作为凤凰，光身子到没什么，因为身上有毛，是人类的话……这样好像确实有点不太好。”

    她的翅膀轻轻挥动，十几片红色羽毛脱落，在彩光中变成了一件夏威夷草裙风格的羽毛裙，裹在了王凌的臀部，同时一阵火焰闪过，翅膀上消失的羽毛，已经再生了出来。

    “这里没有衣服，你先用羽毛挡着吧，等到铃铛塔后就能给你换衣服了。”

    “铃铛塔……”

    王凌几乎要再次流下泪来，现在好像是在合众地区，就这样抓住自己的头皮，一直飞到城都区的铃铛塔？

    不管怎么说，有短短的羽毛裙遮体，和光身子相比羞耻度下降了很多，王凌暗暗抹去了泪水。

    “白龙雷希拉姆还在螺旋山上，认可我后，它目前相当于是剧情道具光明石所化，作为梦想者的特殊物品存在，而不是剧情土著，应该可以看见钥匙，只能希望白龙将钥匙拿着了。”

    “无论如何，暂时走一步看一步吧……”

    精神疲惫无比的王凌，团起身体睡了一觉，天空上的太阳落下又升起，当他醒来时，凤王抓着他的头皮已经飞到关东地区，到达了新铃铛塔。

