    他释放出去的拳印轰击在苏乾的金钟之上，居然没有能够打破钟罩。如此一幕，亦是让络腮胡大汉吃了一惊。

    本来他已经想象出来此少年在自己的拳劲轰击之下，会有如何悲惨的下场了。但是没有想到，自己的拳印，居然完全没挡住了。

    蹦蹦蹦！

    蹦蹦蹦！

    紧着几道拳印之后的，是又几道燃烧着的拳印轰击而来。不过这点攻击，对于如今的苏乾的金钟罩来说，根本不值一提。晋升九阶之后，他的功力得到提升，无敌金钟气罩这门气功自然威力也跟着提升。

    而且在落霞决第七层的心法的加持下，防御力增强得更恐怖。因此，金钟罩只是初始状态，甚至都没有旋转起来，就是这般静静罩住，就已经完全阻挡住了那些拳印。

    其实，以苏乾如今的速度，凭借身法也完全不惧这些攻击。只是闪躲起来，终究有些麻烦，不如这般金钟一出，三百六十度罩体护身，来得简单干脆得多。有这般简单的应付手段，为何要用更吃力的手段呢？

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    紧接着，那络腮胡大汉继而击来的拳印，同样是击打在苏乾的金钟上，便是宛如礼花一般绽放开来。除了绽放出来好看的异象之外，便是在金钟之上漾出来细微的涟漪。

    好像是小小的石子投入湖中那般。很快，便消失不见。

    “什么？这是什么防御气功？居然能这般硬扛住大师傅的燃拳外放？”东阳岩见此亦是吃了一惊，眼睛瞳孔都一下子放大，不敢相信自己看到的景象。

    “金钟罩体？居然能硬抗燃拳外放？这到底是什么气功？我怎么没有见过？”东阳烈亦是同样吃惊。眼睛都差点要掉下来。

    “什么？这金钟是什么东西？”

    “什么？不闪躲，就这般抗住了大哥的燃拳外放？这怎么可能？”

    那另外两个中年汉子见此亦是同样吃惊。

    “这是？苏乾传说中超强的防御气功？”朱成旭见此亦是目光呆滞。

    “好强！苏大哥实在是太强了！”朱成骏则是目光之中开始放射出来崇拜之色。

    “这就是牧月说的那超强的金钟罩体的防御气功？连闻人翱天都奈何不得的金钟？”闻人翱天亦是第一次见苏乾施展金钟罩。此时亦是心惊。

    那络腮胡大汉的燃拳拳印外放，光是看都能感觉到威力无穷。方才他还为苏乾担心呢。

    但是没有想到，苏乾转眼之间，施展出来这门金钟气功，竟然看起来好不吃力地便是将那些拳印全部抵挡住了。

    “这就是传说中的金钟罩？”

    “那天在城主大宴之上，让孙如焚、西门无殇他们都吃瘪的防御气功？我还以为是以讹传讹，三人成虎，夸大之词，但是没有想到，居然真的如此强！那燃拳一看就气势不凡，而且，那络腮胡大汉明显就是个气灵境界的强者。但是居然，还是被苏乾就这般抵挡住！”

    两个张姓公子在闻人翱天身边，亦是满目惊艳。他们跟闻人翱天一样，都没有参加那天的大宴。因此并没有亲眼见过苏乾的金钟罩的风采。

    虽然传言讲到了，但是这种传言往往都是夸大其词的，他们也就当成笑话听听，之前并没有相信多少。

    不过现在，看见苏乾这一番出手，他们便是知道，传言不是虚假。

    “什么？居然扛得住？！”那络腮胡大汉吃了一惊的同时，他的动作并没有停下，而是眼中寒芒一闪，低喝一声：“我看你能扛多少拳！”

    “给我破！”

    猛然，他身躯只是土黄色的气更加奔涌流转，身上光芒大放，脚步大开而立，身躯微微旋转，霍然跃起，脚步踩踏，手中一揽，手掌成拳头，覆盖于其上的气，已经再次燃烧起来。

    而且这一次，比之之前，燃烧得还要更加旺盛。是他更加疯狂地催动气功。

    蹦蹦蹦!

    蹦蹦蹦！

    蹦蹦蹦蹦蹦蹦！

    蹦蹦蹦蹦蹦蹦！

    紧着，他便是再次挥舞拳头，一个个燃烧着的外放拳印再次朝着苏乾的金钟轰击而来。

    一道道燃烧着的拳印，穿越空气，呼啸而来。

    “哼，还不死心？只是徒然消耗气而已。”不过苏乾见此却是心中冷声一声，毫不在意。

    这络腮胡大汉肯定是以为，他施展防御力这般强的气功，肯定也需要消耗大量的气。想要以大量拳印，硬破自己的金钟。

    不过自己气之雄浑，超越同境界百倍，甚至比他都要雄浑，哪里会让他得逞？这般下去，他只是徒然消耗气功而已。

    “什么？”而后，那络腮胡大汉亦是忍不住发出一声惊叫。

    因为他看见自己轰击出去的拳印，再次轰击在苏乾的金钟罩之上，居然还是宛如先前那般结果。毫无变化，徒然爆炸，消散空中。而苏乾置身金钟罩之中，气色淡然，眼神戏谑。

    是戏看他这般消耗气功。

    “好小子！没有想到，你居然修练了这般一门古怪的防御气功！”那络腮胡大汉也知道这般继续外放气功轰击下去，最终的结果，只会是他先气功耗尽，不战自败。

    因此，他亦是当断则断，没有继续外放气功轰击。而是立即改变攻击手段。

    “哼。看我近身轰击，看你如何还扛得住！”猛然，那络腮胡大汉冷哼一声，身躯随着脚步一个大力踩踏，土黄色光芒呼地一个流转，便是飙射向苏乾。

    “死！”他身躯飙射，手中拳高高扬起，燃烧着土黄色的气，便是准备要轰击金钟罩。

    凭他气灵境界的功力，近身轰击，这甚至没到炼气大师境界的少年的防御气功再怎么厉害。绝对也都扛不住。

    络腮胡大汉心中暗道。

    这的确是常理。一般来讲，炼气士九阶跟气灵之间境界差距就很大了。功力相差也大。就算是再高强的防御气功，也无法跨越这之间的差距。

    不过苏乾可不同于常人，将苏家几百年来没有人能够练成的落霞决修练到大圆满的他，功力在这门心法的加持下得到了几十上百倍的增幅。

    在这冲击的工程中，络腮胡大汉还防备着，苏乾此时会突然收起防御气功，跟他近身战。毕竟，这少年之所以被动防御，是因为他气师的外放手段，在天然的优势上压制了他。

    而他施展出这般金钟气功，很可能便是想要逼自己近身。而一旦让自己近身轰击，任他防御气功再厉害，也绝对无法抵挡一个气灵高手的近身轰击。因此，这少年若是不傻，不会让他如意近身攻击。

    很可能在这瞬间，就会收起金钟，跟他近身战。

    络腮胡大汉已经预料了苏乾的这种变化。不过在这过程中，他发现，那少年完全没有收起金钟的打算。居然好整以暇地在那金钟之中等待着他般。

    见到苏乾居然让他顺利近身了，络腮胡大汉一时不作他想，便是运转起全力猛然朝着苏乾攻击而去。

    哼，你死定了，小子！

    轰。

    终于，络腮胡大汉顺利近身，他心中这般暗道同时，手上拳头燃烧着气，狠狠地一拳，猛然轰击在了苏乾的金钟罩之上。

    咚。

    “什么？”不过下一刻，他便是面色一变。

