    第二天，晴朗了一个多星期的好天气到头了。

    就像是有人可以操控天气一样，随着剑术大赛的结束，气温骤降，灰蒙蒙的云层遮蔽住了阳光，看这个势头，可能又要下雪了。

    ...

    清晨，夏风从宿舍醒来。

    昨天剑术大赛结束后，夏风就让阿光带着大家都回到了哈皮市，包括龟龟和伊芙利特也向校方请了假，和大部队一起回去了。

    昨天临走时，龟龟摇着夏风的胳膊说道。

    “大风车，你要快点回来哦，我们在家里等着你回来开庆功派对！”

    是的，他没有选择和大家一起回去，虽然剑术大赛结束了，但他还有一件事无法置之不理。

    那就是军方对斯卡蒂擂台杀人的处理结果。

    ...

    上午，夏风给格里森将军打了个电话，想问一下事情进展到什么地步了。

    电话中，格里森表示斯卡蒂现在正被关在皇家学院郊外的中央军临时军部，他已经派人前去交涉，最迟今天傍晚就会有结果。

    这种事不能心急，夏风知道斯卡蒂不可能有危险，最多就是军部如何判断的问题，说白了，就是事情没搞清楚之前先拘留。

    所以他也没必要提着刀杀到中央军的临时军总去救人，一切等格里森将军的回复就好。

    ....

    挂掉格里森将军的电话后，夏风还是决定去上课，毕竟傍晚之前也没什么别的事情干。

    走出宿舍的前一刻他根本没想太多，就像往常一样走向源石学科的教学楼，但是很快，他就发现了事情的不寻常。

    用一句话来总结就是，他好像变成明星了。

    学园的小路上，夏风提高围巾，双手插在大衣兜里低调的走着，尽管这样，他还是很快被路过的学生认了出来。

    一个小胖子激动的用手指着他。

    “哎！你你你，是你，叫.....是你，冠军！”

    夏风有些不好意思的朝他笑了笑。

    “嘿，低调低调。”

    谁知道这小胖子上前两步，一把拽住了夏风的胳膊，仰起头兴奋的大吼一声。

    “大家快来看啊，是活的冠军，我把冠军给抓住了！”

    路过的学生闻声侧目，很快，他们也认出了夏风是谁，虽然并不是所有学生都去现场看了比赛，但维琳公主最后亲自颁奖的照片可是早就传疯了。

    夏风顿时被学生围了起来，大家七嘴八舌道。

    “冠军，你为什么那么强啊！”

    “2000万的奖金你打算怎么花？”

    “能给我签个名吗？”

    “那个....你有女朋友吗？”

    夏风被搞的很是尴尬，但大家的脸上都洋溢着热情和好奇，他又不好意思发火，只能随和的笑道。

    “大家不要挤，我又不是明星，和大家一样都是学生，以后我们每天都会在校园里见面的。”

    一个戴着眼镜的男生拽了拽他的衣袖。

    “冠军，你昨天和维琳公主握手了吧，那我和你握手，是不是就相当于和维琳公主握手了？”

    面对一大堆八卦的问题，夏风耐心的一一回答。

    最后，他帮所有人都签了名，也都尽可能的和他们都握了一下手。

    好在这个地点比较偏僻，忙活了半个多小时，热情的学生们才心满意足的散去。

    夏风被累的够呛，他终于知道当红明星为什么出门都要那么低调了。

    并且，刚才的过程中他一直护着围巾，生怕被人一把拽下来，结束后他才发现，他的钱包居然他喵的不见了。

    看来还有黑粉。

    ....

    因为耽误了大把时间，赶到教室后第一节课早已开始。

    “报道。”

    老师发现站在门口的人是夏风，批评的话语生生憋了回去，脸色一变，微笑道。

    “是夏风同学啊，快进来上课吧。”

    “谢谢老师。”

    不得不说，这个冠军的连锁反应有点出乎他的意料，老师和同学看他的眼神都发生了天翻地覆的变化。

    他现在已经不是普通人，而是皇室亲自授勋的贵族，当然，正式的授勋仪式还没有完成，但这个贵族是八九不离十了。

    虽然只是3级贵族，但这个贵族的含金量可谓是相当高。

    维多利亚的贵族非常多，大大小小加起来，少说也有百八十个，并且大多数贵族头衔都是世袭传承下来的。

    说白了，他现在是皇室眼前的红人，只要足够有能力，升到2级贵族也就是时间的问题，搞不好有生之年还有可能升到1级大贵族。

    而且，他和那些贵族子弟的同学不一样，他不是贵二代，而是货真假实的贵一代。

    坐到坐位上，同桌的派迪对他悄悄竖起大姆指，低声道。

    “夏风，你真厉害！”

    ....

    中午。

    夏风已经不敢去食堂，也不想去皇家一号餐厅。

    他和银灰约好后，像做贼一样悄悄溜去了美食街的那家复古小餐馆。

    这家餐馆依旧冷清，角落的一张桌前，夏风把盖住脸的围巾拉下，松了一口气。

    “累死我了。”

    角峰憨厚的出声道。

    “夏风，你怎么搞的像江洋大盗似的，又犯什么事了？”

    “害，没什么，就是太火了，估计这阵火要过一段时间才能消退。”

    银灰将外套披在椅子上，身上依旧是洁白的衬衫。

    他端起茶杯轻轻喝了一口，随后道。

    “夏风，比赛的结果没再出什么问题吧。”

    夏风点点头。

    “应该没问题，这件事算是尘埃落定了。”

    二人都知道，这个尘埃落定不光指的是剑术大赛，同时还有烈奇的暗杀事件。

    剑术大赛的圆满结束就代表了帝国高层对乌萨斯的态度已经表达完毕，当然，后续的国际关系如何处理，如何谈判，这就不是他们能知道的了。

    至此，银灰此行的目的已经全部达成，按照行程，他明天就会返回谢拉格。

    随后，夏风又与银灰详细谈了一下第二批加工原料的运输细节，以及成品源石的返运方法。

    经过这起事件，二人的关系可谓是又亲密了不少，夏风承受了巨大的风险帮银灰清除了竟争对手的继承人，同时银灰也在剑术大赛上顶力相助，这才是坚实的盟友。

    ...

    放下杯子，银灰也长长的舒了口气。

    “夏风，我考虑过了，你之前的提议我同意，回谢拉格之后，我会让角峰把家妹送到你那里接受矿石病的治疗。”

    夏风点点头。

    “没问题，你的妹妹就是我的妹妹，我不会让她受到一丁点欺负。”

    银灰苦笑着摇了摇头，眼神中满是溺爱。

    “家妹的性格很是古灵精怪，我到是不担心她会受欺负。”

    旁边的角峰信誓旦旦的说道。

    “老爷您放心，到时候我会一直陪着二小姐，不让她调皮捣蛋。”

