    “就像你说的，越早找到他越好，另外，我也想当面问问他，为什么要这么做。”方志强冷冷地说着。

    王亚欣再次沉默，随后说道：“那你准备一下，我陪你一起过去，开我的车过去。”

    方志强有些惊讶，随后摇头说道：“不用了，不麻烦你了，你也有事，我等下就去买火车票过去。”

    “这里到江西开车过去也就七八个小时能到，而且不耽误时间，马上就可以走。你要去坐火车还要临时去买票，还得就火车时间，你知道什么时候到？即使你到了那了，你没有车，也得在路上转车耽误很多时间，你可能到了他家都一两天过去了，有可能就因为这耽误的一天时间他就可能把钱全部给花出去了。自己开车过去不仅仅只是节省时间，也没有那么累。再者，以你现在这个状态我也不会放心让你一个人过去的。我这两天也没什么重要的事情，就陪你去一下吧，两个人去，去个陌生的地方彼此之间也有个照应，我有律师证，很多时候律师证还是有些作用的。”王亚欣说着。

    “我不想耽误了你的事。”

    “现在不是说这个事的时候，别喝了，赶紧吃碗饭，我去换身衣服，然后就开车走吧，越早走越好。你知道准确地点吧？”王亚欣再次问着。

    “知道，我以前上学的时候跟他去过一次他家，虽然已经不记得怎么走了，但是却知道地址，开车导航过去就行了。”方志强点头说着。

    “那好，那你多吃点饭吧，我去换衣服了。”王亚欣说着就直接起身往自己的卧室而去。

    方志强看着王亚欣曼妙的身姿，心里再次有了一丝的温暖。终于他还不是无人问津，起码在这种时候，身边还是有个朋友愿意帮他。

    方志强果真是吃了一碗饭，然后王亚欣就换了一身衣服走了出来，提着一个包，与方志强一起出了门。

    出门之后，两人上了车，王亚欣开着车，方志强坐在了副驾驶位上。方志强喝了酒，再加上他现在的精神状态，王亚欣肯定不会让方志强开车的。

    王亚欣开着车在路边的一个小卖部停下，在小卖部里面买了很多水和食物，同时也直接给方志强买了一条烟，全部塞在了车子里面。

    一切都弄好了之后，两人开始踏上了旅程。

    方志强坐在副驾驶位上，一直拿着手机，不时的拨打着毕罗春的手机号码。

    “怎么？能打通吗？”王亚欣开着车在高速上面，一边问着方志强。

    方志强摇头，说着：“打不通。”

    “很显然他都是计划好的，他不可能能让你找的他。”

    “是啊，这一切都是他早就已经计划好了的，只有我一直都像个傻瓜一样那么信任他。”方志强无奈地笑着，想了想，又拿出手机直接拨打了刘艳的手机号码。

    “喂，强子，今天怎么忽然想起给我打电话了？是不是有什么好事啊？”接过电话之后，刘艳笑着问着。

    “一定要有事吗？我想你不行吗？最近过的怎么样？”方志强做出一副很轻松的样子问着。

    “我还不就是那样吗，每天上下班，然后去医院照顾我妈，单位、家和医院，三点一线，一天就忙活在这三个地方了。”刘艳笑呵呵地说着。

    “怎么？你在你老家找到新工作了？”

    “嗯，是的，就是之前说的那个事情，我妈认识的一个朋友，我叫叔叔，是县里一个领导，帮忙给我在县工商局里面弄了一份工作，我现在是一边上班一边在读书，准备考公务员，只要能通过国家的公务员考试，我就能成为正式在编的公务员了，以后福利待遇什么的都有提高，而且也有了保证。不过，你不要误会，我没有与他儿子相亲，只是纯属朋友之间帮忙。”刘艳说到最后解释着。

    “你这也是准备一辈子都呆在那了啊。”

    “嗯，是的。在外面生活了那么多年，回来之后才发现，只有家才是最温暖最舒服的地方，不管你做了什么事情受了多大的委屈，即使你跟家里人再怎么吵架，回家之后也总是会有一桌热气腾腾的饭菜等着你，也总是会有一句暖心的问候的。而且，这里是我土生土长的地方，一切都很熟悉，也都有熟人，不用像在外地一样那么没有归属感，挺好的，虽然没有那么的繁荣没有那么的现代化，但是却胜在舒心。”刘艳说着。

    刘艳的话再次刺痛了方志强的心，这种家的感觉他又何尝不知道呢。

    “是啊，对了，你妈的病如何了？”方志强再次问着。

    “好的差不多了，再过一段时间就能出院了。你呢？你最近过的怎么样？”刘艳问着方志强。

    “我……我挺好的，非常好，还是跟以前一个样，就那样继续过呗。”方志强笑了笑。

    就在方志强正准备开口问刘艳有没有联系过毕罗春知不知道关于毕罗春的消息的时候，刘艳倒是先问方志强了：“强子，他最近怎么样了？”

    方志强当然是知道刘艳嘴里说的他是谁，除了毕罗春还有谁呢。

    “你……你们俩之间已经没有了任何联系吗？”方志强犹豫了一下问着。

    “没有，从我从明珠回来之后，我就与他已经断绝了一切联系了，他没找过我，我也没找过他，我们两就像是从未认识过彼此一样，彻底成为了陌生人。”刘艳说着，随机又道：“强子，我问你他过的怎么样并不是说我想他了或者说我又有什么想法了，都没有，我只是随便问一问，看看他现在过的怎么样罢了，没有其他的意思。”

    “他……他也过的很好，每天都在上班下班，他要上班，我也要上班，平时见面的时间不多，所以……所以我也不太清楚他的情况。”方志强也不知道该怎么说，最后还是什么都没说，很明显，刘艳对于毕罗春的情况也是什么都不知道，他们之间已经没了任何的联系。