
　　肯恩始终用面对强敌的谨慎来对待席琳娜。

　　他保持合适的距离，表情凝重地等在树下，灰色视界里没有任何异常，但某种源自内心深处的直觉在阻碍着脚步前进。

　　席琳娜摊手表示无奈，然后从树杈上缓缓落地——不动身躯、保持坐姿地挪移到了林间平坦的石块上面。

　　肯恩面前的空气在颤抖，像是火焰尾端才会出现的扭曲。

　　他第一次遇见【席琳娜】的时候，对方曾经带自己见过【旅雾仆役】，这群家伙能够在灰色的【维度：岚雾】里面旅行穿梭。

　　那头巨大无声的【狼毫巨蛛】令人印象深刻。

　　【传闻：岚雾】

　　【在魔法之源混乱的奥苏亚大陆上，探索奇诡力量的人群总会对空间带有敬畏之心，因为无论是疯狂的术士，还是虔诚的学徒，都知道有片人类难以涉足的领域，它似乎难以寻觅，又好似无处不在。】

　　席琳娜恢复端庄的坐姿。

　　她身后的波纹若有若无，但在扭曲的空气当中，似乎有一只淡淡的、遍布绒毛、带着漆黑瞳孔的怪物正缓缓收回手臂。天籁小说网

　　“咳咳，”

　　席琳娜用咳嗽提醒对方。“绅士些，你这样的视线相当粗鲁，会把氛围弄得很尴尬。”

　　“我需要你的帮助……”

　　肯恩直言不讳，面上带着坦然与真诚。

　　虽然不久之前……在杜瓦部落，肯恩还意正言辞地拒绝过这个邀请，但没想到竟然这么快就主动请求对方的帮助，无论怎么看，都显得粗鲁无礼、狂妄自大。

　　席琳娜不疾不徐地点头，像是位温柔的宫廷礼教，正在聆听别人的倾诉。

　　她没有急着回答表态，而是打算先问清楚：“肯恩先生，我知道您现在迫切地需要解决桑顿卡亚的危机，但究竟是什么……让你这么快就放下矜持呢？”

　　“责任。”

　　肯恩没有回避，更没有撒谎。

　　当初在杜瓦部落，他顶多就算个勇敢的冒险者，但见到流民们渴望生存的眼神后，自己也在一点点地被改变。

　　这群人，失去家园，无处可去，选择将希望寄托在自己身上。

　　肯恩的肩膀，逐渐担起了沉甸甸的责任，整个部落的存亡就在自己简单的决策之间。

　　迎战漆冰使徒，在荒原里重新建设家园……

　　“我最开始的想法很简单，也很美好，但是，在我面前死去的人越来越多，我才明白自己的想法多少有些幼稚，无论你追求什么，在这片冰天雪地的荒原里，总是要付出些代价的！”

　　他说。

　　“如果我是个冒险家，那我所有的任性，都可以称之为个性，不论我多么冒失，多在乎名誉，都可以过得很潇洒……但我不是，我是战旌，我必须肩负起众人的希望，还有他们的性命。”

　　肯恩想起奎玛在迁徙途中所做的一切。

　　“荒原很残酷，我的追随者们，似乎比我要更懂事、更坚强。”

　　他脸上闪过惭愧，继续说道。

　　“重建桑顿卡亚，是我们所有人的责任，我的追随者能都够做出如此艰难的决定……我作为领导者，有什么资格去犹豫呢？我请求你的力量，请求揭罔者帮助桑顿卡亚部落。”

　　席琳娜保持微笑。

　　她的目光随着肯恩说出来的话，逐渐从揶揄逗弄，变得冷静且透彻。

　　事情比预期的结果还要顺利。

　　席琳娜归属于某个从历史中探索知识、拨乱反正的组织。

　　【揭罔者】

　　她是组织的骨干成员，古老魔法的掌控者，连接【岚雾】的高等探秘术士，就连耳垂上面佩戴的水晶耳坠都不是简单的东西。

　　【饰品：托姆巴耶的遗物】

　　【品质：传说】

　　【技能：洞悉·预见】

　　肯恩通过备注又继续观察对方。

　　他之前听席琳娜自己介绍过，这件强大的魔法物品似乎取自家族传承，是一件能够窥见“过去之事”的秘术装备。

　　肯恩对这个女人实在太过于谨慎了，心底忍不住猜测，席琳娜可能是某个家族的掌权者？

　　他表面上却不得不强装镇定，一边回顾自己刚才的言辞是否得体，一边静静地等待对方的回复。

　　沉默得太久了。

　　肯恩忍不住开口试探：“你为何来此，是要带走麦格么，可你自己说过，这件事并不着急？”

　　“唔，怎么说呢。”席琳娜笑着挑开话题。“女士永远都是善变的，我们经常会做出些令自己都无法解释的事情。”

　　她眨眨眼故弄玄虚，其实心底也不平静。

　　揭罔者成员来自奥苏亚大陆各地，除了定期召开的会议之外，基本都奔波在各个遗迹或者能导致权势更替的重大奇诡事件之间……

　　席琳娜原本应该在【红枫高地】，偷偷研究弗伦冈铎挖掘出来的远古图腾。

　　但就在两天之前，揭罔者里地位最高的【全知】，却突然用“灵示”的方式来联络自己，安排她前往某个名为【桑顿卡亚】的村庄，解决某些麻烦。

　　但是，含糊不清的梦境，还有混乱无序的占卜，都无法得到具体答案。

　　席琳娜正式抵达这里之前，也只能勉强推导出两种可能性——要么解决这支漆冰使徒，要么解决眼前这位，身世成谜，南疆面孔的部落领袖……

　　“先生，揭罔者，很少去改变某些结果。你得做好心里准备。”

　　席琳娜站了起来，微笑已经不复存在，她继续说道：“毕竟，来见我也许是个糟糕的决定，万一桑顿卡亚立刻失去它的领袖，该怎么办呢？”

　　“说明命运是无趣的，它并不喜欢波澜。”

　　肯恩同样以目光审视地看向对方，眼神中没有怯懦，似乎不打算躲避。

　　【阿瑟手中的配方，是安排在命运当中的细线，你无意中拨动了它，通过自己的智慧成功找到了刚刚抵达的席琳娜。】

　　他眼前浮现出备注。

　　果然啊……

　　任务安排自己遇到落难的学者，又通过麦格接触到【伯克·巴特莱】。

　　肯恩心中长久以来的担忧终于是达到了顶峰，他似乎察觉到了，整个帕洛图斯比正在按着既定的轨迹在前进……

　　自己的出现，像是落进织布当中的刀。

　　【你划开了另一条，原本不应该存在的破洞，只要你活得越久，这个破洞就会继续被扩大。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0138：命运向何处偏移免费阅读。https://xs.23sk.com 