    “秦淮，伯母已经这个样子了，与其让其遭受病痛的折磨，不如放弃治疗，对伯母来说也是一种解脱！”

    感受着秦淮凌厉的目光，程若云身体一紧，连忙开口解释道。

    “好一个解脱！”

    秦淮冷哼一声。

    他可以不在乎程若云将公司卖给高强，也可以忍受程若云对他的背叛，但如此对待他的母亲，无疑是触碰他内心的底线！

    “秦先生，请你冷静，程小姐所说也并无道理，病人饱受折磨，你作为他的儿子也不希望你母亲每天与病魔相伴吧。”

    一旁的张医师开口道。

    “秦淮，我知道你心里难以接受，可国内外的名医专家我也都请了个遍，伯母病情依然不见好转，我这样做也是迫不得已。”

    程若云委屈的解释道。

    “不见好转？连中毒都看不出来，你确定请了国内外的名医专家？”

    秦淮冷冷的扫了一眼程若云，在他看到母亲的第一眼，就看出母亲是中毒，程若云若真的请得名医专家，又怎会查不出来？

    “张医生，你这里有银针吗？可否给我拿来一套。”

    没有理会惊愕慌乱的程若云，秦淮扭头对张医生询问道。

    “秦先生，你这是要……？”

    张医生满脸疑惑。

    “治病！”

    秦淮语气坚决，目光坚定。

    张医生张了张嘴，想要说些什么，可他看到秦淮坚定的表情后，只好转身离去。

    不多时，张医生去而复返，将一套银针递给秦淮，他倒要看看秦淮是怎么治病！

    他实在想不通，连他这位主治医师都查不出什么病症来，你一个毛头小子用银针就能行么？

    而且，你会医术么？

    要知道，就连他医院首席老中医黄老都束手无策，同样施展过针灸疗法，没有任何办法，你一个毛头小子也妄想治病？

    简直可笑至极！

    接过银针后，秦淮拿出一根，飞快的插入母亲眉心印堂穴位，紧跟着指尖流转，又在母亲胸膛和小腹三处穴位各自插入一根银针。

    随后右手食指和中指轻点在小腹，顺着穴位一直向上到眉心印堂穴位，随着秦淮指尖轻轻一弹银针尾部。

    嗡！

    一道奇异的颤鸣在房间回荡开来。

    顿时间，张医生等人瞪大了眼睛，还未回过神来，只见秦淮指尖一抹银光一闪，处于印堂穴位的银针被拔了出来，只见银针下半部分漆黑，更有一滴紫黑色血珠坠在银针底部。

    “还真是中毒！”

    看到这一幕，张医生吃了一惊。

    林婉彤也是瞪大了眼睛，脸上写满了惊愕，至于程若云，除了惊慌之外，身体都忍不住轻微颤抖，额头上更是泌出一层冷汗，强忍着才没有将内心的恐慌表现出来。

    在秦淮的繁复几次施针之下，萧淑华眼圈的乌黑退了大半，脸色也恢复了一丝血色的苍白。

    “张医生，我想给我母亲办出院手续，麻烦你给开个证明。”

    将银针还给张医生后，秦淮开口道。

    他有治疗母亲的手段和办法，自然无需再让母亲待在这里受罪。

    “可是病人……”

    张医生有些迟疑。

    “张医生尽管放心，出了什么事，我自己承担！”

    秦淮直接说出了张医生心中的顾虑。

    “那好吧。”

    张医生只得点头答应。

    “秦淮，你照顾伯母，我去办理出院手续。”

    程若云连忙跟了上去，秦淮的眼神让他如芒在背，浑身都不自在，她怕再待在这里，会被对方活剥生吞了。

    “怪不得阿姨一直昏迷不醒，原来是中毒，秦淮，你是怎么看出来的？”

    待得程若云两人离去后，林婉彤疑惑的问道。

    “因为我也是医生！”

    秦淮回应道。

    “你是医生？这怎么可能，你什么时候开始学医的？”

    这下更让林婉彤疑惑不解了，她和秦淮是大学同学，学的是金融专业，她从未见过秦淮看过一本医书，更别提是医生了！

    “你以为我这几年在里面是怎么过的？我可是看了不下千本的医书！”

    秦淮笑着道。

    医书他一本也没看过，可他的确会医术，只不过这些医术是在他进入监狱后不久，一天晚上做梦被一位仙风道骨的老人给传授的，醒来后脑海里就多了一本《神农医经》的医书。

    正是依靠这本《神农医经》，秦淮给狱友等人看病，立功表现良好，才得以减刑提前出来。

    他这样说只是不想让林婉彤有过多的怀疑，而且他看没看上千本医书，林婉彤又怎会知道？

    “无师自通？你挺厉害的嘛！”

    林婉彤内心虽然有些怀疑，可刚才秦淮露的一手让她没有理由怀疑，只能相信对方所说都是真的。

    秦淮微微一笑，没有回应。

    “秦淮，阿姨醒了！”

    哪怕没有林婉彤的提醒，秦淮也注意到母亲缓缓睁开了双眼，只是眼神空洞茫然，像是失去了记忆一样。

    “妈！”

    秦淮连忙上前呼喊一声，双手紧紧的握着母亲的手掌，然而后者并未有任何反应，痴呆的看着秦淮。

    “阿姨，秦淮，他是你儿子秦淮啊！”

    林婉彤在一旁惊喜的叫喊着。

    然而，母亲萧淑华双眼依旧是空洞茫然，脸上没有任何表情。

    “秦淮，阿姨怎么了？她……她好像不认识你了？”

    见此，林婉彤疑惑的问道。

    “我妈中毒太深，伤了神智，想要恢复还需要一段时间才行。”

    秦淮强忍着内心悲痛，轻叹道。

    “紫香迷醉，她果然是用心良苦啊！”

    此时，秦淮内心悲痛的同时，更有愤怒在胸口燃烧。紫香迷醉是一种慢性毒药，能够使人昏迷然后逐渐丧失神智。

    他没想到程若云为了得到他秦家一切，竟然不惜对一位老人下如此毒手！

    就在此时，程若云拿着出院手续回到病房，看到已经醒了过来的萧淑华，吓得尖叫一声，当场呆楞在原地，脸上则是无法掩饰的惊恐之色。

    “伯…伯母醒了？”

    半晌后，程若云才回过神来，看向秦淮问道。

    “是不是让你很失望？”

    秦淮冷笑一声。

    “啊？”

    程若云咽了一口唾沫，极力掩饰内心的慌张，挤出一丝僵硬的笑容，“怎么会，伯母醒了那是好事。”

    “出院手续我已经办好了，我还有事就先走了，对了，香山别墅我已经卖给其他人了，你先找个酒店住几天，等我给你租间房子，你和伯母再搬过去。”

    说完，程若云扔下出院手续，慌张的转身离去。

    “房子都卖了，做的还真是够彻底的啊！”

    秦淮冷笑。

    他现在没有功夫跟程若云理论，现在最重要的是先将母亲安顿好。

