
　　“当然可以，我其实没有这么需要。不过能冒昧的问一句为什么要曼德拉草吗？”林德肯首到。

　　费伦泽见他同意，也点了点头，“谢谢你的帮助。”紧接着他抬头透过树叶看向了天空，烈日高悬，但他依旧就这么注视着，“这段时间星空很黯淡！”

　　这也算回答吗？！

　　星空很黯淡应该是污染太严重吧！

　　果然，人马讲话就是玄而又玄的，而这一切都来自于他们极强的种族天赋——占星。

　　就好像是前世网络小说里面的那些卦师，嘴上总是不离“天机不可泄露。”，然后又被主角套话出来，然后被雷劈。

　　算了，就权当他是回答了吧！

　　林德没有接他的话，而费伦泽见两人交易达成，也没有再说什么，而是说了句再见就走了。

　　伴随着马蹄声和枝叶的拨动声，不过眨眼之间，费伦泽就消失在了幽暗的树林之中。

　　林德没再管他，费伦泽的出现代表着曼德拉草成为了两人都需要的一个东西，费伦泽应该会有意无意的帮他管理一下这些脆弱挑剔的家伙。

　　这是好事！

　　林德继续在禁林中辗转了几个地方，又给两株曼德拉草上了点药续命。

　　当太阳快要下山时，林德才回到霍格沃茨的城堡。

　　这应该是他近段时间最后一次是禁林了，毕竟奇洛第一次猎杀独角兽不知道具体是多久，

　　要是两者遇上就麻烦了，包括安徒生以后去禁林的次数也会少很多。所以他才觉得遇上费伦泽算是一个好事。

　　林德随便吃了点东西便去了图书馆，格兰芬多休息室确实不算做作业的一个好地方。

　　这段时间图书馆的人多了很多，不过空位仍有。

　　林德还看见了哈利、罗恩和赫敏三人。哈利面前正摆着一本《常见星图》和《占星术重大发现》，看来他想要提前在这些书上找找有没有奥罗拉·幸尼斯塔教授让他们绘制的星图，如果能找到提前抄下来的话，那么他的期末复习的工作量就可以少一大堆了。

　　林德瞟了一眼三人，居然没有看到简。这倒是有些难得。

　　林德没管他们，而是随便找了个角落的位置坐下，这一坐下，周围就有几只漂浮在空中的蜡烛自动飘了过来为它提供着光亮。

　　就好像空闲的技师上工一样。

　　从腰包里掏出《标准咒语:初级》，这里面的一些理论知识他需要复习一下。他不是很在乎成绩，但考试的作用对于他来说确实是检验自身所学的好途径。

　　时间依旧在流逝，越临近期末林德就越紧张，但他又控制着自己不去紧张。

　　安徒生开始频繁的在城堡的窗口降落又飞起，又或是在公共休息室一待就是一天。这一切都是为了密切的监视哈利波特。

　　而林德自己，因为修习大脑封闭术的原因，他现在除了日常的打招呼，和老师、高年级同学的知识上的的互动之外基本上不会再讲话，每天都是板着一副脸，他都听到有些人说他是小斯内普。

　　自在——独行

　　这就是林德的感受。

　　就在时间距离期末考试只有一周时，关于哈利等人的处罚终于下来了。

　　林德看着格兰芬多休息室的那些画像，笑了笑。

　　“费尔奇！我的天哪，不知道他会怎么处理你们。”罗恩在一旁大呼小叫。

　　哈利忧心忡忡的看着那上面的字条:

　　你的禁闭从今晚十一点开始。在门厅找费尔奇先生。

　　———麦格教授

　　等到夜里十点过，林德在窗口递给安徒生一个小布包。

　　“你现在去把它放好，等事情结束后给我。”

　　林德来到盥洗室的窗外。

　　他怀疑邓布利多监管学校的手段和画像又关，如果自己要出去，走内部根本不可能能完美的躲过那些画像。

　　但有些地方是没有画像的……比如盥洗室。23sk.Com

　　而盥洗室有一个窗口，这个窗口背对整个城堡，这是他之前就踩好的点。

　　他从腰包里掏出漆黑的长袍和黑色的宽松服装。换下了自己的便装。

　　来到窗口，安徒生在窗外已经等待了有些时间，那个小包已经被它放在了不知哪儿。

　　“羽迦迪姆勒维奥萨——”林德给自己上了一个漂浮咒。

　　“速速变大——”他再次挥舞魔杖，施放这个魔咒在安徒生身上。

　　林德轻轻跳了一下，感受着身体的漂浮态，然后他扶住窗口，抓住了安徒生的脚。

　　林德就这样飘在空中，被安徒生带进了禁林之中。

　　一进入禁林，林德就感觉有些晕晕乎乎的，这时候作用在他身上的漂浮咒和安徒生身上的变大咒都已经快要失去了效果。

　　“盔甲护身——”林德再次给安徒生释放了一个魔咒。

　　“你……你……”林德揉了揉太阳穴，但还是感觉有一些晕。

　　揉了好一会儿林德才想起来他要干啥。“你去天上，看见任何地方有战斗就在他们上空叫暗号。”

　　安徒生轻声咕了一下，直接飞入夜空。

　　林德整理了一下刚才在空中被吹乱的衣物，拢了拢头发。然后径直向禁林中走去。

　　哈利收到的信，那上面要求他夜里十一点去找费尔奇——然后去找海格——然后发现已经死亡的独角兽和正要吸独角兽血的奇洛。

　　那么独角兽死亡的时间是在十一点之后，但没距离十一点太久。

　　原著中有着独角兽散落的血迹被海格在小径上发现的剧情，再加上独角兽受伤应该跑不远。

　　林德每次去找海格都要问独角兽的情况，但一直没有收获，直到今天早上哈利他们收到处罚信，然后自己下午又去了一趟海格的小屋要情报……

　　总总相结合之下，林德已经将独角兽最可能出现的地方都筛选了出来。

　　林德走了两步才想起来一些事情，然后他又从腰包里面拿出两瓶小小的药液。

　　增龄剂和消除气味的药水。

　　喝下增龄剂，林德感觉身体里面有一股莫名的力量，皮肤被拉开，脊柱拉长——

　　强烈的酥麻感席卷全身，林德涨红着脸尽力让自己不发出一点儿声音。

　　等到身上的异状消失时，林德只感觉自己的视野高了整整一截，手臂也粗壮了很多。刚才宽松的衣物现在贴在身上变成了方便行动的劲装。

　　不知道魔药会不会影响施法。

　　林德拿起魔杖低声细语，随手释放了一个小咒。

　　地上的一株不知名的小草的草叶一下卷了起来。

　　没问题！不影响施法！

　　然后他又从腰包里面掏出来一个曲棍球面具戴在脸上。

　　又拿着魔杖在地上滚了滚，搞得脏兮兮的。看不出来原本的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第六十三章 开始免费阅读。https://xs.23sk.com 