    轰。

    机车轰鸣声远远传来，一辆军绿色猛士咆哮着冲进露天停车场，用一个漂亮的摆尾，稳稳停在紧挨着扶梯的车位上。

    “武先生，吴长峰来了。”李长河低声提醒道，“他也是柳总的狂热追求者之一。”

    武烈阳看了眼猛士，说道，“我们已经打过交道了。”

    “感觉如何？”

    “是个人物，比孙少忠之流强太多。”

    在武烈阳和李长河低声闲聊之际，吴长峰就拉开车门走了出来。

    今晚的吴长峰理着一个板寸，短发根根竖起，给人的极富攻击力的感觉，下巴上的胡须也剃得干干净净，但那藏青色的须根却让他显得更加粗犷狂放，他浓眉大眼，眼神犀利如刀。

    不少人都纷纷凑了上去，准备要跟这个超级大少打声招呼，但吴长峰却龙行虎步走到武烈阳身前。

    “我还是太小看你了。”吴长峰主动伸出右手，铿锵有力的说道。

    武烈阳握着吴长峰的右手，饶有兴致问道，“吴少这么急匆匆的赶来，所谓何事？”

    “两件事情，第一，赚钱；第二，赚钱。”

    武烈阳好奇问道，“都是赚钱，有差别吗？”

    “当然有差别，第一个赚钱是肯定能赚到的一笔快钱，第二个赚钱是有可能赚到的钱。”

    “吴少准备在我和孙少忠之间横插一手？”武烈阳紧盯着吴长峰，略带玩味问道。

    “你比我想象的更聪明。”

    “不是我比你想象的更聪明，而是你把我想得太不聪明了。”

    “现在看来，应该是这样。”吴长峰电梯说道。

    武烈阳兴致勃勃问道，“我很好奇，吴少打算出多少钱买下孙少忠的千阳会所？”

    “千阳会所的正常市值大约在五亿五千万左右，正在情况下，孙少忠不会卖，就算要卖，价格也不会低于六亿，但现在，他不得不卖，仓促之间，他自然要降价处理。”

    “吴少就这么肯定孙少忠一定会降价出售千阳会所？”

    吴长峰自信说道，“人活一张脸，让孙少忠在亏损五千万和被迫将千阳会所抵押给你之间做个选择，他一定会选择降价五千万出售千阳会所。”

    “可他一旦将千阳会所出售给你，这个会所就再也不姓孙了。”

    “你让孙少忠颜面丢尽，就算我不买下千阳会所，他恐怕也不会再来这里，他来这里，本来是来享受的，可今晚以后，他来了就闹心，何必呢？”

    “那就预祝吴少马到成功了。”

    “谢谢，我还要去找白小姐聊聊，失陪了。”

    “吴少请自便。”

    吴长峰冲武烈阳点了点头，就大步走向了白可人。

    孙家的主营行业就是地产业，若能跟白氏地产达成合作，绝对能算是强强联手，但白可人已经当众宣布不跟孙家合作，其他人自然会趋之若鹜，吴长峰也不例外。

    武烈阳已经转遍了整个会所，能肯定千阳会所内没有人为布置的聚灵阵，那就说明千阳会所地下隐藏着不为人知的秘密，所以，武烈阳并不关心白可人最终会和谁合作，他现在关心的只是千阳会所的归属权。

    武烈阳若有所思的看了眼吴长峰，便又在庭院内随意溜达起来。

    李长河找准机会，悄悄走到武烈阳面前，恭敬喊道，“护法大人。”

    时至今日，妙手门已经传了七十八代了，从上到下的职位有门主、长老、护法、舵主、执事，再往下便是普通门人弟子。

    虽然武烈阳贵为门主的亲传弟子，但她却也得不断积累功勋才能得到相应的职位，但他又和普通门人不同，他是门主的亲传弟子，有资格参与下代门主的选拔。

    至于非门主亲传弟子的妙手门人，最高也只能升任到大长老职位，所以，虽然武烈阳的职位只是护法，但地位却远超普通护法。

    李长河，妙手门华海分舵舵主，可他积累的功勋值已经无限接近于护法了，是妙手门资格最老的舵主之一。

    武烈阳看着李长河，低声问道，“李舵主，你们不是去M国盗取华国流逝的国宝了吗？任务完成得怎么样了？”

    “等我们抵达时，欧洲第一盗窃集团四十大盗已经抢先出手了。”李长河苦笑说道。

    “你们准备盗回的国宝是什么？”

    “十二生肖兽首铜像中的龙首。”

    “四十大盗是一个将盗窃当成牟利手段的纯盗窃集团，他们盗走龙首只有一个目的，那就是转手卖给他人，赚取巨额利益，你们可知道龙首的买家是谁？”

    “中东的一个王子，具体是谁尚不得而知，我们的海外同伴会持续跟进此事，争取能在双方交易之前拿回龙首。”

    “你看着办吧，如果需要我出手，及时告诉我。”

    “是。”李长河扭头看了眼吴长峰，低声说道，“护法大人，吴长峰横插一手，您恐怕就没那么容易拿下千阳会所了。”

    “如果我的判断正确的话，落凰山地下必定藏着不为人知的秘密，所以，千阳会所我志在必得，你们华海分舵现在能调动多少现金？”

    “现金足够，只是如果分舵动用的资金超过一亿，就必须得向总部汇报，得到分管财务的大长老批复后，我才能给您调拨资金。”

    “那你去汇报吧，门主是我的三师父，大长老应该不会有意见，但用现金购买只是第二选择，我也未必会用得上。”

    “是。”

    李长河大步而去，很快就用妙手门的特殊联系方式联系上了大长老。

    “混蛋师兄，你和李长河到底是什么关系？”陆梨花有凑了过来，一脸好奇的问道。

    武烈阳看着陆梨花，认真问道，“你在妙手门的职位是什么？”

    “混蛋师兄，你是故意气本小姐的，对不对？”陆梨花气鼓鼓说道，“人家只是黄级前期武者，能积累多少功勋值？”

    武烈阳看着陆梨花，不屑打击道，“这么说，你还是基层弟子了？”

    “总有一天，本小姐也会成为本门长老，哼。”

    “就凭你？你可知道成为本门长老的条件是什么？”

    陆梨花不假思索的说道，“先天武者，功勋十万。”

    “你知道就好。”

    “混蛋师兄，你敢小看本小姐？”

    “不敢。”

    “算你识相，哼。”

    “错，不是我不敢瞧不起你，而是我不敢奢望你能达到这个高度。”

    “混蛋，本小姐咬死你。”

    陆梨花又张牙舞爪的扑了上来，整个趴在武烈阳背上，一口咬住了他的左耳。

