
天才一秒记住本站地址：　　而和唐银一样低气压的还有莫凡，全队最低的输出都要把他弄抑郁了。看他这都开始自我怀疑的样子，唐银觉得他们是不是过分发力了？　　“老叶，你说我们去打五人本会不会收益更多，毕竟要是守关boss也有首杀奖励的刷，五人本的效率会好上少。”唐银说道。　　“嗯，这个可以试一试。”　　对唐银的说法叶修也有这样的想法，而去五人本几乎不用配合和指挥。这样莫凡的输出也能好看一点，毕竟打击太大也不好。　　“但这样有一队没有治疗啊。”作为兴欣唯一的牧师，安文逸问道。　　“没事，牧师我也会，我来！”唐银第一个自告奋勇。　　但直接被叶修的否决了，没办法，唐银完牧师，你想让他看着治疗是不可能的，不和主力抢输出就不错了。　　最后唐银，唐柔，叶修，罗辑，还有一帆一队。莫凡，张佳乐，魏琛，包子，安文逸一队。　　但打一趟下来他们就后悔了，确实，他们都拿到了五人本是首杀，但五人本只有最后的通关手首杀，其他都不算首杀。　　这把大家郁闷的都觉得在浪费时间。而去五人本的东西也确实和十人本差了不止一点。　　当然也不是所有人都郁闷，张佳乐那一队的莫凡就十分开心，因为五人本大家都不用什么配合，也没有什么团队合作的必要，这就让莫凡的输出变得很好看。最后之在张佳乐的输出之下。　　这可以莫凡只觉得，天晴了，雨停，他的毁人不倦又行了。　　在叶修他们再次发起十人本攻略是，再次主动请缨。唐银他们当然答应，让伍晨这个现在公会的会长带着公会会员去开五人本后。将唐柔换了过来。　　本身还想吧张佳乐换给伍晨帮忙，这边拉上沐橙的，但沐橙给叶修以明天还要训练为由叫她去休息了。　　对此唐银他们也没有多说什么，毕竟沐橙不是他们，他们的计划完全是唐银和叶修定的，想改随时改，想现在大家熬夜刷本，白天安心睡觉什么的，这就不是职业战队可以做到了。　　不然为什么一晚上只有兴欣他们在刷本，要知道现在可是有着十多天的休息时间。哪怕是职业选手也完全有时间来网游帮公会抢几个首杀。　　原因很简单，他们到规定时间了。　　不一会唐银他们的十人本之旅就正式开始了，这次的副本，再次用现在告诉莫凡，他行了，那完全就是他的幻觉。　　看着打出和罗辑一样划水伤害的自己，莫凡整个人都不好了。原本的意气风发，现在早已经淡然无存。　　副本继续推进，但现在的莫凡已经不着急攻击了，他要好好研究一下。为什么同样是输出，他的输出和唐银他们的差那么多，明明之前打五人本的时候，还和他们战队的第三人张佳乐差距不大啊。　　他们从五人小本到现在的十人团本，他的输出下降了不少，但这是正常现象。毕竟十人团本，不管是小怪，还是boss的属性都不少五人小本可以相比的。所以对此他并不意外。　　但这情况在他身上出现，那其他人也都一样才对，可最后的结果确实他被唐银他们甩下一大截。这就十分不科学了。　　最后莫凡吧问题击中在，唐银他们的打法上。　　已经明确问题的莫凡开始思考了，打两个副本时的不同。　　自己这边之间十分清楚，输出手法，没有任何的变化。至于其他人的输出首发他就不太清楚了，毕竟他平时坐的位置都比较远。之前还有沐橙坐在他傍边，现在是只有他一个人。所以现在他还真看不到其他人的操作。　　就在莫凡这边在郁闷时，就听到唐银和叶修互相接替的指挥声音。之前他都没有在意。反正他们的指挥也没有点到过他。　　等等，声音！这样的一直指挥去情况在之前他们打五人本是时候并没有出现。有指挥也只是走，开，撤，回复之类的。和现在这样喋喋不休，每一步都尽量详细完全不同。　　难道是因为自己被这些声音干扰，所以才会出现小本输出不错到团本就不行的了情况吗？　　但之后他就否定了，毕竟那些输出数据他一直都在看。与其说是他团本打不好，不如说是团本的难度限制了他的发挥，而相反其他人却没有没限制。　　难道是因为他们的指挥吗？　　莫凡有点愣神，虽然不想承认，但这个解释却是最合理的。因为团本的指挥，两人都指挥是十分细致，细致到谁放什么技能都会计算在其中。而所有人都服从叶修他们的指挥。　　只有他是一个人在打，没有被指挥过，完全是想这么打就这么打。　　原本对此他他还比较得意，毕竟全队就只有他可以这样放荡不羁，爱自由。　　但现在细细一想，这可能就事他们输出划水的罪魁祸首。　　既然知道了原因，莫凡索性停下角色的动作，之前起身，来到离他最近的唐柔身后，看起唐柔的操作。同时将自己的角色带入进去，同样的情况，他会这么做。　　最后的结果和他的完全不同。　　要知道就角色定位，他和唐柔的寒烟柔都是比较偏近战的，按理说他们的操作一个差不多，但事实切完全不同。他看着唐柔有的地方十分决断......或者说是有点莽撞。　　很多次他都想说：“怎么能这样打。”之类的话，但最后莫凡发现这个看起来十分“鲁莽”的举动之后留下的都是输出上从数据，却没有给队伍带来任何的负面影响。　　而且莫凡知道了其中的原因：合作！　　就拿刚刚的一波小爆发为例，大家就是配合包子锁喉的时机，对boss进行了一波十分猛烈的高伤大招轰炸，尤其是眼前的唐柔，更是有多少高伤技能就扔多少。刚刚好吧锁喉这段时间的输出打满。　　要知道锁喉是有对目标造成百分之五十的物理防御效果的。而不但是唐柔，其他人也都抓出了这个机会。而这一小段时间的输出，开的莫凡都是心旷神怡的。　　没错！就是这个！　　——————　　这是今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！  　　，报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容，请耐心等待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646980"  chaptername="第七百四十六章  发现问题（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
