    算了，反正都已经被阮柒听到了，也没什么好顾忌的。

    而且阮柒看上去也不像爱嚼舌根的人。

    陈哥心里放松下来，拿着手机耐心等着电话接通。

    姚雪见他这么听自己的话，心里难免得意了几分。

    她看了眼站在角落里的阮柒，眸光闪了闪，忽然抬脚凑了过去。

    “阮小姐，我们应该会上同一期《心音》杂志。你是专题人物，而我是封面模特。阮小姐，当初你签在沈文谦手里时，有想过我会凭自己的能力走到今天吗？”

    阮柒：“……”

    凭自己的能力走到今天？

    什么能力？

    勾三搭四的能力？还是公众场合撩野男人的能力？

    阮柒默默的在心里翻了个白眼，不想回答姚雪的蠢问题。

    可姚雪却不想放过她，压低声音继续道，“当年沈文谦带了我两年，给我接到的资源全是二番三番，连个大女主都没有。广告呢，也都是些拉低逼格的日化日用产品，像《心音》这种主流知名杂志，他从来没给我争取到过。”

    “阮小姐你说，沈文谦要是知道我现在做了《心音》的封面模特，他会怎么想？”

    阮柒：“……”

    沈哥能怎么想？

    当然是用屁股想！

    他为什么给你接二番三番，不给你大女主，你自己心里没点哔数吗？

    就你那智障派的演技，要不是沈哥给你选的角色出彩，你的粉丝早就掉的比头发还快了！还大女主，你扛得起来吗？

    还有，日化日用产品的广告怎么了？怎么就拉低逼格了？

    你不拉屎吗？拉屎不用厕纸吗？

    你不洗衣服吗？洗衣服不用洗衣液吗？

    你嫌日化日用产品逼格低，那你把屎憋回去啊！

    阮柒在心里疯狂吐槽，打从灵魂里搞不明白姚雪是哪来的优越感。

    不就是一个杂志的封面模特吗？

    你要是没背叛沈哥，好好听他的话，现在早就各大杂志任你挑了好吗！

    阮柒忍不住把白眼翻了一个又一个，可姚雪已经沉浸在马上成功复出的得意里，完全没注意到。

    她还在洋洋自得的炫耀，“《心音》的封面只是第一步，只要我复出成功，董少会直接将我安排进剧组里当女一。阮小姐，我实在是搞不懂你，当初董少费尽心思追求你，你怎么就不知好歹呢？”

    阮柒：“……”

    姚雪勾起唇瞥了她一眼，继续得意的道，“董少这个人，虽然脾气差了点，但对我是真的好。前几天还在拍卖会上给我买了一套首饰，听说是什么皇室公主戴过的，价值好几千万。阮小姐，我真是替你惋惜，如果你当初没拒绝董少，这套首饰可能就是你的了。”

    阮柒：“……”

    小姑娘头顶的省略号可绕华国三圈。

    在系统里旁听的白璃彻底忍不了了。

    他一拍桌案，撸起袖子大吼：“这女人是不是脑袋有泡！才几千万的首饰而已，不知道的还以为董琦成给她买了块玉玺呢！阮小七！你快把席家小子送你的那套价值好几个亿的大粉钻拿出来！闪瞎她！酸死她！还有你未来婆婆送你的那套四合院，房产证亮出来！砸死她！这种哔哔赖赖的垃圾，就该让她知道人间险恶！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安

