    此时电视里面葫芦娃正对着漂亮的蛇精姐姐一脸愤怒的大声喊道：妖精，快放了我爷爷。

    爷爷：快特么给老子滚，爷爷不想走。

    这句话是季末自己加的，不过他认为他说的就是爷爷的心声。

    毕竟妖精多香啊。

    季末转过头悄咪咪的在自己的大妖精身上嗅了嗅。

    没错，妖精确实是香的，最起码他的这只香的不得了。

    “对车都不感兴趣？那香车美女季末你总得感兴趣一样吧，那……是不是对我们家穆教授感兴趣啊？”周梓琪转过头看着季末，打趣到。

    “盒盒……”季末干笑了两声，佩服佩服，高，实在是高。

    一语中的。

    温柔乡才是他的最爱。

    葫芦娃：哈哈，到底是个女人，我的头可不是面团捏的，最后一下了，你可得把劲儿给试出来呀。

    确认了，葫芦娃是在开车。

    长大后真的是不能细品这些童年的动画。

    你越品，车速越快。

    “对了季末，你这学会了开车了，这以后我和瑶瑶出去吃饭喝酒的时候你就负责给我们开车。”

    这以前她和穆瑶出去喝酒都得打车，挺不方便的，这下有了这么个免费司机，真不戳啊。

    其实喝酒可以叫代驾的，不过咱穆大教授有点儿洁癖，不喜欢别人碰她的车，不过这回自己的男人碰总没什么问题了吧。

    再说季末这小子长的虎背熊腰的，咳咳，有点儿夸张，但还算膀大腰圆，算了，就高高大大吧，也能给她们当个免费保镖。

    女教授的贴身保镖？

    她好像无形中点到了写小说的技能点。

    这样她和穆瑶两个人就可以开怀畅饮，一醉方休了。

    要不每次出去吃饭都喝的不上不下的，永远也满足不了。

    空虚。

    所以这就叫一石二鸟，一箭双雕。

    她可真是个小聪明鬼。

    不过这成语怎么都是和鸟类有关的？

    季末：？？？

    这周大辅导员脑子里怕不是桃花朵朵开了吧。

    带她媳妇儿出去喝花酒？

    然后让他当司机？

    这可真是敢想啊，想的还很美。

    季末决定搞点冰冰的水果让他敬爱的周老师冷静冷静，不能一天天总想美事儿。

    十分钟后，季末端着一盘冰镇西瓜从厨房里走了出来，回到了沙发旁，把西瓜放到了茶几上。

    请吃瓜。

    二十分钟后，周大辅导员挺着她的大肚子，离开了季末的房间。

    三张大饼外加好几块大西瓜。

    挺能造啊（东北话）。

    当然周大辅导员走的时候没忘记一脸暧昧的日常调侃一句：你们忙，我就不打扰二位了。

    识趣。

    季末见周梓琪走了，放在穆瑶腰间的手微微用力，直接揽过了穆瑶的身子，把穆瑶搂进了怀里。

    “怎么突然想要考驾照了啊。”穆瑶靠在季末结实的胸膛上，伸出手拿过季末搂在自己腰间的手，把玩了起来。

    没错，这回轮到穆大教授玩弄季末的小手了，不对，是大手。

    季末的手型很好看，手指修长，匀称，骨节分明，指甲圆润干净，十分的吸睛，也十分适合弹钢琴。

    嗯，季末确实会弹钢琴，弹钢琴还不是有手就行？

    至于能不能弹出调子来，那就要看他蒙的准不准了。

    乱弹琴谁不会啊。

    “给你当司机啊。”季末理所当然的说到。

    做穆姐姐的终身驾驶员。

    “那你想要多少酬劳啊，男朋友。”

    “把你给我就行了。”季末轻声说着，低下头，一口含住了穆瑶晶莹剔透的耳垂。

    瞬间，穆瑶的身子狠狠一颤，一声娇媚至极的嘤咛声从穆瑶红润的小嘴儿里传出。

    婉转，妩媚，而又诱人。

    季末顿时感觉自己的骨头酥了，心也跟着酥了。

    我滴个乖乖，他猜到了耳垂可能是穆姐姐的敏感点，但没想到居然会敏感成这样。

    季末感受着口中柔软滑腻的小耳垂，这是松口还是不松口？

    这不是废话吗，这都吃到嘴里了，哪有再吐出去的道理。

    下一秒，季末用牙齿轻轻的咬了咬穆姐姐柔软的小耳垂。

    穆瑶柔软的娇躯再次狠狠的一颤，一声更大的嘤咛声传进了季末耳中。

    他死了。

    季末瞬间感觉自己的小季末不甘寂寞的抬起了头。

    然后，陷在了一处柔软的地方。

    穆瑶的身子一僵，然后瘫软了下来。

    季末连忙有些不舍的松开了口中的小宝贝，有些尴尬的向后面挪了挪身子。

    这波，只要穆姐姐能够给他留口气，就不亏。

    两秒钟后，穆瑶平静的声音响起。

    “好玩吗，男朋友。”

    “不……不好玩。”季末艰难的咽了一口唾沫。

    完蛋了呀，把穆姐姐搞生气了。

    “不好玩？那你怎样才好玩啊？”

    “好……好玩。”

    “好玩？那你给我说说怎么个好玩法，我亲爱的男朋友。”穆瑶从季末怀里转过了身子，一双好看的美眸紧紧的盯着季末。

    “不……我错了。”

    “错哪儿了啊。”

    “你说不能碰耳垂，我碰了。”季末老老实实的回答到。

    至于小季末？那只是身为一个正常男人应有的反应。

    这么一个千娇百媚，倾国倾城的大美人儿在你怀里婉转莺啼。

    谁能遭的住？谁能受的了？谁可以坐怀不乱？

    嗯，公公可以。

    割以永治。

    “那你这是第几次了啊，我亲爱的男朋友。”

    “好……好几次了。”

    “改不改。”

    “改……改不了。”季末弱弱的说到。

    可以让他认错，但让他改？

    不可能！

    不过这玩意儿他是确实改不了，有些东西，你越得不到就越想得到。

    得不到的永远在骚动。

    就好像穆瑶的小耳垂一样，像一束罂粟花一样深深的吸引着他，越不让碰他就越想碰。

    这可是穆大教授的禁区啊。

    那种触碰后的强烈满足感，让他深陷其中无法自拔，深深迷恋。

    “你还挺诚实的嘛。”穆瑶突然笑了起来。

    迷人的笑容在唇角绽放，犹如刹那花开，明媚了整个房间。

    真好看。

    季末低下头直接吻在了穆瑶的嘴唇上，贪婪而又热烈，带着些许的放肆，尽情的掠夺着。

    下一秒，穆瑶伸出手环抱住了季末，回应了起来。

    她好像有点动情了。

