    第917章 师兄弟对决！

    这个时候，只见站在观众席的张凌也惊讶万分，看着陈云，有些难以置信。

    “这.....怎么可能？”

    “当初他明明就被我.......”

    张凌有些不敢相信。

    接下来的比赛，张凌一路连胜，他原本实力就非常的强大，自然没有人能够比得过他。

    陈云下来，来到了叶辰的身边坐下。

    陈云有些惊讶道：“没想到在这里遇到了你们！”

    叶辰看着陈云，淡淡问道：“我看你应该不是没有功力吧，你的功力，应该是被人废了的吧！”

    陈云笑了笑道：“你说的不错，我的真气，的确是被人废除的！”

    “哦，以你的实力，想要废除你的真气，那人并不简单，只怕这普天之下，并未有多少人。”叶辰接着说道。

    陈云笑了笑道：“真气废了便废了，没有什么好留恋的，现在，我即是不用真气，也能够胜很多人。”

    “你便不想说说？”叶辰看着陈云问道。

    陈云苦笑道：“说了又如何？”

    “或许我能够帮你呢？”叶辰平静的看着陈云道。

    陈云笑了笑道：“阁下的实力，我看不透，或许阁下真的可以帮我，但是，我要靠我自己，夺回属于我自己的一切！”

    叶辰看着陈云点了点头，这个陈云，心性还算是坚韧。

    如此之人，还不错，将来必定会有大成就。

    叶辰也不勉强，淡淡的看着陈云问道：“你回来，是为了这正道联盟的盟主？”

    陈云摇了摇头道：“盟主对于我来说，倒是没有那么重要，我这次回来，是为了夺回我失去的一切。”

    叶辰看着陈云，似乎明白了什么。

    随即，叶辰点了点头道：“好，你若是赢了，我便会在这正道联盟的后山等你！”

    叶辰说完之后，一步踏出。

    忽然，只见在这陈云的面前，瞬间一条金光大道，出现在他的眼前。

    他惊讶的看着眼前的一切。

    只见那叶辰一步踏出，像是能够跨越万里空间一般，说快不快，说慢不慢。

    瞬间就消失他的眼前。

    而且，他惊讶的发现，发现这一切的，似乎只有他一个人，而其他人，都没有发现。

    “他......到底是谁？”陈云震惊的问道。

    他见过很多强者，但是，他却从未见过像是叶辰这样的强者。

    他的实力，只怕乃是这个世界上最强之人。

    场上的比赛继续。

    陈云和张凌都是一路连胜，终于来到了决赛。

    这个时候，只见陈云和张凌站在了场上。

    这个时候，只见张凌看着陈云，嘴角冷笑道：“陈云，没想到你还能够回来！”

    陈云看着张凌，淡淡道：“有些东西，失去了，一定要拿回来的！”

    张凌冷笑道：“师兄，可是你知道吗？有些东西一旦失去，你便拿不回来了！”

    “我不知道你现在为什么还有力量，但是我很清楚，你的真气是我亲自废除的，之前留你一条性命，没想到你还敢来找我！”张凌冷冷道。

    陈云看着张凌，继续问道：“张凌，我一直把你当做最亲的兄弟，但是我不明白，你为什么要这么做？为什么要背叛我？”

    张凌看着陈云，冷笑道：“为什么？因为这仙剑门的掌门之位，本来就该是我的！”

    “明明我的天赋更好，明明我的实力更强，但是师父还是选择了你，选择你继承仙剑门，凭什么？凭什么？我不甘心！

    所以，我才会留在你的身边，寻找机会！”

    “最后终于让我找到了机会，将你的一身修为废去！”

    “现在，我才是仙剑门的掌门！”张凌冷笑道。

    他们站在擂台之中，使用的是传音对话，内容别人自然无法知道。

    正是因为如此，张凌才敢大放厥词。

    不然的话，要是张凌将陷害同门师兄的事情说了出来，只怕他的名声，也没了。

    “陈云，当初我饶你一命，没想到你还不懂得珍惜，现在你竟然还敢回来，既然如此，就死在这里吧！”张凌冷冷的看着陈云说道。

    “张凌，没想到事到如今，乃还是如此执迷不悟！”陈云摇了摇头道。

    “陈云，别说那些没用的！”张凌冷冷道：“虽然我不知道你为什么重新获得了力量，但是，那又如何，以我的实力和天赋，难道还不是你这个废人的对手吗？”

    说着，只见张凌大手一挥，只见一柄长剑破空而来，落在了张凌的手中。

    这长剑，乃是神器级别，一出现在这天地间，一股恐怖的威压，瞬间爆发而出。

    这长剑，乃是一把长剑，长剑一出现，整个天地都被遮盖了。

    陈云感受着这长剑散发出来的强悍力量，也是微微皱眉。

    顿时，天地之间，滚滚的威压瞬间从九天之上降落了下来。

    “陈云，今天我倒是要看看，你到底有什么本事！”

    张凌大手一挥，无尽的剑意携带着万丈金光，瞬间从天空之中刺杀了下来。

    “陈云，你可曾见识过，我的绝学'剑魂斩'？“

    “这可是一招厉害的杀招，一旦施展出来，我这剑魂斩一出，你必死无疑！“

    说着，张凌猛的将剑魂斩朝陈云斩杀了下来。

    剑魂斩的速度非常快，只见一道璀璨的剑芒闪烁着恐怖的剑气朝陈云轰杀下来。

    陈云的双眼中露出了凝重之色。

    他的手中，突然出现了两个拳印，两个黑色的拳印瞬间迎击而出。

    一黑一白两种颜色的拳印，撞击在了这剑魂斩上。

    砰！！

    这一次，两股恐怖的力量，碰撞在一起，轰鸣之声，响彻在了天际，一道强横的冲击波，朝四周扩散而去，将擂台上的地面，轰碎了无数道裂痕。

    张凌看着这两个拳印，冷冷一笑。

    “这就是你现在的实力？“

    “这就是你以前的力量？你不过如此嘛？还敢说我，看来你也就是徒有虚表罢了！“

    张凌不屑道。

    “陈云，你以为你现在还能够挡住我的剑魂斩？“

    “你太天真了！“

    “我今日，便让你知道，这仙剑门掌门之位，只有我，才有资格坐在上面！“

    张凌说着，手中的剑魂斩瞬间朝陈云劈了过去。

    一道耀眼的剑芒，撕裂了空气，发出了尖锐的破空声音。

    (本章完)

