    一天一夜之后。

    “小自在天”中，诸多生灵以及资源，都已经在药清罂的安排下，归回原位。

    劫力虽然已被裴凌尽数吸收，然而劫雷扫荡过后的余韵，使得“小自在天”充斥着一股微弱却活泼的生机。

    令整个小天地，都散发出些许愉悦的情绪。

    此刻，沉眠山谷的谷口。

    如梦如幻的南柯梦火在龟鹤吉象太平万年炉中熊熊燃烧，裴凌面无表情的托管炼丹，药清罂绿裙逶迤，站在旁边一眨不眨的看着。

    昨日，裴凌结成金丹，系统继续修炼完【万兽噬灵术】后，药清罂便让他尝试炼制极品悟心通窍丹。

    这一次，如果他再炼制失败的话，药清罂就会直接开始沉睡。

    而对方沉睡期间，“小自在天”关闭，所有留在“小自在天”中的生灵，也会跟着一起进入梦境。

    就像提前通过殿试被传进“小自在天”时一样。

    当然了，为了不耽搁裴凌的修行，药清罂会在沉睡之前，将他送去皇朝的玉麟书院，让他好好学习【炼丹术】。

    等到下次“小自在天”开启，对方再来检验他的成果……

    皇朝玉麟书院，裴凌是绝对不能去的！

    【血无面】这件法宝虽然很强，但他目前的修为还是太低，琉婪皇朝的高阶修士不知凡几。

    而玉麟书院作为皇朝顶级书院，想也知道，肯定卧虎藏龙。

    药清罂能够看破裴凌的伪装，别的高阶修士，多半也能！

    他不能冒这个险！

    而若他这次成功炼制出极品悟心通窍丹，药清罂便会交给他下一件丹祖的传承任务。

    届时对方依旧要陷入沉睡，但却不会再要求他进入玉麟书院补课，而且，还会给他三次自由出入“小自在天”的机会！

    因此，他这次为了成功炼制出极品悟心通窍丹，先用系统托管修炼了药清罂传给他的【蕴灵诀】。

    【蕴灵诀】是一门纯粹的心法，不需要任何修炼材料辅助。

    系统很快就完成了修炼。

    而接下来托管炼制悟心通窍丹，他却从昨天一直炼到了现在。

    “快要炼成了……”

    “还好已经结丹，真元化为法力，周身气息流转，无论是总体的力量还是恢复速度，都增加了不知道多少……炼制到现在，也没出现法力不足的情况……”

    “看来这极品悟心通窍丹的难度，远远不是上品能够相提并论……”

    想到此处，裴凌就见自己忽然停下了运转法力，尔后，开始收敛南柯梦火。

    见状，他顿时明白，第一炉悟心通窍丹终于炼好了！

    果不其然，下一刻，他就看到自己打开炉盖，炉底躺着一颗晶莹圆润的丹药，其表面有着仿佛虚幻的蛛网般的纹路，是南柯梦火的封禁，没有丝毫丹香溢出。

    虽然数量还是只有一颗，但这正是极品悟心通窍丹！

    药清罂难得的目露欣喜之色，她赞许的说道：“很不错！你没有让为师失望！”

    说着，药清罂伸手在裴凌的肩上拍了两下。

    这是裴凌炼丹之前提好的要求，如果他炼成了极品悟心通窍丹，需要她拍一拍肩膀，作为鼓励。

    “叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    伴随着系统的提示音，裴凌恢复了身体控制权，立刻对药清罂行了一礼，道：“都是师尊栽培有方！”

    药清罂摇了摇头，说道：“世间诸般技艺，若只是想要娴熟，还能依靠孜孜不倦练习达成。”

    “但若是想走到巅峰，天赋，是必不可少的。”

    “就好像路边随手捡的顽石，若是有着大能出手，也不是没有机会，成为法宝。”

    “可若是换成了灵玉，同样成为法宝的几率以及代价，却比顽石不知道低多少……资质不足，就算有再多名师指点，言传身教，耳濡目染，也是徒然无功。”

    “而且，我虽然传了你一门【蕴灵诀】，但这门心法，只是为了给炼丹增加灵性。”

    “你现在能够炼制出极品悟心通窍丹，并非我的功劳。”

    “而是你本身就有这个实力！”

    “只不过受限于修为，之前才只能炼制出上品。”

    “你拜师以来，为师给你最大的帮助，便是助你结丹。”

    说到此处，药清罂取出三颗指甲大小、色若翡翠的种子，交给裴凌道，“这是主人曾经开辟‘小自在天’时，凝聚出来的虚天界种，在‘小自在天’关闭的时候，这三颗种子，可以让你在一定时间内，仍旧保持清醒。”

    “而且，每颗种子，能让你出入一次‘小自在天’。”

    “无论在任何地方，都能使用！”

    “谢师尊！”裴凌连忙双手接过，躬身道谢。

    药清罂又取出一块玉简，系统迅速上线：“叮咚！检测到外界陌生丹方，系统正在为您收录……”

    与此同时，药清罂将玉简递给裴凌道：“这是主人接下来的传承任务，完成这件任务之后，就可以得到一门主人的高阶功法，一门独有的炼丹术，以及‘小自在天’的真正自由出入权。”

    裴凌恭敬应下，接住玉简之后粗略一看，发现其中记载的是一种极其特殊的毒丹。

    这毒丹名为幽寂镇命丹，其能时刻散发出无色无味的丹香，哪怕极品，也是如此。

    而修士只要闻上一丝这种毒丹的丹香，便会肉身瘫软，浑身法力无法运转，失去所有反抗之力，足足持续一个时辰！

    如果是长时间吸入毒丹丹香，肉身还将慢慢僵化而死，直接吞服毒丹的话，三息之内，便会化为一具死尸。

    这是结丹层次的毒丹，但就算是元婴修士中招，也会有一定影响。

    丹方的最后，标注着四个字：此毒无解。

    而玉简之中接下来的内容，就是丹祖传承任务的描述：炼制出幽寂镇命丹的解药。

    看完任务，裴凌不由面色一僵。

    这任务好难！

    最重要的是……这任务，没法用系统！

    他沉吟之际，药清罂忽然眨了眨眼，她翠绿色的眸子里，顿时滴落三颗晶莹剔透的泪珠，这三颗泪珠滚落面颊后，迅速凝固，宛如三颗水晶。

