    马林梵多又慢慢回到了原来那种忙碌的景象，打败白胡子海贼团，以及表彰的事情成为了大家茶余饭后的谈资。

    很多因为这次立功升职的士兵们，得到了大家的一致吹捧，很多人乐不彼此的问他们当时战斗的细节，恨不得以身代之。

    这种情况下，某个人的消失, 就显得有些微不足道了。

    除了跟这个人关系亲近的，外人很难察觉这些，自然也不会特意询问——有人除外。

    比如……

    “白毛小鬼，你说罗西南迪这个家伙去哪里了？我忽然想起来，当时授勋嘉奖的时候也没有他在，这有点说不过去了啊。之前大家都休息见不到他也就算了，可是现在休息结束也不见人影，这里面肯定有故事。要不，你去问问艾伦中将？”

    “你怎么自己不去？”斯摩格斜睨了旁边这个红鼻子混蛋一眼, “既然你这么好奇，你自己去问中将不就知道了。”

    “难道你就不好奇吗？一个大活人突然就消失不见了，作为他的朋友，我们竟然连一点点消息都不知道，要不是战斗胜利之后我还见过他几次，本大爷都以为他死在战场上了。肯定有什么我们不知道的秘密……”巴基继续忽悠小白毛，但斯摩格完全不上当。

    “有什么我不知道的秘密？”

    一道声音在巴基身后响起，让他吓了一跳。

    说话都有些结巴了：“没……没什么秘密，中将。”

    艾伦拍了拍巴基的肩膀，说：“罗西有秘密任务执行，你如果感兴趣，我可以安排你跟着一起，怎么样？”

    巴基的脑子转的很快，这种一听就不是什么好活的事儿，他当然不会往自己身上揽。

    “不用了，不用了，我觉得现在就很好, 秘密任务什么的, 只要一看我的形象就知道这跟我绝没有半点缘分。对了中将，我前段时间又发现了一个宝藏，根据资料，应该能获得不菲的一笔收入，不如我们去寻宝吧！”巴基很懂得让艾伦兴奋的点在那里，通常只要能有不菲的小钱钱，艾伦中将就会忘记其他。

    这一招巴基已经深得精髓，屡试不爽、百试百灵。

    巴基的小心思艾伦当然清楚，罗西南迪已经从本部离开前往北海，这种事除了他连战国都不知道，不过光明正大的说出罗西去执行秘密任务是一件好事，知道这种事的士兵就不会在继续讨论他的下落，而是会自觉地闭上嘴。

    “宝藏？有没有价值，别搞一个没有什么东西的穷海贼，那样的话还不够浪费时间的。”艾伦对巴基的寻宝能力不怀疑，基本上几次外出都有收获，只是大小问题而已。

    听了艾伦的话，巴基立即赌咒发誓：“绝对不会, 这次我以我巴基的人品保证, 绝对是一个大宝藏，根据我的经验，这次很有可能是四十年前的威廉船长遗留的宝藏。那个时代的威廉船长就以宝藏猎人而闻名，我相信他的宝藏一定会让我们满意的。”

    威廉船长确实是一个厉害的宝藏猎人，至少艾伦就听过他的名头，来到这个世界多年的艾伦对于以前的历史已经不算无知了，尤其是关于宝藏这一块，因为巴基的原因，他尤为重视，经常会翻看一些相关的资料。

    对于艾伦来说，氪金才是他变强的终极秘密。

    自然而然，怎么能弄到更多的钱就是重中之重，抓捕海贼当然是一条快捷的路，巴基成为海军之后，另外一条路也展现在了艾伦面前，那就是寻宝。

    加入海军之后的巴基发现，他想要寻宝比以前简单了不知道多少倍，尤其是拥有一个非常强大的海军将领作为靠山的时候。

    在这个世界上，没有任何海贼能够跟海军比底蕴，也没有任何一个海贼能跟海军比对世界的认知。无论是海图也好，各种秘闻也好，航海路线也好。在这方面，海贼还差得远。

    “真要是威廉船长的话，还是有看头的。”艾伦点点头，“不过要真是威廉船长的宝藏，恐怕也没有那么容易找到吧？”

    “那当然，作为一个宝藏猎人，首先要学会的就是先埋藏自己的宝藏，这才是一个合格的宝藏猎人，如果那么容易被找到的话，大家都去做宝藏猎人了。”说道这里，巴基话音一转，“不过，那是对别人来说，要是遇见伟大的巴基大爷，自然就会不一样了。在这个世界上，没有伟大的巴基大爷找不到的宝藏，不管是谁埋下的宝藏，最终他们都会变成我的。海贼王算什么，巴基大爷会成为伟大的宝藏王！”

    啪~

    “哎呦~谁？是谁打我？……原来艾伦中将，那没事了。”

    “别吹牛了，说说要怎么找到宝藏才是正事。”

    巴基的脸色一变，讪讪的说：“那个，我现在也只是找到一点线索，要想真正的发掘出来威廉船长的宝藏，还需要很多准备。”

    通常情况下，越是名气大的家伙，宝藏就越难找到，因为他们实力强大，狡诈如狐，从不会把自己所有的宝藏都埋藏在一个地方。

    有时候你千辛万苦找到了一处藏宝地，说不定就是别人精心布置的陷阱，所有寻宝需要非常专业的知识和经验才行。

    这两方面巴基都一般，他依靠的就是他对宝藏十分敏感的天赋，这是更厉害也是巴基引以为傲的东西，可惜不是谁都能拥有的。

    “嗤……”

    斯摩格嘲笑出声，“我就知道是这样，大话王红鼻子就是你，还宝藏王呢，我看你叫吹牛王最合适。”

    斯摩格的话让巴基脸色涨得通红，鼻子更是像是一个红色的小灯泡，头顶开始冒热气。

    “混蛋白毛小鬼，不要以为有了自然系果实就可以嚣张了，巴基大爷一定会给你一个教训！”巴基一跳三丈高，一把抓住了斯摩格的衣领，对着他就是一顿口水输出，好半天后，似乎察觉到了什么，他神色更是狂暴。

    “红鼻子？你说谁是红鼻子？！你这个混蛋！”

    砰！

    巴基一拳在斯摩格还没来得及元素化的时候，砸在了他的鼻子上，立即鲜血飞出。

    斯摩格也以同样的手段砸在了巴基的红鼻子上，于是同样的鲜血流了出来，两个年轻人顿时扭打成了一团。

    艾伦反复一个士兵给他拿来一杯果汁，惬意的坐在他的躺椅上，看着眼前这两个年轻人大打出手。

    原本在甲板上忙碌的士兵们，也都暂时放下了手中的活计，开始了围观。

    甚至还有出声加油的。

    谷錨

    “巴基上校好样的，加油，你这样不对，千万不要锤他的眼睛，锤了他就看不清你了啊。”

    “斯摩格上校，哎呀，猴子偷桃，这一招真是阴险，要小心啊！”

    两个人这样的交手，已经成为了船上的保留项目，尤其是在这两人都成为了上校之后，职位已经超过了他们大部分人。

    还有什么比看长官肉搏更刺激的？

    艾伦不由无语，船上这群混蛋不知道跟谁学的，一个个竟然都这么的无耻，简直……深得我的精髓。

    两人打架艾伦不光没有制止，还乐见其成，甚至对于周围的围观也没有任何意见。

    他跟萨卡斯基以及其他的将官不一样，不需要维护自己的威严，在船上的时候，只要不涉及到军务，大家不需要紧绷着精神，他也很喜欢现在的氛围。

    当然，他的地位和实力在那放着，面对他的时候，多少都会有些拘谨，这也很正常。

    即使是跟他关系非常好的罗西南迪也是如此，不过现在那个家伙离开了这里，一时之间艾伦还有些不太适应。

    毕竟对于这个类似于弟弟一样的家伙，他已经用的很顺手了。

    其实艾伦并不看好罗西南迪卧底堂吉诃德家族的行动，因为跟他那个无所不用其极又有着非常聪明头脑的哥哥来说，罗西过于善良且有自己的原则了。

    这个世界上，从来都是善良忠厚的人吃亏，好人有好报不过是一个美好的谎言而已。

    如果没有自己，那罗西南迪最后迎来的结局就只有败亡一途，多弗朗明哥这个十岁就能杀自己亲生父亲并砍下头颅不远万里用这个头颅换取自己富贵的家伙，对于杀亲弟弟就更不会有什么负担了。

    艾伦之所以会答应罗西南迪，是因为有他的出现，知道未来发展的他，可以改变原本那种令人心痛的结局。

    一个温柔的人不应该就这么的死去。

    ……

    ……

    罗西南迪躺在船舱里的船上，身上已经不再是过去的海军军装，而是换上了一身还算得体却并不昂贵的西装。

    上半身的衬衣领口解开两个扣子，让他的气质多了几分不羁，脸上也不再是原本阳光坚毅的状态，而是略显得阴沉。

    一只眼睛画着一种夸张的妆容，唇角也用口红扯出两道线来，有点类似于马戏团小丑的装扮，但要更简单一些。

    跟他原本海军精英的阳光形象大相径庭，如果不是很熟悉的人，估计都不敢认。

    这就是他刻意的伪装。

    算不上很高明，也不需要高明，他只需要保持现在这个人设，跟以往的海军形象割裂开就好。

    过去虽然他跟着艾伦来往于很多地方，但罗西南迪清楚，在艾伦中将的光芒之下，不会有人注意到自己这个小小的海军上校，这也是他敢于去找多弗朗明哥的原因之一。

    想起这个自己的亲生哥哥，罗西南迪就神色复杂。

    虽然从小多弗朗明哥就表现出一个不良的恶劣性格，但对他这个弟弟其实还是很好很关心的，只不过从父亲母亲放弃了天龙人身份而选择定居北海之后，所有的一切都变了。

    藏在哥哥心里的恶魔被彻底的释放了出来，让他变成了一个杀害自己父亲的恶棍。

    更不用收集了非常多资料的罗西南迪清楚的知道，如果不能阻止他，自己的这个亲生哥哥就会变成为整个世界带来痛苦和灾难的人，走到哪里，哪里都会变得残酷而痛苦。

    因此，在海军中拥有远大前途的他，义无反顾地选择成为一个卧底。

    罗西南迪清楚的知道，如果他一直待在艾伦中将的麾下担任副官，也许再过十年，他就能够成为海军当中独当一面的中将。

    对于这一点，他毫不怀疑，但只要一想到哥哥多弗朗明哥危害整个世界，他就再也无法说服自己。幸好，艾伦和战国两人都毫不犹豫地支持他的想法，这让罗西南迪心头很是感动。

    两人关怀的话都没说，他心里明白，这次‘无间道’行动，自然会小心再小心，一定要想办法抓住多弗朗明哥才行。

    罗西南迪不明白‘无间道’的含义，这是艾伦中将提出来的，他说这次行动需要有一个代号，就确定了这个名字。

    而且，艾伦中将还帮助他完善了自己过去的履历，以求过去更真实，不让多弗朗明哥怀疑。

    他的新身份，要从当初跟多弗朗明哥分开说起，年幼的他不小心被海贼抓住，成为了一个海贼团的实习船员，之后找到机会自己偷跑了出去。

    之后进入过一家福利院，但没过多久，就因为被那里面的小孩子欺负排挤跑了出来，之后就一直流浪，机缘巧合之下进入了伟大航路，在一个老人收养，还教会了他一些搏杀技巧，让他有了独自生存的能力。

    再往后，又填充了许多的细节，以便让这个过去显得更真实。

    其实这里面并不全都是编造，很多都是罗西南迪过去真实的经历，如果不是他幸运的被战国收养的话，也许可能会更凄惨。

    直到现在，他从报纸上无意看到了北海有关堂吉诃德家族以及多弗朗明哥的悬赏令，才发现原来自己的哥哥还在北海，于是选择了前往北海，找自己的哥哥。

    从跟多弗朗明哥分开直到被战国收养这段经历，都是真实不虚的，自然没有什么难度，但被战国收养之后的经历，需要好好的构造，他跟艾伦中将花了整整两天的时间，才把这段经历完善的没有什么破绽，其中的经历也是半真半假。

    那些他‘生活’过的地方，也多时他真实去过的地方，在加上是在伟大航路，根本不用担心多弗朗明哥会发现问题。

    接下来就要看我的表演了！

    罗西南迪闭上了眼睛，进入了梦乡之中。

