    第215章千金小姐

    唐婉茹惴惴不安上场，深呼吸，心里给自己加油打气：

    你是一打十完全不怂的女人，你是经历过残酷高考的女人，你是今年京都市的高考文科状元，区区试戏，能难住你？

    上场，俊美如玉的沈云夙近在咫尺，唐婉茹近距离看到偶像的帅脸，更慌了。

    “不用怕，”沈云夙温声安慰她，“当做一场普通的日常交流，不要有太大压力。”

    唐婉茹心里泪流满面：不愧是我崇拜好多年的男神，安慰人的时候真温柔！

    余光瞄到片场，她闺女唐糖正捏着小胖拳头，给她加油打气。

    唐婉茹深呼吸，很快镇定下来。

    “3、2、1，action！”

    【唐婉茹和沈云夙肩并肩走在小巷子里。

    唐婉茹轻咬下唇，小声说：“我想去A国，后天的船票。”

    沈云夙愣住：“不能去，A国刚起战乱...你、你留下来，我担心你。”

    唐婉茹回想起昨日的争吵，负气道：“我就要去，A国有最优秀的音乐大师，他是博剋学府音乐学院的导师，他很欣赏我——”

    “博剋学府音乐学院，从不收女学生。”沈云夙拉住她的手，“梦华，就当是为了...为了院子里的伙伴，留下来吧。”

    唐婉茹咬牙：“我已经下定决心，你不必劝我，你还是留在这里和你的张小姐结婚吧。”

    愤然转身。

    生锈的垃圾桶拦住她的路，唐婉茹一脚轻踹翻垃圾桶。】

    “好，卡——”

    副导演撇嘴：“河导你看见了吧，表演倒是还有几分灵气，就是太放不开了。踢个垃圾桶跟踢毽子一样，软绵绵的。”

    唐婉茹的表演水平，还是稍逊一筹。

    毕竟李梦妍是科班出身，台词功底、表情神态，都比唐婉茹优秀。

    “婉茹啊，你踢垃圾桶的力量能不能大一点？”河图直皱眉，河图倒是挺喜欢唐婉茹的表演，天然去雕饰，没有太重的表演痕迹。

    李梦妍从科班出来，表演总是循规蹈矩的，跟模子里套出来似的。

    河图更喜欢唐婉茹的表演，更自然，就是有点秀气。

    尤其是踢垃圾桶那一脚，软绵绵的，像个赌气撒娇的富家小姐，不像是从贫民窟里走出来的剽悍少女。

    “妈咪咋回事呀？”唐糖暗中捏紧手心，大为不解，“踢个垃圾桶，居然都踢不好？”

    印象里，她妈拳打镇关西、倒拔垂杨柳，剽悍英勇。

    今天为啥放不开，像个淑女？

    傅景安看破一切，幽幽开口：“阿姨好面子。”

    唐糖：“啥面子？”

    傅景安耸耸肩，一针见血指出问题：“毕竟对面是她追了好多年的偶像，在偶像面前，她肯定要保持自己的淑女形象。”

    唐糖：...妈咪，我无话可说。

    现在不是装淑女的时候！

    妈，你清醒一点！

    “河导，我看还是定李梦妍吧。”副导演大力推荐李梦妍，“画龙画虎难画骨，表演讲究的是神韵！

    唐婉茹就是个千金大小姐，骨子里是端庄优雅，她不可能成为阮梦华暗中骨子里轻狂的女人。”

    (本章完)

