    他一身的疲惫难以言说，关了灯，伸手搂着她的腰，仿佛她和许之桓发生的事情他毫不在意了。

    郭婷的身体一僵，她以为程豫生她的气了，他两天一夜没回家，她以为他再也不会理她了，毕竟，他以为她身上的痕迹是许之桓弄出来的，那他一定怀疑她和许之桓有什么了，任何男人都无法容忍自己的妻子出轨的，她以为他也是一样。

    可他回来了，他虽然什么也没说，但从他搂着自己的动作可以看出，他还是以前的那个他，并没有因为误会而改变。

    郭婷突然觉得鼻子酸酸的，身体在被子里拱了拱，一个翻身，整个身体都缩进了他的怀中。程豫紧了紧手臂，将她抱得更紧了。

    他们身体紧挨着彼此，感觉到彼此身体传来的温暖，只要有这种感觉，仿佛所有的困难悲伤都湮灭了。

    她忍不住环住他的腰，静静的睡着。

    卧室里没有一点声音，他们清楚的听到彼此的呼吸声，她能听到他有力的心跳声，她感觉他的身体在有规律的轻轻颤动。

    她忍不住将头伸出了被子，张开眼看他。

    他的眼睛在黑夜中仿佛星星一样明亮，他们四目相对，彼此对视着，静静的，谁也没有出声。

    “乖，让你担心了，先睡觉吧，有什么明天再说，嗯？”

    郭婷张了张嘴，点点头，可她根本就睡不着，最后还是忍不住说了：“我和许之桓是清白的，我们什么都没有！”

    “嗯。”程豫的声音很轻很轻，好像即将要睡着了般。

    郭婷憋着嘴，不知道他到底听进去了没有，她心想，你今天要是不听，以后我都不会再解释了，这么想着后，忍不住又郑重的说：“我说的是真的，我和他什么都没有！”

    程豫睁眼看了她一眼，再次嗯了一声，翻了身，背对着她，睡着了。

    她顿时明白了，他刚才的那个眼神分明是，不相信！

    这个男人居然不相信她！

    她撑着头，愣愣的盯着他的后脑勺，呆呆的不知道看了多久，她只知道，今晚又是个不眠之夜了！

    第二天，清晨，程豫离开了别墅，郭婷醒来的时候已经日上三竿了，别墅里早已冷冷清清。

    她一个人坐在餐桌前吃早餐，脑海里还不停的回忆着昨天程豫跟她说的，睡吧，有什么事明天早上再说，结果，他压根就不给她机会解释。

    不，她解释了的，可他不相信！

    到了下午，程豫才回来，跟他一起回来的还有两个男人，这两个男人一个脸上有伤疤，一个脖子上有伤疤，长得很粗犷，却并不难看。

    两个男人往院子里一站，漂亮宁静的院子里顿时有种肃杀的感觉，郭婷出来的时候，就被那两个男人吓到了。

    程豫介绍说：“他们是我从外面救回来的，我给他们起了中文名，他叫死神，他叫猎鹰！”

    脸上有刀疤的男子叫死神，另一个叫猎鹰。

    程豫继续说：“以后他们负责保卫别墅的安全，过几天会陆陆续续有人来别墅，你别怕！”

    郭婷点头，表示明白。

    程豫将死神和猎鹰安排妥当，郭婷这才知道，原来之前一直隐藏在别墅里的保镖全都不见了，她不知道到底发生了什么事，也不想插手去管。

    又过了几天，别墅里果然每天都有各种各样的人来，而且每次来人，程豫都会带他们见郭婷，一个礼拜后，艾琳达也来了。

    只不过艾琳达是作为程豫的助理兼秘书，以后会经常跟着他办公，处理事务。

    想到这里，郭婷心里又不是滋味了。

    ……

    四季酒店，艾薇亚已经出院了，她坐在落地玻璃窗边，望着外面的花花世界，一边优雅的喝着咖啡。

    程豫踩着暮色走了进来，浑身透着一股说不出的优雅气质，一进来就晃了艾薇亚的眼。

    他走到她身旁，将一堆厚厚的文件移到艾薇亚面前，说：“我名下的十九家企业，所有的转让协议都在这里，你可以自己认真的看一下，看哪里需要改的，可以告诉我！”

    艾薇亚自然知道程豫的动作，她不看文件，身体往后靠了靠，说：“公司都给我，人却全都抽走，南宫，你的算盘打得可真好！”

    程豫也不否认，坦然的笑了笑：“他们是人，不是物件，他们想来就来，想走就走，我又控制不了，你是德西家族的继承人，难道连个顶替的人都找不到吗？”

    艾薇亚没说什么了，将合同打开，看也不看，就在签名处亲笔签名。

    签完了后，程豫才彻底的松了一口气，一个多礼拜的整理，终于结束了。

    从此以后，那些公司都不再是他的了，他和艾薇亚之间的恩怨纠葛也终于理清了。

    “怎么，不坐下喝杯咖啡？”艾薇亚将文件挪到一边，好整以暇的看着他，目光带着优雅淡定从容的微笑，看起来要多高贵有多高贵，仿佛一个多礼拜前，那个哭着求他接受她的那个女人不是她一般。

    程豫摇头，说道：“不了，突然把所有的公司都让了出去，还真的是有点麻烦，还有很多后续事情等着我去处理，我就失陪了！”

    艾薇亚没什么表情，只是，不代表她真的没有情绪。在程豫转身的一瞬间，她忽然叫住了他。

    “南宫！你就这么急着走？”

    程豫站在原地，神情紧绷的看着艾薇亚，一股寒意从脚心直往上冒，咖啡厅里的暖气开的很足，他却觉得全身都很冷。

    艾薇亚微笑着欣赏他此时此刻的表情，伸出食指在他的下巴上轻轻地划过，吐气如兰：“龙组的人已经开始行动了，你真的做好准备了吗？”

