    “这不可能……”

    难以置信的情绪在它的思维中回荡着。

    它似乎失策了。

    实际上……之前琳就发现了。

    虽然寄生体控制了苦钉民的一切造物，但它惟独没有控制的就是这群苦钉民的身体。

    准确的说，它以前用微生物让苦钉民随机死亡的时候……算是控制了它们。

    但苦钉民开始用痛苦能量保护自己之后，它就转而攻击苦钉民的思维。

    苦钉民用痛苦能量来防护自己的脑部之后，它实际上就没有直接控制过苦钉民了。

    后来苦钉民找到寄生体后，虽然寄生体用神经攻击直接攻击了几个苦钉民……但是，在那之后它就没有对苦钉民进行过什么直接控制。

    琳认为……苦钉民身上的痛苦能量对寄生体是有影响的，它虽然还是能攻击苦钉民的……神经，但是没有办法攻击大量苦钉民的神经。

    也没有办法长期攻击。

    实际上在那之后，寄生体就完全放弃了直接控制苦钉民的身体了。

    不过由于它一直都支持着苦钉民研究痛苦能量，苦钉民就没发现这个是寄生体的弱点。

    主要是它们并没有把痛苦能量用在别的造物上，只是单纯地用做自身免疫系统，还有用了一小块痛苦接近作为精神防护。

    所以当寄生体能直接控制它们所有的造物。

    但是没办法控制它们本身……

    于是造就了现在这种情况。

    在连续的轰击之下，这片屏幕不断闪烁着……然后飘走了。

    它之前连动都动不了的样子，现在似乎能开始移动了。

    虽然不清楚这个屏幕是不是寄生体的本体，但应该是比较重要的部位……而它现在陷入这种情况，琳觉得应该是它故意穿过痛苦陆地的关系。

    在针型战舰穿过痛苦陆地的那一刻，有巨量的痛苦能量灌入了整个战舰。

    寄生体好像是不知道有这个结果……或者说它觉得无所谓之类的？无论如何，它这行为是严重的错误。

    这种痛苦能量让整个针型战舰陷入了瘫痪，还有少量的能量一直涌入到战舰的深处，对这群苦钉民造成了一些影响。

    也许是因为长期用痛苦能量保护思维的关系，它们对痛苦能量有较高的抵抗性，少量的这些能量不但让它们没有受到伤害，反倒变得精神了很多。

    这也是它们从失落状态忽然变得积极的原因。

    然后……它们感知到了这个‘屏幕’的所在地，接着就一路打了过来。

    每一面墙壁看上去都那么的不堪一击，主要是因为重组了之后材质本身防护力没提升，但也因为……现在寄生体的控制力也恢复的不完全。

    目前屏幕已经移动到了一面墙壁前，在它接触墙壁的瞬间，这面墙壁就化作无数颗粒，并敞开了一个大洞让它通过。

    屏幕通过的瞬间，所有颗粒再度重合变回一面墙，但是在下一秒……这面墙就被苦钉民给轰开了。

    苦钉民是会飞行的，不过这需要消耗它们‘能源炉’里的核心能量，所以飞不了太远。

    原本它们在虚空中飞行倒是不需要消耗多少。

    不过在这个地方飞行……它们消耗的能量就很多了。

    于是它们没有一刻停止攻击。

    在把墙壁轰开后，又有大量的弹幕飞射向了这面屏幕。

    这次它们连续在屏幕上炸开了，屏幕在连续的闪烁之后向地面坠落而去。

    这个地方，也是和之前完全相同的一个开阔房间，在屏幕落到地面之时……地面再度有了反应，大量的金属颗粒飘浮起来，并把屏幕团团围住。

    琳觉得目前寄生体的控制能力非常的有限，它只能控制少部分的这些‘颗粒’。

    这里的墙和大部分的东西都是这种颗粒组成的，它们能随时分解，随时重组。

    寄生体原本能控制整艘战舰，但现在它只能控制很少的颗粒，让它们组成一个球把自己给包裹在内。

    至于苦钉民当然没有放弃这种好机会，它们再次展开接连的攻击，轰鸣接连在颗粒组成的球上炸开，很快就将它给轰回了颗粒状。

    屏幕，也在这一刻再度遭受到了轰炸。

    琳觉得比较奇妙的是……这个屏幕似乎不管怎么被打，它都没有出现一点裂痕。

    虽然屏幕里的景色不断地闪烁，但它本身却非常完整，感觉就好像它并不是一个实际的物体，而是一个……立体影像之类的东西。

    疯狂的轰炸将地表都给炸烂了，而屏幕本身还是没有受损的样子。

    那些苦钉民没有用光所有的弹药，它们现在停止了射击，纷纷落在了屏幕周围。

    “为什么……打不烂它？”

    有一个苦钉民发出了和琳一样的疑惑。

    “但它应该受到了严重的伤害……我感到了它的痛苦。”

    “我也是……它应该……被我们炸死了。”

    “也许没死，但是……”

    这群苦钉民围着屏幕开始讨论了起来，但它们却没有一个去碰触这个屏幕。

    所以……琳去碰了。

    几个微型兵种从苦钉民的体表飘出，落在了这块‘屏幕’上。

    琳检测了一下后，琳发现这个屏幕……是个实体物质，并不是什么影像。

    它本身非常的坚固，并不是周围这些墙壁地面的材料构成的。

    同时，琳也发现它有着快速的自我修复功能。

    在接连遭受轰炸时它是有产生一些裂痕的，但是这些裂痕很小而且很快被修复，因此看着就像它没有受到任何伤害那样。

    但显然修复功能是有上限的。

    如果现在屏幕继续遭受接连攻击，它可能就会损毁掉了。

    现在苦钉民都停止了攻击，倒是琳检测它的一个很好的机会。

    琳继续让微型兵种钻入屏幕深处，琳发现了里面有很多细微的复杂结构。

    通过这些结构的初步调查，琳认为……

    它的确是个很重要结构。

    应该属于‘脑’之类的。

    只是不知道……共生体会不会有很多个脑。

    ‘轰——！’

    当琳这么想的时候，远处传来了爆炸的……感觉。

