    阙天璇惊疑不定，然而就在此时，秦逸尘却注意到，天河之中的那道碧浪帝光赫然怔住了！因为，其逃遁的那面方向，竟见一尊磅礴恢弘的战船轰然沉下！欲直接镇压碧海帝器！“天河水师的主舰！？”

    秦逸尘神眸一振，然而更令他惊诧的是，天河水师的主舰乘风破浪，一路驰骋，竟是矗立着五道强横绝伦的身影！申正然，摘星君王，威凌天，东天王立于左右，而为首的那道身影，似尊贵绝伦，贵气逼人，威仪赫赫。

    “帝后！？”

    秦逸尘神眸一颤。

    申正然能感受到碧海帝器的异动他不觉得意外，毕竟前者乃是天庭水师的大将军。

    而天庭派来强者他也不意外，可秦逸尘俨然没想到，帝后竟然会亲自出手！“我道是谁，原来是帝后娘娘亲自帮风某堵截碧海帝器，还真是有劳了！”

    帝后立于天河，万凤伏首神袍随之飘舞，尽显不世天威。

    而她那雍贵天颜上，却缓缓扬起一抹冷笑，随着星海荡漾，更显寒彻骨髓。

    “贼刀，终于让本宫逮到你了！”

    “你应该没有想过，本宫忍不住要亲自杀你吧？”

    此刻，阙天璇等四位帝君巨擎无不是纷纷赶来，立于秦逸尘左右。

    十位强者怒目相视，而阙天璇神色间的惊恐却难以遮掩。

    “帝后竟然亲自来了……”要知道，帝后也是帝境强者啊！阙天璇神眸转动，突然喝道：“原来是帝后娘娘！老朽有礼了！”

    “但老朽记得，碧海帝器，可是当年陛下默许赏赐给天行的！君无戏言，帝后娘娘是要违逆天赐么？”

    “呵呵。”

    帝后冷笑，左右扫视：“有这回事么？

    本宫怎么不知道，你们谁听说过？”

    摘星君王四人沉默不语，俨然，在这深邃珀丽的天河之中，谁还顾忌什么君无戏言？

    “贼刀，本宫还要多谢你，帮碧海帝器重现帝威。”

    帝后冷笑间，缓缓俯瞰着被水师主舰阻拦的碧海帝器，明眸闪耀着精芒。

    “碧怒浪，你可知何为成王败寇？

    本宫之君为今朝天帝，今日，便是你这乱臣败寇臣服之日！”

    霎时间，碧海帝器一阵光耀暴涌，碧怒海那由无数怒浪凝聚的磅礴身影再次显现。

    “梵悦君！”

    梓童，乃是天帝对帝后的一种礼称，而梵悦君，才是帝后的名讳！“你这毒妇……”两面皆是灭族仇敌，可想而知碧怒海此刻是何等悲愤滔天，他那由怒浪凝聚的一道道神眸都变得赤红。

    但令秦逸尘意想不到的是，碧怒海怒视帝后良久过后，竟突然喝道：“罢了……成王败寇，而今天帝是元天帝！吾族光景不在，我愿降！”

    “不过……”话锋一转，那充斥赤红的神眸，竟赫然锁定了秦逸尘。

    “吾族帝器，竟被这贼刀玷污多年，此仇不报，吾族牺牲的亿万族人难平愤恨！”

    帝后闻言，顿时笑了：“没问题。”

    但此话一出，却令阙天璇怔住了。

    “帝后，你是痴傻了么？”

    “当年横扫碧海族，你我两族皆有份，你觉得碧怒浪欲杀我们，难道就会臣服元天帝！？”

    这摆明了是在离间！好坐收渔翁！然而帝后却冷笑不止：“本宫当然知道。”

    “不过，纵是碧怒海不离间挑拨，本宫就会放过你们么？”

    “给我杀！”

    帝后一声令下，摘星君王四位大能齐齐杀来，威凌天更是满脸狞笑。

    “呦，贼刀，你突破道化境了？

    好厉害呐！”

    “听说你们救出华胥的时候，可是威风的很！连烛九阴都敢挑衅！贼刀，你的帝锤呢？

    你的碧海帝器呢？

    就连狂刀帝的刀，到你手里也成了废铁！”

    望着袭杀而来的四尊天庭大能，阙天璇却不禁心惊。

    很明显，他们的力量是不及天庭的！且不说摘星君王那强横的实力，准确的说，他们的实力没变，可天行现在的实力却是锐减！鲁越帝锤并未带出来，碧海帝器如今也不再为天行所用，甚至还要反噬他们！而且，狂刀帝的刀也并非帝刀，赫泽先天道经虽是赫泽族的无上智慧，可很多时候，未必比一尊碧海帝器用处更大！更何况，帝后亲自降临，这一战无论如何都处于下风！阙天璇咬牙，轰然迎击，谁能想到本来祭炼帝器，重现帝威是一件大好事，结果会走到了这一步！这显然是碧怒海在挑衅！而此刻，帝后望着秦逸尘那没了碧海帝器，一双双神臂只握着神刀的身影，只觉得万分可笑。

    不过帝后并未出手，而是那双明眸，似笑非笑地注视着碧海帝器。

    “碧怒海，既已臣服，还不恭迎本宫的帝纹！”

    碧怒海那庞然身影冷笑，掀起漫天海啸。

    “梵悦君，你真觉得，本尊会臣服你这毒妇！？”

    “吾族亿万儿郎，尽死于儿郎屠刀之下，你与元天，踩着吾族尸骨入主凌霄宝殿，还想让本尊臣服！？”

    帝后闻言，却冷笑依旧，她不曾第一时间出手镇压秦逸尘，自然，早就猜到了这一点。

    “早就知道，你们这些反贼都是一样的贱骨头！”

    “碧怒海，你可还记得此印！？”

    下一瞬，帝后翻掌，竟见掌中凝聚一尊古朴厚重的大印！此印一出，不仅碧怒海脸色骤变，就连拔刀怒战的秦逸尘，都感到天河一阵激荡，似要彻底翻覆，天翻地覆！只见帝后大印在手，那尊大印厚重无比，那是凝聚了一方帝族无数年的威严，历经无数英豪之手，帝之威仪蕴养，成就的盖天帝印！“梵天帝印！？”

    阙天璇瞠目结舌，当年就是帝后之父手持此印，将碧海帝器震碎，更是镇压的碧海族沦为败寇，留下了那道唯有鲁越帝锤才可愈合的裂痕！而百万年后的今日，帝后又手持梵天帝印，尽显梵明帝族之无上神威，一切犹如当年，令得天河翻覆，滔天海啸都被压得平息，不得翻起浪花！连梵天印都祭出了，这显然不仅要杀他们，更要降碧海帝器！帝后才是要成为那笑到最后的渔翁！ 

