    “叮咚~战斗傀儡二十一罗汉中的‘头号罗汉’成功猎杀一头灵阶下品玄兽，宿主从中分得五千九百点修为值。”

    “叮咚~战骑‘焚天’成功杀灭一头高阶上品玄兽，宿主从中分得三千三百点修为值。”

    “叮咚~战斗傀儡三色使者中的‘赤狱’成功击杀一头高阶中品玄兽，宿主从中分得一千七百点修为值。”

    “叮咚……”

    开启【打怪升级修为卷】的步无尘，在玄兽山林疯狂冲级的同时；

    还从系统商铺中购买了一波又一波的【技能熟练度倍增卷】，在他自己用各种玄技打怪之时，提升技能境界。

    一晃眼，已值深夜。

    在林间鏖战了半晚上的步无尘，肚子饿的咕咕叫；

    索性直接架起篝火，烤肉吃。

    吃货大熊猫自然是一早就在火堆旁坐定，翘首以盼。

    可当它“咔兹”咬了一大口步无尘烤出来的肉时，直接翻起了白眼儿——

    “略~”

    “老大，你这烤肉，比嫂子……哦不对，是比瑶儿小姐姐烹饪的玄食差太远了啊？”

    之前被步无尘教育了一通后，这小毛球已不再张口闭口的称呼宛小瑶为“嫂子”了。

    看着那一脸嫌弃的大熊猫；

    步无尘没好气的拍了它后脑勺一把：“瑶儿是玄食师，那能比吗？”

    “爱吃吃不爱吃滚蛋！”

    对此，大熊猫一脸的委屈加嫌弃。

    只能捏着鼻子狠嚼两下、赶紧囫囵咽掉。

    然后幽幽一叹：“唉，本熊圣就将就吃了吧~”

    “至少，老大这烤熟了的肉、比直接生吃要好点……”

    事实上，步无尘也觉得这烤肉有点难以下咽。

    心中暗道：“等这次回去，一定要让瑶儿多做几道玄食，装进随身仓库、随吃随拿。”

    一想到宛小瑶做的美味佳肴，再看看自己烤糊了的玩意儿，步无尘再无半点食欲。

    闭着眼硬啃了两口后，直接把剩下的肉往火里一扔，“莎莎”几脚踩灭火堆后，决定继续打怪升级去了！

    约莫小半个时辰后；

    大熊猫的鼻子猛地抽 动两下后，急忙停下继续前探的脚步，道：“老大，西北方向、约莫二里开外，有人类修者的气息。”

    “等等，还有刀兵相交的喊杀声！”

    事实上，玄兽山林道路崎岖、加之繁茂的树木，让深陷其中的人类修者很难警觉到里许开外。

    每当这时，玄兽们得天独厚的嗅觉、听觉天赋，就显得尤为重要了！

    步无尘眉头一皱：“难道那边也有人类，在猎杀玄兽？”

    大熊猫又耸动了两下鼻尖后，摇了摇头：“不。”

    “本熊圣可以确定，那块区域周遭，只有人类，而且数量还不少；”

    “除了些许战马的气味外，再没有任何玄兽的气息了……”

    “嗯？那就奇了怪了。”

    步无尘眉梢一挑：“没有任何玄兽的气息，就排除了两拨‘玄兽猎人’为了抢夺猎物、而大打出手的情况。”

    “那多半就只能是山匪在打劫商队了？”

    “等等……打劫？商队？”

    少年突然目光一凝：“最近这几天，我步家的‘镖队’时有遇难。”

    “会不会是他们？”

    一想到这，步无尘顿时紧张起来：“得去看看！”

    “好啊好啊，本熊圣最喜欢看热闹了！”

    大熊猫唯恐天下不乱的搓起了它那双肉呼呼的爪子。

    步无尘则大手一挥，将所有的战斗傀儡、以及浑身燃烧着赤色火焰，目标很是明显的炙焰骷髅马一并收回各自的空间。

    只留下大熊猫带路，悄无声息的朝着事发地点摸去……

    不多时，这一人一兽眼前，随处可见断木碎石、凄惨的马尸；

    以及那被轰散架了的一辆辆马车！

    原本茂密的山林，如今愣是被八方凌戮的杀罡，剿杀出了一块不大不小的空地。

    空地周遭，横七竖八的躺着不少尸体；

    在空地的正中位置，则堆满了精铁铸成的大箱子。

    当步无尘看到那一个个堆砌而起的大箱子时，心头不由的一沉：“果然是有镖队被劫……”

    通常，人们正因为需要输运的东西太多，十几枚、甚至是几十枚储物戒指都未必能装的下，才会找镖师押镖。

    否则，那些人只需要多买些储物戒指，把货物往戒指里一塞，再天南地北的跑无疑就要方便许多，风险也相对较小。

    可事实上，能买得起十几枚、甚至几十枚储物戒指的人，多半也不再需要押镖这种服务了……

    那一人一兽的目光再一扫，便见着两队人马，杀的正酣。

    其中一方，都是身穿劲甲的汉子，结成了一种战阵，将那些箱子护在自己身后，一看便是镖师行径。

    另外一方，则都是蒙着面的黑衣人。

    一个个心狠手辣，煞气昂然！

    而且眼下，那帮蒙面人不论是在人数上、还是整体的玄修境界方面，都比那些护着箱子艰难作战的镖师们高出不少。

    正因如此，战到现在、蒙面人这边都不曾有一人倒在血泊之中……

    “何方匪类，竟敢劫我步家行镖？”

    突地一声含怒的大喝，震彻山林。

    步无尘循声望去；

    乘着月光，他立马认出了说话之人的身份——

    那人便是二长老步云激的长子：步镇东！

    根据前任“步家大少”的记忆，步无尘不仅认得步镇东；

    还知道对方实力不俗，才三十郎当岁，便已身怀凝海境一重的修为！

    “有种的，就报上名来？！”

    忽又听得一语炸喝。

    这次开口的，是一个二十来岁的小青年。

    不过此人的玄修境界，也同样不俗，已是通神境六重！

    他便是步云激四个儿子中的老幺，名唤作步镇北。

    步无尘眉头一紧：“果然是步家镖队遇袭击……”

    而此时，那二三十名蒙面人根本不答话；

    一个个都莽足了劲儿的冲杀！

    “嗡嗡嗡、嘭嘭嘭……”

    各色的玄气光华，交替变化；

    将整片空地都照映的五彩斑斓！

    美丽的外表下藏着的，是嗜血夺命的杀机……

    “噗！”

    突兀间，鲜血横飞；

    又一名步家镖师，重伤倒地。

    即便明知不敌，步镇东等人也绝无撤退可言：“妈 的，便是死，也绝不能堕了步家镖师之名！”

    “杀啊啊啊……”

