    晚上九点半，林启结束了今天的学习任务。

    时间还早，他没有早睡的习惯，一时间陷入了不知道该干嘛的纠结中。

    凉子说过她晚上不会打游戏，那要不，用系统再接一单，赚点外快？

    至于为什么不多陪凉子玩两把，然后学得晚一点，林启也有自己的解释。

    那就是得把思维最敏捷的黄金时间留给复习。游戏的话，有了系统，时刻都是巅峰状态。

    “启动接单系统，接一个2小时以内的短单。”

    【收到请求，正在为你搜索】

    【匹配成功】

    紧接着，林启就看到自己的平台账号上收到了一条语音消息。

    林启打开扬声器，一个怯生生的女声传了出来。

    “先生你…你好，请问…是什么游戏都可以…陪我…玩吗？”

    这条语音声音极小，林启把扬声器开到了最大才勉强能听清。

    并且声音主人明显带着一种刚学中文不久的腔调，有很强的生疏感。

    林启直接接通了平台上的语音对话。

    “小姐你好，什么游戏都可以哦，我叫林启，请问要怎么称呼你呢。”

    “我叫露…露玉。”

    这句话的声音稍微大了一点，并且似乎模仿了一下林启的说话节奏，生疏感没有那么强了。

    不会是个外国女孩吧？

    系统业务范围这么广？

    不过林启不在乎这些，他继续问道：

    “今天我只能陪你玩两小时哦，请问可以接受吗？”

    “两…小时，可以。”

    “要多少…钱呢？50欧元…可…可以吗？”

    50欧元？我没听错吧？那岂不是好几百的rmb了？

    哪需要这么多啊！

    “露玉小姐，50欧元太多了，只需要50rmb就够啦！”

    “可是…我…我想玩的游戏有点…多。”

    “没关系的，多少游戏都只需要50块钱~”

    “可是…我没有rmb…我只有欧元，银行转账每次…每次最少只能转50…”

    听到这话，林启有点哭笑不得。

    “不能用微信和支付宝吗？”

    “露玉…没…没有。”

    露玉的声音里明显开始带着一丝沮丧。

    “这样就有些麻烦了。”

    听到林启这句话，露玉那头的声音似乎又小了一些。

    沉默了一小会，露玉试探性地问道：

    “我可以用50欧元，然后…然后…把多余的钱存在…你这里吗？”

    露玉那软糯的声音带着满满的小心翼翼。

    林启突然有点恍惚，到底谁才是老板啊？

    “当然可以呀，只要能信得过我。”

    “嗯！我…信你。你可以把…银行卡卡号…发给我吗？”

    林启把自己的卡号发了过去，瞬间短信就提示自己有一笔欧元到账。

    “哇，好快。”

    “嘿嘿…”露玉吃吃地笑着，很明显能感觉到她的开心。

    这可真是一笔巨款啊，林启感叹着。

    “那么露玉酱，你想玩什么游戏呢？”

    露玉似乎是思索了一会，而后开口：

    “我…不知道我想玩什么…你可以帮我选…一下吗。”

    啊？

    林启傻掉了，他也是第一次听到这样的要求。

    “露玉酱，我能知道你为什么想要玩游戏吗？”

    “因为…我才来到夏国来上学，我想…交到一些…朋友，我的同学他们…都喜欢…玩游戏。”

    “你以前没有玩过电子游戏吗？”

    “没有…玩过。”露玉的声音越说越小，最后那个“过”字几乎已经听不到了。

    “是不爱玩吗？”

    “不…不是的，露玉想玩…但是妈妈…不让。”

    “诶？露玉你多大呀？”

    “露玉…今年…18岁。”

    “18岁的话应该可以玩了吧，都没有防沉迷系统了。”

    “不…不可以，妈妈说游戏…很害人。”

    “但是露玉在学校里…不想孤零零的…一个人，所以偷偷…过来找你。”

    “露玉酱是夏国人吗？”

    “露玉…也不知道…算不算。妈妈是…但爸爸不是…”

    这下林启大概明白了，这是一个转校生想融入夏国学校的故事，就是家长稍微奇葩了一点。

    “那露玉酱，你的同学平时都玩什么游戏呢？”

    林启决定对症下药。

    “她们好像可以…五个人玩，然后会在那里分配位置…就在课间的时候。”

    “还有那个…可以在地图上…找箱子的游戏…上次课间，露玉看前排的同学玩了…一会。”

    “露玉还记得一个…用枪的…好多不同的枪…和爸爸收藏的枪……一样多，在很多房子里…嗯…在房子里进进出出。”

    嗯？？？

    前面林启都听懂了，瞬间就知道是哪三款游戏了，但是那句“和爸爸收藏的枪一样多”瞬间让林启出戏了。

    不会是非法组织吧？？

    不可能不可能，林启摇了摇头。

    露玉这听两句话就知道是乖孩子的模样，把她养大的父母绝不会是什么坏人。

    那还有哪些正常家庭是可以收集枪支的呢？

    林启一时间也没有头绪。

    但是本着当陪玩，能不多问就不多问的职业素养，他就当没有听见这句话。

    “林启…你还在吗？”露玉出声问道。

    “啊，我在，刚刚走了一会神。”

    “那些游戏…你认识…吗？”

    “当然认识！那我们开始玩吧，每一个都试一遍好不好？”

    “嗯啊！”露玉听上去有些兴奋。

    林启告诉了露玉三款游戏的下载方式，露玉仅仅只花了10分钟就全部下载完毕。

    好快的网速！

    林启由于提前有准备，手机电脑里基本什么游戏都有。

    帮露玉租了个号，随后二人打开了“timi”。

    “露玉酱，你应该没有任何moba游戏的基础吧？”

    “嗯…”

    “那我先教你一些基础知识吧。”

    10分钟后，林启把游戏的基本流程告诉了露玉。并给她介绍了一些操作相对简单的英雄。

    “露玉喜欢…这个拿着粉色扇子的的女孩子，她的发色…和露玉一样。”

    诶？

    林启看了一眼露玉说的英雄，那不是白色的头发吗。

    难道露玉是个白发少女？

    林启瞬间感觉自己的萌点动了一下。

    “露玉…还知道她的名字，在历史书上…很有名。”

    那确实挺有名的，毕竟谁不想当周公瑾呢？

    接下来的20分钟，林启带着露玉体验了一把完整的游戏内容。

    虽然在林启的专程保护下，露玉还是阵亡了不少次，但还是顺顺利利地赢下了游戏。

    露玉全程表现得非常兴奋，问问这个问问那个的，像个好奇宝宝。

    并且明显可以感觉到，露玉的中文说得越来越流利了。

    “林启…林启，这个技能好帅哦！”

    “啊，露玉…又死掉了。”

    “林启你好厉害，为什么…你每次都可以打好多个，而露玉…一个也打不过。”

    ……

    快乐的时间总是过的很快，转眼间就已经11点半了。

    露玉才体验到了第一个游戏，后面两个还没来得及开始。

    “林启林启，玩游戏真的…好开心呀！”

    “哈哈，你开心就好，你开心了我就的任务就完成了。”

    “嗯嗯！”

    “哦，时间到了，林启是不是要休息了。”

    “是的呢。”

    “露玉也要休息了呢，妈妈快要回来了。”

    “露玉你读大学还和妈妈一起住啊？”

    “嗯啊，妈妈说…家很近，没必要住校。并且她说…家里厨师爷爷的饭菜比较…卫生。”

    露玉似乎没有什么心眼，有什么说什么。

    专属的厨师吗……真好啊。林启羡慕地想着。

    “那好吧，那就晚安咯，下次想玩直接和我说就好了，你存在我这里的钱还可以玩好多次呢。”

    “嘿嘿，晚安…林启。”

    “晚安露玉。”

