    单人考核进行了七天时间才堪堪结束，接下来便是进行大家期待已久的团战考核。

    团战考核不单单是为了能填补部分不太理想的单人考核分数的一些空缺分，而且团战考核的前十名都是有奖励的，奖励未知，但想一想也绝对是对修炼有用的好东西。

    团战考核的对手也由名单整理来进行决定，到了后面的十个队伍的夺冠赛才会进行抽签决定。

    纪念他们队伍还行，抽到了个不太麻烦的队伍，阮阮甚至要扬言一个人动手就够了，结果被纪念否决。

    理由是，不能这样不尊重别人，即便对手比自己弱小，也没有理由特意去羞辱人家。

    一味贬低他人不代表就提高了自己，这是纪念很明白的一个道理，原来的他就是这样的人，结果因此失去了不少重要的朋友，即便现在素不相识，但谁又说的准呢?

    阮阮现在似乎很听纪念的话，说啥就是啥，再也没有向之前一样说一句怼一句了，这样的变化，音影是很明显看在眼里的。

    “阮阮真的被纪念拿捏的死死的啊。”她心想道。

    今天的第五场，就轮到了他们，果不其然，两个队伍之间的战斗几乎是往一边倒。

    对面是来自控制系的班级学员，在面对纪念三人组时完全没有招架之力。

    光是阮阮的光速进攻他们都避之不及了，更别说还有纪念这个形同坦克的强攻系战士了，三个对手，两个能上天，这还怎么打?！

    只是在短暂的一分钟后，这场团战便落下了帷幕。

    而评委席上，却再一次引起了众人的讨论。

    中年妇人不禁感叹道：

    “乐老师，我看，这一次考核冠军应该非你们班的三个小家伙莫属了吧。”

    乐善言还没回答，旁边的年长老师却是说道：“哈哈，那可不一定，劳克蒙德那小子在团战中和在个人战中完全是两种不同的表现，而且你是不是忘了，咱们敏攻系凌老师开学收到的那俩个朱家的小家伙了?”

    听到这里，中年妇人有些莫名其妙地说道：“那又怎么，两个敏攻系而已，对乐老师的这个队伍我估计还是缺点实力吧！”

    年长老师却是摇摇头说道：“看来你现在也不怎么关注学员们了，你知道么，那个女孩因为拒绝了皇室的邀请，才会被朱家偷偷送到了这里。”

    中年妇女“咦”了一声，表现看上去极为吃惊，随即说道：“那可是他们的传统，就算出于她的个人意愿，朱家怎么又会允许……”

    忽然间，中年妇人瞳孔微缩，有些不自然地说道：“你是说……”

    年长老师朝她微微点了点头，看起来中年妇女已经知道了答案。

    想到这里，中年妇女也不多言了，而是充满震惊地朝敏攻系的班级看去。

    既然连皇室都能拒绝，没有被朱家剥离，还千里迢迢地被朱家送进史莱克进行保护，其原因不言而喻，必然是有更大的利益高过了他们彼时的利益，朱家的女孩不少，但有些东西，却是独一无二的……

    飞快的结束战斗后，三人便回到了座位上，迎来了同学们七嘴八舌的赞叹声。

    “哇！你们好厉害啊！我们从没见过能在一分钟内结束战斗的呢！”

    “看来乐老师所言不虚啊，纪念你们真的可能拿下冠军了吖……”

    ……

    纪念坐在座位上，感受着大家的赞扬声，音影依旧是老样子，保持着清冷的表情，实际上她的内心已经乐开花了吧！

    而阮阮则是保持着叉腰扬下巴的姿势，尽情地感受着大家的赞扬。

    时不时地回应着他们的话语

    “没错！”

    “那当然!”

    “肯定的！”

    她就像一个骄傲的公主一般，大大方方地接受着同学们的顶礼膜拜。

    纪念也很开心，开心到忍不住想要大放厥词，但他没有这么做。

    不是不想说出来，而是他更学会了克制自己，尽量看上去让自己变的成熟些。

    说话不要说太满，得给自己留条后路，不然到最后尴尬的也是自己。

    而就在这时齐欣也向纪念他们走来。

    “齐老师。”纪念很乖巧地喊了一声。

    齐欣也朝他笑了笑，随即说道：“你们的表现很不错，不愧是乐老师最看好的队伍，能乐老师在院长面前多次提起你们，看来以你们的实力挺进冠军争夺赛应该没什么问题了。”

    纪念也说道：“那是平时老师教的好，没有老师给我们提供的最优思路，我们也无法完成的这么漂亮。”

    听到纪念说的话，齐欣笑的更灿烂了，笑骂道：“就你小子会说话！”

    齐欣可是特别喜欢这个新来的学生，上课听讲很认真，从不捣蛋，也没有搞怪，虽然平时提问的问题的却有点多，还都是些奇怪的基础知识，只不过他还是能看出来纪念是真的在提问的，不是在搞怪为难他，而且这个孩子居然没有一点有这个年纪该有的浮躁和轻佻，老师说什么他就做什么，从不跟着起哄。

    有时候，齐欣都有点怀疑他是不是十六岁了，要不是他的面容看上去比这个年龄还小……

    只不过这番话齐欣很受用，但其它同学就觉得很不对劲了啊，即便是音影，看他的样子都有点别扭。

    特别是阮阮，她听到纪念如此掐媚的夸赞，不禁感受到一股恶寒，从脖颈一路蹿到了脚底。

    齐欣刚要转头，忽然想到了什么，连忙回身道：

    “欧，对了，我来这里是跟你们说正事的，下午你们要来继续看考核比赛么?”

    “应该……不会吧。”纪念老实地答道。

    考核结束了是可以自行离场的，一般大多数同学在考核比赛结束后都会选择离开，只有一些特别在意的会留下来。

    考核结束之后只要随时关注自己的团战考核对手和时间就行了。

    “那下午就不要走，有一场比赛你们无论如何也要好好看看，他们很可能是你们冠军赛中最大的阻碍。”

    齐欣在说出这句话时，脸色分明凝重了几分。

    纪念立马点了点头，看齐欣这样子，必定是很重要的对手要给他们展示。

    而音影也非常认真地答应了，毕竟她平时也没少留在这里看。

    只有阮阮睁着大眼睛，看着天空飘过的云彩，一副我没听到的样子。

    “还有你，阮阮，你也必须来看。”齐欣忽然对一旁事不关己的阮阮说道。

    听到自己被点名，阮阮顿时是睁着无辜的大眼睛，小脸万分震惊地看着齐欣。

    那表情分明是在说：

    老师，你怎么跟我说一些我完全听不懂的话，我还需要看对手么?

    齐欣有些无奈地说道：“平时我不管你，是因为你自身足够优秀，能够独当一面，但现在不同，既然我说出来，那就必定是你们需要重视的对手，而那个队伍匹配到的团战对手，你们也很熟悉，毕竟纪念昨天才和他对战过。”

    纪念三人同时对视一眼，同时说道：“劳克蒙德?”

    “嗯，两个强势队伍的提前碰撞一向很少见，你们最好认真看看。”

    说罢，齐欣便转身离去了。

    音影望着齐欣离开的背影，缓缓说道：

    “看来，这次真的有很强劲的对手了，下午得好好看看，可不能阴沟里翻船了。”

    纪念深以为然地点点点头，转头就看见了嘟起嘴吧，一脸郁闷的阮阮，无奈道：“行了，又不是多麻烦的事情，我们看了就走，老师也是为我们好。”

    阮阮撅着嘴满脸不高兴地说道：“我才不是因为他非要让我看我不舒服的。”

    纪念好奇问道：“那你是因为什么?”

    阮阮指着就要悬挂头顶的太阳，拿手遮了遮说道：“下午那～么热!还得顶着太阳看别人比赛，我会晒黑的……”

    纪念顿时哑然失笑，说道：“不也挺好么?”

    纪念指了指她的脑袋，说道：“多晒点太阳，补钙嘛，能长高些。”

    说道这个，阮阮立马小脸一黑，双手环抱，脑袋一别，鼓嘴嘴说道：“我觉得我这样就挺好的！”

    纪念看她这个样子，也没有再继续说什么了，只是轻轻伸出手指戳了她鼓起的腮帮子，柔声说道：“好啦！下午来吧，我下午给你们准备点好东西，你肯定会喜欢的。”

    阮阮撇了他一眼，随即轻声说道：“真的哦?”

    纪念笑容不减，说道：“真的啦，我什么时候骗过你?”

    阮阮这才吧手臂放下，轻哼一声说道：“那好吧，本小姐就委屈一下，信你一次好了。”

    一旁的音影满脸笑容顿时没憋住，顿时噗嗤一笑。

    阮阮见她这个样子，顿时有些羞恼了起来，连忙追上去，音影却是早有准备，灵活一闪，顺便跑到数米以外给阮阮做了个鬼脸。

    阮阮顿时噗嗤一笑，边笑边说道：“有本事别跑！”

    音影则是学着阮阮哼了一声，双手叉腰，怪里怪气地说道：“本小姐可没人哄着，再不跑就没机会咯！”

    阮阮顿时笑着说道：“好啊！你学我！看我追上把你捏成大猪头！”

    说罢，连忙追了上去。

    而音影则是一溜烟地跑了，边跑边学着阮阮的口吻说道：“追上本小姐再说吧，哼～哼～哼!”

    见两人嬉戏打闹的身影，纪念顿时笑容满面，面朝朝阳道：

    “年轻……就是好啊!”

    到了下午，阮阮和音影两人便早早地来到了座位上。

    下午的太阳没有辜负众望，热的出奇，大多数学员都选择用魂力抵御着外界的高温，而坐在一班最前面座位上的两个女孩也不例外。

    音影坐在座位上，撑着下巴，一双眼睛望着即将开始考核的训练场怔怔出神。

    而阮阮则是拿着一本厚厚的书籍，似乎在津津有味地翻看着，一对雪白的小腿不停地前后摇动。

    “你们来这么早啊?”

    听到熟悉的声音传来，音影连忙转头看去，而阮阮也将比她脸蛋还大的书籍放在了大腿上，注视着渐渐走近的身影。

    纪念极为自然地坐在了她俩中间的位置，平望着前方的考核场地。

    “我来的还真是时候，这么快就开始了!”

    但似乎自己视野两边的目光并没有挪开，而是继续紧紧地盯着自己。

    纪念顿时一脸疑惑地问道：“怎么了，看着我做什么?”

    “没事儿。”

    “哼!”

    音影再次别过头去，似乎当做什么都没发生过。

    阮阮继续抬起那本大书，没有再看纪念。

    忽然间，她只感觉脑袋上阴影笼罩，她疑惑地将书本放下。

    随即她看到一只大手将一顶粉色的太阳帽轻轻扣在了她的脑袋上。

    “逗你哒!”

    纪念轻轻捏了捏她的鼻子，似乎看她那本来很在意，却假装满不在意的样子，是自己很喜欢看到的事情。

    “这样是不是就不用担心会晒黑啦?”

    阮阮十分惊喜地摘下帽子，拿在手上仔细看了看，好半天才红着脸说道：“谢谢～”

    “不客气啦～”

    随即纪念又从冰之庇佑里取出一顶白色的太阳帽，递给了旁边看戏的音影。

    音影则是很吃惊地问道：“给我啊?”

    纪念微笑道：“那当然啦，我可不能厚此薄彼嘛。”

    音影斜了斜身子，把嘴朝阮阮努了努：“你不怕惹你家小姐生气啊?”

    闻言，阮阮却是抬起书没有理她，头上带着那顶粉色的太阳帽。

    音影笑嘻嘻地接过帽子后，道了声谢，便美滋滋地躺靠在了椅子上。

    这样就不用担心脸被晒黑，还能享受温暖的阳光了。

    但纪念似乎还没有完，又从冰之庇佑里端出了两个大碗，碗里是一些白色的东西，里面还放着些许小巧好看的水果。

    “咦?这是什么啊?”音影好奇地问道。

    而阮阮似乎也闻到了它的香气，连忙放下手里的书，一脸好奇地凑了过来。

    “这是好吃的?”

    纪念得意洋洋地将它，分别递递给了两人。

    两手接过大碗，两人不禁都惊呼一声道：“好凉啊!”

    不过两人端着碗左看右看，不知道该怎么下手，连忙问道：“这个怎么吃啊?”

    纪念又从冰之庇佑里又取出两个勺子，分别递给了她们。

    “这个叫冰激凌，是奶油和果汁混合冰冻后做的，拿勺子挖着吃，不过要小心，别滴到衣服上了，还是很难洗的。”

    阮阮连忙拿起勺子，挖起一块带着草莓的奶油块，送进了嘴里，顿时，奶油的香味，草莓的酸甜味带着沁人心脾的凉意自全身扩散开来，阮阮第一次吃，忍不住抖了抖，但随即眼睛悠然亮起。

    “哇!又凉，又甜，又好吃!纪念，你这是哪里买的呀?怎么可以这么好吃?”

    纪念自己也拿出一个大碗来，慢悠悠地说道：“这外面可买不着呢，这可是本人自己做的。”

    阮阮顿时瞪大了眼睛，她没有想到纪念也会做这么好吃的甜品。

    实际上，纪念其实早就想做了，前几天空闲时间去集市上逛了逛，发现居然有卖奶油的，于是便买了点回去，顺便买了点水果，自己用冰魂力自制了一些冰激凌，虽然没有真正的冰激凌那么好吃，但在这炎炎夏日下，却是不可多得的解暑美食了。

    就这样，几人一边看着比赛，一边大口地吃着手中的冰激凌，不亦乐乎。

    渐渐的，许多场考核渐渐过去，就连她们手里的冰激凌都吃完了，三人满足地背靠在椅子上，享受着太阳的温热感。

    “战斗结束，请劳克蒙德小队和朱阳照小队前往待战区等候。”

    在听到劳克蒙德的名字后，纪念和阮阮连忙挺直了腰板。

    等了这么久，终于等到他们想要看的了!

    而音影听到老师的提示声却是愣了愣，随即将目光投向了待战区。

    “真不知道这个朱阳照是个什么人呢?居然会引起老师的关注。”

    纪念看着下方待战区，有些自言自语道。

    “管他是谁，我都给他揍趴下!”说罢，阮阮还象征性地挥了挥自己的小拳头。

    只有音影安静地坐在那里，望着劳克蒙德对面的待战区，不知道在想些什么。

    十分钟的等待，很快就结束了。

    双方的队友开始陆续上台，劳克蒙德这边则是左右两边各跟着一个个男学员，一个胖一个瘦，一个高一个矮，再加上中间身体魁梧的劳克蒙德，顿时增添了几分默名的喜感。

    而劳克蒙德的对手，则是极为标准的两男一女，为首的青年有着一头如雪般白的长发，身材既不壮硕也不瘦弱，看上去似乎极为普通，而他的旁边则是一位黑发的少女孩，和一名身材较为宽厚的短发青年。

    短发青年长的十分老实，一张方形脸，像是路边铁匠一般的身材，不高，但腰肩却极为宽阔，概括来说，就像是横着长的一般，很难想象他居然是敏攻系的学生。

    比起看上去默默无闻的那位男孩来说，她旁边的那位女生可就大不一样了。

    女孩的身材很惹眼，惹眼到她那本就极为白皙漂亮的脸蛋都在一瞬间被自己的火爆身材给压制下来，那不单单只是前凸后翘，可以说那身材曲线可谓是极为夸张，极度丰满的圆润饱满在她的身上却丝毫不显突兀，与小腹间完美地勾勒出了标准的S型，挺翘的丰臀下是浑圆笔直的大长腿，但看上去就像一头蓄势待发的雌豹一般。

    而最要命的是，她居然还穿着一套黑色的紧身衣，这下本就锋芒毕露的身材更增添了几分致命的诱惑力，看到周围观众席的男生不禁口干舌燥。

    就连坐在两大美女中间的某人也例外。

    “哼!别看了，也不怕长针眼。”

    一旁的阮阮看着纪念眼睛一眨也不眨地看着考核场上的身影，不禁冷哼着说道。

    纪念顿时正色道：“你想哪儿去了!我是那样的人么?”

    阮阮鄙夷地看了他一眼，并没有再多说什么。

    而双方的战斗也在退离红线外后便迅速开始。

