    第257章 把林海航打出翔来！【3更】

    陆碧云扁扁嘴巴，催促道：“赶紧的！”

    “磨磨唧唧的，怎么比我这个女人还磨蹭啊。”

    “我也穿的新衣服，我可没功夫去换衣服了，我今天不把林海航那个王八羔子打成翔，我就不是陆碧云！”

    “林海航敢这么做，肯定有他爸林英剑的‘功劳’，这样，你立刻给你爸打电话，让他来主持公道，别到时候说我们欺负你三弟！”

    “行！”林开武没有任何的犹豫，当即点头。

    因为这件事事关重大，他也不想打了小的，来老的。

    他有十多年没跟父亲打过电话了，因为他父母亲在追求更高层次的武道，离开前特意吩咐过，没有重大的事，不要给他们打电话，逢年过节也不用打电话问候。

    这次，是一件很重大的事，所以他从手机通讯录里点出他父亲林镇南的电话号码，然后打了过去。

    “父亲，是我，开武，今天你和母亲有空回来一趟吗？林英剑的儿子做了一件十分阴毒愚蠢至极的事！”

    “一个小时后到总宅。”林镇南说道。

    “好，父亲，我没有别的事了。”说完，林开武就挂了电话。

    然后拿起他的六品宝器玄天斩灵剑，以及陆碧云的龙雀刀，从密室里走出来。

    他把龙雀刀递给陆碧云，然后两口子就凶神恶煞的朝着林英剑所住的五进四合院奔过去。

    路上遇到不少林家的子弟。

    “大爷爷和大奶奶这是怎么了？好大的怒气啊，我从这旁边过去，喊大爷爷大奶奶，大爷爷大奶奶都没回我话，也没看我一眼。”

    “不知道啊，估计是发生了很大的事，去看看？”

    “还是别去看热闹了，你们没看到大爷爷大奶奶拿着宝器吗？”

    “那可不是闹着玩的，大爷爷大奶奶都是六品武者，我们这些小虾米过去，到时候神仙打架，我们被殃及到，很有可能一下子嗝屁了。”

    “看看大爷爷大奶奶是去哪个院子，他们这不像是要出去，而是去另一家。”

    “对对，这个可以去看看。”

    “今天估计要有人流血了。”

    “大爷爷大奶奶脾气虽然暴躁，但是平日里也不会无缘无故的就拿宝器对准家里人，肯定是家里人有人做了惹怒了两老的事！”

    “对对！肯定是的！哪个不长眼睛的，竟然敢招惹大爷爷一家！”

    “虽然说现在掌权的是三爷爷家，但是论武道实力，明显是大爷爷家这边最厉害的。”

    “快去通知家里的长辈，估计今晚我们林家要出大事了！”

    ……

    林海航这边。

    他这会儿正在家里的星空影院里唱歌喊麦。

    “刀个刀个刀刀，那是什么刀。”

    “刀个刀个刀刀，一把杀猪刀。”

    “一刀一刀一刀，刀刀催人老。”

    “我的青春小鸟又飞回来了。”

    ……

    “航哥唱的真好！”

    “航哥唱的真棒！”

    “航哥麦霸！”

    “提前祝贺航哥今晚喜提宗师级宝器方天画戟，喜提火速晋级的宝术！”陈品一边倒香槟，一边喊道。

    吴渤也起哄道：“航哥，你给杀手打个电话，问下情况，现在杀手应该已经得手了吧？”

    林海航放下话筒，笑哈哈的说道：“好！”

    说着，林海航就拿起手机，在噪音嘈杂的房间里给杀手打去了电话。

    “您好，您拨打的手机已关机。”

    他的脸色大变，脑海里第一个念头，就是杀手废掉苏辰后，拿着宗师级宝器跑路了！

    他立刻又给杀手打去电话。

    他不相信杀手有胆量私自拿着宝物跑！

    他们林家可不是吃素的！

    “航哥，是不是已经得手了？来，喝一杯，我们庆祝，哈哈。”吴渤端着香槟送到林海航面前。

    林海航气得一把将香槟打开，‘砰’的一声，香槟直接摔在大理石地面上，玻璃杯瞬间碎成了玻璃渣子。

    突然的这么一声，吓得整个原本闹哄哄的包厢，都安静了下来，陈品他们齐刷刷的慌乱的望向林海航。

    “把声音给老子关掉！老子在打电话呢！”林海航怒喝一声。

    吓得陈品赶紧去关电视机的歌声。

    他们知道，应该是出问题了。

    歌声没了后，林海航手机里响起的客服的机械声，更加的大了。

    “您好，您拨打的手机已关机。”

    这气得林海航一拿将手机砸在地上。

    “麻蛋！敢坑我林海航，卷宝物跑人！看来你是活腻歪了！”

    “航哥？那个杀手卷宝物走人了？”吴渤震惊的问道。

    陈品立马说道：“航哥，我们现在就去拦截他！”

    还有跟班开口，“航哥，会不会杀手失败了？”

    “不可能！他是五品高级强者，怎么可能会失败！”

    “走，带上家伙，跟我去堵人！”林海航怒容满面的说道。

    “是，航哥！”

    “好的，航哥！”

    “敢坑我航哥的东西，这次我们得叫人把他打出屎来！”

    当即，林海航带着他的小弟冲出了星空影院，只是要出门的时候，被刚回来的林英剑给喊住了。

    “快吃晚饭了，去哪里？”

    陈品他们一看到林英剑，立马吓得像个鹌鹑，一个个的低着头，再也没了刚才那雄赳赳的气势。

    林海航怕自己做的事被林英剑知道了，也收敛了一些，然后对林英剑说道：“父亲，我们今晚准备出去喝酒吃小龙虾，谈点事情。”

    “今晚你哪儿都不准去！给我在家里老实的呆着！”林英剑冷喝一声。

    然后扫了陈品他们一眼，陈品他们被吓得立马一个个的低着头跑了。

    院子里只剩下林英剑和林海航。

    “父亲，发生了什么事吗？”林海航这会儿一门心思要喊人去抓杀手。

    抢回本该属于他的东西。

    所以林英剑让他留在家里，他急了。

    “你爷爷今晚要回来，点名了，让你留在家里。”林英剑说这话的时候，原本苍老了十岁的他，又焕发出了年轻的气息。

    林海航瞧出了自家父亲在高兴，立马大喜的问道：“爷爷？让我留在家里？有好事？”

    林英剑点点头，然后拍了拍林海航的胳膊，说道：“所以你今晚要好好的表现，你爷爷这次回来，只点了你的名，都没点老大家的林婉雪，说明，他们更看好你，而且林婉雪是女人，迟早是要嫁出去的，你是儿子，不一样。”

    之前他父亲让他别怠慢了苏辰的时候，他以为自己再也没办法坐上下任林家家主的位置了。

    但是刚接到父亲的电话，得知父亲要见海航。

    他突然就悟了，虽然苏辰是林开武的女婿，但是终归只是女婿！

    是不可能继承林家的家业的！

    而且林开武也只有林婉雪一个女儿！

    而林家，必然是要男人来当家的，所以，林家下任家主的位置，仍然是他的！

    哈哈！

    (本章完)

