
　　“他演技确实可以，但是影帝又不是光靠演技就可以了，莱昂纳多还陪跑二十多年呢。”

　　金雄台想了一下后，说道：“不过我觉得赵希明倒不至于那么久，毕竟每年有三大电影节，过个一些年总能拿到一个影帝奖杯的。”

　　“影帝现在无所谓，欧巴这么年轻，肯定还需要几年的，关键是大众对他的演技的这份认可。”

　　全明荷开心的笑着。

　　看了看她由衷自豪的神情，金雄台笑了一下，点头道：“没办法不认可，赵希明在《釜山行》里的表演太精彩了，现在大众对他的期待值高着呢，如果这部电影证明了一点赵希明的票房号召力，说不定马上就能当电影主角。”

　　说到这里，他想了想，补充说：“我觉得赵希明的票房号召力肯定是有一些的，因为他的形象很正面，绝对有人因为他进入电影院观影。”

　　全明荷点了点头，然后看着电视上在“Biu~”的一声后靠在徐章勋身上的赵希明，忍不住笑道：“这个综艺之后，估计现在他的形象就不是那么正面了，也不对，说准确一点就是形象变得滑稽了，哈哈哈。”

　　“没错。”

　　金雄台跟着她一起笑了起来。

　　然而让他们，以及让千千万万个坐在电视机前观看《认识的哥哥》的人没想到的是，赵希明的形象还没有变的彻底，他还有更大的“惊喜”。

　　在展示优点环节之后，节目进行到了供餐环节。

　　本来前面还好好的，赵希明虽然还是很多话，但也一直安安稳稳坐着，当一个不是那么安静的美男子。

　　全明荷和他的一众粉丝一边看着综艺，一边聊天，看了九十多分钟之后，时间到了晚上十点多，节目也进行到了尾声。

　　当时论坛里的氛围是不舍的，难过的。

　　“希明欧巴的综艺首秀快要结束了，时间过得好快啊。”

　　“快乐的时光总是短暂的，下次再见到欧巴的综艺估计得等很久了，伤心。”

　　“没事，别难过，至少希明欧巴带着我们开心地度过了这一个多小时。”

　　看着这些留言全明荷心里也是有点淡淡的伤感，因为知道综艺还有七八分钟就差不多结束了，所以更加珍惜电视里的赵希明，厕所都憋着不想去。

　　她抱着金雄台，情绪稍微有些低落，“最后了，马上就要结束，好舍不得哦。”

　　电视上，导演说：“这次是最后一道菜了，要进行的团体任务是'异口同颂'挑战。节目组说出某个歌手，和搭档同时唱出这个歌手的同一首歌的同一小节就算成功，一共十八道题目，答对八道及以上任务成功。”

　　听到这个游戏，全明荷产生了兴趣，开心起来了。

　　“这次竟然还能听到欧巴唱歌，太好了！”天籁小说网

　　金雄台想了想，说道：“当时网上不是在争辩吗，有人说赵希明唱歌很难听，有人说好听，都说自己当时在场，可惜没有影像流出来，对了，听说最后主张难听的那波人被证实是黑粉了是吧？”

　　“呃，是啊。”

　　“你说赵希明这么好一个人，当初N号房那事干的多爷们，怎么还会有黑粉呢？又是上次那个便利店的前兼职生吗，她老是抹黑赵希明干什么。”

　　听着金雄台纳闷的话，全明荷缩了起来，看着电视机中的赵希明，想道：欧巴一定要争气啊，不求多好听，只要唱得不难听就行了，要不然我们这些给你说话的粉丝可就被打脸了呀！

　　她紧张万分地看着电视。

　　画面中，主持人和嘉宾一共分成了四组，赵希明和金多美一组，准备进行挑战。

　　前面三组是主持人，赵希明他们被安排到了最后一组，在前三组演唱的时候，全明荷根本就没有心情看，一直把注意力放到赵希明身上，看着他笑话别人时的样子，全明荷紧张的情绪逐渐得到缓解。

　　欧巴看起来挺自信的，唱歌应该还可以吧。

　　很快，到了赵希明和金多美这组。

　　导演说出了歌手的名字：“IU。”

　　只见赵希明好像愣了一下，全明荷在心里提醒说，好日子啊，好日子这么简单的代表作，三段高音啊。

　　好在他没有想多久，脸上很快就浮现出笑容，和搭档一起唱出了那句三段高音。

　　全明荷知道，赵希明应该是唱不上去，但让她没有想到的是，赵希明唱上去了，但是他那声音就像一只被捏着翅膀即将被宰的鸡发出来的一样，超级刺耳、无敌难听。

　　看着唱完之后自信满满的赵希明，全明荷伸出双手捂住了脸，燥热的同时，感觉脸生疼。

　　完了，我们被打脸了，欧巴的形象又崩塌了。

　　她默默地走去了卫生间，想着想着，拿出手机在论坛上发了一句话，这句话迅速得到了非常多的赞同和回复。

　　电视中，主持人们也是愣了一下，随后哈哈大笑起来，指着他对导演说道：“这个是三段高音吗，也太难听吧。”

　　“怎么了，你们是哪头的，这是团体任务啊。”

　　赵希明不满的说了一句，随后说道：“而且我唱的就是三段高音好吧？”

　　本来记起这个是团体任务后主持人们不打算追着说了，但是看着赵希明如此不要脸的样子，一个个瞠目的问道：“这是三段高音？你是认真的？”

　　“对啊，原版就是这样，我唱得虽然不好听，但是调子就是一模一样。”

　　“别闹。”

　　徐章勋无语的笑着站了起来，指着他说道：“你这还原版呢，小心IU听到了生气。”

　　“她怎么可能呢。”

　　“对了。”

　　这时金希澈突然想起了什么，开玩笑道：“你以前不是和IU一起拍过电视剧吗，要不问下原唱？”

　　“嗯......好久没有打电话给她了，贸然打个电话去不合适，而且问这个也好像有点不礼貌啊，算了算了。”

　　看着走回原地的赵希明，大家都大声笑了起来，看起来综艺效果拉满了。

　　......

　　“本来就是我教给你的，你唱的就是三段高音，我说的！”

　　李知恩依偎在赵希明怀里，看着电视上他被其他人嘲笑，明知是综艺，但就是止不住的心疼。

　　“没事没事，陪他们演呢，上综艺嘛，都是演的。”

　　赵希明记得之后自己兴奋地唱了很多首女团歌曲，于是提前为自己埋借口。

　　这时李知恩仰头看着他，问道：“你那时候怎么不打电话给我啊？”

　　“因为我要保护好你呀。”

　　“嘻嘻。”

　　李知恩嘴角向上扬起，然后满满地亲了一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百二十三章 他的三段高音免费阅读。https://xs.23sk.com 