    陆远意外地看着王烁，忍不住在心里暗叹：“我靠，绕了个大圈子，这才是他真正的目的吧！这家伙看上去挺正派的，没想到这么有心机，斯文败类，斯文败类啊！”

    类似的搭讪张雨欣见得多了，根本没有觉得丝毫意外，只是面无表情地道：“抱歉，我还有事，要急着赶回杭城去。”

    虽然这已经是非常明确的拒绝了，但王烁就像是没听懂似的，还是很热情地道：“今天有事也没关系，再约个时间吧。如果张小姐实在忙的话，我去杭城向你赔罪也行。”

    见王烁对张雨欣这么热情，好几个年轻女子非常羡慕她，如果换了她们的话，现在肯定毫不迟疑地答应了。

    然而冰山美女还是一副冰冷的模样，轻轻摇头道：“不必了，再见！”

    见哥哥被当众冷落，王玥不满道：“张雨欣，你别不识好歹，想和我哥吃饭的姑娘多了！”

    “那就让你哥去请她们呗。”陆远笑眯眯地对王玥道：“要不我们再打个赌怎么样？”

    王玥警惕地问：“还想赌什么？”

    “就赌张小姐会不会和你哥吃晚饭。”陆远似笑非笑地道：“我赌一百万，她绝对不会接受你哥的邀请。”

    然而这次王玥不上当了，毫不迟疑地摇头道：“我才不赌呢！”

    陆远两手一摊道：“瞧，连你都不相信自己的哥哥会成功，还有什么好说的？”

    张雨欣最终还是没有接受王烁的邀请，和陆远一起离开了。

    看着两人的背影，王烁脸上还带着温文尔雅的微笑，却在心里喃喃自语：“我王烁看上的东西，就一定要搞到手，你别想逃出我的手掌心！”

    “咱们老百姓，真呀么真开心……”和王烁相比陆远的心情就要好多了，一路上开车的时候都哼着小曲，脸上的笑容简直都要溢出来似的。

    陆远的好心情甚至都影响到了旁边的张雨欣，就连冰山美女也忍不住问：“你一直这么容易开心的吗？”

    “什么叫容易开心？”陆远瞥了张雨欣一眼道：“跑趟申城就净赚一百零五万，要是这都不值得开心，那还有什么事值得开心？”

    张雨欣并没有和陆远讨论这个话题，只是淡淡地对他道：“九十五万！”

    陆远莫名其妙地问：“什么九十五万？”

    “你只赚了九十五万。”冰山美女认真地告诉陆远：“按照赛车的规矩，坐副驾驶的人，能拿到赌约的10%！”

    陆远大惊失色道：“还有这样的事？我读书少，你可别骗我！”

    张雨欣面不改色道：“我看到有几个人和你交换了联系方式，不信可以问他们。”

    知道冰山美女不太可能在这种事上骗自己，陆远愤愤不平道：“你的意思就是，我辛辛苦苦陪你来申城，还帮你赢了那个姓曾的，保住了冰山女车王的称号，结果你不但一分钱不用付，反而还能倒赚五万块呗！”

    张雨欣瞥了陆远一眼，难得露出一丝得意的笑容：“你说对了！”

    “我……”陆远还想再说些什么，但一扭头就看到了冰山美女发自内心的微笑。

    这一刻的陆远完全忘了自己要说什么，只觉得车外的阳光都因为张雨欣的笑容变得更加灿烂起来，脑海中就只有一个念头：五万块看到这样的笑容，值了！

    不过陆远毕竟是从小穷怕了的苦孩子，这想法也只是在他脑海中一闪而过，很快就觉得还是钱更重要一些。

    于是陆远立刻扭过头不看张雨欣，愁眉苦脸地道：“就算这是赛车的规矩，但你是有钱的大公司老板，总不见得和我这样的小农民斤斤计较，真的要这十万块钱吧？”

    张雨欣认真道：“干嘛不要，这是我应得的！”

    无奈的陆远只得使出杀手锏：“你玩赛车的事，张叔叔不知道吧？”

    张雨欣立刻冷冷地道：“你还想告密？”

    “怎么能说是高密呢！”陆远理直气壮道：“我只是发现未婚妻有这么危险的爱好有些不放心，找未来的老丈人诉苦而已。不过我有些担心，以张叔叔目前的身体情况，知道这个消息之后受不了啊！”

    冰山美女怒道：“你无耻！”

    “无耻总比无钱好。”陆远正色道：“那可是十万块啊，差不多等于我以前两年的薪水了，换了你也会心疼的！”

    张雨欣看了陆远一会，默默地拿出手机操作一番，陆远很快就收到了五万块已经到账的提示。

    于是这家伙的心情又好了起来，继续开始唱歌了：“咱们老百姓，真呀么真开心……”

    冰山美女索性戴上耳机，这样至少不用一直听陆远的鬼哭狼嚎了。

    回到杭城之后，趁着时间还早，陆远索性和张雨欣一起去向张志超告别，告诉老张自己明天就要回澳洲了。

    见女儿和陆远一起来看自己，老张的心情大好，笑容也比平时多了不少。

    然而老张不知道的是，张雨欣之所以会和陆远一起来，只是为了监视他，以免这家伙告密而已。

    其实陆远只是吓唬冰山美女罢了，就算她坚持要那笔钱，也不会把这事告诉张志超的。毕竟每个人都应该有各自的爱好，张雨欣只是在赛道上玩玩赛车而已，在陆远看来也没什么大不了的，当然不会做那种告密的小人。

    更何况陆远可是很讲信用的，眼下冰山美女都没要拿十万块，他就更不会多此一举了。只是和张志超聊家常，根本就没提赛车的事，也让冰山美女放心不少。

    在和张志超说好，自己两个月内肯定会回来看他之后，陆远就趁着老张还没来得及逼他和张雨欣结婚生子之前告辞离开了。

    在这点上陆远和张雨欣倒是很有默契的，冰山美女也以送陆远回家为借口，和他一起离开了别墅。

    既然有人说要送陆远回家，他当然不会客气，直接上了张雨欣的保时捷。

    然而后面的张雨欣脸色却有些难看，刚刚上车就皱起俏眉小声喝道：“下车！”

