    亲兵部曲护着房俊，齐齐策马直奔京兆府衙门大门口，房俊甩镫离鞍跃下马背，也不管身后小跑跟上来的马周，快步走进门内。

    亲兵除去卫鹰已经另外两人下马跟进去之外，其余人等尽皆下马将手里横刀还鞘，挺胸凸肚杵在门口，一双双眼睛盯着面前的人群，目光不善，似乎谁敢上前一步，就要抽刀子砍过去。

    原本喧嚣异常的门前空地，此刻除去火把上火油燃烧发出“滋啦滋啦”的声响，一片安静。

    十数名尸山血海里厮杀出来的悍卒或许并足以震慑这些人，但若是再加上房俊的名头，却无人敢轻易挑衅。

    只不过房俊名头虽然响亮，但平素却与那些个斗鸡走狗寻欢作乐的纨绔来往颇少，似那些个青楼楚馆更是难得登门，人群中难免有人并不识得房俊，此刻见到这气势，心中羡慕嫉妒之余，自然难免好奇。

    “喂，这人谁呀？这么大的威风！”

    “我们这么多人，又是在长安城中，京兆府前，难不成他还真敢抽刀子杀人？一句狠话就吓得战战兢兢，简直丢尽颜面！”

    ……

    似这等言语悄悄在人群中间响起。

    身旁便有人嗤之以鼻的回应：“不敢杀人？就没有他房二不敢干的事儿！”

    “你问这人是谁？呵呵，就你这有眼无珠的模样，还想在长安城里厮混？听哥哥一句劝，赶紧的该回哪儿就回哪儿，免得以后冲撞了煞神自取死路，家里断了香火。”

    原本那些不认得房俊的人纷纷闭嘴。

    人的名儿树的影儿，纵然不认识房俊，可放眼大唐，无论江南塞北关中西域，有谁未曾听闻房俊的威名？若单单只是其滔天权势也就罢了，在场之人不少家中都是名门望族一方大员，未必就怵了这位太子少保、兵部尚书，可“房二棒槌”恣无忌惮的行事风格，却足以震慑“群雄”。

    可着大唐你去数一数，有谁能够如房俊那般圣眷优隆、简在帝心，不管闯下多大的祸事最后都能化险为夷，顶了天被李二陛下打一顿板子、抽几顿鞭子？

    尤其是房俊在朝堂之上时常跟长孙无忌对着干，这一点就令在场不少关陇子弟心生余悸。

    在他们眼中，长孙无忌不仅仅是关陇的领袖，更是当时第一权臣，却一再与房俊的对阵当中吃瘪，至于令狐德棻、独孤览等等关陇元老，更是在房俊面前铩羽而归，狼狈不堪。

    这等人物岂是他们能够招惹？

    *****

    房俊大步进了京兆府正堂，迎面便见到大兄房遗直正在堂中焦急的踱步，左右扫视一圈，没见到房遗则与房秀珠，连忙上前，疾声询问道：“大兄，三弟与想小妹可好？他二人现在何处？”

    房遗直面满焦急，乍然见了房俊，顿时长长吁出口气，有了主心骨，拉着房俊说道：“他二人皆无大碍，正在马府尹的值房之内，为兄琢磨着想要回府请父亲前来，你倒是来得正好，交给你处理了。”

    他这人平素四书五经掉进书袋里了，对于处置事物极其不擅长，也极其不上心。此刻面对这等局面令他束手无策，只想着赶紧回去将父亲请来，这会儿见到房俊，自然大大松了口气。

    家中大大小小的事物这几年都是父亲吩咐着老二去办，他这个兄长优哉游哉任事不管，早就甩手掌柜做得习惯了……

    听闻三弟与小妹无大碍，房俊这才放心。

    也顾不得房遗直明显甩锅的做派，抬脚就要往京兆尹的值房走去，一回头便见到长孙涣坐在大堂一侧的椅子上，周围簇拥着一群人，看上去一个个衣饰华丽气度不凡……

    长孙涣一直盯着房俊房俊呢，见到房俊望过来，站起身，拂了一下衣冠，抱拳道：“见过二郎。”

    房俊负手而立，目光灼灼的看了长孙涣一眼，淡淡的嗯了一声：“嗯。”

    除此之外，再无表示。

    此刻京兆府的官员也都看到了房俊，纷纷上前见礼：“见过二郎！”

    “见过房少保！”

    虽然这两年京兆府的人员变动不小，但是无论京兆府成立之时的老人亦或是后来调任的官员，绝大部分都认得房俊，知道这位乃是当下一等一的红人，都赶着上前见礼。

    房俊面目和善，微笑着一一颔首致意。

    长孙涣原本因为房俊轻视的态度而有些恼火的心思，此刻也渐渐平息下去。

    说起来，房俊与他年纪相若，但威势太盛！

    一身黑色直裰身躯挺拔英姿勃勃，浓眉如刀，目若朗星，腰间佩戴着一块盈润的白玉，看上去似乎就与寻常的世家子弟无异，但是挺拔的背脊却不经意间将一股凌厉的气势释放出来。

    只需要看看身边一众平素天不服地不怕的纨绔子弟一个个噤若寒蝉大气不敢出的模样，长孙涣便无可奈何的叹口气。

    昔日玩伴，如今不仅分道扬镳，差距可是自己拍马难及……

    ……

    大抵是听到了房俊说话的声音，房遗则与房秀珠自京兆尹的值房内走出来，见到房俊站在大堂之内的笔挺身姿，房遗则缩了缩脑袋，唯恐自己招惹事端被二兄责罚，小心翼翼的卖不上前。

    房秀珠却早已“哇”的一声哭出来，噔噔噔跑上前，伸手拽住房俊的胳膊，早已哭花了的小脸儿泪水横流，抽抽噎噎道：“二兄，你终于来了……呜呜呜……”

    把房俊给心疼的，心都快要揪起来了。

    上上下下好一通打量，发现并无外伤，却依旧不放心，温言问道：“小妹，可曾受伤？快告诉二兄。”

    “呜呜呜，并未受伤，当时三兄和蒋王殿下挡在我身前，蒋王殿下甚至被打断了胳膊。”

    自打穿越以来，房俊对于房秀珠和晋阳公主便与别人不同。非是他有什么特殊的癖好，实在是这两个秀美可人的小丫头让他这个“大叔”充满了疼爱怜惜，那简直就是当成闺女一般宠爱，恨不得将天上的月亮都摘下来送给她们玩耍。

    哪里能够见到她们受人欺负？

    这会儿才抬眼去看房遗则，这厮缩着头猫着腰，小心翼翼的凑到跟前，心虚道：“见……见过二兄。”

    房俊从鼻孔里“嗯”了一声，道：“吾房家男儿顶天立地，有错就要认罚，可任谁也不能将咱们欺辱了去！抬起头来！”

    房遗则鼻子一热，差点哭出来，赶紧抬起头。

    刚刚大兄前来，不问青红皂白劈头盖脸就是一顿训斥，说什么年纪轻轻便四处招惹是非，给家里找麻烦，狂妄任性惹是生非，实在是不当人子……气得房遗则差点五内俱焚。

    当年自己被令狐家的人欺负，哪怕是武娘子都能气势汹汹的跟令狐家讨还一个公道，怎地大兄反而不如一介女流？

    心里难免对大兄有些抱怨，也不禁生出忐忑，唯恐事后还要遭受家中责罚……

    结果此刻房俊前来，一句话便让他放了心。

    咱们房家男儿皆血性，纵然不得欺辱别人，可若是被别人欺负到头上，也绝对不能怂！

    房遗则胆气一壮，挺胸凸肚，手往长孙涣那边一指，大声道：“二兄，就是他们调戏小妹在先，吾才与他们起了冲突，正巧蒋王殿下经过，为了护着小妹也被他们一顿好打！”

    房俊眼睛微微眯了一下，瞥了一眼明显紧张的长孙涣，又看向已经走进正堂的马周，缓缓说道：“是非曲直，自然不能仅凭咱们一家之言，有明公在堂，自然能够分辨是非，明断曲直。”

    进了大堂的马周闻言，心里松了口气。

    只要你个棒槌别不管三七二十一就要跟长孙家的人讨个公道，将人家胳膊腿儿的都给打折就好。

    不过他也心生诧异，虽然房俊与长孙涣这几年因为家族站队的原因分道扬镳，甚至相互敌视，可长孙涣再是恼火房俊，也不至于去调戏房小妹吧？这等事休说房家不干，就算是长孙无忌得知之后，也得给长孙涣的腿打折了！

    两家争斗很正常，可去调戏人家的闺女……那可是将长孙家的脸面统统丢尽了，长孙涣也算是长孙家诸子之中出类拔萃的一个，岂能做下这等愚蠢之事？

    他心里狐疑，正欲详细询问，忽然里边值房那边“呼啦啦”出来一群人，见到他便是又哭又叫：“马府尹，你可得为我等做主啊！”

    马周凝神看着这群衣衫狼狈、浑身带伤的家伙，一双不大的眼睛瞬间瞪圆，不由自主的倒吸一口凉气。

    娘咧！

    这件事大发了……