    “看来这一次阁下是一定要插手我们东岛地区的内部事情。”

    “不愧是东岛集团的掌舵人，说话就是如此的有技术。”

    陈友好哈哈大笑了起来，他当然明白日向小次郎如此去说的原因，不过他并不在乎笑声过后，他双手托着下巴，一双眼睛死死地盯着日向小次郎。

    在这一瞬间，对方感觉他并不是被一个人顶住，而是被一条阴冷的毒蛇盯住了一半，一时之间他竟然连双手放在那里都不知道。

    “不过就算这一次如同你所说的，又能够怎么样？”

    陈友好站起身来，向着外面走了过去，一边走一边像是自言自语般的说道。

    “今天我只给你们两天的时间，也就是说48小时之内你们若是不选择来这里沉浮的话，你们在场的这些人无论是地下力量还是你们的企业，都将会遭受到攻击。”

    扔下这句话，陈友好便直接回到了自己的房间，一旁的黑龙健次郎也跟着笑了笑，说了句送客。

    “我说这个混蛋实在是太猖狂了。”

    当陈友好和黑龙健次郎两个人离开之后，山村小明的脸上露出了愤怒的神情，回想起自己，刚刚被陈友好当着众人的面硬生生的摔在了地上之后，就感觉非常的丢脸。

    “不过他们有神州超级商业集团，在后面给站台也的确有张狂的资本。”

    日向小次郎面色凝重，他嘴上虽然那么说可心中很清楚，这所谓神州超级商业集团的实力，远非他们这些人能够与之相比。

    什么叫做超级商业集团？

    最简单的一个例子就是拥有着资金和商业力量，足以撼动一个地区的经济。

    “我们后面应该怎么做，总不能让他们就这么将我们东岛地区的经济力量统一吧。”

    渡边脸上露出了一丝担忧，他心中更担心的则是自己的势力的安全。

    “放心吧，这件事情不会就这么轻易让他们成功的，而且我们还有高层的力量，我现在立刻就回去跟高层他们联系，你们也用你们自身的力量去拉及那些本地的各大企业，不管他们是怎么想的，都要让他们加入进来再说。

    “    此时的日向小次郎立刻对周围的人下达着命令，其余的人也全部都回去做了准备工作，与此同时在陈友好的房间之中，黑龙健次郎跪在陈友好的身旁。

    “真搞不懂你们这里的礼仪如此的贵，做多么不舒服。”

    陈友好无奈的看了黑龙健次郎一眼，吧唧吧唧嘴。

    “不过你觉得他们能够召集到多少的力量，能够准备多少的资金。”

    实际上不管是商业之中的战争也好，还是所谓的地下力量的战斗，最终拼的都是资金，只要资金这边有压倒的优势，那么剩下别的事情都不是问题。

    “如果我没有计算错误的话，凭借着他们的实力联合起来应该也有个几千亿的刀子吧。”

    当黑龙健次郎说出这个数字之后，自己都不由得跟着颤抖了一下，几千亿的刀子，那绝对是一个庞大的数字，陈友好仔细的想了想，随后便拨通了那个人的电话。

    “你觉得凭借着神舟超级商业集团的力量，想要颠覆东岛地区的商业以及他们的地下力量足够吗？”

    陈友好的话让黑龙健次郎露出了羡慕的神情，不愧是超级商业集团的董事长，说起话来就是如此的有底气。

    电话那边先是短暂的沉默,而后立刻回应的。

    “是这样的董事长如果说资金方面的话，神州超级商业集团所有的力量整合在一起，拿出个上万亿来不是什么问题，如果说地下力量的战斗凭借着俗世里面的力量，如应该就足够应付了，如果不够的话你可以直接从小六道之中调人。”

    “对了，我怎么把小六道之中的事情忘记了。”

    陈友好拍了一下自己的脑袋，露出了恍然大悟的神情，而小六道这三个字就像是一记重锤直接锤在了黑龙健次郎的身上。

    “没有想到对方竟然和小六道有联系，怪不得会有如此的底气。”

    黑龙健次郎对于小刘到这个称号也是一知半解，他只是曾经听到过一名可以御剑飞行，所谓的神仙说过它来自于小六道之中。

    所以在黑龙健次郎的严重看来，小六道之中的人生活的都是神仙，既然陈友好能够跟神仙有来往，那么想要颠覆东岛地区的地下力量，那简直如同探囊取物一般的简单。

    “什么时候需要我们过去？”

    电话那边的人脸上透露出无比的兴奋，这种能够在陈友好面前表现一下的机会，实在是太难得了。

    实际上陈友好对于东岛地区的地下力量一点都不担心，凭借着他自身的实力，就完完全全的可以将东岛地区的地下力量打个遍。

    只不过他并不希望用这种碾压的方式，既然是俗世之中的问题，那么就用俗世之中的力量来解决。

    “你现在立刻用我的名义，对于魔道之中的弟子下达一个指令，让魔道之中俗世里面凡是修为力量达到了四星级别以上的人，全部都赶来那些大集团的负责人，凡是资产达到了百亿以上的人也全部都赶过来！”

    陈友好的命令差点让一旁的黑龙健次郎直接激动的昏迷过去，简单的一句话竟然就要调集所有四星级别以上的人，而且资产没有达到百亿以上的，也没有资格赶过来，他心中很清楚，这所谓的百亿资产自然是用刀子来衡量的。

    “这就是一个庞大的超级商业集团的实力吗？

    真是有够让人兴奋的。”

    黑龙健次郎心中想着自己即将要加入到这样的超级大集团之中，就不由得兴奋起来，而在日向小次郎等人回到自己的集团之后，便立刻将今天晚上的事情发布了出去，一时之间黑龙会竟然成为了东岛地区，人人喊打的存在。

    这样的消息自然也传到了诸葛的孔明的耳朵里面，但黑龙健次郎确实没有任何的动摇，非常坚定的选择，站在陈友好这边。

    

