
　　进入房间中，杨宇听到了什么东西破裂的声音。

　　万物图书馆为每一个房间都设置了一个特殊的结界，保持房间内干净整洁，只有有人刷卡入住，这层结界才会解除。

　　这个房间的质量远比杨宇想象中要好，甚是宽敞，里面的装潢十分质朴，各种生活用品齐全，没有任何多余的装饰，有极大的自由改造空间。

　　一路上，杨宇见到不少贩卖各种饰品和装饰物的商店，想来就是为改造这朴素的房间提供素材。

　　因为不知道会在这里待多久，杨宇自然也没有什么好收拾，随便找了张椅子，将没有看完的图书馆手册看完。

　　图书馆有严格的知识等级划分制度，除了从最高到最低的sabcdef分级，每个分级下还有三个分级，分别用字母加上符号的形式加以区分，例如，a级中包含a、正a和a。

　　杨宇想要查的技能图鉴属于b级别，需要成为一星图书馆高级会员才能查阅，而他想找的种族精华则属于正a级别，至少需要三星才能进行查阅。

　　想要成为图书馆星级成员依靠的主要手段是累积贡献值。

　　贡献值和金币的兑换比率为一比一千。

　　一千金币兑换一点贡献值，想要成为图书馆的高级会员，需要一万贡献点，也就是一千万，能成为图书馆星级会员的各个都是千万富翁。

　　只是图书馆的物价比外界高上个几倍甚至十几倍，这种富裕的感觉才会被稀释。

　　累积贡献值的方式比较复杂，当初杨宇问书静的时候，书静也选择对这个问题闭口不谈。

　　但是主要来源归结起来就是做工、金币兑换、和出任务。

　　金币兑换自不用，你只要有钱，冲个百八十亿，图书馆五星大会员就会向你敞开大门。

　　抱歉，有钱就是可以为所欲为。

　　需要的，做工和出任务。

　　维持万物图书馆的运作需要大量人手，无论就是整理街道，还是定期维护图书馆的图书，亦或者维持图书馆和其周边城市的治安，都需要人手。

　　做工和出任务两者本质上并没有什么区别，区别就在条件、称谓以及待遇。

　　就像是在工地，有的人对着整栋建筑指点江山，而有的人在工地默默搬砖。

　　同样都是替别人打工挣钱，前者叫建筑工程师，后者就叫建筑工人。

　　万物图书馆也类似搬砖工地，有能力者多得，也能得到更好的待遇。

　　刚刚进入、不懂这些规则的图书馆普通会员通常都是依靠图书馆发布的日常劳务获取贡献值，由各个部门统辖，这就叫做“做工”。

　　“出任务”就是你加入图书馆团队后，展现出某一方面的惊人赋，被图书馆的上层大佬看中了，被任命为某个部门的高层，或者参与某些重要事务，一跃而就。

　　就比如，图书馆的执法队和图书馆的武考考官。

　　白了，做工就是临时工，出任务就是有五险一金的正式合同工。

　　“出任务”需要一定的时间，要求自身实力的同时，也需要一定运气，需要被大佬盯上。

　　虽之前在武考之中表现亮眼，但杨宇也没有把握被某位大佬看上。

　　当然，图书馆也不是没有注意到这个弊端，为了给予更多的人机会，他们会定期在会馆中举行各种考试，借此选拔优秀者。

　　这种活动为两个月一次，具体时间手册上都有写。

　　最让杨宇注意的还是每隔五年就举行一次图书馆大会，这个大会面向所有二十三岁以下的年轻人，通过一对一的武力考核选拔出实力者。

　　如果当年的图书馆大会临近龙神大会，取得名次的图书馆成员还会获得前往龙神大会的门票。

　　龙神大会离现在还有距今两年，这两年杨宇也得想办法搞定龙神大会门票的事，这就是一次不错的机会。

　　只可惜，图书馆藏龙卧虎，鬼知道还有没有像典文或者提可那样的才，一对一单挑，不嗑药想要夺得名次可不是一件容易的事。

　　嘛，去凑个热闹总归没有什么坏处，反正有那样的结界在那，根本不用担心受伤。天籁小说网

　　不过，也不能等到一个月之后的图书馆大会，通过自身的实力证明自己。

　　一个月过去，再加上被大佬看上做任务的时间，想要成为图书馆高级会员至少需要年来计算。

　　杨宇可等不了这么久，知道劳克斯地下迷宫出世的他，再也不能像以前那样种田一年。

　　鬼知道在他在图书馆磨磨蹭蹭的时候，其他劳克斯的地下迷宫有没有被人攻略。

　　劳克斯的地下城都是百分百爆传，这么大的非洲福音，杨宇又怎么会随随便便拱手让人？

　　况且，魔物使成为图书馆高级会员这件事需要缴纳的贡献值也超级加倍，靠给别人打工慢慢来是不可能的。

　　最好的办法还是将三人赚到贡献值全部给一个人，再由那个人去统一查找资料。

　　杨宇思来想去，这个最合适的人选还是白槿。

　　成为三星图书馆高级会员需要五万贡献点，接下来需要想的就是如何去再这座图书馆中赚取五万贡献值。

　　打开系统，杨宇又看了看系统之中有什么值得卖的。

　　忽然，杨宇的视线停留在抽出来的书籍上面，他重新打开了手册，看到了手册上的一条。

　　捐献书籍也可以获得一定的贡献值，贡献值的多少取决于书籍质量，质量不好的书可能会被退回，请定期到指定地点检查有无退回书籍。

　　贡献点的多少取决于书籍质量，这个贡献点的上限是多少？

　　突然发现了一盏明灯，杨宇脸上露出了笑容，心中有了个大胆的想法。

　　只要能吹爆手上的这三本书，离成为万物图书馆的五星级会员还会远吗？

　　值得注意的事是，书本上的文字只有自己能看懂，如果按照手册上的投递方法，把书装进袋子，再投到指定箱子，这些书八成会被当成某些古籍。

　　图书馆高层拼命研究，也不能研究出个所以然，最后这些书也只能定性为普通古籍，达不到预期价值。

　　所以，面对面的交涉是有必要的。特别还得找一个能信自己鬼话，还要有一定权利的人才能保证一劳永逸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百八十三章 sorry，有钱就是可以为所欲为免费阅读。https://xs.23sk.com 