    “这里就是那个加西亚的藏身之处？”

    本亚明透过车窗看着眼前的这个赌场，明明已经是夜晚了，但赌场内部依旧是灯火通明。

    甚至身处外面依旧能听到内部热火朝天的声音。

    “呵，别以为只有他才会懂得安插棋子。”克拉斯坐在副驾驶的位置上，抽了一口烟淡淡说道。

    “他们的心腹以及组织的大部分主力都在这个赌场，这个地方就是他们的核心据点。”

    “就跟我的核心据点是我的那家酒吧一样，这种小情报我跟他都心知肚明。”

    “只是因为我和他都没有足够的力量一举歼灭这种层层防御的主要据点，而且火拼的时间要是过长的话，把那些鼻子灵敏的警察吸引过来就不好了。”

    “我和他如果没有突然介入的力量，那就只能维持着这个危险的平衡，这也是一种默契。”

    “但是。”克拉斯深深的吸了一口烟，再缓缓的吐了出来，淡淡的烟雾遮挡住了他的猩红眸子。

    “只要有一方拥有了不可匹敌的力量，那这种平衡就很容易被打破，天平将会倾倒向力量更强的那一方。”

    “如今，这个机会来了！”

    听完克拉斯的分析，本亚明摸着自己的下巴说道：“也就是说，只要我们歼灭这个据点，那这个组织就会直接覆灭，这个据点就像是蜂群的蜂王一样？”

    “蜂王？这么说也没问题，杀死了蜂王，蜂群只会发生两种情况，一种是蜂群直接走向覆灭，另一种是自然产生新的蜂王。”

    “而我，将会成为他们新的蜂王，如此一来，两方对立的场面将不会再出现，我就是唯一的王！”

    “好了，下车吧，我们要速战速决，要在那些警察反应过来时就把这里占领，以免意外的发生。”

    说完，克拉斯率先打开了车门下车，下来后背靠着车门看着这家灯红酒绿的赌场。

    只要今晚一过，这家赌场就是他的了，这片地区也将彻底刻上他的印记。

    虽然还没有开始，但结局已然确定。

    “半个小时后，你带组织里的管理人员来这里，然后接管这里，记住，赶在那些烦人的警察之前！”

    看着本亚明也下车后，克拉斯对着开车来的司机说道。

    驾驶座的司机沉默的点了点头，也没问为什么，脚踩油门，离开了这个地方。

    “不能让一个人逃出去，毕竟我们的身份不能暴露，半小时足够吗？”

    “足够了。”本亚明握了握手，感受了一下体内的力量，“正好试试这股力量的极限在哪。”

    在来之前，他们虽然有过测试，但终究没有真枪实弹的战斗过，自愈与血液控制的极限都还不清楚。

    只知道子弹对他们的伤害已经不再是致命，甚至在普通人看来的致命伤，只要血液足够，那他们可以迅速自愈。

    而在战斗中，最不缺的就是血液。

    看着站在门口的看守，本亚明和克拉斯毫不犹豫的走上前去。

    “请问有会员卡吗？”

    看着向自己走来的两人，门口的看守兼打手礼貌的问道。

    听到这个问题，克拉斯也报以礼貌的笑容：“当然有。”

    回答的同时，克拉斯作势从衣服的内口袋里掏东西，而看守也顺势看了过去。

    但看到看守头伸过来的一瞬间，克拉斯以迅雷不及掩耳之势猛的一下抽出了自己的手，噗呲一声扎入了看守的脖颈处。

    “嗬嗬……”

    被刺中脖颈的看守连惨叫都无法发出，只有着急促的呼吸穿过脖颈处的漏洞发出的嗬嗬声。

    没过一两秒，看守彻底变为了一具干尸，而克拉斯也露出了一脸畅快的表情。

    “这就是吸血的感觉吗？”

    “这就是力量源源不断浮现出来的感觉吗？”

    发现不对劲的其他看守已经注意到了这边，但一直注意着附近的本亚明也动手了。

    他没有像克拉斯那样吸血，只是控制着剩余看守心脏处的血液爆掉，没有发出丝毫动静的干掉了剩余的人。

    “你就不能用简单点的方法杀人嘛，非要这样？”看着一脸畅快的克拉斯，本亚明忍不住说道。

    “我只是想仔细感受这份力量，然后看着别人临死前的绝望，这会让我的心情更加愉快。”克拉斯捻磨着自己的手指，脸上露出了愉悦的笑容。

    “你不去把那些人的血吸干吗？”克拉斯指着已经死亡的其他看守问道。

    “那些人就留给你吧，吸血可是能够逐渐增长实力的，虽然很微弱，但确确实实在增长！”

    “那我就不客气了～”

    说完这句话，克拉斯没做犹豫，直接把手插入地上几人的胸膛内，短短几秒钟，血液就已经吸食完毕。

    本亚明只是在一旁看着，猩红的双眸在灯光下闪烁着，也不知道是在思考着什么。

    “门口的看守暗哨都解决了，这下也不怕有人去通风报信了，进去吧，屠杀……开始了。”

    进食完毕后，克拉斯露出了一个邪性的笑容，推开了赌场的大门，慢条斯理的走了进去。

    赌场内部分为三个区域，外围、中间区域和内部，外围自然就是一些普通区域，维持着表面的经营，此刻外围只有寥寥数人。

    克拉斯和本亚明轻易地就解决了这些不怎么重要的成员，他们算是第二层暗哨，只要有一点不对劲的情况，他们就会通过手中的通讯器向内部的老大汇报情况。

    只是他们他们现在遭遇的可不是普通人，而是掌握着超自然力量的吸血鬼，在他们还没反应过来的时候，他们的心脏就直接被引爆，一点声音都没有发出来。

    这种隐蔽的杀人手法，根本就没人想得到，哪怕是装了消音器的手枪，都无法做到一点声音都没有。

    “本亚明，你就从外围慢慢突进吧，一个人都别放过，我去从内部瓦解他们！”克拉斯吸完外围人员的血液，对着站在一边的本亚明说道。

    “你一个人能行吗？别抓鸟反被啄了。”

    “呵呵，你就不用担心了，倒是你，如果有一个人逃出生天，那就是你的问题，我可不会帮你解决。”

    说完，克拉斯也不等本亚明有啥反应，自顾自的向着里面走去。

    见此，本亚明摇了摇头，也跟了上去。

