    　　大招流是么？

    　　很好！本来想和你们玩玩，既然你们上大招了，那我也不客气了。

    　　【火山图腾】天崩地裂！！

    　　火山图腾在第一形态就可以召唤出火山幻象了，第二形态就不再是幻象了，而是一座真实的巨大火山，出现在方莫头顶。

    　　轰隆隆！轰隆隆！！

    　　地面彻底的被撕开，霞光被熔浆覆盖，阻挡住了千叶大川的洪荒残光霞。

    　　然后召唤出鲛人女王！

    　　鲛人女王现在成为了真正的女王。

    　　萝莱莉女王高举海神三叉戟，高百米巨大的海神出现，海神与萝莱莉动作一样，萝莱莉与方莫动作一样。

    　　三重套娃。

    　　方莫手中明明什么都没用，但仍然高举起来，放佛抓住了一把海神三叉戟，面对千叶直希爆炎罗刹召唤出来的火龙。

    　　方莫轻蔑一笑：给我熄灭吧！海神之怒！怒海凶涛！

    　　轰隆隆！

    　　方莫脚下是火山，撕开大地，封堵霞光；

    　　脚上上凭空出现的波涛海水，汹涌彭拜，冲天而起，居然直接淹没火龙。

    　　火龙消失，千叶直希的真身出现，只见他拿着一把光刀，如同无边无际的大海中，一叶孤独的扁舟，摇摇晃晃。

    　　一个巨浪打不过，瞬间将千叶直希的扁舟打翻。

    　　可怜，夜郎自大，故步自封的千叶家族，在高天原山顶整整五千年，过着人间天国的日子，自诩为高高在上的神，俯视着人间。

    　　谁曾想，第一次如此这么大规模的下山，就被打了个团结。

    　　千叶大川狼狈地躲避火山迸发；千叶直希在海水里挣扎；

    　　其他精英弟子则连挣扎的机会都没有，被火山陨石砸死；被海啸席卷绞死；

    　　十分钟之前，还兴奋着下山的千叶精英弟子，如今全部成为了尸体。

    　　只剩下两大高层长老还在苦苦挣扎。

    　　观战的大田人惊愕到了极点。

    　　他们心目中高高在上的神仙，居然被方莫压着打，而且还是以多打少的情况下。

    　　大田人大脑轰鸣，这方莫难道真的是天下无敌么，连上古的神仙都打不过？？

    　　“加油啊！你们可是神啊，大田的未来全靠你们了！不能输啊！”

    　　“杀死他！不能倒下啊！”

    　　女冒险家王茜看得也是热血沸腾，毕竟也只是一个24岁的姑娘，看着大田引以为傲的神仙居然被方莫打得如此狼狈，这让王茜突然明白了一个道理，外国的月亮不一定就圆，或许真正的神仙就在他们夏国！就在她的眼前！

    　　这个方莫很可能是神仙转世。

    　　估计是神话剧看多了，王茜满脑子都是神话故事。

    　　王茜看周围大田人都在为神族加油，王茜自然不能落后，扯起嗓子大喊：“方莫弟弟加油！”

    　　不愧是冒险家，别人都看方莫魔王爸爸，她居然敢喊方莫弟弟。

    　　听说方莫的确有个姐姐，这个女人居然敢喊方莫弟弟，难道真的是方莫的姐姐。

    　　于是，之前那些黑心商人雇佣的黑衣打手们，居然将王茜抓了起来，并且用匕首架在王茜的脖子上，对着方莫大喊：“方莫！不准动！你要在动，我杀了你姐姐。”

    　　听到姐姐两个字，方莫还真的吓一跳，怎么，章敏来了么。

    　　然后定神一看，原来是这些劫匪把女冒险家王茜抓住，用来威胁方莫。

    　　方莫嘴角冷笑，无视劫匪的威胁，一步一步走向劫匪：“她可不是我姐姐，你快点杀了她吧。”

    　　黑衣劫匪的手在颤抖：“你，你，你不要过来，你再过来一步我真的要杀了她。”

    　　方莫连走五步：“我这都过来五步了，你怎么还不杀啊。”

    　　黑衣劫匪情绪崩溃，手中的匕首划向王茜的脖子：“去死！给我去死，啊！！”

    　　然而劫匪震惊得发现，他手中的匕首居然不受他控制，纹丝未动，如何用力都无法移动。

    　　方莫五根手指懒洋洋得伸缩着，磁力涌出，控制匕首。

    　　刚才女冒险家王茜心如死灰，她还以为方莫会救她，没有想到方莫完全不在乎她的生命，还要劫匪杀死自己，这让王茜心都死了。

    　　然而现在才发现，方莫早已经掌控了局势！

    　　强大的方莫，随便一出手，十多个黑衣劫匪瞬间被他们自己手中的武器杀死，死相惨烈。

    　　千叶大川、千叶直希两个人，都已经残血，他们发现方莫居然没有杀死他们，而是去对付凡人了，连忙趁着这个机会，燃烧神印能量，强行踏空往高天原山顶冲刺，想要逃回家族。

    　　方莫自然是故意放这两个人逃跑的。

    　　他不仅要杀人，还要诛心，让这些大田普通民众看看，他们心目中的神仙也不过是一堆腐肉而已。

    　　方莫从背包里拿出王权剑。

    　　十指磁力齐发，控制王权剑，御剑飞行，冲天而去！！

    　　大田民众眼珠子都看傻了：“御剑飞行！这，这魔王爸爸才是真正的神仙啊！”

    　　“大田完了！大田居然得罪了真正的神仙，什么狗屁千叶家族，不过如此！”

    　　方莫的御剑飞行虽然无法进行什么花里胡哨的曲线飞行，因为那样耗费能量太大了，但简单的垂直向上飞行，那就太容易了，只需要将磁力不断往上升就行了。

    　　方莫脚踩金光闪闪的王权剑，快速往上飞行。

    　　千叶大川与千叶直希两人并不会真正的飞行，他们是利用轻功原理，用能量撞击空气，产生向上的气流，让身体腾起，他们就像是骑自行车一样，双脚在空中不断践踏，非常累得缓缓向上冲，偶尔还会踩山壁上的书、石头借力往上冲起。

    　　方莫很快就飞到了千叶大川、千叶直希两人的面前：“两位老铁，你们才刚下山怎么这么快就回去了啊，要不陪我再过两招。”

    　　千叶大川崩溃了：“欺人太甚！直希！你快逃回去，让家族全部做好最高级别的战斗准备。”

    　　千叶大川额头的神印燃烧起来。

    　　千叶直希虽然与千叶大川一直争锋相对，但是没有想到千叶大川居然燃烧了自己的神印，神印一旦燃烧，就相对于饮鸩止渴，最后会反噬，身体被烧毁。

    　　但千叶直希没有犹豫，他不能辜负千叶大川的以死成全，加快速度，继续往山顶逃走。

    　　方莫想要追上去，千叶大川居然召唤暴风冰雪，强行得将周围空气冻结，拖延主方莫。

    　　方莫暴喝一声：“螳臂挡车！自不量力！”

    　　方莫抬手就是一个火焰拳！！

    　　暴风雪瞬间蒸发，千叶大川被一拳轰穿肚子。

    　　然而，这千叶大川果然与图腾玩家不同，明明应该死透了，他居然还留着一口气，露出一丝微笑：“我的同族已经逃走了！我的目的达成了！我的家族一定会为我报仇的！我千叶家族有上古神器，就算你再强，也必死无疑！”

