

    这一日，东将军又刚刚跟寿庆公主翻云覆雨了一番。

    寿庆公主餍足地依偎在东将军的胸膛上，就跟乖巧的小猫似的。

    东将军对寿庆公主也十分满意，虽然年纪大，可是有年轻女孩儿没有成熟妩媚，那魅力远远不是年轻姑娘能有的。再者，寿庆公主可是公主！身份尊贵。

    还真的没有公主跟寿庆公主一样能放开，这是最让东将军喜欢寿庆公主的地方了。

    还有就是东将军觉得寿庆公主跟他一样都是可怜人，是被正清帝卸磨杀驴的可怜人。

    仔细想想，他们之间是多么的像啊！

    同样为正清帝登基了立下了汗毛功劳，可以说没有他们，正清帝就不会登基！可是正清帝是怎么对他们的？他们做什么了？什么大逆不道的事情都没做，就是多拿了一点钱，稍微做了一点出格的事情，这些怎么了？这有什么大不了的？

    可正清帝就为了那么点事情容不下他们，想彻底厌弃他们！这真是太过份了！

    东将军是越想越生气。

    东将军眼神一寒，咬牙切齿道，“公主难道就甘心继续过这样的日子？”

    寿庆公主眯起眼睛，抬头，不解地看向东将军，“你这是什么意思？”

    “公主，咱们以前可都是过过一人之下，万人之上的好日子啊。你可别告诉我，你不想再继续过那样的日子了。你说说咱们现在过的都是什么日子？人人都可以踩咱们一脚。谁都知道坐在龙椅上的人不待见我们。

    老子受够了这样的气了！老子手下的人查出贪了一点钱，老子亲自去找皇上说情，可皇上呢？呵——他压根儿不给老子一点面子，该怎么样就怎么样。皇上这是该怎么样就怎么样吗？他这是在打老子的脸啊！皇上就是让所有人知道，他要下老子的脸，他不喜欢老子！“

    寿庆公主被东将军说得心里戚戚然，她也被正清帝冷待，可是知道那滋味儿有多难受。

    “那又有什么法子，他是皇帝，谁能反抗他、就这样吧。反正我算是全都看清楚了。当皇帝的人呢，你就别指望他能有什么良心了。”

    “呸！老子能让他当上皇帝，也能把他给拉下来！”

    寿庆公主不是第一次听东将军说起这样的话了，可是这一次，她听着心里却有些发慌的感觉，她咽了咽口水，紧张道，“你——你——你是什么意思？”

    东将军一咬牙，狠心道，“老子是受够这样的日子了！这样的日子，老子是一天也不想过了！公主，你也不想再过这样的日子了吧。那你跟我联手！把在龙椅上的那个人给踹下来！”

    寿庆公主慌乱地扫视四周，见没有其他人在，这才压低了声音，一脸惊恐，“你疯了！你知道自己在说什么吗？你是想造反不成？”

    “没错，老子就是想造反！当今皇帝的皇位是从哪儿来的？不也是造反得来的？老子能造反一次，就能造反第二次，第三次！而且老子有把握，自己一定能成功的！”

    东将军是很有信心，可是寿庆公主没有他这样的信心，“你疯了吧。你哪来的人造反？这要是失败了，一家子就全完了。你还是好好想想清楚吧。”

    “公主放心，老子没那么傻。早在皇上打压我，削弱我兵权的时候，我就忙着收敛势力，将我的人藏在暗处了。”

    寿庆公主问道，“难道你的人很多？”

    东将军一噎，“那倒是没有。”

    寿庆公主撇撇嘴。

    东将军似乎是不满被寿庆公主看轻了，咬牙道，“造反又不是比谁的兵力多。咱们得出奇兵！没人能想到咱们会造反，这样咱们成功的几率能大很多。”

    这倒是有点道理。

    “我看太子对皇上也是不满的。皇上在朝堂上下了太子多少次脸了。我看当皇帝的就是贱！太子可是嫡长子，名正言顺的皇位继承人，皇位不是太子的，还能是谁的？偏生皇上要抬举瑞亲王，眼看着瑞亲王要代替太子了。”

    “你是想扶持太子登基？”寿庆公主说着，不禁道，“本公主记得你有个庶女在太子的后院当姨娘吧。不过你那女儿似乎不是很受宠啊。太子要是登基了，你能有什么好处？”

    “是我那庶女没用！大不了换一个！我要让我的女儿当皇后，到时候我就是国丈了！太子靠着我登基，我可不会再给太子卸磨杀驴的机会。”

    寿庆公主隐隐被东将军说得动了心，“真的——可行吗？”

    “自然是可行的。只要公主相信我，那就一定可行。公主，咱们一起做一票大的。成功以后，就再也没有人能骑在咱们的头上了。”

    东将军给寿庆公主描绘的场景实在是太美丽了，寿庆公主动心了。

    “要不要通知太子？让太子跟我们一起行事？”寿庆公主迟疑道。

    东将军想也不想地拒绝，“告诉太子？告诉他做什么？这事情就不能让太多人知道，否则一旦传出去，咱们不止是没有了动手的机会。而且还会死！这怎么可以！再者——”

    东将军说着撇撇嘴，“我一点都看不上太子那软蛋，告诉他以后，指不定他回头就出卖咱们。到时候该如何是好？这件事，越少人知道就越好。咱们要做的就是出其不意攻其不备，趁着所有人都没反应过来的时候，将一切都事情都做好。”

    东将军和寿庆公主的这番话全都传进了尚树荣的耳朵里。

    尚树荣对东将军想造反，倒是不觉得有什么奇怪的。毕竟从他派去监视寿庆公主和东将军的人，他们所传出去的话中，无一不在表明东将军存了造反的心思。

    现在东将军明明白白地说了，尚树荣反而有一种果然如此的想法。

    只是尚树荣没想到的是寿庆公主竟然会被东将军说动，她可真是太傻了。

    尚树荣这会儿没工夫管寿庆公主，他得想想如何处理这件事，这才是最重要的。

    可惜啊，后来东将军和寿庆公主可能是学乖了，找了一处连尚树荣都不知道的地儿，在讨论他们的造反大计。

    尚树荣当机立断，找上了唐瑾睿。

    毕竟之前有过一次合作基础了。

    唐瑾睿原本还在想尚树荣找他是想做什么，可是在听尚树荣说东将军和寿庆公主两个打算造反，差点没将喝进嘴里的茶水喷出来，太刺激了。

    “你说真的？”

    尚树荣正色道，“唐大人，难道你以为我会拿这样的事情开玩笑吗？”

    唐瑾睿紧紧打量着眼前的尚树荣，这人的确不像是会拿这件事开玩笑的。

    “他们打算如何做。”

    尚树荣直截了当道，“不知道。”

    唐瑾睿无奈地看了眼尚树荣，后者无奈道，“唐大人，你别如此看我啊。我也很想多知道一点事，问题是东将军再蠢，也知道事情紧密。也就是在公主府的时候露出过口风，后面可能就跟着我母亲不知道在哪里开始密谋了吧。”

    “你不担心牵累寿庆公主？毕竟造反可是要大罪，连累全家的。”全家还是好的，几族被诛那都是正常的。

    尚树荣沉声道，“我自然不会让我母亲陷进去。不止是为了我母亲，也同样是为了我自己。”

    “事情我会查。不过给尚公子一个建议，你可以去找寿庆公主问个清楚。”

    尚树荣皱眉道，“我母亲怕是不会说。”

    唐瑾睿笃定道，“会的，寿庆公主会的。如果你直接告诉寿庆公主，你什么都知道了，你说她会是什么反应？再加上尚公子的手段，本官向来是相信的。”

    尚树荣一愣，笑道，“唐大人可真是相信我。”

    唐瑾睿同尚树荣分开后，便回了家。

    顾明卿见唐瑾睿的脸色沉重，不禁问道，“怎么了？出什么事了？脸色看着这样不好。”

    唐瑾睿想了想，也没瞒着顾明卿，将事情说了。

    对于东将军和寿庆公主两个打算造反，顾明卿是十分惊讶的，这两个的胆子可真不是一点的大，竟然想到造反。

    唐瑾睿见顾明卿除了一开始惊讶了一下，接下来神色如常，不禁有些奇怪，“娘子，你就一点也不震惊吗？”

    “震惊？那是有一点的。不过只是震惊东将军和寿庆公主两个竟能想到造反。我想着他们成功的可能性太低了。皇上本就不信任他们了，他们想出起兵，以迅雷不及掩耳之势造反成功，这几乎没什么可能。再者，现在东将军和寿庆公主要做的事情都被尚树荣提前知道了，那他们成功的可能性就更小了。不对，是根本不会成功。”

    唐瑾睿经过顾明卿如此一说，心情好了不少，“娘子说的是。”

    “我倒是挺高兴的。东将军自己做死，三娘的血海深沉可以报了。”寿庆公主怕是不会出事，因为有尚树荣在啊。尚树荣肯定会将寿庆公主完全摘出来，甚至给寿庆公主塑造一个忍辱负重，与东将军这个想要造反的逆贼斡旋的忠贞英勇形象。

    唐瑾睿想着，不禁深以为然地点头，正想跟顾明卿再说些什么时，楚浩然上门求见了。

    唐瑾睿换上了一件家常的袍子，便去见楚浩然。

    楚浩然看了一眼周围伺候的下人，唐瑾睿顿时明白，挥挥手便让人退下了，“楚兄这次来是有何事？”

    楚浩然面色沉重道，“唐兄，我发现最近军中有异动。”

    唐瑾睿眉头一皱，立马跟东将军打算造反的事情联系起来，动作够快啊。

    唐瑾睿便把东将军的事情说了，楚浩然大惊，“东正方好大的胆子，他竟想造反？咱们立即进宫禀报皇上。”

    唐瑾睿伸手拦住了楚浩然，在楚浩然不解的目光下，说道，“消息是别人传给我的。我在等他更精确的消息。等咱们知道所有的一切后，再进宫禀报皇上。”

    楚浩然见唐瑾睿没将那人的名字说出来，心里有些奇怪，但也没多加追问，只是点点头，表示明白。

    *

    尚树荣这里回到公主府，连衣裳也没有换，便去找了寿庆公主。

    寿庆公主此时颇有些忐忑不安，在屋内来来回回地走着，心神不宁。

    寿庆公主也不知道她当时究竟是怎么想的，怎么就被东将军几句话给说得就起了造反的心思，而且她还在其中掺和了不少，甚至连她的势力也贡献出不少。

    真的要造反吗？事到临头了，寿庆公主又有些害怕迟疑了。

    成功了，固然是好，可要是失败了，那就真的是万劫不复了！

    寿庆公主其实真的不是一个喜欢冒险的人，她喜欢的就是舒服享乐。

    要不是前段日子过得太憋闷，在想到正清帝的冷血无情，她也不会脑子发昏想到造反。

    “母亲怎么了，为何如此忐忑不安。”

    寿庆公主正心烦意乱呢，耳边骤然响起一道声音，差点没吓死她。

    寿庆公主一时间没听出是尚树荣的声音，暴怒的骂声顿时响起，“本公主不是吩咐过了，不许任何人进来，是哪个那么大的胆子敢——”

    寿庆公主说着转身朝着声源处看去，在看到是尚树荣时，骂声戛然而止，但是脸色仍然不是很好看，“原来是荣儿啊，你来做什么？母亲这里正心烦着呢。你若是没什么事，就先下去吧。”

    尚树荣不仅没有下去，还自己找了个椅子坐下，与寿庆公主四目相对，“母亲在烦什么，不如说出来，让儿子为您解忧好了。”

    寿庆公主皱起眉头，“母亲的事，你就不用管了。你好好管好自己的那点子事情就行了。你先下去吧。”

    尚树荣轻笑一声，“母亲是为了东将军烦吧。是了，东将军可是跟母亲商量造反啊。这些日子，母亲都掺和进去多少了？不如跟儿子好好说说。”

    寿庆公主大惊，像是有无数的惊雷在她耳边骤然响起，将她炸得三魂七魄都要出窍，她像是看怪物似的盯着尚树荣，“你——你——你——你在说什么？”

    尚树荣脸上的笑意渐渐消失，如黑曜石的眸子里幽深一片，望不到底，“我在说什么，母亲难道不知道？母亲也别不承认，在这个公主府里，你跟东将军说了什么，儿子我都知道。”

    寿庆公主立即反应过来，美眸一瞪，伸手指着尚树荣，“你——你——你可真是好啊！你监视本公主！？”

    “怎么能说是监视呢？是我这个儿子担心母亲你才是真的。”

    “哼！”寿庆公主冷哼一声，半点也不信尚树荣的话。

    “母亲跟我好好说说，东将军打算如何造反吧。”

    寿庆公主伸手一指门外，“你给本公主出去！本公主不想再见到你！”

    “不想见到我？那母亲想见到谁？是想见到东将军不成？母亲，你可别想着东将军造反成功后，你能得到什么好处。我实话跟你说了好了，你什么好处都得不到的。因为东将军造反不可能成功的。原本东将军造反成功的可能性就不大，再加上我已经将东将军要造反的事情告诉了别人。你说东将军还有那么一点可能成功吗？”

    寿庆长公主不可置信地瞪着尚树荣，“你说了？你告诉谁了？你说啊！你是不是告诉皇上了！”

    “这点就不劳烦母亲操心了。反正母亲只需要知道一点，那就是东将军造反一定不会成功的。造反是什么罪名，不用我提醒母亲了吧。母亲若是想活，就赶紧将所有知道的一切都告诉我。这样我才能将母亲从其中拉出来，否则母亲怕是要跟东将军一起死了。”

