    插科打诨了一会儿，房间安静下来，安意心里纠结的事也有了答案。

    爷爷和老爸有权利知道真相。

    而且她的主要目的，是提醒他们注意防范。

    她不可能随时随地跟在他们身边，所以还是要让他们知道，心里有了防范才会警惕。

    毕竟，那人是他们的亲人。

    所谓最防不胜防的就是身边亲近的人。

    遇到陌生人，大家都会有反射性的警惕之心，而亲人却很容易放松。

    须知有多少小说、电视剧里面的惨案，都是被身边之人坑害。

    而艺术来源于生活。

    大家没遇到，不代表没有。

    世界从来都存在黑暗，只是大多数人心向光明。

    咳咳...跑的有点偏。

    话说回来，安意做下决定，星眸也逐渐明亮。

    “爷爷，老爸，接下来的话你们做好准备。”她声音停顿几秒才又道，“这次事件二叔有参与。”

    她不欲多说，只一句话她相信她的家人都是聪明人。

    自然想的到里面的弯弯绕绕。

    果然，在震惊过后，老爷子气息有些不稳，满眼的不敢置信。

    他虽然知道二儿子心里有些小九九，但是他从来没想过他居然敢对他大哥下手！

    老爷子心里震惊、愤怒、难过、失望各种情绪一一袭来。

    要不是安意眼疾手快扶着，差点站不稳。

    安阳辉坐在床上也有些呆愣。

    他一直知道二弟对他有意见，可他从来不知道他居然这么恨他？！

    居然想要他死？

    有些小意见和小情绪，他们都可以理解。

    因为他安阳辉是长子生来就拥有继承权，所以二弟他有怨言，安阳辉都是能忍就忍。

    他和父亲也有意补偿他，只要不过分都由着他。

    这一点从安阳康的吃穿住行还有身份就能看出来。

    走在外面谁不尊一声安二爷。

    可以说安阳康一家不管是在家里还是在外面，享受的都是贵族生活。

    除了不能继承安家家主的身份，其他任何都没亏待他。

    他们真的不懂他怎么会这么大的怨气。

    安墨熙也有些懵。

    安阳康这波操作，真真是震惊了所有人。

    “安安，确定了吗？”老爷子声音苍老了许多。

    他并不怀疑孙女说谎，只是有些难以接受这个事实。

    “嗯，在爸爸出事前，二叔见了千景山，进行了一场交易，千家帮他夺取安家，他将灵溪茶坊送给千家。”

    安意声音平淡的诉说。

    老爷子已经缓过神来，听了这些话心里颇有些怒其不争。

    与虎谋皮，最后也只能自食恶果。

    千家和安家的关系，他居然天真的以为可以合作？

    “爷爷，我告诉你们只是想让你们心里有些防备意识，至于二叔...”她自然会处理。

    只是她没有说出来。

    “你二叔的事，我会处理，安安不用挂心。”老爷子略显苍老的眼睛却异常坚定。

    安意和老爸、哥哥对视一眼沉默不语。

    老爷子这么严肃的样子，他们这些小辈自然不敢反驳。

    而且他们也相信老爷子不会让他们受委屈。

    只是他们也不想老爷子难过。

    但现在不是多说的时候。

    就让爷爷去处理吧，实在不行她再出手，只能这样了。

    聊天结束，各自散去。

    ...

    从楼上下来，安意就看到了坐在沙发上的君以肆。

    她脚步一顿表情略呆。

    懊恼的拍了下额头，她居然把这位大佬给忘了个一干二净。

    “那个...呵呵...”说点什么？话到说时方恨少啊！

    “需要帮忙吗？”君以肆好整以暇的帮她起了个话头。

    呆萌的安安也是别样的小可爱。

    “啊，不用，小事而已。”安意星眸微转就明白了他的意思。

    “那我先回去了，有事记得联系我。”君以肆优雅起身，凤眸带着浓浓的爱意。

    毫不掩饰。

    “嗯。”安意轻声应道。

    送他到门口，才转身回房间。

    其实经过这么一趟特殊的“旅程”，安意对他的态度也有了变化。

    至于是不是爱，又有多深，她不知道。

    但她知道，从秘境中他舍身相护起，他在她心里就不一样了。

    未来...顺其自然吧。

    她现在还有很多事要做，并没有时间去想感情的事。

    ……

    回到房间安意给紫檀去了个电话。

    让她安排拍卖会的事宜。

    这次进入秘境一共用了五天多的时间，距离订好的半个月还有十天。

    所以拍卖会准备工作是接下来的重中之重。

    当然，调查修士的事，也不能落下的。

    安排好之后，安意又问了下海岛的情况，她这一走就是好几天，建设的应该有些成果吧。

    谁知道紫檀让她联系顾言。

    美其名曰具体的情况是顾言在监工，所以问他更准确。

    安意放下手机，灿若星辰的眸子转了转，便做了决定。

    反正还有十天才开始拍卖会，她就趁着这个时间亲自去一趟海岛呗。

    不过在去之前，家里还是要安排一下。

    她又给方烁去了消息，让他调派一队人过来，并且在弟子中挑了三个筑基中期的人。

    让他们贴身保护家里这老中青三人。

    第一批进入灵溪门的人，如今也修炼两年了，在大量的资源供给下，达到筑基期的还是有几个的。

    而且这些人中孤儿居多，对灵溪门的归属感很强烈。

    对安意更是感激。

    是灵溪门的中流砥柱，亦是安意可以信任之人。

    方烁那边得到指示，立马行动，很快一队二十人的护卫队就挑选出来了。

    并在第一时间向京都出发。

    护卫队的成员大多都是无牵无挂的退役人员。

    被方烁收入麾下，统一训练。

    安意给了他一份古武功法，进入护卫队的人都可以修炼。

    这样一来护卫队的武力值就提升了一大截。

    当然也是因为不稳定的原因，所以要通过考察期才会适当传授修真功法。

    安意她不是圣人，不能为己所用的人，她不会培养。

    万一培养出来一群敌人...

    而方烁是她的自己人，所以他已经是一名修士。

    和紫檀、顾言、夜鹰一样，都是安意身边的左膀右臂。

    也幸好有他们在，帮她处理了很多事情，不然她自己的话，烦都要烦死了。

    在等护卫队和弟子到来的时间里。

    安意闪身进了仙府。

    几天没进来，仙府里还是生机勃勃，绿意盎然，瓜果飘香！

    之前种下的蔬菜早已成熟。

    采摘过的果树又是硕果压枝头。

    安意无奈并快乐着，大手一挥开始收获。

