    “这个人是谁？！”

    “地球上，曾经有这么强大的存在？！并且，她还陨落了？有什么东西，能让她这个级别的存在陨落？”

    萧叶脑海之中，感知到这个招魂白幡涌入自己脑海之中的景象，连他都不由身体一震！

    半步大帝！

    在上一世，自己在修行界深渊禁区之中陨落之时，也不过才堪堪到了半步大帝的惊世级别！

    这个看似已经快腐朽的白幡的主人，竟然是大帝级别的存在？！

    不对！

    她真的是千年之前的人吗，或者说，她是地球上，更加遥远时代的人？！

    萧叶震惊！

    这是萧叶重生在地球上之后，第一次感觉到真正的震惊！！

    “还是不对，当年，自己师尊从遥远星系的紫微星，来到地球做什么？这里灵气枯竭，根本就没有什么真正有价值的修炼资源？”

    萧叶在此时，再度想到了一个问题。

    上一世，自己是在背了十年黑锅，极度压抑，近乎崩溃自杀之时，巧合之下，遇上了正好到地球游历的天玄道人。

    天玄道人为什么横跨无数个星域，冒着这么大的危险，来到地球？！

    仅仅只是游历吗？

    不对！

    作为一个真正的强大修仙者，萧叶非常清楚，就算是后期强大的他，也不会轻易耗费这么恐怖的时间和经历，横跨这么多星域游离。

    更何况，茫茫枯寂宇宙之中，危险无数，就算是半步大帝境界，也随时都有陨落可能。

    最重要的是，从紫薇星域到地球，想要横跨过来，是需要知道地球在宇宙之中的确切坐标的！

    上一世，自己一直都想回地球看看，可是由于没有地球的星域坐标，哪怕是在自己修炼成半步大帝的境界，也未曾真正回地球一趟。

    而自己在修行界，修炼成元婴之后，当年将自己从地球带走的天玄道人，就独自再度进入了茫茫宇宙，从此失踪！

    萧叶上一世，心中也产生过一些猜想和疑惑。

    可天玄道人在那个时候已经失踪，根本无法查询。

    现在，萧叶触碰到这个大裂缝之中，不知道多少年前死亡在这里的白幡，萧叶上一世的疑惑，在这里彻底爆发！

    萧叶的脑海之中，白幡之中传来的那一道白衣胜雪的身影，已经消散！

    一幡霜寒十四洲！

    那身影消散之后，白幡之中，则传来了一声无尽哀叹。

    白幡扬了！

    这白幡是给自己主人扬的！

    它随着主人死去，却没有毁灭！

    它之所以没有毁灭自己的身躯，只毁灭了自己的神魂，是因为它作为招魂幡，想为自己的主人招魂！

    它已经在这黑暗的地底，给主人招魂了无数个岁月！

    如果不是这次大地震，如果不是萧叶发现了这一白幡，或许它这个躯干，将会在这里永久的存在下去！

    轰！

    “找死！”

    忽然，也就在萧叶感受着这个器灵已经死去，只剩下躯干的白幡之时，在峭壁之上，有一个顶级势力的人，赫然在此时也盯了过来。

    有一道化劲级别的巨头，陡然之间动了，他如同一个幽灵，一拳轰向了身上没有什么气息波动的萧叶！

    那一尊巨头，似乎想要夺取萧叶手中的白幡！

    可他动的瞬间，侯仑以为那个巨头的身影，就是从他这个方向，冲过去的！

    “轰隆！”

    那个身影极快，全力爆发的侯仑，速度也极快，在侯家其他一众人还没有反应过来的时候，两个人的身影，已经恐怖碰撞在了一起！

    “侯仑！你敢拦我？！”

    两人刹那之间恐怖碰撞，那一道身影身上气息惊世爆发，同时冷声暴喝！

    在暴喝之中，碰撞产生的强大冲击波恐怖爆发，断臂之上，有密密麻麻的裂纹，骤然之间出现！

    “老祖，他，他是世界第一杀手组织的巨头，血十一！”

    侯家有一尊化劲中期的巨头，似乎认识刚刚出手的那一尊强者，他的眼神之中，不由流露出了一抹恐怖的震惊！

    他几乎下意识的紧绷了身体！

    世界第一杀手组织，这可是与华武局，非洲神庙，俄熊组织级别的存在，几乎是一个级别的新晋超然势力！

    这些年，世界第一杀手组织，在世界上越来越活跃！

    “侯家也不全是废物么，竟然有人认识我么，侯仑，不想你们侯家灭门，立刻给我滚开！否则，你们侯家全部都得死！”

    那个身影全身上下，几乎全部被一片黑布遮挡！

    他身上的阴冷到极致的气息爆发，他看着侯仑，几乎像是在看一个蝼蚁！

    他眼睛的余光，则落在了萧叶和萧叶手中的白幡之上！

    唰！唰！

    黑暗之中，裂缝之中，有很多顶级势力的人朝着下方疯狂快速前行，但是也有一些小一些势力的巨头，放慢了一些脚步。

    此时，在这一片周围，也几道目光，也朝着这边看了过去。

    有几道目光，也落到了萧叶手中的那一个白幡之上！

    在地底之下，至少千年不腐，怎么看，都不是普通的东西！

    不过，有世界第一杀手组织的血十一在，这个时候，黑暗之中的几尊巨头，也在此时也仅仅只是远远看着而已。

    血十一身后，还有两个世界第一杀手组织的人。

    他们并不是世界第一杀手组织的主力，更像是三个人探路小组，但是人再少，那也是世界第一杀手组织的人！

    何况，血十一的修为境界，至少也是化劲中期，甚至，他在动用恐怖的刺杀之术的情况下，可以硬撼化劲后期的侯仑，这也足够让很多人忌惮！

    修为境界并不代表着最终战力！

    那白幡虽然看似古老神秘，但是毕竟没有人知道，那究竟是什么！

    萧叶在此时，手握住了那白幡，也抬了抬头。

    “你，想要这白幡？”

    萧叶开口。

    “萧大师，世界第一杀术组织的人，这一次恐怕有真正的巅峰巨头到了，这白幡……”侯仑看清了血十一，眸子也不由一缩！

    他见萧叶抬头，眸子缩了的更紧，他不由快速开口！

    嘭！

    然而，他话声刚落，站在他大约十米处的血十一，身体陡然之间，像是受到了极度恐怖的挤压！

    下一个瞬间，血十一甚至都没有做出任何恐怖的反应，他的身体陡然之间恐怖炸裂！

    他的身体，像是遭遇了无尽恐怖的空间挤压！

    化劲中期的血十一，一秒之间，直接炸裂成了一团恐怖血雾！

    血十一，死！

    嗡！

    死亡，骤然爆发！

    黑暗之中，很多正在盯着这边的一些巨头，眸子也在此时恐怖骤缩！

