    DAN训练师。

    陈默专注地盯着自己的电脑屏幕。

    这局训练赛罕见地打到35分钟还没有结束。

    正常情况下，训练赛前期出现较大差距时，落后的那方会直接选择放弃。

    可在这局训练中，RNG和DAN打得有来有往，火狐和白色月牙两人都没有叫停的意思。

    现在的情况是，RNG这边中上优势，但是下路的劣势却非常明显。

    这局训练赛Uzi打得非常难受。

    此时的他满脸通红，嚼口香糖的频率大幅提升。

    从比赛开始到现在，扎克不停在针对下路，只要他打得稍微凶点，旁边的草丛立马就跳出坨绿色的翔。

    老鼠不像薇恩那么灵活，面对扎克的进场完全没有办法，即便能躲过E技能，后续的Q技能和大招却无法避免，更不用说还有韦鲁斯的大招开团。

    香锅也来过下路反蹲，但是没有用。

    扎克大招分割战场，盲僧在也无法阻止老鼠被秒。

    几次反蹲没有成效后，香锅索性放弃下路，转而去帮上中两条路。

    局势训练赛就出现这种僵持的局面。

    进行到38分钟的时候。

    QiuQiu的肚子咕噜作响，在看他双腿夹紧，眉头紧皱，陈默顿时明白他出了什么状况。

    俗话说，憋尿能行千里，窜稀寸步难行。

    在训练赛开始之前，QiuQiu点了华莱士的外卖。

    “大龙决战吧。”

    陈默很体贴地pin了下大龙坑，看这种架势，QiuQiu坚持不了很长时间。

    除了上单杰斯带线之外，其他人迅速将大龙周围的视野清理干净。

    而RNG的反应同样很快，四人抱团支援过来。

    老鼠将蓝色饰品眼插在龙坑之中，正在打龙的DAN众人迅速被照亮。

    陈默快速A掉对面的眼，按下E技能在龙坑之中蓄力。

    此时视野之中已经没有了RNG众人的身影，他的眼睛盯着屏幕，心中默默计算着对面大概走到哪个位置。

    估摸着差不多，手指松开。

    扎克迅速弹射出去。

    啪——

    “漂亮！”

    技能刚出手，后面的白色月牙忍不住赞叹道。

    在没有视野的情况下，扎克居然精准跳到了对面人群中间。

    辛德拉和露露被击飞。

    旁边的Uzi急忙闪现拉开距离，可在对着辛德拉释放Q技能之后，陈默跟上闪现，对着老鼠普攻。

    两个目标被撞击在一起。

    最后按下大招。

    扎克变得不可选取，随后包裹住身上的老鼠，将其带到队友的身边。

    Uzi瞬间被秒。

    而就在团战开起来时，QiuQiu表现得非常急。

    向来稳重的他居然直接交闪现拉近距离，在释放大招之后，疯狂对着RNG剩下的人普攻。

    “卧槽，球，你咋这么猛啊！”

    陈默笑着调侃。

    韦鲁斯疯狂拉动着弓弦，五打四的团战，DAN占据着绝对的优势。

    电光火石之间，团战很快就分出了胜负。

    RNG被团灭，而DAN这边同样被换掉三人，只剩下韦鲁斯和被动复活的扎克还活着。

    虽然只剩下两人，但是打大龙完全足够。

    Buff加身，陈默本来还想着稳妥点，先慢慢运营，想办法破对面高地。

    可就在此时，QiuQiu疯狂pin信号，嘴里还大喊：“一波，一波！”

    这局训练赛最终定格在43分钟。

    你很难想象一个人在拉肚子的时候表现得会有多猛，训练赛最后几分钟，QiuQiu像个战神。

    “看这种架势，明天正式比赛之前是不是可以考虑再给QiuQiu再点个华莱士外卖？”

    陈默心中暗自想到。

    RNG这边。

    DAN的表现让火狐有点意外。

    他现在终于明白为什么DAN能在昨天的比赛中战胜EDG。

    “这个打野很有灵性。”

    火狐赞叹道。

    这局比赛陈默的表现和上局比赛判若两人，火狐最开始真是还怀疑对面换人登场了。

    “这个逼学的确实挺快的。”

    香锅傲娇道。

    虽然很不想承认，可事实就是如此，上局训练赛陈默的表现要比他更好。

    “那下局训练赛还换人吗？”

    小明问道。

    火狐看了他一眼：“换个锤子，就这样继续打。”

    ……

    bo7的训练赛很快结束。

    陈默其实还想拉着对面继续打的，可是最终还是没好意思说出口。

    和RNG这种强队打训练赛效果明显比DAN队内训练赛要更好，使用英雄获得的经验值也更多。

    在训练赛结束之后，陈默又rank了几个小时。

    等回到宿舍的时候，他终于有时间去研究下之前获得的能量点。

    根据系统的提示，能量点最好在晚上睡觉的时候使用。

    洗漱过后，陈默躺在床上，心里默默呼唤系统。

    “使用能量值。”

    这个念头刚刚升起，无数光团出现在他脑海之中。

    其中有5个光团更大点。

    先看小光团，是英雄的操作技巧。

    再一一查看大光团：

    打野视野教学、打野虐菜技巧、如何极限抢龙、绝食流打法详解、打野偷发育技巧。

    看到这些内容，陈默恍然大悟，原来只能兑换自己刚刚经历的技巧。

    这些光团都是有来路的。

    视野教学来自和厂长的对决，虐菜是爱萝莉，抢龙教学是因为看了WE的比赛，绝食流来自于今天和RNG的训练赛，至于最后的偷发育技巧……

    陈默大胆猜测，缘由应该是昨天和EDG的第二局比赛，他的奥拉夫疯狂吃队友经济。

    这个偷发育技巧很有意思。

    陈默最开始以为仅仅只是教你如何刷野或者反对面的野，可在查看之后发现，远不止这些。

    它甚至还包括如何蹭线上的经验、如何偷队友的兵线不被发现以及被发现之后怎么狡辩。

    说实话，陈默真的很想学这个。

    可是仔细考虑，对于现在的他来说，这个技巧并不实用，毕竟DAN不是打野核的队伍。

    稍微犹豫，陈默选择了视野技巧。

    选定之后，10个能量点瞬间消失，脑海中的场景突然变换，意识来到召唤师峡谷之中。

    厂长的虚拟影像出现在身边。

    这让陈默不由感叹，不愧是来之不易的能量点，居然可以实现厂长手把手教学。

    “在这个位置，应该怎么去gank……”

    “眼插在这里，可以防备对面入侵。”

    “大多数人都会在这个位置做视野，可以走这条线避开。”

    “这个眼的视野范围只有这么大，你可以贴着上面躲开。”

    ……

    虽然之前在和EDG比赛中陈默也秀过卡视野gank的操作，但这是因为他之前看过厂长的比赛，知道那个位置可以那样去卡。

    像这样事无巨细的教学，绝对是全新的体验。

    当教学结束之后，陈默受益良多，心里居然有种顿悟的感觉。

    小小的视野居然能玩出这么多花样。

    教学完成之后，英雄的熟练度虽然没有提升，可是陈默却能明显感受到自己身上的进步。

    10个能量点。

    值！

