    两道沙剑突兀出现，却只是撕裂唐剑的一道残影。

    吼——

    八条金龙张牙舞爪凭空闪现而出。

    轰地一声爆响！

    何东沉那由厚实沙尘凝聚的身躯被爆闪而出的八条金龙撕裂崩溃散开，化作大量沙尘四散逃逸。

    呼呼！——

    唐剑眼眸蓝光连闪。

    一道道蓝色激光的光束瞬间击中四散的沙尘，恐怖的高温将地面熔烧成滩滩熔岩。

    然而数面镜光突然出现，瞬间反射出了道道蓝色激光激射向唐剑。

    唐剑眼神一冷迅速后撤。

    “斩罗剑！”

    从杀意震慑状态中半清醒过来的白凝冰发出娇斥，陡然一指唐剑。

    空气中突然出现了极度凌厉的剑意气息。

    唐剑面色一变，只觉浑身刺痛，仿佛被无数把利剑直指着身躯各处皮肤。

    嗖——

    【亚人美少女卡】在他的意志力量牵扯下飞掠而来，同时一声暴戾嘶吼声中，空气波纹剧烈波荡，一个庞然优雅修长的身影突然出现，带有无穷杀意的猩红双眼将周围环境都染红。

    铿锵一声！

    粗大尖锐的龙爪一探，将凭空出现在唐剑身周的数把白色飞剑磕飞。

    呼——

    硕大如鹏般的肉翅似华盖般落下，将唐剑整个人都庇护在内。

    “剑诀！杀！——”白凝冰双眸彻底清醒怒斥。

    铿锵哧哧哧——

    更多白色飞剑凭空出现，狠狠扎在黑龙王将唐剑庇护在内的肉翅表面。

    起初还有些飞剑被弹飞，但却竟有不少白色飞剑色彩由白色转变为黄色，陆续爆发更凌厉的锋芒，深深扎入了黑龙王的防御力强悍的肉翅之内。

    甚至黄色的飞剑还向着红色过渡，扎穿肉翅，狠狠扎入了肉翅内唐剑的身躯之中。

    红眼黑龙王吃痛，猩红双眼中闪烁的暴戾神芒，粗壮的黑鳞脖颈突然膨胀，根根可怖的粗筋浮现，下颚包括腮帮迅速膨胀，一片片黑鳞都迅速火红化，猛然张口！

    “嚻！！——”

    一道可怖的毒焰光团如喷射机口喷射出的粗壮光束，以迅雷不及掩耳之势冲击向了面色微变的白凝冰。

    “古神庇护！”

    白凝冰度仪内一张卡牌催动，一尊皮肤粗糙浑身散发古朴浩瀚气息的巨人虚影突然在其身前浮现。

    这巨人仅有一只眼，眼内星点闪烁旋转，仿佛无垠星空，那巨大的双腿踩踏在地，就如天之巨柱般轰击得地面发颤。

    轰哧哧——！

    毒焰光束团所过之处，空气腐蚀，地面焦黑，狠狠冲击在白凝冰身前突然出现的独眼巨人身躯之上。

    然而独眼巨人袒胸露乳，满是结实肌肉的双臂弯曲，庞然的身躯半蹲着躬屈，将白凝冰包括一旁的李泽云保护在内。

    毒焰光束团冲袭在巨人身外就被一股浩瀚的气息阻隔。

    不过剧烈的毒雾弥漫中，强烈的足以威胁到五星卡师的毒素很快就将独眼巨人的身躯腐蚀得能量涣散，渐渐淡化。

    “好强的毒素！”

    白凝冰神色严肃，身上的蓝色彩带一闪，将其身躯拉扯避开到了数百米外。

    嗖——

    李泽云冲着唐剑的方位抛射来带有毒素的标枪，同时也一个扑击，剑齿虎状态的身躯瞬移到了五十多米外。

    咔！

    毒素标枪还未触及到黑龙王的身躯，便被黑龙王闪电般一口咬中，崩溃成了一张破碎的卡牌跌落。

    就在这时，巨人虚影嘶吼一声不甘地崩溃。

    大量逸散的毒雾将白凝冰二人之前踏足的地方迅速腐蚀。

    地面上一滩滩何东沉的身躯化作的沙尘都被腐蚀成了毒土，传来了何东沉的闷哼。

    “嚻！——”

    红眼黑龙王全身散发出剧烈的红色能量光芒，如能量洪流般迅速就与其庇护在肉翅中的一道身影迅速相融。

    下一刻，一道浑身笼罩在狂猛红色能量光芒中的龙形人影悬浮半空。

    唐剑双眸带着惊人杀机，进入了最终极的龙化状态。

    如红色火焰般的龙翼在背后展开化作二十多米长的巨翼，通体散发着惊人的能量波动，强行将扎在身上的飞剑全都挤出弹飞。

    白凝冰神色凝重，盯着毒雾缭绕中浑身能级波动强烈的唐剑，目光轻闪道。

    “真是没想到，你在未进入与宠物合体化的状态，区区三千点生命力竟然也能反应这么迅捷，这么来说，你的空间觉是已经明悟到了巅峰，甚至可能......”

    “巅峰空间觉？！”李泽云神色吃惊，眉头皱起。

    这样超乎想象的强大的唐剑，刚刚那么猝不及防都没能干掉，此时再想干掉对方，似乎已经非常困难了啊。

    “你......不、不可思议，你是怎么发现我的。”

    就在此时，一滩滩几乎已被毒腐得发黑的沙尘重新凝聚出了何东沉的身影。

    他那张干瘪完全由砂砾组成的粗糙面庞看着唐剑惨笑，突然身躯从化沙的状态中恢复了人身。

    度仪内，熔烧毒腐得千疮百孔的【化沙卡】冒着青烟，彻底报废。

    而何东沉的身躯皮肤更是开始发青，体内有惊人的毒素堆积，嘴角流出的鲜血都是青黑色的毒血。

    “老何！”

    白凝冰低喝，催动了治疗卡就要为何东沉治愈。

    唐剑猩红双眼杀机一现。

    “不要为我治疗。”何东沉低吼，突然咳出一口血，目光死死看着唐剑，“我只想知道，唐剑，你是怎么发现我的？“

    唐剑冷冷注视着何东沉，暴戾的眼神中涌现出失望和杀意。

    “老何，这是我最后一次叫你。

    说真的我十分意外。

    当李泽云对我动手时，我才意识到不对，在你挡在我面前时，我甚至都还没意识到你也会对我出手。”

    “可是你还是发现了。”

    白凝冰摇头，“我们都错了，即使已经对你进行高估，但却还是将你严重低估。

    第八觉明悟到巅峰，甚至可能诞生第九感的你，已能对危机和一些事情进行精准预知。

    当我和李泽云对你出手时，你就已经获得了足够的诱因，能提前预知到下几秒可能发生的大概率事情，从而使你提前就意识到老何也有问题。”

    “原来如此，原来是这样......咳咳咳。”

    何东沉躺在地上，全身毒素已入侵到五脏六腑，双眼浮现的血丝都开始发青，惨笑道，“三十年......我等待了三十年。

    你一定很奇怪我为什么会对你下手，我为什么隐藏得这么深。

    因为我这三十年里，一直都在过着另外一种生活啊。

    一种伪装得我自己都要迷失，差点儿真的把自己当做联邦驻江北双星战将的何将军。

    可是，可我其实不是啊，我其实一直都是组织里的人，我不是真正的我。

    真正的我等了三十年，却是等来要杀你，你这样一个我看着成长起来的小子......呵呵呵......哈哈哈......”

    唐剑沉默，猩红的视界里，躺在地上惨笑的何东沉也如染红。

    何东沉目光盯着唐剑，含笑的双眼瞳孔都在不断扩张，无法焦距，“三十年......三十年，三十年来寻剑客，几回落叶又抽枝，自从一见桃花后，直至如今更不疑......”

    “老何！”白凝冰俏容色变，治愈卡化作的莹莹光华落在何东沉那毒素遍体的身躯。

    然而何东沉闷哼一声，青色充血的双眼中带着坚决和解脱，一股强横的力量突然作用在体内，居然直接强行动用卡能震碎了心脉包括五脏六腑，更多毒血从口中如泡沫般挤出。

    “老何！”李泽云神色不可置信，发出惊呼怒吼。

    唐剑看着何东沉死去的身躯，眼神复杂，“去吧，你用生命为他们拖延的时间也应该够了吧......我一直都没阻止啊，这算是这么了解你的我，遂了你的心愿啊......”

    话罢，通讯卡连同【亚人美少女卡】也都已被唐剑催动。

    空气中弥散着的淡淡神威力量却在这一刻骤然沸腾起来。

    “你给我死——！”

    白凝冰怒喝，身躯前大片由白变黄又变红的飞剑凝聚，陡然劈斩的瞬间，所有飞剑都消失，瞬移般到了唐剑的头顶切割落下。

    然而唐剑在这一刻却突然从龙化的状态中退出。

    【红眼黑龙王卡】从他的身前脱落。

    他张开双臂，陡然抱住了身躯显化而出的亚人美少女，瞬间进入了合体的状态，全身缭绕黑色的烟雾。

    哧哧哧——

    红色飞剑裹挟着凌厉剑意，如万剑穿心般将唐剑的身躯完全穿透。

    “主人！——”

    小美痛呼的声音在唐剑脑海回响。

    这是意识中最后的一道声音。

    所有一切都顷刻陷入了黑暗。

    【红眼黑龙王卡】、【八部天龙卡】、【灵明石眼卡】、【三不猿卡】等等所有卡牌都随着唐剑的身体被扎穿、生命被终结的刹那散落而出。

    一尊塔墓的虚影微闪。

    “快阻止他！”

    李泽云怒喝。

    无比强烈的神威力量伴随着远处陡然裂开的云层，伴随着道道如妖冶极光般的能量波纹，突然降临。

    一尊浑身遍布青色毛皮的可怖身影，散发着强烈的神威气息，极为突兀的出现。

    祂伸出青黑色只有四根尖锐手指的粗大手掌，掌中释放出璀璨如万道阳光般的力量，猛地抓摄向一闪即逝的虚幻塔影。

    嗡！——

    空间极度扭曲紊乱。

    虚幻的塔影在扭曲紊乱的空间中急促闪烁了一下，刹那消失......