    “多龙梅西亚，那不应该是伽勒尔地区的宝可梦么？为什么会出现在芳缘地区？而且看样子还是野生宝可梦？”赵方躺在自己的帐篷里，看着帐篷顶陷入了沉思。

    赵方是玩过剑盾的，虽然剑盾刚出的时候赵方痛骂图鉴删减和剧情太短等问题，但是赵方还是耐不住心里对新地区宝可梦的好奇和渴望，直接入手了剑盾游戏，然后趁着周末休息的时候打完了冠军，开了二周目。

    不过还没开始玩剑盾的DLC，赵方就直接穿越了，这也让赵方很遗憾没有凑齐剑盾的全图鉴，虽然赵方不是一个孵蛋对战玩家，但是对于基本的宝可梦信息，赵方还是很清楚的，其中多龙梅西亚这种被称为伽勒尔地区准神的强大宝可梦，赵方自然也很了解。

    多龙梅西亚，虽然因为幽灵属性的增加，被打击面相较纯粹的龙系多了一些，但是它的速度实在是太快了，是非常受欢迎的宝可梦。

    但是赵凡万万没有想到，自己竟然会在古玫镇通向橙华市的道路上碰见多龙梅西亚，这就跟玩蓝宝石出门草丛里拿着五级的御三家，然后撞见一只六十级的固拉多一样离谱。

    “应该不是错觉，那么这就意味着，有一只多龙梅西亚，不知道什么原因，流落到芳缘地区了...”赵方有一些兴奋的开始发抖，这可是多龙梅西亚啊，游戏里强大无比的准神，这可是神兽之下被公认为非常具有价值的宝可梦。

    更何况赵方还有能够做出增加种族值宝可梦食物的能力，那么等多龙梅西亚被他培养成多龙巴鲁托的话，这还会是准神吗？再进一步也不是没有可能。

    不过紧接着，赵方就冷静了下来，因为他发现了另外一个问题。

    多龙梅西亚是幽灵加龙属性的宝可梦，那么幽灵宝可梦有一个共同点，那就是一般系招式和格斗系招式是无法攻击到它们的，除非掌握了类似识破这样的招式。

    那么问题来了，鲤鱼王现在只是一只弱到爆炸的水属性宝可梦，一点水属性技能都不会用，唯一会的就是水溅跃和撞击，那么不会识破的鲤鱼王，又应该怎么攻击多龙梅西亚，然后让赵方把多龙梅西亚收服呢？

    这就没得打好吧，鲤鱼王就算在多龙梅西亚面前用一天的撞击，也别想伤害到多龙梅西亚，那么摆在面前的道路，似乎就只有直接丢精灵球收服，当一球超豪了。

    但是问题是，赵方可不觉得自己拥有一球超豪的那种命，随便丢一个精灵球都能收服宝可梦，甚至还可以把水君给收进球里。

    而精灵球在被宝可梦挣脱后，是会直接造成损坏的，到时候就没办法继续用了，赵方可是只有这一个精灵球，想要靠打工赚精灵球的钱，是要花很长时间的。

    至于找其他人帮忙，这个也不在赵方的考虑范围内，龙系宝可梦在这个世界可是强大的象征，哪怕找来的人没见过多龙梅西亚，但是风险还是始终存在的。

    更何况如果让别人帮忙收服，那么多龙梅西亚会不会服气自己这个训练家还是一个问题。

    “头大啊...”赵方感觉自己实在是太头疼了，看见多龙梅西亚的那种喜悦和惊喜，已经被如何收服多龙梅西亚这个问题驱除了，这种感觉实在是太闹心了。

    赵方突然觉得自己还不如不看见多龙梅西亚，不然也不至于这么痛苦。

    “诶？这么说的话，昨天晚上和我心灵感应的岂不就是...”赵方猛的坐了起来，他昨天晚上可是听到脑海里有声音在和他说话的。

    那会赵方还以为是拉鲁拉斯这样的超能宝可梦，但是现在知道多龙梅西亚是跟着自己，抢鲤鱼王饭吃的家伙，赵方就总觉得那个说话的声音，很有可能是多龙梅西亚。

    既然如此，那么是不是说明那只多龙梅西亚有读心的能力？

    赵方越发感觉到那只多龙梅西亚的珍贵性，一个能够和训练家交流的宝可梦，这简直就是天使好吧。

    “不过恐怕我真的没办法收服它啊...莫非要靠利诱么？”赵方摸了摸自己的背包，里面的精灵食物还足够鲤鱼王三天的量，但是如果加上多龙梅西亚的话...

    赵方有一些头疼，钱这种东西虽然不是什么都能买，但是这并不代表你就可以缺少它。

    “干了！”赵方捏了捏拳头，他已经决定好了，一定要把多龙梅西亚的胃牢牢的拴住，然后想办法收服这只珍惜的准神兽。

    赵方想起了自己曾经在小区里喂流浪猫的经历，刚开始那些流浪猫对他充满了警惕性，哪怕闻到了味道非常好的猫罐头也不为所动，警惕的看着赵方。

    但是随着赵方每天都在固定的时间，固定的地点去喂猫，流浪猫已经不再抗拒赵方，甚至会竖着尾巴来蹭赵方的腿，就算赵方把它们抱起来往家里走也不会反抗。

    虽然说多龙梅西亚肯定不是流浪猫，但是这种方法应该是可行的，更何况赵方很有信心，多龙梅西亚只要不傻，那么就会知道赵方的食物是多么珍贵的东西。

    “虽然感觉怪怪的。”赵方总觉得自己的这个行为有一些奇怪，就如同拿着棒棒糖诱拐小萝莉的金鱼佬一样。

    “金..金鱼...佬？”熟悉的声音，赵方顿了一下，然后看了一圈自己的帐篷，借着就在帐篷的窗户处，看见多龙梅西亚的黄色眼睛。

    而这一次在近距离看到后，赵方终于确认，自己眼前的这只多龙梅西亚，的确是一只闪光宝可梦，跟普通多龙梅西亚的颜色并不相同，那淡蓝色看起来是这么的显眼。

    不过在和赵方对视后，多龙梅西亚就迅速的溜走了，那速度快到赵方都来不及抬手的程度。

    “真不愧是以速度闻名的准神兽。”赵方看着多龙梅西亚那惊人的速度，感叹的摇了摇头，这多龙梅西亚干脆改名叫蓝色闪光好了。

    不过仔细想想，如果真的收服了，以后多龙梅西亚的速度一直提升的话，叫蓝色闪光应该也没问题。

