    “威廉，我觉得我们不应该打开这个箱子，你看看上面的文字，这是古代埃及的神官文字，上面写着警告，此箱一开，原为圣律所封印的怨灵将破解诅咒，重返人间，他将所有开箱之人，取其五脏六腑和血液，借助此法而复生，由受诅咒之怨灵化为祸害人间之妖孽。”

    伊芙琳只是看着脚下的箱子，擦拭上面的灰尘看见其神官描述的文字，内心里一股寒意袭来，只感觉在炎热的埃及，一盆冷水从天而降泼向她的身体，深入她的四肢百骸，在这个危机的时刻她的智慧反而更加活跃，她的直觉告诉她，打开这个箱子，甚至念出复活的咒语会很危险。

    “伊薇，不要担心，这只是古代埃及人拿来吓唬盗墓的人的，现在是科学的时代，是文明的时代，不是魔法的时代。”乔纳森安抚着自己的妹妹，脑子也转得格外快，他带着谄媚的笑容看着自己的这位“妹夫”说道，“你以为呢？”

    “圣律是什么？”威廉疑惑地问道，他似乎听到了什么不得了的内容。

    “龙叔，我也很好奇，圣律究竟是什么，老爹您知道吗？”小玉望向老爹。

    “这个嘛，这个嘛，老爹其实也不是太清楚，应该就是法律之类的东西吧。”老爹无奈地说道。

    “是玛阿特原则，古老埃及人心目中的法律，是世界的秩序，它的对应者是象征着混沌的伊斯菲特，在埃及所有古老传说中的故事主题就是伊斯菲特（混沌）与玛阿特（秩序）之间的战争。”伊芙琳回答道，“这是埃及众神都遵循的道德法则，即便是拉神也不例外，在众神的法庭中，塞特神杀死了国王奥西里斯，夺走了奥西里斯之子，王权守护神荷鲁斯的王位，正是因为在法庭中，众神维持的秩序下，荷鲁斯重新夺回了自己的王位。埃及神话中的所有故事主题，一切宗教仪式，都是为了实现秩序对混沌的胜利。”

    “能给我说说这个故事吗？”威廉慎重地问道。

    伊芙莲看着自己手中的亡灵黑经说道，“埃及的土地因为尼罗河而繁荣，所以尼罗河天然地将这个国家分成两部分，被尼罗河灌溉滋润而土地肥沃的黑土地，以及全国其他地区的荒芜沙漠，神话中，拉神将自己创造的人间世界统治权交给了自己的长子奥西里斯，那就是人间的黑土地，次子塞特得到的却是荒芜沙漠的红土地统治权。”

    “因此一场动乱发生了，塞特在宴会中设计杀害了自己的哥哥奥西里斯，夺得了埃及的王位，可是众神并不认可塞特的统治权，奥西里斯的妻子魔法女神伊西斯，复活了自己的丈夫，并与之生下了荷鲁斯，作为失败者的奥西里斯厌倦了人间来到冥界，成为冥界的主宰，而荷鲁斯则在伊西斯的养育下打败了塞特，成为了埃及的国王。”

    “叔叔杀害了自己父亲的王位，王子成功复仇，似乎是莎士比亚《哈姆雷特》中的《王子复仇记》。”成龙在这个时候开口说道。

    “只是，秩序与混沌的战斗非常艰难，太阳神拉每天晚上都要登上太阳船带领众神与吞噬世界的混沌巨蛇阿波菲斯战斗，太阳神需要一个能够保护埃及的国王，因此塞特宣称自己能够保护埃及，他强大到足以保护太阳神免受混沌巨蛇每日攻击，因此众神支持荷鲁斯，太阳神青睐于塞特。”

    “既然太阳神支持塞特，那么为什么荷鲁斯最后得到了王位。”

    “伊西斯扮成一个美丽的女子，在众神的法庭中来到塞特的面前，哭着讲述了一个悲伤的故事，一个陌生人如此夺走了她儿子的牲畜，请求塞特神主持公道，塞特在众神法庭中说这个行为非常无耻，众神也在这个时候宣布自己有罪，伊西斯则在这个时候变回自己的真身，因为塞特神宣布自己有罪，所以太阳神让荷鲁斯继承了王位。”

    伊芙琳说道这里，看向威廉的眼睛，她的眼神中带着警告，“圣律就是这样的存在，神圣的戒律不应该打破。”

    “打破了又会怎么样。”威廉追问。

    “世界的秩序就会遭受到挑战，荷鲁斯和塞特的斗争确定了正义与非正义，合法与非法，秩序与混沌的标准，荷鲁斯的统治也为后世所有国王树立了典范，这也是为什么历代的埃及法老和埃及臣民们要坚定不移地追随着荷鲁斯，宣称自己是荷鲁斯的追随者，而非塞特神的追随者的原因，前者是秩序的，后者是混沌的。打破圣律者就会成为世界的破坏者，成为侵扰秩序世界混沌巨蛇那样的恶龙。”伊芙琳说道这里，看向威廉眼神中带着期待“我想我们还是去拿太阳金经吧，把亡灵黑经以及这个盒子都放在这里，不要破坏圣律。”

    威廉陷入了沉默，明明他是为了对抗恶龙，才这么坚持不懈地追求着力量，为什么听伊芙琳这么一说，自己在追求力量的过程中反而让自己变成了另一头“恶龙”。

    “不，伊薇，我坚信自己是正义的。”威廉在犹豫片刻之后，内心一片澄明，自己绝对不会是像阿波菲斯那样的混沌巨蛇，世界破坏者，自己是每日每夜都在和恶龙战斗的屠龙勇士。

    哪怕自己拥有着龙的力量，可是这就像是真正的英雄一般背负着沉重的命运前进。

    “念出来吧，伊薇。”威廉用出命令的口味，语气中带着绝对不容置疑的态度。

    “开启亡灵黑经需要钥匙，然而我并没有钥匙。”伊薇无奈地说道。

    “乔纳森，把钥匙拿出来吧，我看见你在游轮上和欧康纳交锋时，似乎偷走了他什么东西，我想那应该就是打开亡灵黑经的钥匙吧。”

    威廉将目光投向了一旁的乔纳森，乔纳森看着威廉盯着自己似笑非笑的眼神，怒骂道，“见鬼，你怎么知道东西在我这里。”

    “我不仅知道你偷走了欧康纳的钥匙，还偷了我的金币。”威廉耸了耸肩，从乔纳森那里接过钥匙，将其递给伊芙琳，“念，早点念出来，我就好回英国结婚。”

    “很快的。”伊芙琳将钥匙放在亡灵黑经之上，打开书籍，此时的态度顿时为之一变。

    从刚才的劝阻，到现在的积极配合。

    为了结婚嘛，不寒碜。

