    咖啡厅门口停靠着一辆行政级轿车。

    一位女司机等在门口，见李可柔出来便立马为她开门，这就是如今的知识分子家

    庭，享有者与富豪一样的待遇，

    里世界的大学，与表世界扩招后的大学完全不同，这里的大学教授社会地位极高

    ，薪资也极高。

    他们都是财团磨下的某些项目合伙人，最厉害的甚至能享受项目分红，与议员、

    官员的身份并列在同一个阶层。

    所以，李可柔来跟庆尘相亲也不算是高攀，她与庆氏太子爷的身份，算是勉强的

    i]PT.

    换了其他庆氏旁系子弟，还配不上她。

    车上，女司机问道：

    “小姐，回家吗？

    司机从后视镜里看着李可柔，发现小姐好像心情不错，难道是相亲成功了？

    李可柔笑着在手机上打字，她头也不抬的说道：

    “回家吧,我要跟爸爸妈妈说一

    下好消息。

    ‘庆尘’

    ’发来消息：

    “我很欣赏你的勇气和果敢，你拥有一般人没有的野心和坦

    率，虽然有野心，但是你愿意直面自己的野心，还能屈能伸，这一点就非常好。另外

    你的身材确实不错，下次见面的时候，请为我宇上一条白色的连衣裙，我喜欢看你穿

    白色

    她看着屏慕上庆尘发来的消息，心说这位太子爷在网络上，和在现实里完全不同

    啊，刚才是没有放开吗？

    可比刚刚会哄人啊！

    李可柔忽然说道：

    “李姐，先不回家了，送我去云顶商场，我要买几条白色的连

    衣裙去。

    Sah.

    这些年来，李可柔的目标一直非常坚定，她为了今天这一切，甚至要求父亲把司

    机都换成了女的，以此来避嫌。

    家里的仆役，也从来没有男性。

    她所学的一切，准备的一切，终于有了用武之地。

    此时此刻，咖啡厅里的庆尘，对外面发生的一切还一无所知。

    他不知道壹千了什么，也不知道李可柔在想什么，

    他只知道，秧秧的出现，让他人都麻了

    “行了，”种种笑眯眯的对庆尘说道：“小四已经走了，现在该咱们两个相亲

    了

    说着，秧秧拍了拍自己面前的桌子：

    “坐过来吧。

    这一刻的女孩气场格外强大，与往日里截然不同，这完全是战斗姿态啊。

    庆尘有些心虚的问道：“你怎么来了?

    “真像是男人被捉奸之后说的话啊，

    秧秧感慨道：

    “价赶紧给我坐过来，我好歹

    也是走了报名程序的相亲对象，你稍微给我点尊重，咱们也走一走流程

    庆尘慢慢的挪过去坐下。

    本来他参加相亲就有点高谱，现在种种忽然出现在这里，简直就是离离原上谱。

    他坐在位置上回头去看庆忌的位置，心中盘算着庆忌的实力，心说大家要不打一

    架吧，哪特么有这样坑人的？！

    大家应该都是A级，既然你不想让我好活，那咱们就在今天分出个生死！

    庆尘回头看去，却见庆忌依然仰望天花板装陌生人。

    而且最过分的是，对方还拿着手机，用摄像头对准了他。

    似乎…

    ?这里的所有画面，都正在通过手机，传输到未知的地方，似乎还有好多

    人都在看着庆尘的社死现场。

    秧秧捧着他的脸给扭了回来：

    “看别人千嘛，是我不好看吗？”

    “好看?”庆尘僵硬道，

    “来，我们先按流程走一遍，

    〞秧秧笑眯眯的说道：

    “我叫陈秧秧，今年18岁

    我没有很好的家世，从小就被送去火塘了，后来成了内测的时间行者。从洛城开始喜

    欢你的，

    一开始只是对你有好奇心，更多的是想利用你来完成骑士与黑桃的结盟，但

    后来就不这么想了。

    秧秧继续说道：

    “那时候，我每天跟着您上学放学，不知道怎么的就觉得在你身

    边很踏实。再后来大家一起战斗，同生共死过好几次，我没有背弃过你，你也没有背

    弃过我。你去郑城开时间行者大会的时候，我专门挑了一套的美少女战士的衣服，不

    是为了惊艳别人，就是想惊艳你而已。我会开始在夜里等你的短信，会在梦里梦到你

    ，我梦到咱们在同一所高中，大家都不是时间行者，我偷偷喜欢着你…??本来不想和

    你说这么多的，但我现在有点害怕了，我怕你被人抢走了。如果之前有利用你的心思

    我在这里和你说对不起，以后不会了。

    庆尘怔在座位上，虽然以前秧种总喜欢开车，但如此正经的表白还是头一次

    这一幕来的太过突然，又或者说今天这一切都来的有点猝不及防，全都拜庆忌与

    庆氏家主所赐。

    秧秧笑眯眯的说道

    “我也不是要你表态，只是把我想的都告诉你而已。对了，

    刚刚忘记说了，我目前超凡实力是B级，昨天听到你相亲的消息，差点晋升A级呢。

    庆尘

    这最后一句话，可真是笑里藏刀啊。

    秧秧说道：

    “该你了，你自我介绍一下吧，别愣着

    庆尘慢吞吞的说道：

    “我叫庆尘，我从小就被扔去表世界了，也是内测的时间行

    者

    秧秧笑眯眯的说道：

    早点认识呢，早点认识你就不会来相亲了

    “咦，咱俩都是内测玩家吗，好般配啊。哥哥，咱俩怎么没

    庆尘想了想说道：

    中的感情不同，但是后来

    〝我从一开始就觉得你在别有用心的接近我，所以这与我想象

    刹那间，秧秧忽然打断了庆尘的话语：

    〝不用往下说了，我不逼你做出決定。

    “啊？”庆尘没明白这位女孩是什么意思

    秧秧笑眯眯的说道：

    _“哥哥，你这一個咖啡厅里就约了六个相亲对象，哥哥哪是

    来相亲的啊，哥哥是来进货的吧！”

    庆尘：

    ?生活所迫。庆氏这边跟我做的交易是，如果我来参加相亲，就给10号城市继续提供物资，还提供全套的纳米机器人生产流水线。

    秧秧惊叹道

    哥哥太伟大了，哥哥是为了六百万人来相亲的呢，我完全可以理

    解

    。

    这个时候，壹发来消息：麻烦这个也帮忙加一下，我超级喜欢她。

    庆尘哭笑不得，你特么装什么不认识呢，这时候还来添什么乱！

    他直接将手机给关掉了。

    只见秧秧胳膊撑在桌子上，双手托住自己的下巴：

    “哥哥，你要老婆不要？只要

    你开金口

    女孩梳着双马尾，看起来纯洁无瑕，瘦瘦的脸颊上稍微有些疲惫，能看出来她是

    日夜兼程飞来的。

    “好了好了，〞庆尘苦笑道：

    “这次真的是特殊情况啊，我跟你说对不起。

    “我又不是你女朋友，你跟我说对不起千嘛，我也没跟你开玩笑，

    〞秧秧起身拉

    着庆尘的胳膊：

    “走，这咖啡厅里你还有四个人没相呢，不能半途而废，我给你参谋

    参谋。万一真有合适你的呢，哪天我要是在战斗里牺牲，你也不至于孤孤单单的一个

    人

    庆尘无奈的被种种从座位里拉起来，任由着对方将自己带往另外一桌。

    此时庆尘已经躺平了，他决定在秧秧面前放弃抵抗，对方想千嘛就干嘛吧。

    然而下一刻，他又僵立在当场。

    却见秦以以梳着麻花辫，难得穿起来了精致的百褶裙和白色T恤，安安静静的坐

    在隔壁，

    一脸小心翼翼的看着庆尘和秧秧。

    难怪刚刚秧秧忽然表白。

    难怪秧秧表白后，反而又阻止他把心里话说出来。

    身为力场系觉醒者的秧秧，肯定也早就知道秦以以在这里了。

    而对方并没有挑明，跟自己闹了半天才终于拉着自己过来。

    秧秧刚刚那些话，其实并不是说给庆尘听的，而是说给秦以以听的。

    而她之所以不让庆尘往下说了，也是不想让庆尘在毫不知情的情況下，说出伤害

    秦以以的话，

    如果真让庆尘说下去，恐怕庆尘会觉得被算计了吧。

    秧秧很久以前就下定决心，再也不算计庆尘了。

    庆尘想明白这一切后，忽然想杀人了，

    也就是这一瞬间，他气的体内雷浆翻滚，咖啡厅里柔黄的灯光开始忽明忽暗。

    他一回头看向庆忌，却发现那个位置上已经没人了，大妖庆忌早就不知道去了何

    处，提前跑掉了！

    庆忌害我啊！

    庆尘不知道庆忌是如何把这两位凑一起的，而且还凑在同一个咖啡馆里，摆明了

    就是想要看他的笑话！

    秧秧笑着看向秦以以：

    “这位妹妹，你和我身边这个人认识吗？

    秦以以老老实实说道：

    "认识.”

    “喜欢他吗？

    秧秧又问

    秦以以坦诚回答道：

    〝喜欢，从很久以前就开始喜欢了。

    “为什么喜欢他？”

    秦以以想了两秒：

    “我也不知道为什么，只是当初我问妈妈为什么喜欢爸爸，妈

    妈说，如果喜欢有原因，那就不是喜欢了。秧秧姐，我不会退出的，当初我从荒野上

    徒步到西南大雪山，差点饿死在路上，差点被狼群咬死在路上，差点迷路在雪山里。

    躺在雪地上的时候，我看着天空就在想，我为了他做出这么多努力值不值得，如果就

    这么死掉了会不会后悔，我告诉自己，不后悔。

    时间一分一秒过去，这两位有主见的女孩撞在一起，谁都没有退缩。

    如果没有主见，秦以以就不会孤身一人去火塘，如果没有主见，秧秧也不会在黑

    桃里面独当一面。

    庆尘刚要说什么，两个女孩却突然看向他：

    “你先不要说话！”

    此时此刻，两个女孩竟然都有些担心了。

    庆尘不是个优柔寡断的人，他不会允许自己就这么拖着两个人，所以当眼前这种

    情况发生的时候，他就一定会做出选择，快刀斩乱麻。

    可这样一来，两位女孩反倒开始担心庆尘现在就做出決定，每个人都担心庆尘选

    择的那个人不是自己。

    两人都没有把握。

    秧秧忽然开口称赞秦以以：

    "这才是我们火塘儿女嘛，敢爱敢恨，有话直说，或

    许这也是火塘神明喜欢你的原因。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没什么好遮掩

    的。你看咱们旁边这位就不一样了，扭扭捏捏的只会玛卡巴卡.”

    庆尘：

    ?还会阿巴阿巴阿巴

    秧秧笑眯眯的看着他：

    〝你觉得我和以以谁更好看。”

    庆尘转身往外走去：

    “我去外面看看天气。”

    可他身子还没完全转过去，却又被秧秧给拉了回来，她娇滴滴的说道：

    “哥哥，

    这咖啡厅里的女孩还没相完呢，怎么能走？哥哥，你觉得我和以以做亲爱的同事怎么

    样？

    没等庆尘回答，她自己先翻了个白眼：

    天还有更有意思的事情呢，走，继续相亲！”

    “想得美！行了，现在也不为难你了，今

    却见这位古灵精怪的女孩拉着庆尘的手腕，又拉起秦以以的手腕，将两个人拽到

    了另一桌前。

    刚刚那僵硬、冰封的气氛，不知道怎么便瓦解了。

    不过，他们这边紧张的气氛虽然瓦解了，但下一桌的相亲女孩已经完全懵了。

    女孩是被人喊来相亲的，但她不明白，庆尘过来相亲还带着另外两个女孩是什么

    操作：

    ‘您是庆尘吧

    庆尘浑身僵硬的站在原地点点头：“我是。

    女孩看向种种和以以：

    “那这两位是．…您的姐姐和妹妹？”

    秧秧笑着摇头：

    “不是，是你的前辈，我俩刚刚跟他相完亲，就在这个咖啡厅

    里。现在我们来帮他参谋参谋，看看有没有合适她的女孩

    女孩人都傻了。

    秧秧问道

    “你什么学历？”

    女孩的气势一下就弱了：“高中？”

    秧秧喷啧了两声：

    "没有李可柔厉害啊，你什么家世背景？”

    女孩小心翼翼说道：

    “我父亲是5号城市的议员，跟庆氏关系很好。”

    “是家里人想要嫁女儿打开局面，

    〞秧秧点点头：“看样子，这一场是家世背景

    专场啊，我和以以出现在这里有点格格不入的意思了……庆尘，我听说跟你相亲的要

    有两百多位呢，你干脆把她们一网打尽得了，到时候整个西南都是你的了。你也别慌

    ，我和以以帮你管她们。

    庆坐一句话都不说，这会儿说什么都不合适…

    她将庆尘按到座位上，白己则和秦以以在旁边窃窃私语：

    “你觉得这个女孩怎么

    样？

    秦以以诚实回答：

    “配不上庆尘。

    “那还浪费什么时间，走，换下一个！

    〞秧秧再次拉着庆尘和秦以以离开，丝毫

    没有拖泥带水。

    唯独留下那个相亲女孩，坐在位置上凌乱着。

    晚上还有一章，但会很晚了，大家睡醒再看吧

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>