
　　两大维度的融合之地。

　　一座座战争堡垒飞出，犹如神城般巍峨壮阔，又有巨大的战船出现，战船的甲板上罗列着无数的修士，杀气腾腾。

　　虚无维度的入侵。

　　虚空维度这边早就有所预料，也有所防备。

　　大战顷刻间爆发，无数的神光迸发，无穷的能量奔腾汹涌。

　　无心大帝的帝宫之中。

　　各大势力的强者纷至沓来，商议浩劫之战的事情。

　　在无心大帝的法旨下，一位位强者被安排到各大虚空界域，抵御虚无大军的入侵。

　　在一片虚空中。

　　两大维度的修士大军遭遇，百万修士在这里建造了防御大阵，将这片虚空打造的坚固无比。

　　虚无大军横空杀来，双方厮杀的无比惨烈，其中有圣君出手，杀的天地崩溃，虚空湮灭，一时间双方战局僵持，难分上下。

　　然而很快虚无维度援军降临，这片虚空被攻破，无论是修士还是普通的生灵，皆是死亡无数。

　　与此同时。

　　其他的虚空区域，也都连续的失守，虚无维度历经悠久岁月的谋划，一上来就占据了上风。

　　这场浩劫，罗修也无法幸免，也加入了战场之中。

　　而他所出现的战场，正是九玄宗所在的虚空区域。

　　这片虚空区域，名为天玄虚空，在极其古老的过去也曾有过辉煌的历史，只是后来历经一次次时代的浩劫而逐渐的没落。

　　在罗修来这里之前，负责坐镇在天玄虚空区域的为绝雷圣君，麾下率领的修士有数十万。

　　得知罗修来此，绝雷圣君亲自接见，尽管罗修明面上只是一个天尊境的小修士，然而很多人都已经知道，他与无心大帝关系匪浅。

　　“罗小友来此，不知所为何事？”绝雷圣君问道。

　　“天玄虚空算是我的出身地，我此次前来，便是为了守护天玄虚空而战。”罗修淡淡道。

　　绝雷圣君闻言，心中却并没有当回事，毕竟在他看来，这个罗修只是小辈而已，若非是因为与无心大帝关系不错，他连理会都不会理会的。

　　而在两大维度之间的战场中，区区一个天尊境的小修士也根本起不到什么作用。

　　“绝雷前辈，灵灭圣君如今在何处？”罗修问道。

　　灵灭圣君，乃是昔日罗修认识的灵灭尊主，经过上一次的机缘造化之后，灵灭尊主得到五大道祖赐予的机缘，已经从尊主境的修为突破为圣君。

　　绝雷圣君回答道，“灵灭圣君在北方驻扎，掌握五十万修士大军，布下大阵，等待虚无大军前来。”

　　突破圣君之后，灵灭圣君也被无心大帝册封，麾下建立了不小的势力，也收拢了一些强者为他效力。

　　除却他自身外，他的麾下还有另外两位圣君境强者，有碎星圣君，以及太岳圣君。

　　关于天玄虚空这边的情况，罗修大概的了解一下。

　　绝雷圣君虽然修为不低，但在行军布阵这方面却并不擅长，他在这里布下的阵势很保守，以防御为主。

　　对此，罗修也并未多说，直接去找灵灭圣君。

　　天玄虚空的北方。

　　灵灭圣君在这里布下了阵势，一重重大阵相辅相成，连绵不绝。

　　与此同时。

　　虚无大军也已经开拔而来，罗修抬眼望去，便可以看到一艘艘虚无战船横空在远处。

　　“天玄虚空本来驻扎的修士军队就不多，几位圣君分开防守必败无疑。”罗修沉声说道。

　　“为今之计，唯有灵灭圣君去和绝雷圣君等人会合，将所有的修士大军集结在一起，才有抗衡之力。”

　　“恐怕虚无大军那边不会给我们这个机会了。”灵灭圣君摇头说道。

　　就在这时。

　　虚无大军那边战鼓响彻，双方的大战轰然爆发。

　　轰！

　　一艘艘虚无战船迸发可怕的神光，数万道神光铺天盖地的淹没而来。

　　“杀！”

　　虚空修士这边也汹涌杀了过去。

　　罗修既然来到了这里，自然也就必然参战，他运转夺源之术，任由一道道攻击轰杀而来，却都无法伤到他分毫。

　　嗡！

　　罗修的身影瞬间消失，杀入混乱的战场中。

　　一位虚无维度的尊主境强者大吼，只见罗修的身影出现在他的头顶上空，真武神剑持在手中，一剑刺下。

　　这一剑，直接将这位尊主境的头颅击穿，破灭其识海，身躯化作齑粉，烟消云散。

　　短短片刻之间。

　　光是死在罗修自己一个人手中的虚无修士，就有数万之多。

　　“死！”

　　一声怒吼传来，却是虚无大军中的圣君出手了，一尊神鼎横空而来，朝着罗修撞击杀去，威能浩瀚澎湃汹涌。

　　罗修手捏拳印，一拳打出，轰的一声，与神鼎碰撞，毫发无损。

　　现如今。

　　罗修的一身修为达到了天尊大圆满的境界，距离尊主境也只差了一步之遥，他的战力已经完全不逊色于很多圣君了。

　　真武大道印！

　　顷刻间，罗修爆发出最强的法门，十几个呼吸之后。

　　向他出手的虚无圣君化作了齑粉，其神魂本源想要遁走，却是还未来得及飞走，就被罗修挥手祭出神月真帝兵射出一缕霞光，将其击杀。

　　这让周围其他虚无修士中的强者骇然，毕竟那可是圣君层次的强者，居然连十几个呼吸都没能抗住就被轰杀了。

　　一场惨烈的大战，就恍如绞肉机，死伤无数。

　　大战到后面。

　　即便是罗修自己也受了伤，修为损耗极大。

　　不过这场大战，最终还是成功的将虚无大军击退。

　　灵灭圣君当即召集大军撤退，与绝雷圣君的大军会合。

　　“小辈受死！”

　　在大军撤退的时候。

　　突然有虚无维度的圣祖出手，一只大手横空落下，掌指笼罩的范围越来越大，恐怖的气息弥漫激荡。

　　在这只大手的笼罩下，罗修感觉周围的时空都如同凝固。

　　“你们先走！”

　　罗修对灵灭圣君说了一句，旋即身形冲天而起，迎战圣祖！

　　若是大军没能成功撤退的话，只怕是在圣祖级强者的攻击下会死伤惨重。

　　轰！

　　一声可怕的轰鸣响彻，罗修的身体如流星般被轰飞了出去。

　　“不知天高地厚的小辈，莫非你以为凭借天尊境的修为可以抗衡我吗？”虚空中走出一位恢弘巍峨的巨人，声音冷漠的说道。

　　此人乃是星幽圣祖，放在虚无维度的诸多强者之中，乃是不弱于玄域之主的存在。

　　面对这样的强者，罗修完全就是被压着打，若非他所掌握的夺源之术精妙绝伦，怕是早就被星幽圣祖给活活打死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百一十一章 罗修参战免费阅读。https://xs.23sk.com 