    “对了，你还没有告诉我，这山里面真的有妖兽？”易枫问道：“就是那种会吃人的妖兽？”

    “当然。”

    白衣女子点头道。

    “看来我还真是草率了啊，早知道这么危险，就不应该上山啊！”易枫心有余悸地说道。

    白衣女子摇了摇头，感情这凡人现在才知道这十万大山的危险。

    更奇特的是，还真就安然无恙地横穿至此。

    也不知道算不算是傻人有傻福。

    “啊！”

    就在这时，白衣女子忽然吃疼地娇嗔了一声，随后她那白皙的小腿上，出现了一个细微的伤口。

    而易枫见状，手中长剑也是连忙一动。

    锵！m.i．c

    一条半米长，身上长着一块块菱形花纹的蛇，被易枫砍成两半。

    “该死，这是棋盘蛇！”

    用长剑挑了挑那长蛇的脑袋，眉头顿时一皱。

    闻言，白衣女子的脸色也是忽的一变。

    显然这种蛇她也听过。

    虽然算不上妖兽，但是毒性极强，若是她修为还在倒也没什么大碍，但是现在……

    她一脸死灰之色。

    真是屋漏偏逢连夜雨啊。

    可就在她满脸不甘心的时候，撕拉一声，易枫从衣服上扯下一块布条，紧紧地绑在她的小腿上。

    “你干什么？”

    她惊讶地问道。

    “别动，也别说话，不然只会加快毒性的蔓延。”

    易枫急忙叱喝道。

    说着用长剑小心翼翼地在她伤口处划出一道口子，随后用嘴巴凑了过去。

    “别……”

    她瞬间明白易枫这是想要给她吸蛇毒，这让她下意识将长腿缩了回去。

    然而易枫却一手抓住了她的小腿，板着脸喝道：“说了叫你别动，给我老实呆着。”

    白衣女子被这一喝，整个人怔住了。

    好。

    好霸道！

    也在同时间，易枫抱着她的小腿，正在一口一口地吸着蛇毒。

    看着易枫埋头认真的模样，白衣女子俏脸露出动容之色，焦急地喊道：“你这样弄不好会死的。”

    然而易枫却像没有听到似得，一口一口地帮她吸着蛇毒。

    直到易枫感觉差不多了，这才停下了动作。

    “你怎么样？”

    易枫忙问道。

    “好多了，我能感受到所存的毒素不多了，这点毒素即便我没有修为，但是我的体质也能够将它排除干净。”白衣女子说道，说完，她又补充道：“谢谢你。”

    “那就好。”

    易枫松了一口气，又扯下了一块布条，帮白衣女子小心翼翼地包着伤口。

    看着易枫给她精心包扎伤口的模样，白衣女子的脸色说不出的复杂。

    她万万没有想到，自己又被这个凡人救了一次。

    “好了，我再去给你找点草药敷一下。”

    易枫将布条打上一个结，刚要起身，双腿却是一软，满眼发黑的同时，脑子忽然一晕，就倒了过去。

    “你怎么样？”

    见状，白衣女子脸色大变，连忙挣扎到易枫的面前，用尽力气将易枫抱了起来。

    “你怎么样，你说话啊？”

    “你别吓我。”

    “叫你别吸，吸了会没命的你还不听。”

    将易枫手忙脚乱的抱在怀中，手足无措地不知道如何是好。

    在以往。

    一条人命而以，她根本就不放在心上。

    但一想起，这个凡人为了救她而中毒身亡……

    这一刻。

    她是真的慌了，瞳孔都已经布满了血丝。

    易枫万万没有想到，刚才蹲的太久，忽然站起来导致脑子充血，变得头晕眼发黑而短暂晕过去。

    好在，现在已经缓过神来了。

    可却感觉周身贴着一片柔软，还有淡淡的香味袭来。

    他忙睁开眼。

    入眼。

    一片雪白。

    同时，还有一双手紧紧地抱着他，捂住的感觉让他感觉阵阵窒息。

    “呜呜……松一松，松一松，我喘不过气了。”

    易枫连忙喊道。

    “你没事儿，你没事真是太好了。”白衣女子满脸激动地喊道，手掌也是放开了易枫。

    “我没事没事，让我先起来缓一缓。”

    易枫连喘了两口气，爬起来意味深长地看了白衣女子一眼，也是万万没有想到，这女人穿衣服看起来没什么，实际上却这么霸气。

    不过想起刚才的事情，易枫也是有些尴尬，于是忙说道：“你先在这里等着，我去帮你找点草药吧！”

    说着，易枫就连忙跑出了山洞。

    “他娘的，才知道这山里面有妖兽，可千万不要让我碰到妖兽啊！”

    易枫一手持剑，便钻进了林子里面，帮那女人寻找着草药。

    “嗯？”

    “又是人类？”

    就在这时，天空一名黑衣男子凌空而立，发现了易枫的踪迹。

    而他头顶着一双牛角，鼻子也比寻常人大得多。

    显然。

    此人并非人类。

    “没有想到，这山里面还有人类的存在，既然看到了，那就一并解决了吧！”

    他暗道一声，迅速化作一道流光朝易枫逼近了过去。

