    第100章三皇子侍妾

    不知道从什么时候开始，夏青对重生之后的日子充满了怀疑，再也没有了最初的笃定。

    或许这一切都是因为事情发展的过于迅速，与她最初所设想的截然不同。

    也是在这一刻，夏青清晰地认识到，她再也不能依靠上辈子的记忆，来过这辈子的人生了。

    避免上辈子的烂人烂事儿,是她对自己这辈子生活最大的指引了。

    至于上辈子从未出现过的，这辈子全新的人和事儿，她需要的也是摸索和重新认识。

    她，终究要开启，一段新的人生旅程。

    就在夏青与众人在红螺寺的后山欣赏风景的时候，京城三皇子府的后宅中，也在上演着精彩纷呈的戏码。

    已经成为三皇子侍妾的夏黛,正衣着暴露在为三皇子跳艳舞,而且这并不是两个人的闺中之乐,而是在大庭广众之下，三皇子妃以及三皇子后宅中的众多女眷，都正看着夏黛卖弄风骚的表演。

    “娘娘，这夏黛可真能讨三皇子欢心。”

    同为三皇子侍妾的葛兰，看着夏黛卖弄风骚，把三皇子死死的缠住，眼睛里就像淬了毒一样，自然是要在三皇子妃面前，给夏黛下眼药。

    后宅中的这些争宠伎俩，三皇子妃从小耳濡目染，早就见怪不怪了，自然也不会真的把葛兰所说的话放在心上。

    反而轻摇着扇子，笑着说道：“既然她愿意演，咱们且看着，就当是馆子里的姑娘来跳一场，又有何不可？”

    无论是夏黛还是葛兰，在三皇子妃眼里，其实都是一路货色。

    不过是以色示人而已,她们又能在三皇子府里长久多少？

    这三皇子府的后宅，说到底还不是自己说了算。

    倒也不怪三皇子夫妇的感情又多好，三皇子府才心中这般笃定，而是三皇子这么多年以来，即便有再多的侍妾、通房，也从来没有一个人动摇过三皇子妃的地位。

    说到底在皇子府中，想要真正站住脚，靠的还不是身份和地位？靠的还不是家族势力？

    且不说葛兰如何，就说夏黛，即便夏府在京城中再是没落，那也是一座府邸。

    可是夏黛私奔出府之后，再也不被夏府所容纳，即便夏青现在成为皇上亲封的县主，深得皇上的信任，夏黛也从未沾到过一丝的光。

    当然了，就夏黛之前对夏青所做的那些事情，夏青现在没有对她赶尽杀绝,已经是格外开恩了。

    更别说现在夏培海已经和夏青分家,夏培海那个芝麻绿豆大的官,在京城里根本翻不出任何风浪。

    夏黛在三皇子府里，如果再不想些妖娆的手段，又怎么生存呢？

    别说是三皇子妃了，就是同为侍妾的葛兰，也从未把夏黛真的看在眼里。

    当然了，从未看在眼里，却从来都不影响对夏黛的鄙视、挖苦、以及利用。

    “娘娘，话是这么说，但是这夏黛原本和杨朔西私奔，回到京城又带来了瘟疫，都不知道经过多少男人了，就是因为在瘟疫的时候曾经照顾过殿下，上了殿下的床，如今在这府里，可真是一人之下，万人之上了，您是没看见她平时那得瑟劲儿，我们呢，都得看人脸色，哪敢与其争风吃醋。”

    葛兰所说的这个事情，其实也是三皇子妃心里的疙瘩。

    当初三皇子染上瘟疫，她选择了保全自身，没有亲身照顾三皇子，以至于给夏黛钻了空子，甚至三皇子因此与自己产生的隔阂。

    可是，在当时瘟疫蔓延的时候，保全自己，那不是人之常情吗？

    若不是因为夏黛已经得过瘟疫，有了免疫，她又怎么可能主动请缨，去照顾三皇子？

    只是这些苦处，三皇子妃无论如何都不能说与他人听，只能自己咽在肚子里。

    反而要装出一副蛮不在乎的样子，“当时殿下生病，又没说不让你去，说到底还是夏黛对殿下有几分真情，能够得到殿下的青睐，那也是她的造化。”

    三皇子妃都这么说了，葛兰也觉得无趣，自然也就闭了嘴，没在说些什么，静静的坐在一旁，看着夏黛和三皇子随时可能就地上演的春宫戏。

    而此时的夏黛则已经躺在三皇子的怀里，正用嘴一颗一颗的喂着三皇子吃葡萄。

    “你这小妖精，手段的确了得，难怪当初能从夏青手里抢走杨朔西。”

    在三皇子的眼里，夏黛就是个玩意儿。

    是不是处女、之前有过几个男人，三皇子根本不会放在心里，反正又不会让夏黛生下自己的孩子。

    既然是个玩物，经验丰富，风骚多情，在床上自然也就乐趣更多一些。

    虽说入了三皇子府，成了三皇子的侍妾，但是夏黛的心中多少还有着曾经的高傲劲儿。

    听到三皇子这样贬低自己，心中又怎会好受？

    只是自己的命已至此，无论三皇子说什么，如何贬低自己，她只能笑脸相迎。

    这副与青楼妓子毫无差别的模样，夏黛不喜欢却也不得不这么做，否则她又拿什么来获得三皇子的宠爱？

    得不到三皇子的宠爱，在偌大的三皇子府里，她又怎么生存？

    夏黛到底是有些本事的，无论三皇子的话说的有多么难听，她始终保持着面带微笑，甚至在三皇子问出这话的时候，还能若无其事的靠在三皇子的怀里，温柔似水的说道，

    “杨朔西说到底也是个花架子，更何况杨家早投靠了太子殿下，太子不让他娶我，他便乖乖的，像条听话的狗一样，这样的男人抢了又有什么用？妾身最后悔的事情，便是没有早早入了三皇子府，反而让那杨朔西占了便宜。”

    反正自己与杨朔西之间的前缘已了，杨朔西也不搭理自己，她也没有必要给杨朔西和杨家留下什么好名声，倒不如借着杨家来抬高自己在三皇子心中的地位。

    原本还与夏黛嬉闹，捏着夏黛胸前二两肉的三皇子，听到夏黛的话之后，手中的力气都大了不少。

    “你说杨家投靠了太子？”

    (本章完)

