    有生以来，两辈子加在一起第一次真正进入太空。

    虽然不是蓝星的外太空。

    郑浪还是第一时间坐直了身体，目不转睛的看向身前透明护罩外的虚空。

    安静，这是他对外太空的第一感觉。

    然后就是空旷感。

    哪怕身处飞船内，哪怕前方远处轨道上漂浮着庞大无比的太空基地，哪怕远远能看到各种型号飞船在太空基地与身后的E133号星球之间来回穿梭。

    郑浪望着飞船外的太空，望向更远处的漆黑空虚，仍然感觉空旷，无比的空旷，无边的空旷。

    虽然前世看过太多的科幻类型影视，还有原主记忆中对太空的司空见惯、习以为常。

    但郑浪这一刻还是感觉到兴奋、刺激。

    这从他原本略显疲惫的脸上眼角、嘴角微微上扬弧度能看出来。

    郑浪精神奕奕的看向外面虚空。

    身旁驾驶位上的奎伦不厌其烦的反复哼着那首郑浪都快听吐了歌。

    阿加莎和队长巴特似乎聊累了，和熊一样都坐在座位上闭目养神。

    安德烈的呼噜声依旧响亮，哈喇子从半开的嘴缝中流出，拉了条长长的白丝。

    下次进攻任务在明天凌晨。

    今天有一整天的休息时间，利刃小队一众成员们不想浪费在土著星球上，于是一致决定先回来好好休息一天。

    反正来回一趟时间不算太长。

    小飞船匀速向前飞去。

    随着飞船的靠近，郑浪也是一点点看着远处轨道上的太空基地一步步变大，最后直至充塞整个视线、天地。

    眼前造型狰狞、体型堪比小型城市般大小的空中堡垒，就是联盟远征军麾下进攻E133号文明星球的大本营了，它也就是之前利刃小队众人口中基地。

    通报、识别、登记...

    一系列流程过后。

    当奎伦架势着小型登陆舰飞船稳当停在泊位时。

    坐在后舱联排座位上的队长巴特、阿加莎和熊齐齐睁开了眼睛。

    只有喝多了安德烈依然在呼呼大睡，口中的哈喇子在地板上形成了一个小水洼。

    “队长，长官让你回来就带哥顿去见他。”

    奎伦从驾驶位上起身，看着巴特就说道。

    “我知道了...”

    巴特点头，看向起身的郑浪说道：“哥顿，你去洗个澡，然后换身衣服来找我。”

    “好的...”

    郑浪点头，他虽然从踏进外太空开始都是第一次，不过有着原主记忆，对即将前往的空中堡垒的一些区域自然不会陌生。

    不过这也亏得在他昨天穿越过来时就得到了原主记忆。

    否则他此时来到空中堡垒绝不是以远征军战士的身份，而是会变成土著嫌疑犯。

    毕竟被精神控制，被篡改记忆之类的对一些强大的土著魔法师的能力来说，并不会太难。

    队长巴特之前让他申请检查就是这个原因。

    “哇喔...”

    突然，起身来到船舱的奎伦看着安德烈脚下的那一汪小水洼立刻怪叫出声。

    “熊你先等等...”

    奎伦马上来了兴致，伸手阻止了要叫醒安德烈的熊，熟练从脖子上头盔调出摄像头，对着依然还在有节奏的发出呼噜声的安德烈就是一阵狂拍。

    “哈哈，这下素材有了。”

    奎伦大笑开口，拍完这才伸手在安德烈脸上一阵拍道：“喂，快醒醒，有妞...”

    看着奎伦的动作，其他几人也不意外，反正这俩家伙一向不对付。

    “终于到了...”

    “总算能好好洗个澡了，我感觉身上都快臭了。”

    阿加莎张嘴打着哈欠，一脸疲惫道。

    “臭了？”

    “我闻闻...”

    郑浪走在身后，马上接话，说着还伸出鼻子靠近全副动力装甲的阿加莎身上嗅了嗅，随即夸张道：“哇，好臭！”

    “阿加莎你如此不讲个人卫生的吗？”

    郑浪后退一步，面色嫌弃的看着对方说道。

    阿加莎顿时一愣，随即看向郑浪轻笑：“小哥顿，胆子变大了哦。”

    说着阿加莎就向郑浪走来。

    郑浪哪敢让近身搏斗在队伍中仅次于队长巴特的阿加莎靠近，连忙快步向前跑开，嘴上不停道：“我一直都很大...”

    “哥顿这小子现在这么勇敢吗？”

    奎伦闻声走上前，看着跑远的哥顿看向阿加莎说道。

    他可是被阿加莎揍过，确切来说，利刃小队内，除了队长巴特，他、安德烈、熊还有哥顿都被阿加莎在训练场揍过。

    “他最近确实很勇敢...”

    阿加莎点头，她自然感觉到了哥顿最近的变化，仔细想想...好像还是从昨天觉醒成为天选者后开始的。

    .......

    换下动力装甲后。

    郑浪照着记忆中的路线，一路来到了居住区一间房间前。

    识别身份后，郑浪推开了房门，走了进去。

    整个房间不大，呈简约的灰白色调。

    一张床，一张书桌，加上少量的个人用品，还有个小小的卫生间。

    这就是原主的房间了。

    因为要去见上级，郑浪没有耽搁，洗了澡，换上原主的军服后，很快离开房间前往队长巴特的房间所在。

    没想到巴特更快，已经准备好在等着他了。

    俩人汇合。

    队长巴特随即带着郑浪朝着会议室所在区域走去。

    没过多久。

    俩人站在一间会议室门前。

    敲门后推开，俩人就看见会议室长桌首正坐着一位身穿铁灰色军服，肩膀肩章上扛着一朵校花，身形消瘦的中年男子。

    法布尔：联盟远征军少校，利刃行动小队直属上级长官，其麾下一共领导着包括利刃小队在内的三支行动小队。

    “长官...”

    巴特走上前立刻抬手行了军礼，郑浪也一样。

    “坐...”

    法布尔指着长桌旁座位说道。

    俩人刚坐下。

    就听到法布尔说道：“巴特，你们利刃小队这次干的不错，速度也是最快的，不过还有费罗城镇在，村庄和大型城镇的区别你们清楚，不准大意。”

    巴特马上回答：“是，长官，我们不会松懈的。”

    法布尔点头，随即看向巴特身旁的郑浪笑道：“哥顿少尉是吧？”

    郑浪：“是的长官。”

    法布尔：“恭喜你，你是我麾下第一个觉醒的天选者少尉。”

    “这是我的荣幸，长官！”

    郑浪恭敬回答，法布尔很满意的点了点头，转头看向巴特道：“巴特，明天费罗城镇的任务你们小队五人任没问题吧？”

    “五人...？”

    巴特愣了下，马上道：“当然没问题。”

    法布尔：“嗯，那哥顿留下来，明天你们五人去E133就行了。”

    巴特不解：“长官，哥顿他...”

    法布尔：“他另有安排...”

