    三眼啸月狼（帝王）：等级150，生命值＋120000000000，物理攻击＋880000，物理防御＋960000，魔法防御＋840000

    技能①：冲锋，移动速度增加500％，击飞沿途所有的目标，造成200％的物理伤害的同时，可令目标眩晕1秒，冷却3秒

    技能②：治愈术，消耗200000点能量，召唤出一道治愈之光，为指定目标恢复5％的生命值，冷却5秒

    技能③：生命锁链，萧寒50000点能量，与视线所及范围内的指定目标，建立牢不可破的生命联系，共享生命值，持续30分钟，冷却30分钟

    技能④：月之怜悯，消耗100000点能量，召唤万道治愈之光，为方圆千米之内的所有目标，恢复50％的生命值，冷却60分钟

    技能⑤：狼王咆哮，移动速度增加1000％，同时对方圆千米之内的所有目标，造成1000000点音波伤害，有着百分之五十的概率，令目标眩晕1秒

    技能⑥：银瞳月印，借用月光的力量，封印目标体内所有能量，持续60秒，同时每过1秒，被封印的目标全属性下降1％

    介绍：三眼啸月狼是一种稀有的上古物种，体内有着一丝啸月天狼的血脉，让其有着极为强悍的治疗能力，当彻底激活体内的血脉之力，它便会拥有再进一步的可能

    “我勒个去，这么变态的吗？”

    看完三眼啸月狼的属性，萧寒不由得低声惊呼了一句，随即立刻又道：“有伤害，有治疗，还踏马有封印。”

    “难怪这群银狼，还没有被那些四处找BOSS的家伙干掉了。”

    “不过一旦成功将其奴化之后，这银狼便会成为帝皇级的BOSS，到时候应该不比怀曼斯弱了吧！”

    心中有些兴奋的想着，萧寒眼见远处的银狼，其额头中间的那个竖瞳，似乎已经裂开了一道缝隙，脸色不由得猛的一变。

    “卧槽，上来就用大招吗？”

    如果被封印，再想要强行将其奴化，可就不是那么容易了，甚至连正在巩固境界的紫焰雷龙，都没有办法召唤出来。

    而面对这样一个BOSS，萧寒还不想动用紫焰雷龙。

    毕竟若是连一个帝王级的BOSS都不能亲自解决，他又凭什么去深渊击杀魔族。

    “哼，想要封印我，哪有那么容易。”

    嘴里冷哼一声的同时，萧寒已经看到三眼啸月狼那已经微微睁开的竖瞳中，已然有一缕银芒冒了出来，立刻低声吼道：“虚无空间。”

    话音刚落，身前就出现了一道黑色的空间裂缝。

    而几乎就在同时，远处三眼啸月狼的竖瞳，也突然彻底睁开，一个月牙形的银芒立刻电射而出。

    见到这种一见面就放大招的家伙，萧寒也不敢有丝毫的大意，立刻一脚踏进了裂缝之中。

    得到虚无指环之后，这个技能可一直没有机会使用。

    而这个可以免疫一切伤害的技能，也一直只是当做储物空间来用。

    这时，随着他躲进虚无空间，空间裂缝也瞬间消失无踪，月牙形银芒失去目标之后，又直奔更远处的天空飞去。

    几乎只是一个闪烁，便印在了绿龙怀曼斯的身上。

    吼！

    惊怒的吼声响起，怀曼斯的速度立刻降低了一大截，即便它极速拍动着翅膀，也没能将速度提升上来。

    而三眼啸月狼则从地面上一跃而起，直奔绿龙那边杀了过去。

    躲在虚无空间中，萧寒还是能够看到外面的情况，眼见怀曼斯被封印了，眼神瞬间冷了下来，随即心中念头一动，空间裂缝也随之再次出现。

    一脚跨出裂缝的同时，嘴里冷哼道：“哼，想到老子的女人，可不是什么东西都能动的。”

    说着，他再次向前跨出一步，空间挪移也瞬间用了出来。

    而下一秒，身形也随之立刻消失。

    再次出现的时候，也恰好出现在三眼啸月狼的身前，同时右手已然疾如闪电一般的拍了过去。

    啪！

    三眼啸月狼的反应也算极为迅捷了，可还是没能完全躲开这突如其来的攻击。

    印着“封”字的手掌，轻轻的印在了它的右爪上。

    随即一个一个清晰的“封”字，便出现在了它的脑门之上，让其身体一僵的同时，立刻失去了浮空的能力。

    “嘿，封印，老子也有的。”

    既然三眼啸月狼一见面就直接使用大招，萧寒当然也不会有丝毫的客气。

    背后翅膀一拍的同时，立刻就追了上去，将其紧紧的抓在了手里。

    接着兽皇之威也立刻用了出来，眼见三眼啸月狼的身体一抖，似乎已经被这股气势镇住了，反手就是一记奴灵术拍了过去。

    “叮，奴化成年体三眼啸月狼，成功率下降百分之九十九，奴化失败！”

    可随之响起的系统提示声，却让萧寒的脸色不由得一僵，皱着眉头低声说道：“失败了，看来不是百分百成功啊！”

    “不过老子还就不信了，今天不能成功将你奴化。”

    说着话，抬手又是一记奴灵术，对着三眼啸月狼的脑门拍了过去。

    “叮，奴化成年体三眼啸月狼，成功率下降百分之九十九，奴化失败！”

    “叮，奴化成年体……”

    一连失败了四次，兽皇之威的效果消失，萧寒也不得不停下手中的动作。

    但这样，可不足以让他放弃。

    等怀曼斯飞过来之后，立刻满脸杀气的说道：“这家伙竟然还想要反抗，给老子把他拍晕。”

    “吼，这个我在行。”

    怀曼斯满脸兴奋的吼了一句，抓起萧寒手中的三眼啸月狼，便对准它的脑袋招呼过去。

    砰！砰！砰！

    一连串的重击声中，仅仅不过十多秒，不能调用体内能量的三眼啸月狼，就生生被拍晕了过去。

    嗷呜！

    而这时，远处却有一声凄厉的狼啸传来，随之四面八方的狼啸声也此起彼伏。

    同时一头雌性的三眼啸月狼，已经带着十几头帝君级的三眼银狼升空，向他这边狂奔而来……

