

　　    然而，那抹幽魂一离开，其他的又缠了上去，惊得混元子哇哇怪叫着：“怎么回事？怎么这些脏东西只缠着我不缠你啊？”
　　
　　    “我身上有东西是它们不敢靠近的。”凤九说着，看了看那些缠上混元子的东西，道：“这些东西惧阳惧火，你可以对付吧？”
　　
　　    “老头刚才只是一时不小心，你以为老头连这些脏东西都对付不了不成？你看着。”混元子说着，双手一转，体内气息一涌，双手挥动间一个八卦图出现在他的周身之边，连同他自己也置身在那八卦之中。
　　
　　    只见他手中八卦的转动，那十几抹幽魂尖叫着，瞬间被收入八卦阵中消失不见。
　　
　　    他双手收起一身气息，轻呼出一口气，朝凤九看了一眼，下巴轻扬，带着得意的道：“怎么样？老夫我不出手则已，一出手绝对的一鸣惊鬼！”
　　
　　    凤九嘴角一抽：“是，真是一鸣惊鬼。”声音一落，她迈步往前走去。
　　
　　    “哎，你小心一点，这地方就是很诡异的，老夫当年来过一回，在这里面迷路了，被困了好几个月才走出去的。”他一边对凤九喊着，一边紧跟上她。
　　
　　    “你也真是有本事，在这里面被困了好几个月也好意思说出来。”
　　
　　    “老头这是提醒你，让你小心一点。”
　　
　　    两人边说边走着，那散去的浓雾渐渐的又凝聚起来，将那视线给遮挡了，而就在他们的身影消失在那迷雾中之后，在那后面的一处地方，一双血红的眼睛突然出现，透过迷雾盯着那前面渐渐远去的两人。
　　
　　    往前走着的两人在同时仿佛有所察觉一样，不约而同的停下脚步来回头一看，神识也是一瞬间释放而出探查着，只是，什么也没探查到。
　　
　　    “是不是感觉有人盯着我们一样？”混元子问着，盯着那白茫茫的一片问着身边的凤九。
　　
　　    “是有这么一个感觉，只是，气息没察觉到，如今又好像消失了。”她轻声说着，抱着已经不哭的灏儿，一手在他的背部轻轻地拍着。
　　
　　    “小心点，这地方真的有问题的。”老头再一次说着。
　　
　　    “我知道。”
　　
　　    凤九应着，与他一同继续往前走去，走出一段路后，感觉雾越来越大，几乎到了伸手不见五指的程度，突然间，耳边传来一声，似是树叶摇动的沙沙声，又似是什么东西从杂草丛中而过的声音，当她神识朝那声音之处扫去时，却是什么也没感觉到。
　　
　　    眼前雾太重，看不见脚下的路，于是，她抬起手衣袖一拂，一股气息从她衣袖间涌出，将前面的雾拂散了一些。
　　
　　    “老头，这地方的雾一直都这样吗？”
　　
　　    她询问着，然，身边没有了声音，也没有了混元子的气息。感觉到这一点，她眉头微拧，朝身边以及身后看去。
　　
　　    “老头？”
　　
　　    那么大一个人，一路走在她身边居然就这么不见了？什么时候不见的？她仔细想着，这一路似乎也没什么动静，只除了刚才那沙沙的声音。
　　
　　    本书来自http:////x.html
