    顾正权的笑容谦逊卑微，顾聆听看在眼中，却格外的辛酸。

    她不想再和他纠缠了。

    “顾正权，你口口声声说你是我爸爸，可你知道我这些年是怎么过的吗？”

    顾聆听认真的盯着他的双眼，声音清冷，“关倩和顾紫晴这么多年是怎么克口我的零花钱，只让你负担我的学费，生活费和我母亲的医药费都要我自己想办法。”

    “我妈妈在医院中生不如死的时候，你还听了她的话给我妈妈断药，如果不是我被逼到走投无路，我会将自己为了一百万卖掉吗？”

    顾聆听的声音逐渐激昂了起来，“幸好我遇到的是御聘，如果是其他人呢，如果真的是老头子的四爷，你知道我当时怎么想的吗？”

    “我打算卖了自己就去死！”

    她愤恨的看着顾正权，眸中的血色毁天灭地，就连旁边的战御聘也迟疑了下，轻轻的握住了她的手。

    他看出来了。

    当时的顾聆听，虽然满脸都是柔顺的表情，但她隐藏在皮囊下的血色牺牲却是怎么都掩盖不住的。

    她打算将自己卖给他，但她也打算好了拿到钱就去死。

    这是在出卖她的生命。

    幸好她遇到的是他，也幸好他没有碰她，循序渐进，才逐渐得到了她的心。

    这是一场豪赌。

    顾正权唯唯诺诺的听着顾聆听训斥自己，不敢抬头看一眼，他有点愧疚，但还是静静的听着，直到顾聆听将话说完，他这才颤抖着抬头。

    “聆听，爸爸知道错了。”

    他低声对顾聆听道歉说道：“可是当年爸爸也是不懂事，现在就开始回报你和你妈了，医院的医药费我都有给她出，我也更关心你而不是紫晴。”

    “看在爸爸这些时间尽力弥补的份上，你就不要再和你妹妹置气了。”

    呵。

    顾聆听听到这话，有些不屑地笑了笑。

    果真吗？

    他所谓的弥补，就是给她买点好吃的，就算是弥补了吗。

    他可走心了吗？

    “如果你真的在意我，就不会这样简单的买东西花钱来讨好我。”

    顾聆听冷冷的对他说道：“当初顾紫晴发烧，你凌晨背着她去看医生，生怕她出事，而现在我都怀孕了，你心里心心念念的只有顾紫晴。”

    她怀孕了？

    顾正权不敢置信的看着她，“聆听，什么时候的事情，我怎么不知道？”

    “就在不久之前。”

    顾聆听依旧冰冷的看着他，“你似乎是忘了关心我的心情了，但我告诉你，我即使检查出来怀孕了，她作的事情才让我寒心。”

    “对。”

    战御聘冰冷的对顾正权说道：“她动了我夫人的胎气，怀孕的妇人不能有任何情绪上的大起大落，对女人孩子都不好。”

    “顾正权，顾总，难道你们是想让我们战家的第四代受到任何损伤吗？说句不客气的话，你们赔得起么？”

    大事不好！

    顾正权的额头上满是冷汗。

    看来是顾聆听怀孕了，顾紫晴却不知道好歹的去辱骂她，让她动了胎气，结果战御聘就动怒了，非要让人将顾紫晴扔到监狱中。

    他这趟来的不是时候，竟然撞到了枪口上，都怪关倩这个坏事的，不知道将这么严重的事情告诉他。

    胡闹的真是厉害！

    心念电转之间，顾正权收敛了自己的神色，看着那怒目而视的顾聆听，终归低低的叹息了声，“聆听，你也知道，这消息实在是太突然了。”

    “如果不是你说出来，我也不知道。”

    顾正权满脸真挚的看向顾聆听，“你妹妹肯定也是不知道的，她如果知道，关照你的身孕还来不及，怎么可能做这种不懂事的事情让你生气？”

    听着他的话，顾聆听淡淡的看着他。

    真是虚伪。

    她懒得和他多说，只是不停的玩弄着自己的指甲，知道顾聆听心中有怨气，顾正权恳求的看向了旁边的战御聘。

    现在只有他开口能够让顾聆听消气了。

    如果连他都不管的话，那他就真的无能为力。

    “想要让顾紫晴出去也不是没有办法。”

    看着顾正权那恳求的眼神，战御聘轻轻的开口，“简单，我让你去监狱里看她，你让她说出来，到底是谁给她的钱让她做这些的。”

    “别跟我说聂荣。”

    战御聘冷然强调道：“我要的是聂荣身后的人，如果再不说，那她就在监狱里等死吧。”

    他冷然看向旁边的福伯，重重的挥手，福伯二话不说，立刻着手带顾正权出去。

    好话说尽，这就要看顾紫晴自己的选择了。

    战御聘转头离开，并未再看顾正权一眼，顾聆听靠在他的胸膛上，任由他带着自己回到了卧室中休息。

    他热情的将她的脚抬到了床上，轻轻的给她揉着。

    “别动气了，我来给你按摩。”

    自从怀孕之后，顾聆听的双脚就开始有些浮肿，叶宁静和孟医生都说这是最普通的现象，害喜都会有的。

    过段时间就会好，只是现在脚肿了也只能忍受着。

    顾聆听查阅了相关的书籍，也就没怎么将这脚肿的事情放到心上，倒是战御聘格外上心，每次都要认真的给她揉揉。

    “老公，你真不相信是聂荣做的？”

    顾聆听认真的低头看着他，“我也想不通，聂荣和我并没有任何纠葛，他何必这样对付我，我想肯定其中有什么误会。”

    她想和聂荣说清楚，但也不能。

    聂荣早已出国了，他背后的人到底是谁，两人都没办法找到。

    “让顾正权去问顾紫晴吧。”

    战御聘并没有放到心上，只是静静的给她揉着脚踝，“我让监狱中的人给顾紫晴教了个乖巧，让她在里面多吃两次亏就好了。”

    那嚣张不可一世的性子，还有不懂事的脾气都该收敛点。

    这就是被关倩给宠出来的。

    现在在监狱中受个教训，也算是让她自己懂事了。

    “也好，至于聂荣身后的人，就慢慢找吧。”

    顾聆听也笑了笑，“说不定顾紫晴也知道那个人是谁，直接就能将背后的人说出来，我们也好省心了。”

