    等米莉睡熟之后，袁大宝就径直往李富贵家走去，平时村长横行乡里不给村民们谋福利，还总是欺男霸女，不给点教训看看，真当没人治得了他。

    到了村长家的时候，袁大宝喊都没喊一声，进了院子之后直接推开了房间的大门。

    屋里正在嬉闹的两人大惊失色，立刻穿好衣服站了起来。袁大宝想大白天的紧闭房门干什么，原来是做这种事情，刚才推开门的时候，袁大宝一眼就认出了趴在男人身上的是村长李富贵的老婆林如雪，衣衫半解，半个雪白的后背都露了出来。

    但是林如雪身下的男人却让袁大宝吃了一惊，不是村长而是赵刚的手下秦三，袁大宝呵了一声，没想到林如雪这个不守妇道的女人竟然和秦三搅和在了一起，要是村长知道自己头上一片绿油油的，脸色不知道要多好看呢。

    整个小李村谁不知道李富贵最宝贝自己的婆娘了，村里的男人要是多看一眼林如雪都会被村长暗地里报复，更别说秦三还在村长的家里对林如雪动手动脚。

    “没想到啊，秦三你出息了啊，连村长的女人都敢沾，本事不小呀，你就不怕赵刚撕了你的皮？”袁大宝还不知道赵刚已经被龙哥的人料理了，出言嘲讽。

    秦三脸上一点心虚的样子都没有，反而转手就在林如雪圆润饱满的屁股上狠狠捏了一把，才笑着说：“大宝，这事只要你不说出去，谁会知道呢，以后小李村我罩着你。”说着从衣兜里掏出烟点上一根，递给袁大宝。

    袁大宝没有接，秦三是跟着赵刚混的，接触的三教九流什么人都有，更何况听人说龙哥的手底下还有白货，谁知道抽的烟有没有古怪。

    林如雪一看袁大宝这样，立即笑眯眯的上前靠在了袁大宝身上，用手轻划他结实的身体，声音娇媚的能滴出水来：“大宝啊，你看你，这么好的人，怎么就不会来事呢，三儿也没别的意思，今天的事情你什么都不知道，以后想要什么了，就来找我啊。”

    袁大宝的身体立即燃起了火气，林如雪的脸蛋身材那可是小李村数一数二的，每天在村里晃着她的水蛇腰扭来扭去，不知道吸引了多少汉子的目光。

    此刻顺从的贴在他的身上，心里的那种满足感和虚荣感一下就爆棚了，见袁大宝表情变了，林如雪才笑着用身子往袁大宝身上蹭了蹭，就说没有人能够抵挡自己的魅力。

    刚才摸到袁大宝结实的身体之后，林如雪感觉自己都快不行了。

    李富贵那个软蛋在村里耀武扬威的，到了晚上就软成了一滩烂肉，几分钟就完事，林如雪刚刚有了感觉李富贵就没有了下文。

    林如雪正是虎狼年纪需要的厉害，所以才在秦三来过几次家里之后就勾搭上了，此刻摸着袁大宝的身体，林如雪脑海里出现了被袁大宝结实的臂膀死死压在身下为所欲为的场景，一下子就站不住了，软软的靠在袁大宝的身上。

    闻着林如雪头发上的香味，袁大宝心猿意马，但还是记起了自己来这里的目的。

    “李富贵呢？干什么去了？”勉强的把林如雪从他的身上扯下来问道。

    难道是李富贵听到消息跑了，说曹操曹操到，院子里响起了李富贵的大嗓门：“哎呦，可疼死我了，老婆你在哪，快出来扶我一把。”

    听到李富贵的声音后，林如雪立刻变了脸色，把自己收拾了一下，对着秦三使了个眼色，就把门彻底打开了。

    “你干啥去了，现在才回来，我还没吃饭呢，你是想把我饿死再娶一个是吗。”看见李富贵那个怂样子，林如雪的气就不打一处来。

    “老婆消消气，消消气，这不是回来了嘛，一会带你去吃大餐啊。”李富贵见林如雪生气了，赶紧好声好气的安慰着：“你这么好，我咋舍得呢。”

    说完用那个完好的手在林如雪的身上摸了一把，“你大白天的关着门干啥，不热嘛。”

    林如雪一点心虚的样子都不见，没好气的对着李富贵说：“还不是秦三过来找你，我以为你们有啥秘密的事情要说呢，谁知道你跑不见了，这倒成我的不是了，好啊，李富贵，你一回来就找我的不是，说，是不是让外面那个骚女人迷了眼，乐不思蜀了吧。”

    一顿劈头盖脸的喝骂，李富贵哪里还敢问什么啊，连忙安抚林如雪。

    林如雪才缓了神色，在李富贵后面对着房间里的两人眨了眨眼。

    一进门李富贵的脸色就变了，指着袁大宝说：“好你个袁大宝，我不去找你，你还找上门了，你看咋办吧，你女人把我的胳膊打断了，今天你要是不给我个说法，我屋这门你就出不去！”

    李富贵恶人先告状，袁大宝冷冷的看着李富贵：“说法？我还要问你要说法呢，谁趁着我昏迷不醒的时候，占米莉的便宜，才打断了一条胳膊而已，敢占我女人的便宜，没把你的腿打断都是轻了。”

    这话一出，李富贵还没怎么样，林如雪就骂开了：“好啊，李富贵，我就说你一大早跑出去干啥去了，你不想过就早说，谁稀罕你！”径直给了李富贵一脚就冷着脸出去了，李富贵心里着急，也想出去，但是袁大宝拦住了。

    “袁大宝，你不要太过分了，知道我弟是干啥的不，把我逼急了，没有你好果子吃。”

    手一扬，就想把袁大宝推开，但是眼前的袁大宝就像是一座山竟然纹丝不动，李富贵着急之下顺手拿起门边的扫把对着袁大宝抡上去。

    “咔嚓”一声，袁大宝没事，扫把断成了两截，袁大宝一只手紧紧捏住李富贵的脖子，把人一下提到了半空中。

    “给脸不要脸，看来一个胳膊的教训还不够，是不是另一个胳膊也不想要了？”

    袁大宝狠狠的盯着李富贵说道，李富贵拼命的挣扎，但是没用，很快脸色就涨的通红。

