

    楚王妃进京了，陪着楚王妃一起进京城的还有原本的楚王世子妃宫伊婉以及洛歆妍。

    正清帝还没有立下太子，但是皇后是属于楚王妃的，这一点是毋庸置疑的。

    因此在楚王妃来到京城后，正清帝便吩咐钦天监选了一个最近的良辰吉日，册封楚王妃为皇后。

    太子之位仍然空闲。

    燕理见皇后终于来了京城，只觉得自己有了臂膀，心里的激动就别提了。

    燕理天天找皇后哭诉，说他明明是嫡长子，可正清帝却压着他，不册封他，害的外面议论纷纷，都说太子之位将来会属于燕锦。

    燕理如何能接受这残酷的事实！

    皇后看着在她面前喋喋不休的燕理，只觉得脑门疼，“行了，你就别在本宫面前说了，本宫难道能有什么好法子不成？以前母后还能跟你父皇说两句，现在你父皇是一国之君了。母后不能再多说了，后宫不得干政。”

    燕理哪能让皇后如此，继续抓着皇后的手撒娇，“母后，求求您了，帮帮儿子吧。儿子可是嫡长子，儿子要是不能当太子，您说儿子以后会有什么下场？母后，母后——”

    皇后向来拗不过燕理，无奈叹气，终究允了。

    正清帝自然不止册封了皇后一个女人，还有潜邸的老人也一并册封了。

    正清帝的两个侧妃都为他生了儿女，但是侧妃的位分不高，只是被封了贵嫔而已。那些不是侧妃，却生育了孩子的，就只被封为嫔。至于没有孩子的，那位分就更低了，没什么好说的了。

    顾明卿得知后，不禁对唐瑾睿道，“皇上将潜邸旧人的位分压得太低了吧。”

    生育过的侧妃，少说也得有个妃位吧，怎么就一个贵嫔便打发了。

    “皇上是故意压着，与其说是压原来的侧妃，不如说是压他其他子嗣。看来皇上是真的没打算在两个嫡子之外的儿子里选择继承人。”

    顾明卿恍然地点点头，想想的确是如此啊，“那太子之位呢？皇上至今都不曾立下太子。想必皇上中意的还是瑞郡王吧。若是不中意瑞郡王，早就可以顺势立了大皇子了。毕竟大皇子是真的名正言顺。“

    嫡长子啊！嫡长子就是最大的优势了。

    “大皇子的确是名正言顺。可是皇上知道大皇子的能力不足以承担起江山的重任。我猜，皇上应该是想到了燕行。当初燕行就不足以当一国之君，可只因为当时燕行名正言顺，因而——”唐瑾睿说着，停了停，脸上的复杂之色难以形容。

    顾明卿低声问道，“那皇上是真的有意立瑞郡王为太子？”

    唐瑾睿回答，“有意没用。皇上也不能随心所欲，想做什么就做什么。朝中的大臣不会允许皇上绕过嫡长子，转而立嫡次子的。”

    那倒是，最好的例子不就是唐太宗李世民吗？李世民可是为大唐江山的建立立下了赫赫战功，当时不少人都提议立李世民为太子，只是李世民只是嫡次子，他前头还有一个嫡长子李建成。

    只是李世民也不是平庸之辈，最后不就搞了个玄武门之变，一举弄死了李建成和李元吉两人，逼着李渊退位，成了太上皇，而他则成了皇帝。

    “若是嫡长子犯下不可饶恕的大错呢？”顾明卿喃喃道。

    唐瑾睿挑挑眉，“娘子是说——”

    “大凉人攻打封地时，大皇子可是打算带人逃跑的。”

    唐瑾睿笑了，“娘子，证据呢？”

    顾明卿刚想说她就是人证，在触到唐瑾睿那似笑非笑的眼神后，顿时哑了。顾明卿的确不好作为人证。

    当时知道燕理在大凉人打进来后，打算逃跑的人实在是不多，燕理自己和他的人，当今的皇后还有洛歆妍，最后就是顾明卿了。

    皇后不会出卖燕理。洛歆妍的话没人信，甚至会被当成是诬告，谁让燕理和燕锦争皇位正争夺得厉害呢。

    那就只剩下自己了。顾明卿也不能出面。顾明卿要是出面了就得承认她当初是怎么拿刀子威胁燕理去城楼鼓舞士气的，真要掰扯起来，又是一堆扯不清的烂账。

    更别提，顾明卿要是真的站出来，等于是得罪死了皇后，就是正清帝怕是也不会高兴。正清帝就是对燕理不满，也没想过要燕理身败名裂不是。

    “明面上不能说，但是私下里告诉皇上还是可以的。”

    唐瑾睿挑了挑眉，“私下里？”

    顾明卿低声跟唐瑾睿耳语。

    唐瑾睿听着顾明卿的话，眼里异彩连连。

    这一日，唐瑾睿求见正清帝，要求屏退左右。

    正清帝不知有何事，但他还算是相信唐瑾睿，因此同意了唐瑾睿的请求。

    很快，正清帝身边就只剩下大太监洪菘一人。

    唐瑾睿当即对着正清帝跪下，“臣有大罪，求皇上恕罪。”

    正清帝被唐瑾睿这一举动给弄蒙了，回过神后问道，“爱卿有何罪，何必如此？”

    唐瑾睿苦着脸将大凉人攻打封地，燕理却打算带人逃跑，顾明卿为了保住封地，只能用匕首威胁燕理去城楼鼓舞士气，对燕理是极为不恭敬。

    唐瑾睿说完后，对着正清帝伏地叩拜，“请皇上饶恕臣妻之过，一切过错都是臣的。臣妻当时也是想保住城池不失，因此才对大皇子不敬。这些日子来，臣其实早就知道此事，但是一直——”

    唐瑾睿说着，面上露出难色，“臣妻虽说是情有可原，但是终究是对大皇子不敬，臣愿替妻子受罚，求皇上恩准。”

    正清帝自从登基以来，事情还不少，对于大凉人攻打封地的事，还真的是早就忘记了。这会儿听唐瑾睿再次说起这件事，才发现他真的忽略了不少东西。

    正清帝当时听燕理说起，他是如何不惧生死，英勇地赶赴城楼，鼓舞士气，还说出“城在人在，城亡人亡”的话时，心里就是有些奇怪的。

    正清帝实在是不觉得燕理是这样不畏生死的人，可是燕理毕竟是正清帝的儿子，他只当儿子是长进了，这才——

    现在看来，燕理哪里是长进了，看看燕理做出来的混账糊涂事！真是快气死正清帝了！连个女人都比不上！不过顾明卿那样的女子，世上的确是少有。

    唐瑾睿这里还在替顾明卿求情，望能代替顾明卿受罚。

    正清帝示意洪菘去扶唐瑾睿。

    唐瑾睿就着洪菘的手起来，正清帝的声音也响了起来，“爱情多虑了。尊夫人有功无过，别说尊夫人只是拿匕首威胁了那不孝子，就是真的伤到那不孝子，也是无碍。”

    唐瑾睿当即又跪下磕头谢恩，在正清帝再次喊他起来时，他面露难色，“只是大皇子曾经说过，若是他平安无事，一定会找机会报复臣的妻子。臣担心——”

    担心什么，唐瑾睿就没说了。只是正清帝很听得懂，不就是担心燕理对顾明卿做什么。

    正清帝沉声道，“这件事，爱卿就不必担心了。尊夫人一定无碍。”

    这是正清帝给唐瑾睿的保证了。

    唐瑾睿再次谢恩离开。

    等唐瑾睿离开后，正清帝的脸色再次阴沉下来，在心里把燕理给骂了个狗血淋头！

    燕理还不如燕行呢！燕行当初在边关，好歹都是等到边关破了以后，才带人逃离。

    燕理那没出息的，大凉人还在城外呢，他就迫不及待地带着人走，真是没出息！

    这样的人能立为太子吗？有燕行的前车之鉴在，正清帝的心里很是犹豫。

    唐瑾睿在正清帝这里可以说是一切顺利，只是在行到一处游园走廊时，遇到了带着大批宫娥太监的寿庆公主。

    要说寿庆公主，如今可真是京城里的风云人物了。

    毕竟正清帝能顺利登基，寿庆公主及其驸马也是帮了不少，算是有了从龙之功。

    正清帝登基后，寿庆公主就成了寿庆长公主。

    只见她梳着如云高髻，身着一袭品竹色的古纹双蝶云形千水裙，脚上穿一双双色缎孔雀线珠芙蓉软底鞋，打扮得犹如神仙妃子，款款而来。

    寿庆长公主是先帝的大公主，今年四十有二，但她擅长保养打扮，瞧着不过三十刚出头罢了，正是一个女人一生中最美的时候。

    唐瑾睿作为外臣，跟寿庆长公主撞上，只能退避到一旁，等到寿庆公主过来后，对着寿庆公主微微行礼，“臣见过寿庆长公主。”

    寿庆长公主抬抬手，红唇轻启，“唐大人起来吧。”

    唐瑾睿起身后，便听到寿庆长公主问，“唐大人刚见过皇兄？”

    唐瑾睿回答，“是。”

    寿庆长公主一双美眸打量着眼前的唐瑾睿。

    因为顾明卿不喜欢唐瑾睿蓄胡须，所以唐瑾睿就没有蓄，因此他看起来面如冠玉，显得十分年轻。再加上唐瑾睿五官生得好，瞧着就更吸引人了。

    寿庆长公主一双美眸几乎是肆无忌惮地打量着眼前的唐瑾睿，那眼神令唐瑾睿十分不喜，只是想到眼前人的身份，唐瑾睿才忍着。

    “唐大人真不愧是皇兄的股肱之臣啊，皇兄正是因为有你们这些忠心的臣子，才能好好治理国事啊。”

    “食君之禄，担君之忧。微臣只是做了自己该做的。”

    寿庆长公主赞道，“可朝廷上也有不少尸位素餐之人啊。像唐大人这样的人还是少的。对唐大人这样能干的臣子，其实本公主是十分喜欢钦佩的。特别想跟唐大人你好生亲近亲近。”

    寿庆长公主说着，莲步轻移，在唐瑾睿没反应过来的时候，突然离唐瑾睿极近。

    一股腻人的脂粉香直直钻进了唐瑾睿的鼻中，令他厌烦地皱起眉头，脚步往后退，拉开了与寿庆长公主的距离。

    寿庆长公主方才与唐瑾睿离得极近，发现唐瑾睿近看也是那样的好看，也不知唐瑾睿若是脱下衣服，那衣服下的身材会有多好看呢？是不是充满了力量？是不是更加令人怦然心动？

    寿庆长公主一时间面颊爬上两抹红晕，眸光晶亮。

    “大皇姐这是在做什么？”寿庆长公主正在想入非非时，一道清冷的声线响起，原来是临安长公主从另一方向过来，正与寿庆长公主迎面对上。

    唐瑾睿对临安长公主也是避之不及。

    寿庆长公主淡淡看了眼临安长公主，一个不得正清帝爱重的妹妹，她是不会看在眼里的。不过临安长公主也有福气，居然嫁给了皇后的亲侄子，这重身份就不能不叫她顾忌了。

    “原来是临安啊。其实也没什么，本宫见到唐大人，于是就跟他聊了几句。”

    临安长公主看了眼唐瑾睿，很快收回了视线，笑着道，“哦，原来是这样啊。也是，大皇姐你今年可都四十多了，年纪比起唐大人的母亲也小不了几岁。大皇姐说起来，还能算唐大人的长辈呢。”

    寿庆长公主面容含煞，眸光如刀地瞪着临安长公主。

    临安长公主丝毫不畏惧寿庆长公主，仍然面带笑容。

    寿庆长公主狠狠一甩袖子，冷声道，“咱们走！”

    很快，寿庆长公主带着人浩浩荡荡离开了。

    唐瑾睿这里也要跟临安长公主告辞，临安长公主却开口了，“唐大人如此急切做什么？难道是担心本公主要吃了你不成？”

    唐瑾睿说道，“长公主说笑了。本官只是想起还有一桩公务没有处理，因此想赶着回去处理公务罢了。并不是有意回避长公主。”

    临安长公主嗤笑一声，“唐大人是真回避还是假回避，本公主长了眼睛，能看得出来。不过有以前的事，唐大人的确是该多避讳避讳本公主，免得以后再被本公主给缠上是吧。”

    唐瑾睿缄默了。

    “唐大人要避开的不是本公主。本公主这些年对唐大人的那点心思早就没了，就是有，怕是也做不了什么。因为本公主有人管着。不过——唐大人是得小心小心本公主的大皇姐了。”

    临安长公主说着，脸上的笑容更大了，“该说大皇姐不愧是本公主的亲姐姐吗？怎么姐妹两人的眼光竟然如此出奇得一致，都对唐大人你——”

    唐瑾睿提醒道，“长公主慎言。”

    临安长公主正了正神色，说道，“唐大人，可别不把我的话放在心上。你可知道我那大皇姐私下里是什么人？她私下里养的面首可不少，就是跟朝中一些大臣也有私情。”

    唐瑾睿有些惊讶，因为他真不知道这事，忍不住道，“可是寿庆长公主的驸马仍在，她——”怎么敢这样肆无忌惮，放浪形骸？

    “本公主方才不是说过了。本公主是因为有一个能管得住自己的丈夫。可是大皇姐没有啊。大皇姐的那驸马——呵——大皇姐给他塞了许多貌美的小妾，再加上大皇姐的那驸马本就不是一个有本事的刚强之人，被大皇姐软硬皆施的手段给降服了，于是就对大皇姐的这些举动睁一只眼闭一只眼了。

    之前大皇姐他们不在京城，因此京城里没人知道。等到大皇姐他们来了京城后，一开始大皇姐还收敛收敛。可是没过多久，大皇姐就暴露了。不过在天子脚下，大皇姐还要点脸，知道遮掩遮掩，因此事情没有闹大传开。

    皇兄对大皇姐的所作所为也是心知肚明，不过念在大皇姐在他登基的事情上，立了功劳，便对大皇姐的这些事情也就没怎么过问。毕竟跟大皇姐有首尾的那些人，他们都是你情我愿，可没有什么强迫不强迫的。”

    临安长公主说着，似笑非笑地盯着唐瑾睿，“只是大皇姐这一次会不会强迫唐大人，那就不知道了。唐大人平时还是得好生防范防范。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    开启结局卷了！