    一周后。

    在一次次挫折和打击中逐渐变的不再猖狂的贾铮把眼睛又盯在了大清湖水产养殖扩大项目上，这可是一块“大肥肉”！

    他特意召开了一次领导班子会议，专门研究大清湖水产养殖项目继续建设完工的问题。

    不过这一次他学精明了。

    他自己不出面反而安排人事部长黄聪颖出面负责这个项目。

    黄聪颖自然很高兴，觉的自己不仅受到了领导的重用，还能从项目上刮点油水，高高兴兴把这差事接下来。

    整场领导班子会议走下来，无论是程大伟和吴成功都对贾铮的言行没有表现出一丁点反对的意思，从始至终两人就没开口说一句话。

    这让贾铮心里难免得意。

    他觉的：

    再怎么说程大伟也不过是被免职的前主任，自己却是大权在握的书记，真正掌控大湖管委会工作的权力还在自己手里握着呢。

    贾铮却不知道。

    当他宣布“散会”后，等到他和黄聪颖两人一走，剩下的领导班子成员又原地开了一次颇为轻松的非正式会议。

    范家强等人在会议上问程大伟：“主任，贾铮现在想打大清湖项目的主意，这事您什么态度？”

    程大伟轻描淡写撂下一句话：“他贾铮想折腾就让他折腾吧，至于说能不能折腾出什么结果出来，他说了又不算。”

    底下人闻言都忍不住轻笑出声。

    程主任说的对。

    现在的贾铮跟一个跳梁小丑没什么区别，他爱怎么折腾就怎么折腾，反正大湖管委会真正的大事又轮不到他做主。

    下班后，程大伟回到宿舍。

    卢文珊早早站在宿舍门口等他，见他走过来，一副贤惠模样迎上前，“累了吧，一会进屋我给你倒杯水。”

    程大伟没吭声。

    卢文珊是现任江南省总经理周总的老婆，在大湖管委会也有不少人认识她，跟她在外面拉拉扯扯不合适。

    两人前后脚进了屋。

    卢文珊还没来得及说话，听见程大伟冰冷口气问了句，“你怎么来了？”

    卢文珊一愣，反问道：“怎么着？你不愿意见到我？”

    程大伟：“无所谓。”

    “无所谓”三个字让卢文珊心里一寒。

    但她还是强忍住内心的委屈靠近程大伟劝道：“你就不能主动跟我老公低个头嘛，只要你低头我保证让他立马给你官复原职。”

    程大伟一口拒绝：“不可能！”

    卢文珊着急喊：“为什么不可能？”

    程大伟转身看向女人，一脸严肃道：“有些事能忍，有些事不能忍，你让我向你老公道歉的事正好属于不能忍的范畴。”

    卢文珊无奈叹了口气。

    她问：“你就不想问问我来大湖干什么？”

    程大伟顺着她的话问，“你来干什么？”

    “处理湖光三色酒店。”

    “你想怎么处理？”

    “当然是继续营业，酒店生意那么好，正好你又在这里，我想继续开门营业。”

    程大伟断然否决：“不行！湖光三色酒店必须转让！”

    卢文珊一愣，“生意这么好的酒店我凭什么转让？”

    程大伟冲她冷笑道：

    “无论生意多少的酒店，只要它是卢文清经营的酒店我就不会让它在我眼皮底下继续挣钱，除非你把酒店转让给别人经营，只要酒店不属于卢家，一切都好说。”

    提到卢文清，卢文珊不说话了。

    一想到卢文清之前联合黄一成等人对付程大伟的时候用的那些下三滥招数，卢文珊看向程大伟的眼神透出无比愧疚。

    卢文珊了解程大伟的个性。

    这男人表面看起来什么都不在乎，对待任何事情都云淡风轻，其实他心里最是重情重义且恩怨分明。

    堂妹卢文清差点毁了他最看重的事业，他能愿意让湖光三色和平酒店转让已经算是给自己面子。

    卢文珊本来对管理酒店也没什么兴趣，既然程大伟坚决反对，她也就懒得啰嗦，大不了跟家里的长辈说，程大伟逼她转让的。

    卢文珊叹了口气答应：“转让也行，但你得给我点时间。”

    程大伟却说：“你不需要太多时间，我已经帮你找好下家了。”

    卢文珊问：“谁？”

    程大伟回答：“顾老板。”

    听到“顾老板”的名字从程大伟嘴里说出来卢文珊顿觉妒火中烧。

    她冲程大伟咬牙切齿：“你对那个贱人倒是一片痴情。”

    程大伟冷笑：“我对谁痴情是我自己的事就用不着卢总操心了。”

    卢文珊听出他话里话外透着对自己的疏离和冷淡心里更加不是滋味。

    她心里不禁后悔，“何必呢？明明自己心里是喜欢他的为什么一见面就跟他吵架？”

    看到程大伟黑着一张脸，卢文珊主动妥协：“我可以答应你把湖光山色酒店转让给顾老板，但是价格不能太吃亏。”

    程大伟点头：“可以。”

    说完这句话，两人都沉默下来。

    卢文珊只能主动找话题：“你为什么不请扈家的人出面帮你官复原职？”

    程大伟并未回答，只是冷冷看了她一眼。

    卢文珊旋即明白过来。

    男人心里对卢文清的那股子怨气还没消散，顺带着也连累到自己身上，他压根不愿意跟自己多聊。

    这让她心里觉的委屈却又无法辩解，刚想跟他说几句抱歉的话，却听到程大伟手机铃声不合时宜响起。

    电话是胡成功打来的。

    他告诉程大伟：“主任，黄聪颖已经开始对大清湖堤坝工程进行重新招投标了。”

    程大伟点头道：

    “我知道了，她想折腾随她去吧，反正就算招投标结果出来工程也不可能开工建设，一会你打电话把这事跟庄海红副柿长说一下。”

    庄海红副柿长官复原职后分管市里的工程建设。

    胡成功应声：“好的，我这就打电话。”

    程大伟和胡成功通话的时候，卢文珊就站在他旁边。

    她甚至能清楚听见两人的通话内容，即便是那么近的距离，卢文珊却还是能感觉到程大伟一颗心距离自己千山万水。

    这种感觉让她很颓败。

    看出程大伟没什么兴趣搭理自己，卢文珊转身告辞。

    程大伟态度冷淡应了一声。

    当卢文珊抬脚出门的时候，眼泪终于忍不住从眼眶中掉下来。

    她从未想过，有一天她和程大伟之间会冷漠到如此地步？明明是卢文清犯的错他凭什么责怪到自己身上？

    卢文珊觉的心里委屈极了。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

