东方紫琦刚踏入六阶炼气修为不久，哪里是赵美玉的对手，有好几次被她用挑战之名，打得鼻青脸肿。

    但是，东方紫琦并没有因此退缩，反倒一次次依然接受赵美玉的挑战，就这样在挑战之中，再度进阶七阶炼气修为，她越来越出名了。

    很多人都喜欢上这个，柔弱且勇敢的女孩，方才那二个八阶炼气修者，便是东方紫琦在宗门的师兄刘武、刘涛。

    至于那些欺行霸市人，则是师兄刘武家里的护卫。

    她与刘涛、刘武三人，逛坊市之时，在路上偶遇而已……

    听到东方紫琦让人欺负，简二气得鼻孔都在喷火了，就要出去找那个女人将她砍了。

    简波也横眉怒目，杀意盎然。

    要知道，东方紫琦很乖，没什么脾气，注定了就是一个善良的女孩，竟然还有人这样欺负她，也难怪听者会生气。

    “傻瓜，既然打不过，为何还接受挑战？”

    “你对我说过，要我坚强，不能流泪，你一直很坚强，所以我要学你，难道这样做不对吗？”

    东方紫琦一直很坚强的，很少人看过她流泪，然而这次看到简波，东方紫琦一下子，将压抑已久的委屈全说了出来，边说边哭，哭累了就睡在简波的怀中。

    听闻她的那句话，简波心里也很不是滋味。

    原来，他听自己话，才会一直接受挑战，这个傻女人，傻得真可爱……

    许久，东方紫琦才缓缓醒来。

    “来，紫琦，将这颗丹药吃了……”刚刚醒来，简波就递过来一颗丹药。

    这丹药本来是他自己炼制，加强炼气后期固本培元用，不过自己还有很多，给她服用加强炼气后期固本培元丹。

    “……”东方紫琦不明所以地看着简波，不过她还是很信任简波，将丹药一下子吞了下去。

    很舒服，感觉体内暖暖的，东方紫琦全身一下子疲意尽消。

    东方紫琦越是出色，那个赵美玉嫉妒。

    前不久，东方紫琦为了摆脱赵美玉的纠缠，便在宗门任务大厅，领取外门弟子任务，来岚雨峡谷试炼。

    ……

    东方紫琦没有离开仙客来客栈，简波也没有出现在雨城坊市之中。

    在简二不情愿的情况下，简波将其收入驯兽袋之中。

    尽管简二是丛林猿契约兽，简波不想让简二影响二人世界。

    有道是久别胜新婚，东方紫琦服用固本培元丹之后，顿感体力旺盛。

    数月不知肉滋味的简波，便迫不及待的等待着天际，最后一缕阳光消失在地平线上。

    吃过晚饭，简波搂着东方紫琦进入房间，紧跟着门被轻轻的一带，与外界顿时隔绝！

    “嗯……”

    一道含糊腻人的声音，从东方紫琦的嘴里发出，这声音让简波一阵心神荡漾。

    捕抓到紫琦眼底的渴望，简波单手将她抱了起来。

    半温柔半粗暴将她扔到了床上，简波翻身覆了上去，长驱直入，洒下满房间的暧昧。

    久别胜新婚莫过于此。

    “简波……对于赵美玉的挑战，就当作磨刀石好了，不许找她的麻烦，必定我们是同门师姐妹……”

    云雨过后，紫琦被简波抱在怀里，她却在简波的胸膛，用手指头画着圈圈开口说道

    自简波和紫琦发生关系的那一刻，他就把紫琦视作自己的女人，想时时刻刻护着她，只要紫琦愿意，他不想让紫琦离开身边。

    简波手掌抚上她柔顺的长发，幽深似海的看着紫琦。

    “怎么了？”东方紫琦有些羞涩的询问道。

    “从今往后不许离开我，好吗？”简波说着翻身又压上了东方紫琦。

    “哥……不要……我不行了……嗯嗯……”东方紫琦含糊不清的说道。

    简波直接将东方紫琦的反抗，当成了欲拒还迎。

    又是一番云雨，偶尔还夹杂着闷雷。

    几声闷雷过后，东方紫琦彻底累瘫了，沉沉的睡了过去。

    趁着东方紫琦还在熟睡的时候，简波悄然将其收入熙元祭坛之中。

    随着简波修为的提高，以及诸多属性元气能量的供给，熙元祭坛一层空间不断扩大，已经达到方圆千丈。

    火灵儿非常注重自己生活的环境，要求简波单独布置阵法，隔离液态火源结界，其它地方便栽种花草树木。

    与此同时，简波还在熙元祭坛之中，布置了多处空间。

    有住宿空间、修炼空间、藏书空间、储藏食物空间、储藏法宝空间、储藏元石空间、储藏储物袋空间、灵草灵药灵果空间、珍稀矿藏空间、妖兽材料空间，契约兽空间……

    尤其是住宿空间，一应卧具齐全……

    ……

    雨城除了天道宗之外，还有三大势力，秋枫商盟便是其中之一。

    秋枫商盟势力遍布玄天界广元大陆，地位和丹师公会、炼器公会不相上下。

    雨城秋枫商盟，每个月中旬都会举行一次拍卖会。

    雨城有一座巨大的建筑，专供商盟拍卖法宝、法技、丹药，炼制丹药的灵草、灵药、灵果，炼器材料的珍稀的矿产资源，以及各种妖兽材料、宠物兽……

    总之，在秋枫商盟，只有想不到的，没有你买不到的物品。

    清晨，简波早早醒来，精神满面容光焕发。

    今日是秋枫商盟举行拍卖会的日子，雨城拍卖场必定热闹非凡。

    简波没有直接取出红枫叶令牌，去秋枫商盟查看，红枫叶所有者留下的财富，而是参加秋枫商盟雨城分盟的拍卖会。

    他想看看拍卖会，并且希望在拍卖会之中，能够竞拍到自己需要的宝物，以及炼丹、炼器、布阵等材料。

    简波结账之后，便离开仙客来客栈，朝着雨城秋枫商盟而去。

    之所以结账，他不想在一处地方，住太长时间，以防被人发现行踪。

    今日上午，雨城格外热闹，秋枫商盟的拍卖场更是人头攒动，人潮拥挤，热闹非凡，出售各种宝物，令人目不暇接，令人垂涎。

    当然价格也是昂贵得吓人。

    人山人海的秋枫商盟拍卖场外，一道其貌不扬的身影出现在此，这身影披着一袭黑色的斗篷，扣住脑袋罩住口鼻，只留下一双眼眸在外之人，看上去非常神秘。

    众人看到这身影，都感到非常好奇，但由于不知道对方身份，也没敢主动招惹。

    雨城修者众多，有些修者世家，甚至不少散修强参加者，这样的拍卖会，就连周围城池的修者，也纷纷前来参加。

    那道披着黑色斗篷的身影，正是简波。

    简波之所以穿得如此神秘，是因为拍卖会有很多人参加，许多强者也会参加，他不想暴露身份。