    赢末说了一大通，看着对方连眼角都没动一下。

    依然是那副完美到恰好好处的的笑容。

    笑容里又带了两分讥诮。

    突然颇觉无趣，

    他和这个女人说这么多做什么。

    她这种人，怎么会设身处地的为别人想。

    他居然妄图跟一个不可能听的懂的人讲道理，也是够无聊的。

    赢末深吸一口气，“你自己如今什么处境，你自己清楚，要不是棠棠替你求情，你都不知道死了多少次了。

    朕可以很明确的告诉你，朕不会多看你一眼，你也别再白费力气。

    最后警告你一次，忘恩负义也有个限度，要是还冥顽不灵......”

    “什么处境？”

    楚蕴靠坐在梁柱上，手撑着朱红色栏杆，歪着头微笑着看他，“祸国殃民，走到哪里都被人叫妖妃的处境吗？”

    在如今的上层贵族中，其实还算好的。

    毕竟现在是赢朝了，赢末在某种意义上来说，算是原主祸国殃民的的既得利益者。

    所以那些人抨击楚蕴，还多是拿金国的事情说事。

    可在民间，夏卿颜是祸国妖妃的名头早就传疯了。

    也有不少读书人自发找渠道表达自己的声音。

    赢末好笑的冷哼一声，“不然呢？”

    楚蕴也跟着笑了，懒洋洋的支起脑袋。

    白皙的指尖有一搭没一搭的在红色栏杆上轻点。

    那双含情的眸子，因着笑意，里面微光流转。

    如同藏着一整片星海般，令人移不开目光。

    饶是赢末打心眼里厌恶这个女人。

    还是被这一笑的风情晃了下神。

    “这名声怎么来的，想必你比我更清楚，现在还要让我对你们感恩戴德，皇上......你这脸皮，也不薄嘛。”

    赢末眸子微微一沉。

    “皇上也别说你没动手，没有你的默许和推波助澜，夏离棠做不到这样。”

    赢末眉心彻底拧了起来。

    她怎么会知道的？

    “谁让你当初出嫁的时候，对棠棠使了手段，不过是以牙还牙而已。”

    赢末不怕承认。

    也不觉得夏离棠做的有多不妥。

    他的皇后，更不应该是个傻白甜。

    有仇报仇，再正常不过。

    就算她不动手，他也会帮她出手。

    “所以，你今天是来质问朕的？”

    楚蕴淡淡一笑，“当然不是，都是过去的事了，过去了就过去了。”

    楚蕴嘴角的弧度带着一丝似邪似魅的味道。

    “我是来给皇上机会，再续前缘的。”

    既然是祸国妖妃，当然要做妖妃该做的事。

    赢末先是一怔，随即像是听到天大的笑话一般，嗤笑一声。

    如果夏卿颜今天真是来质问他的，说不定他还能高看她一眼。

    “好一个再续前缘。

    夏卿颜，求人也得有个求人的态度，就你这副样子，你觉得朕会同意？”

    其实态度再好也不会同意。

    他心里只有棠棠，也只有棠棠，能在他最糟糕的时候，无怨无悔的守在他身边。

    没有半点勉强和委屈。

    他当时就在心里发誓，这辈子都不会负了她。

    “你错了。”楚蕴脸上笑意更甚。

    “不是我求你，是你会求着我。”

    “呵。”赢末觉得楚蕴疯了。

    “夏卿颜，你给朕记住了，朕这辈子都不会多看你一眼，你连棠棠一根头发丝都不如。”

    楚蕴懒洋洋的稍微坐直了身体，似笑非笑的看着赢末，“皇上这么对我说话，都不会心痛吗？”

    神经病！

    赢末在心里骂道。

    “朕疯了才会.......呃？”

    赢末捂着胸口，眸子逐渐睁大。

    “痛......”

    胸口突如其来的疼痛，让他忍不住微微躬下身。

    就是在战场上，受了最重的伤那次。

    甚至刮骨疗伤，都没有这么痛。

    胸口像是被人一片片撕扯，又像是被人不停的注入东西，时而又像是被什么东西紧紧攥着，疯狂挤压。

    他感觉胸口都要炸了一般。

    剧烈的疼痛让他踉跄着扶着凉亭柱子，这才没让自己倒在地上。

    颤抖的手，指着楚蕴，艰难的一字一句道。

    “你.....你，对朕，做了什么？”

    他的护卫呢？

    怎么不来扶他。

    都死了吗？

    楚蕴笑眯眯的，换了个更轻松的姿势。

    微微低着头，看着都快瘫到地上去的男人。

    “大家不都叫我妖妃吗？皇上你说我做了什么。”

    妖妃？

    妖法？

    不。

    赢末瞪大眸子。

    不可能！！！

    “来人。来人，把她给我...啊！！”

    楚蕴轻轻一挥手，赢末却感觉那轻轻一拂就像是拂过来一座大山一样。

    胸口狠狠一窒。

    差点没忍住两眼一翻晕了过去。

    与其经历这种痛，还不如晕过去吧。

    眼看赢末就要自我放弃，楚蕴指尖一动。

    赢末瞬间就像是被子弹击中一般，狠狠的后退几步，抽搐好几下。

    见鬼一样的瞪着楚蕴。

    楚蕴笑眯眯的，“求我啊。”

    赢末：.......

    死死咬着牙，“就是死，朕也不会求你。”

    让他堂堂一个皇帝，求一个贱人。

    说出去，他这个皇帝也不用当了。

    “娘娘，这花园里，怎么突然多了这么多海棠花，天哪，可真漂亮。”

    “鹿夫人你这话问的，这御花园多了这么多海棠，不用想也知道是谁吩咐的。”

    “就是，全天下，谁不知道皇上对咱们娘娘的爱重。”

    “这满园子的海棠花啊，每一株，每一朵，可都是皇上对娘娘的心意。”

    “各位夫人说笑了，不过是皇上随口一言罢了......”

    夏离棠都快压不住嘴角的笑。

    不仅仅是这些命妇的恭维。

    还因为即将到来的场面。

    她百分百确定，赢末心里只有她一个人。

    而且在夏卿颜回来之后，赢末已经见过她了。

    她更确定，在他心里，夏卿颜已经是过去式了。

    所以夏卿颜出现在赢末面前，除了自取其辱，没有第二种可能。

    若是被所有人都看到，夏卿颜不要脸的勾引赢末，却被赢末冷漠拒绝。

    夏卿颜的脸色一定很好看吧。

    远处假山走廊处，传来夏离棠和几位大臣家眷的声音。

    赢末顿时激动。

    也不知道他带的侍卫和太监是不是被夏卿颜控制了。

    居然到现在都没过来保护他。

    赢末正想大声喊夏离棠，但是随即又是一愣。

    如果夏卿颜又对她使妖法呢。

    赢末刚闪过这个念头，就见对面的绝色女子对他再次一笑。

    正在他头皮发麻间。

    就听一声高亢的尖叫。

    那边刚从假山后走出来的夏离棠，整个人瞬间分成两半。

    他甚至能血的味道。

    赢末顿时一激灵。

    “不！”

    随着他凄厉的嘶吼。

    刚转过弯的夏离棠一愣。

    加快了脚步。

    难道发生了什么意料之外的事吗？

    “皇上激动什么，刚才都是假的。”楚蕴笑的很温柔，但是在赢末看来，就是个披着温柔画皮的变态。

    在赢末几欲崩溃的目光中，楚蕴继续道，“不过皇上如果还不懂事的话，那.....”

    “噗，砰。”

    赢末眼中，匆匆朝他跑来的夏离棠，脑袋哗啦一声落在地上，然后咕噜噜滚到他面前。

    那张血糊糊的脑袋上还带着担心。

    赢末：“啊！！！”

    格外好听，但是在赢末听来，却堪比魔鬼的声音继续在耳边响起。

    “嗯，这次也是假的哦，皇上吓坏了吧。

    不过别担心。

    皇上如果还不懂事的话，下一次，就会变成真的了。

    不会这么干吓人呢。”

    赢末：......

    后槽牙都要断了。

    老子还要谢谢你吗？

    楚蕴微微蹲下身，白皙的指尖对着赢末轻轻一勾。

    隔着至少两米的距离，她并没有触碰到他。

    凉亭里也没有风。

    可他的头发却无风自动，缠绕在脖颈的细软发丝，此时格外坚硬，刺着脖颈的皮肤。

    竟让他有一种被利剑架在脖子上，不，比刀剑架在脖子上还惊悚。

    “她可是你最爱的女人，皇上希望她怎么个死法呢？”

    赢末眸子猛地一瞪，狼狈的跌在地上，额头太阳穴青筋鼓胀。

    这女人真的是妖怪，她会妖法。

    就算对付棠棠的是障眼法，可是他身上的痛，和整个凉亭的诡异又算什么？

    如果真不顺着她的心意，棠棠立即就要死。

    不，绝对不行。

    他不能拿棠棠的性命去赌。

    棠棠是他生命中，最重要的东西，是比皇位和他的命还重要。

    赢末眼睛一闭。

    夏离棠带着一众大臣家眷匆匆跑进凉亭。

    恰好听到赢末惊慌的声音，“求你，我求你和我再续前缘。”

    所有人：......

    夏离棠：!!!

