    宫御神色不清，也不知他心中作何想法，就在戴青颜欲要挣脱离开之时，他忽然将她的脸扳过来，狠狠吻了上去。

    戴青颜眼神微愣，一时不察他的尖舌已经钻了进去，好似恶意至极地顶了一下，她反应过来采取措施的时候，人已经退了出去，那正襟危坐，一生正气的模样，让人不禁怀疑刚才那作乱的人是不是他。

    “颦颦，你是朕的皇后。”

    宫御的话很简单，你是朕的女人，朕对你做什么都理所当然，那声音虽然不轻不重，可却宛若重锤，击打着戴青颜的心，让她不由升起一股闷气。

    “臣妾一直觉得，上一世同陛下已经尘缘尽了。”

    戴青颜一般不提及上一世的事情，可每一次提及这心便钝疼的厉害，不是因为痴情错付，而是为了因她而死的亲人。

    宫御盯着她深深看了两眼，最后若有若无地轻叹：“朕若说，上一世那急言秽语纯属是欺骗于你，你的家人安然无恙呢？”

    戴青颜深邃的瞳孔蓦然紧致，有些不可置信地瞥头看向了他，好似想要分辨他这话语里面的真假，而他瞳仁里没有一点说谎之后的不自然，反而灼灼相望。

    两个人对视好一会儿，她忽然将头撇开轻笑：“那么陛下可否告诉臣妾，当日为何要如此戏弄臣妾呢？”

    戴青颜不是无知孩童，别人说什么她便相信什么的年龄已经一去不复返，现如今剩下的不敢说死寂之心，却也没有了纯真。

    “很难回答？”

    瞧着他一声不吭，戴青颜轻嗤了一声，万事万物皆有定律，上一世他恨自己的不识趣，恨自己连累了心儿，也恨自己是权贵之女，她找不出他手下留情的可能，更别说连理由都说不出来的手下留情。

    “陛下，臣妾累了。”

    她说着已经从他身上站了起来，而宫御这一次当也没有再阻止，直至她的背影在他视线中消失，他才拈了一下鬓角。

    ——为何放过戴家呢？

    上一世他为了中央集权，对权贵的打击可比这一世凶猛的多，但凡和世家沾边的存在，大部分都被他清洗了一遍，可纵使如此他对戴家的人终究没有下死手。

    那一日，他不过是喝了两口小酒，或许是酒生恶人胆，那一日他居然不管不顾地对着她犬吠了起来，可翌日清醒之后昨日的一切好似一点印象都没有。

    可不管自己愿不愿意承认，她已经逝去，再无生还的可能。他不止一次查那一晚发生的事情，不止一次寻找答案，得出的答案也不过是自己疯了而已。

    同一轮明月下的京城，靖国公府影影绰绰。

    秦无言瞧着坐在不远处的人影，眼眸里闪过几分笑意，那原本便肆意的貌相，在这一刻居然平添几分艳色：“我一直好奇宫御身边的叛徒是谁，岂不料是你。”

    “我也一直好奇叔祖收的关门弟子是谁，原来是你。”金阳，或者应该叫阮玉青，眉色平淡，看向秦无言的双眸中好似含着几分戏谑。

    “靖国公府的大公子，前朝所剩无几的嫡系血脉，给别人当奴才是何种感觉？”

    秦无言向来是一个无法无天的，除了在平先生面前伏低做小，旁人他从未看在眼里，纵使当初救了自己的阮玉青也是这般。

    当初在一系列的围追堵截中，他便觉得有些奇怪，毕竟宫御的人有几次完全可以将自己抓住，可却阴差阳错的失之交臂，他一度以为宫御名不副实，却不想是眼前的人给自己大开方便之门。

    “乱世出豪雄，一时间的荣辱又能说明什么呢？”

    阮玉青自从离开宫御那一日，便从未想过回去，他能隐隐感觉到那个心思狠辣的帝王已经开始怀疑自己了，否则后来的谋划中，他不可能似有似无地避着自己。

    “多年的卧薪尝胆，如今准备正面交锋吗？”

    秦无言也是一个心怀鬼祟的人，他自然知道他这次回来的用意，然而这样一个天大的助力，若是失去也挺可惜的。

    阮玉青抿唇不语，他自然知道自己离开宫御会造成什么样的后果，可既然已经暴露，那么断无回去的可能。

    就在二人颇为剑拨弩张的时候，门被打了开来，门口的月光透着门缝铺撒而来，阮玉青和秦无言同时站了起来，向着来人行礼。

    平先生瞧着二人的模样，微微摆手之后便由靖国公推了进去，从那模样来看应该是腿部有问题，也无怪乎他一直坐着特制的木椅。

    “青儿，你的情况我已经知晓了，既然让你回来，那么自然不会再让你回去。”

    听着平先生的话，秦无言眸底微微变化了一下，他没有想到自己这师傅的耳力如此厉害，隔着老远居然都能听到二人的对话。

    “叔祖，是青儿不敏，否则也不会这么快暴露。”

    他一向隐藏的很好，就算自己的小妹阮玉竹也不知道自己的身份，因为平素除了过年时候的礼节往来，他自从幼年出府便再也没有回去，也正是因为如此，所以宫御才从未怀疑过他的身份，只当他是不得志的江湖游侠。

    “这事不怪你。”

    上一次阮玉竹将自己安排在宫内的奸细除掉，以此来放走宫家那些余孽，他冒着那么大的危险将密道的事情捅出来，宫御自然会怀疑。

    ——这也是他为何对阮玉竹一点情面不留的原因所在，就是她的任性妄为，将自己最得意的棋局走成了死局。

    阮玉青自然知道他所言何事，在宫御身边多年，这消息自然是灵通的，自己小妹的事情他也是知情者，想到那个寡淡的女子，心底也无奈叹息了一声。

    “去看望你母亲了？”

    “是。”

    听着靖国公的话语，阮玉青恭敬地回答了一句，他身为阮家的嫡长子，自然知道一些旁人不知道的，想到母亲那越来越憔悴的容颜，以及谈及自己父亲时那毫不掩饰的厌恶，眸底闪过钝疼。

    “青儿，你要记得本姓姬，而不是阮，有些事情开弓便没有回头箭。”

    依照靖国公对老妻的了解，也猜出她对儿子说了什么，可如今这局面已经是箭在弦上不得不发。

    “孩儿明白。”

    一将功成万骨枯的道理他明白，虽然说此举对靖国公府，对阮家不是一个好兆头，甚至疼爱自己的祖母也早早仙逝，可只要姬家站在权利的巅峰，必然对对其作出补偿。

    “他派你前来京城，所谓何事？”

    平先生清淡地询问了阮玉青一句，他的一身本事都是他教授的，两个人虽然不是师徒，却胜似师徒，所以说话当也不客气，直接开门见山。

