
    果不其然，在秦逸尘将兽魂气息屏蔽了之后，初日佣兵团就没有再遭受那种魔兽自杀式的袭击。

    接下来的路上，过的也算是相当的平稳。

    从他们选择的路径来看，初日佣兵团也不是第一次走这条路线了。

    两天后，一行人终于是从迷雾森林内穿行出来。

    出现在众人视线内的，是一望无际的废墟和漫天的尘土。

    这正是北域赫赫有名的凶地……北荒！

    “小兄弟，我们就在这外围猎杀死灵，就不深入了……”

    向武来到秦逸尘身边，说道。

    他很清楚自己这一行人的实力，在这北荒最外围，猎杀一些最低级的死灵，得几枚精珠，这对于他们来说，就已经是最大的收获了。

    深入？

    他们可不敢。

    至于那真正的死域附近，更是不敢接近。

    秦逸尘点了点头，也明白这些佣兵谋生的手段，在他想要拿出那枚兽魂的时候，向武却是阻止了他。

    “虽然我不知道那是什么东西，但是，我却清楚，那东西不是我们这种粗人能拥有的，你就留着，就当做是老哥对你救了我们大伙的答谢之物吧。”

    向武满脸真挚。

    怀璧其罪，他还是清楚的。

    秦逸尘只能收下，他也清楚，这东西，若是给其他识货的人看到了，估计，整个初日佣兵团的人都无法幸免。

    “老哥，如果你们不嫌弃的话，做完这一单，去天麟王城吧，到飞乐商会，找个叫叶良辰的，就说，是我秦逸尘叫你们去的，到时候，你们的日子也能安稳一些。”

    秦逸尘说完这话，再次揉了揉小萱萱的头，便在一众佣兵震撼的目光中飘然而去。

    向雅满眼迷离，看着他离去的背影，不知道在想什么。

    “唉，傻丫头，别想了，那种人，不是我们高攀得起的。”

    在佣兵们议论纷纷的时候，向武来到她身边，低声安慰道，心中却是叹息一声。

    秦逸尘之名，哪怕是他们也有所耳闻，在天麟与周围王国，那都是代表奇迹一样的存在，关于他的重重事迹，早就被传的神乎其神。

    而见过秦逸尘手段的他们，更是清楚，这个十几岁的少年，到底拥有多么可怕的实力！

    和初日佣兵团分开后，秦逸尘直径进入北荒之中，一路朝着死域行去。

    灰蒙蒙的苍夷大地上，一条条硕大的沟壑纵横，令得整片大地看上去都是有些触目惊心。

    一种压抑而又冰冷的气息，弥漫在这片天地的每一个角落。

    秦逸尘的身形急速的在这片荒芜的大地上掠过，他的目光也是警惕的扫视着四周。

    “唰！”

    就在秦逸尘刚走出不过一里左右，从一到沟壑之中掠出几只人形怪物，这几只人形怪物周身缭绕着诡异的阴气，看起来甚至渗人。

    而且，他们的身体显得十分的虚幻，甚至能够从其身体中穿透看到其后方的景象。

    这几只怪物，便是北荒这片特殊地域所衍生的一种怪物……死灵！

    死灵按等级划分，从其身体的虚幻程度和其身上的尸毛就可以分辨出来。

    像现在出现在秦逸尘身前的这几只死灵，身体虚幻至极，体表也唯有一些毛茸茸的白色尸毛，这些，便是只有一二十年最低级的普通死灵。

    这种死灵，生前估计也就是武师级别左右，所以长的只是白色尸毛。

    在这之上，有媲美大武师级别强者的死灵，那些死灵的身体已经有些实质化了，体表的尸毛也会变成黑色。

    还有堪比灵境强者的死灵，它们的身躯已经接近完全实质化了，其体表的尸毛，更是一种骇人的红色。

    这种红毛死灵，现在的秦逸尘若是遇到，只能选择逃跑！

    “区区十年死灵。”

    秦逸尘淡淡的瞥了那几只白毛死灵一眼，意念一动，乳白色的细剑便是出现在其手掌中。

    “咦？”

    不过，就在秦逸尘准备用御剑术解决掉这几只白毛死灵的时候，突然心念一动，旋即，嘴角勾起一抹浅浅的笑意。

    “唰！”随着灵体诀的运转，一缕缕近乎透明，却又如同火焰一般升腾的真元，在秦逸尘手中出现，随着这缕真元的出现，他身边的温度都是上升了不少，那种令人浑身不舒服的阴气，仿若在这一刻也是减弱了许多。

    “唰！唰！”

    对于秦逸尘的动作，那几头没有半点灵智可言的白毛死灵，却仿若什么也没有觉察到一般，它们那干枯的眼眸之中，只有凶恶之色涌动，旋即，这几头死灵张牙舞爪的对着秦逸尘扑掠了过来。

    “灭！”

    秦逸尘口中轻吐一字，旋即手臂一挥，一道细小的真元匹练呼啸而出，直接将这几头白毛死灵给包裹。

    “嗤嗤……”

    在他那特殊的真元包裹之下，这几头白毛死灵，甚至连惨嚎都没来得急发出，便是直接被蒸发成虚无。

    “叮叮……”

    在死灵的消失之处，几颗稍显黯淡的精珠掉落下地，发出清脆的响声。

    “精珠！”

    秦逸尘轻喃一声，随手拾起了地上的那几颗黯淡的珠子。

    这便是他来这里的目的。

    随着灵神诀的运转，这几颗精珠化为一缕缕精纯的精神力从秦逸尘的口鼻间被吸入了进去。

    “太少了。”

    这些精神力的摄入，虽然是让得秦逸尘精神微微一振，不过，却并没有给他增加多少精神力，甚至，他都没有感觉有任何的增长。

    毕竟，他现在的精神力已经相当大武师巅峰一境，这些白毛死灵的精珠，对他已经没有多大的效果了。

    当然，有胜于无，积少成多。

    “在迷雾森林耽搁了几天，得加快速度，不然就赶不到死灵开启了……”

    想着，秦逸尘脚下的步子加快了几分。

    对于死域之行，他是越来越有信心了。

    原因自然是在他运转真元的时候，就感觉，身上的那种特殊的压抑感尽数褪去，试验后更是证实了他的一个猜测……他的真元克制死气。

    这更是让秦逸尘好奇，这特殊的真元，究竟是属于什么属性。
