    从进来时，他的精神就一直紧绷着。

    孟离最讨厌的就是这种敌暗我明的情况。

    他不知道，自己什么时候会遇到攻击，这对他的精神是一种极大的负担。

    随着大门嘭的一声炸裂。

    在小白和孟离警戒的眼神下，里面没有传出什么异样的动静。

    从人虫的身后探出头去。

    “这是？”

    孟离眼神一凝，看着前方，他的眼里涌现出一抹惊骇。

    花香扑鼻，远胜刚刚的强度。

    只是闻着，孟离就感觉精神一清。

    而仓库的正中央，赫然是一朵巨大的鲜花。

    一米多高的骨朵，带着金红交织的纹路，半遮半掩。

    孟离隐隐看到，花骨朵的中间似乎似乎有一颗带着金纹的果实。

    “天材地宝！”

    孟离喃喃道，不由自主的瞪大了双眼。

    卡师世界，是没有所谓的天材地宝一说的。

    这个概念，还是从副本中传出。

    有些卡师在探索的时候，会遇到一些灵物。

    它们没有灵智，也不会受到侵蚀的影响。

    使用后，有的可以淬炼肉身，有的可以提高精神力。

    副作用很小，效果还极强。

    能遇到一次，就是天大大机缘，一株天材地宝，就能节省卡师数年的苦修。

    卡牌的来源，只有完成任务后的奖励，以及一些高阶生灵死亡后的残留。

    在外面任何一张可以交易的天材地宝类道具卡，都是天价。

    而孟离眼前的这种天材地宝，唯一的缺点就是不能变成卡牌带出去买卖。

    不过，就算如此，也已经弥足珍贵。

    孟离可以肯定，他眼前的这株植物，绝对不一般。

    在天材地宝中，应该也属于上上品。

    往前走了两步，他刚想近距离看一看。

    但很快，他会停下了脚步。

    他总感觉，有些太顺利了。

    顺利的有些不可思议。

    虽然眼下发生的一切都可以归咎为他运气好。

    但莫名地，他心中就是有些不安。

    特别是那个可能隐藏在暗处的敌人，一直让他如鲠在喉。

    仅仅纠结了一秒，他果断停下脚步。

    君子不利于危墙之下。

    “大黄！”

    这是他给人虫取得名字。

    这种危险的事，他决定让它来做。

    虽然对于让大黄冒险，孟离心中负罪感满满。

    但是现在在场的就三个能动的。

    那朵花太大了，小白想采摘，明显是力有不逮。

    怎么看，都是让大黄冒险更好一点。

    再说它身躯够长，还能再生。

    完全可以把尾巴探出去，用胳膊一样的触须把这个拿回来。

    要知道，它当时受到孟离那么强烈的攻击，在孟离第二次看到它时就已经愈合了个七七八八。

    所以哪怕遭受到攻击，大不了也就壮士断腕。

    凭孟离的祝福术，让它愈合不难。

    但这事的难度是，他要让大黄明白他的意思。

    接下来。

    煎熬的时间开始。

    就这么简单的动作，孟离足足跟它交待了十几分钟。

    莫名地，他有种训练泰迪的感觉。

    脑子属实是不太灵光。

    直到屏他的心境，内心深处都升起了几分烦躁，大黄才勉强明白了他的意思。

    “它，拿来，懂？”

    看到大黄终于扭过身，用屁股慢慢朝那朵花走去，孟离总算是舒了口气。

    后退了一段距离，他略微屏住呼吸，集中精神。

    接下来，就是见证奇迹的时刻。

    他可不打算牺牲大黄。

    所以现在，他已经启动了庇护卡牌和圣光燃盾笼罩在大黄的身边。

    祝福，也已经给它加持了上去。

    若是没有问题还好。

    一旦有危险，还能给大黄争取些时间。

    在孟离期待的目光中。

    两者的距离不断靠近。

    十米，九米......

    直到，大黄屁股上的手臂猛地把那朵巨大的花骨朵扯下来。

    “漂亮！”

    孟离脸上一喜。

    但还没等他反应过来。

    好像触碰到了什么开关。

    “嘶嘶~”

    可爱的大黄突然发出一声吃痛之声。

    孟离低头看去，发现它居然被一只触须袭击了手臂。

    因为防护的范围太大，总有些地方顾不过来，这才给了偷袭者可趁之机。

    绿色的触须似乎想要探入大黄的身体。

    但此时，它加持了孟离的庇护法术，防御强了不止一星半点。

    它居然没有破防。

    而此时，人虫也反应了过来。

    “嘶~”

    凶鸣一声，它身上的一个头颅猛然伸出，同样啃住藤蔓。

    看着这根从地里冒出的碧绿色藤蔓。

    孟离暂时没有仓促出手，反而汇聚精神开始凝聚攻击。

    这藤蔓是真的弱。

    怎么看，大黄还能撑一段时间。

    似乎是察觉到了头顶上的波动。

    又有几根藤蔓从地上伸出。

    但下一秒，大黄就会伸出相应的头颅与之搏斗。

    一时间，两方你来我往，好不热闹。

    眼看藤蔓越来越多，逐渐后退的大黄也变得力有不逮。

    就在这时，孟离的光爆术准备完毕。

    迅速出手。

    为了避免误伤，他没有注入太多的能量，这次攻击也仅仅是焚毁了大黄周围的一圈藤蔓。

    孟离没有停下动作。

    挥手几下。

    围绕在他身边的圣光燃盾发出道道火焰。

    无数藤蔓被烧焦。

    但很快，孟离就发现。

    刚刚居然只是一个开始。

    大地开始震动，大量小藤蔓被喷出。

    孟离感觉有些不妙。

    因为地下，似乎潜藏着什么。

    这气势，有些太恐怖了。

    可是，因为藤蔓的阻拦，大黄的后半截身子移动的速度实在是快不起来。

    直到，一条几十米长的藤蔓与标枪一般从地下钻出，在空气中发出阵阵穿刺的轰鸣。

    “FUCK！”

    看着那鲜红色尖刺的威势，他一瞬间，就明白了老太太的死因。

    感受着脚底的震动与泥土的松动。

    原来，对方一直在他的脚下。

    小丑竟是我自己。

    “跑！”

    这波是真的离谱。

    招呼了一下大黄。

    幸好它刚刚加快了速度，东西已经到手。

    连忙把摘来的花朵扔进卡师袋。

    孟离又扔出一发光爆术。

    这次可是全力以赴。

    一瞬间，周围大地不断激荡。

    四周的空气都好像化为了一片纯白。

    趁此机会。

    同样察觉到了危险的大黄立刻拜托了剩下的藤蔓，载上孟离，撒开丫子就跑。

    小白紧随其后。

    

