    

    迫击炮在孟魂手里和在那些士兵手里感觉就完全是两种不同的武器，孟魂只需要两个助手就可以完美控制两具发射器不断的进行发射，校准的速度也比别人快的多。

    地面上密密麻麻的鼠群被炸的好像是一个满头秀发的人突然开始斑秃，这少一块，那少一块，虽然很快鼠群会把窟窿补上，但是看起来就很痛快。

    伴随着爆炸声，机枪也开始咆哮，地面上的地雷也在不断的爆炸，本来这种地雷杀伤范围不是很大，但是架不住这里的变异动物群太过密集，往往一颗跳雷能导致十几二十只变异鼠被炸死炸伤。

    那些被炸伤的根本爬都爬不起来，就被后续的变异动物踩死了，孟魂的迫击炮也是，那些倒地的就没见过有再爬起来的，被本方踩死的居然比被炸死的还要多。

    也就幸亏这帮动物不会说话，不然孟魂估计山下的骂声估计都能盖过枪声。

    可能是燃油被土壤吸收的太多，火焰燃烧的时间不是很长，火势稍微小了一点之后，这群变异动物跟疯了一样往上涌，剩余的火很快就被盖灭了。

    很多动物身上冒着烟就继续往雷区跑，然后被地雷炸翻再被踩死，重机枪也在不断扫射，这么密集的动物群根本用不着瞄准，十几挺重机枪呈一个扇形向着鼠群喷射子弹。

    所有人都能看到无数的变异动物身上冒出的血线，白色的碎骨夹杂着脏器混合着鲜血不断飘洒，明火虽然已经灭了，但是热气还有，这些东西夹杂着燃烧后蛋白质的味道，还有变异动物死前失禁的味道，被风一吹全都送到山顶来了，在山顶的这群人感觉胃里翻江倒海。

    很多人吐了两口赶紧继续开枪，虽然前面的准备做的很足，但是孟魂没想到地下一层藏了这么多老鼠，变异鼠群裹挟着剩下的动物很快的就冲到山下。

    孟魂选择的这个小山不是很高，但是好在够宽，而且和其他地方没有接连，这个山本来是卫星发射中心为了试验一些武器专门人工制造的地方，也幸亏有这么个地方，否则没有防御工事在平地上跟变异动物硬拼，有多少人都不好使。

    无数的子弹穿过硝烟打进变异动物群，那些比变异老鼠大的动物被优先打死，死尸倒地后很快被淹没在鼠海中。

    第一波最快的老鼠已经到达山脚下，这些老鼠到了以后就开始搭梯子，几条鼠梯迅速形成，不断有老鼠通过鼠梯向上爬来。

    “燃烧瓶！扔！”山顶上早已经准备好的一批燃烧瓶也迅速被丢了下去，这些燃烧瓶都被改造过，里面添加了不少白磷，这些白磷也是在那个武器库找到的，原本这些东西都泡在水里，当时有个士兵差点把装白磷的瓶子打破，把所有人都吓出了一身冷汗。

    无论什么东西，一旦被白磷沾上，不论怎么样都会一直燃烧，白磷弹也是在国际公约中被明令禁止使用的一种东西，但是现在哪里还有那么多忌讳，在发现了这批白磷后，孟魂就打算把它们拿来用，毕竟很多动物都有毛，烧起来也更方便。

    燃烧瓶扔下去之后，下面的鼠群顿时大乱，无数着了火的老鼠被烧的到处乱跑，又点燃了更多的老鼠，老鼠身上那层毛助长了火势，越烧越旺。

    山顶上的队伍趁机停下射击让枪管休息一下，山下的大火熊熊燃烧，山顶上的士兵也被烤得嗓子冒烟，但是所有人都觉得这次任务虽然有惊但是无险。

    “嗖嗖！砰砰砰！”

    正在所有人都看着山下的时候，孟魂突然感觉一阵危险袭来，还没等他说话，身后的山道上就响起了枪声，还有几个黑色的圆球被扔在队伍的最后面，几个在队伍最后面正在给弹夹装弹的士兵都没来及的躲闪，几颗黑色的圆球爆炸了。

    距离最近的几个战士直接被炸的破破烂烂，吭都没吭一声，满身都是血洞的倒了下去，后面的几个也被突如其来的子弹直接打成蜂窝，一下子整个后方乱了起来。

    孟魂和影首先看到的就是一群全副武装的猴子，这些猴子穿着人类的军装，外面还穿着战术背心，腰里的手雷已经到了手上，第二轮手雷被扔了过来。

    “躲避手雷！”

    孟魂这会已经顾不得前面的战果了，这座山就这一条下山的路，要是被猴群抄了后路那么这个队伍不光会在这里被全灭，很有可能连自己都要死在这里。

    毕竟这群人是才拿起枪没多久的普通人，平时打打没有脑子的丧尸也就罢了，这次居然被这群变异动物玩了个计谋，被抄了后路，到时候一旦乱起来，那就真的要完了，第二轮的手雷在有准备的情况下造成的伤害不大，只有几个倒霉鬼被手雷里的钢珠溅射到，都不是大伤。

    “前面的不要松懈，看好山下，最后一二两排调转枪口，瞄准猴群，开火！”

    孟魂喊完，一把抓起放在一边巴雷特，瞄准了最前面一只大猴子扣动扳机。

    身后的武装猴子数量不多，只有五十几只，但是这群猴子的移动速度以及变异程度要更高，大量的子弹都被躲了过去，就算有几只被打中，重机枪的子弹也只能打进去一点点，无法直接击杀。

    “轰，轰！”

    影也抄起了巴雷特，和孟魂两个人不断的扣动扳机，那些变异猴子虽然能扛住重机枪，但是巴雷特这种反器材狙击枪对它们的伤害是巨大的。

    最前面的那个正在呲牙裂嘴抱着步枪前冲的猴子被孟魂一枪打爆了脑袋，紧跟在它后面的那只猴子被喷了一脸的血。

    正在跟着怪叫的猴子顿时一愣，然后用手一摸脸，看到手上的血液后，这只猴子跟疯了一样扭头就跑。

    这个猴子的动作让孟魂一愣，居然有心理素质这么差的猴子，直接被吓傻了。

    摇了摇头，顾不得那个猴子，孟魂继续开枪射击往上冲的那些猴子，这些猴子手里的枪也不断开火，前沿阵地上又有几个倒霉蛋被打死…        

