    第1668章 1.0！   

    说起来也是感觉可怕。

    

    系统坠落时候的九天，应该处于最巅峰的时候。

    

    而系统甚至砸穿了时间与空间，跳跃了时间线来到了现代。

    

    因为系统的坠落，封闭的九天被砸出来了神魔涧，青天被砸的险些碎裂，其他的天也遭受重创。

    

    如若不然，区区一个黑夜魔神，如何能够想要占据青天，全胜时期的九天，随便拉出来一个就能摁死黑夜魔神。

    

    “叮，盘古陨落之后，本系统其实还自己存活过一段时间，那段时间是本系统最为快乐的时光，每天都有不同的存在打本系统，可是却又奈何不了本系统。”

    

    “这不是挺好的？”

    

    姜独脸上露出了羡慕的神色。

    

    这可是神仙一样的日子，他也想这样。

    

    “叮，后来本系统太飘了，找到了一个强者，他起初是没有准备打本系统的，但是本系统感受到他的强大，所以就一直让他打本系统，终于他不胜其烦，对着本系统出手了，后边就是你曾经看到的景象了。”

    

    姜独……   

    听着系统的解释，他就能够想象到那个画面。

    

    系统自己游荡，天天找人打自己，终于惹到一个不能惹的存在，它还继续作死，随后就一巴掌被拍的天昏地转，直接拍进了九天之中，系统的本体都险些炸碎，最终便宜了姜独。

    

    而系统被拍进九天之后，或许是因为上任主人是盘古，感受到了盘古天道的气息，才会主动向着盘古天道所在的地方靠拢的。

    

    这一条基本上理通了。

    

    果不其然，系统苏醒，能够让自己绝大多数的好奇心得到满足。

    

    “盘古是如何逝去的？”

    姜独开口问道。

    

    “叮，被阴了！”

    

    “嗯？”

    

    姜独大大的眼睛之中，带着大大的迷惑。

    

    “叮，他被现在不可说的存在，去做了一些傻事，比如开天，比如斩杀了海量的神魔，比如暴露了本系统的存在，许多看起来都是无关紧要的事情，但是联系到了一起，却变成了一条绝路！”

    

    不可言说，不可言说！   

    终究是走到今天这一步，还是再次碰到了不可言说的存在了吗？

    

    其实这个不可言说，姜独也是会的。

    

    因为他的实力同样强大无比，许多人来说他的名字，他都可以感受到，甚至可以通过一些手段，比如命运因果丝线直接输送力量过去。

    

    但是念叨他名字的人有很多，地球上姜独都快要取代土地神的地位了，许多村庄的庄头，甚至为姜独建了庙宇。

    

    姜独干脆也设置了一个界限，太过弱小的存在说自己的名字，他都会自动忽略。

    

    而若是有那么一些敌意的存在，念叨姜独的名字，姜独可以直接以雷霆之势，跨界将其斩杀。

    

    比方说，有人想要绑架姜独的家人，这是明显具备敌意的，绑匪只要念叨出姜独的名字，姜独就会瞬间感应到。

    

    他都走到这一步了，原来有许多感觉不敢置信的手段，他都可以实现。

    

    但是这种基本上都有一个前提，那就是双方实力相差很大，最起码也要相差一二个大境界。

    

    而系统则是更加隐蔽的存在，能够让它说出来“不可言说”四个字，并且加害了拥有系统的盘古的存在，想想姜独就感觉到了可怕。

    

    “那把你拍飞的，应该也是不可言说的存在喽？”

    姜独问道。

    

    “叮，是的！”

    

    “那这些不可言说的存在生存在什么地方？”

    

    九星神进入了荒古之镜，但是并不排除对方不会回来。

    

    甚至随时都有可能回来。

    

    姜独觉得自己需要未雨绸缪，要不然到时候又是会很凄惨，被追杀的满世界狂奔。

    

    “叮，荒古！”

    

    系统回答道。

    

    荒古……   

    所以说，这些九星神，也是通过荒古之镜去了荒古了？

    

    “我这个镜子，是不是前往荒古的东西？”

    姜独一把拿出来青铜镜。

    

    “叮，是！”

    

    姜独轻轻的吐出了一口气。

    

    果然，这玩意同样是荒古之镜。

    

    “好了，你还有什么想给我说的吗？”

    姜独开口问道。

    

    他不确定自己还有什么问题忘记问了，所以干脆让将系统自己主动说。

    

    “叮，注意查看系统面板！”

    

    姜独好奇的看向了自己的属性面板。

    

    此时，属性面板之上，相比较于之前，再次发生了改变。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：五星神1123/10000   

    系统：挨打系统（完整版1.0）   

    序列值:3点。

    

    姜独的脸瞬间黑的就好像锅底一般。

    

    神特么的1.0？

    

    难道后边还有2.0？

    3.0？

    

    还有又多出来一个劳什子序列值，这玩意肯定又是需要姜独化为老牛，任劳任怨。

    

    “解释一下吧！”

    

    姜独幽幽的叹了一口气说道。

    

    “叮，下面为你介绍挨打系统完整版1.0！”

    

    “此版本为本系统完整形态，属于初生状态，能够为宿主提供完美的挨打体验，宿主可通过挨打来提升自身各方面的实力……”   

    “序列值为系统吸收其他序列所储存的能量值，本系统可以通过吸收其他的序列进行进阶，宿主同样可以使用序列点来提升宿主各方面的进阶，比如技能，装备！”

    

    姜独……   

    听君一席话当真是听君一席话。

    

    “所有的序列之兽我都已经打死了，我还去哪给你找序列让你吸收去……”姜独无奈的说道。

    

    “叮，荒古！”

    

    “荒古是最终尽头，里边存在着无数世界的佼佼者，各种序列的拥有着，无尽的神物，以及最终的超脱奥秘！”

    

    姜独……   

    不行，他好累，想退休！   

    什么狗屁的超脱奥秘，什么无数世界的佼佼者，和他有什么关系。

    

    姜独发誓，最多就达到九星神，能够拥有自保之力，那就行了。

    

    再说了，荒古这么多天骄，大家都是追逐什么最终奥秘的人，应该不会无聊的跑下来称霸什么洪荒大陆吧？

    

    肯定不会！   

    所以姜独已经决定，最多提升到九星神，到时候进荒古看一下这些天骄的状态。

    

    若是他们状态很好，一个个奋发向上，那么姜独直接退休，不会有任何的犹豫。

    

    若是对方……不识好歹，算了算了，以后再说吧！   

    

    

