    “对了，叶哥，安悦呢？在家里吧。”大小姐听到叶城女儿那样问，便也如此问向叶城。

    叶城挠了挠头，看向女儿。

    女儿的眼睛清澈透明，叶城心下不忍。

    叶城刚刚张口，想要说些什么。他的电话便响了起来。

    “是妈妈打来的。”叶城看着女儿稚嫩的脸颊微微笑了笑。

    叶城在看见来电显示的时候，的确非常激动。

    在跟女儿说了一句之后就立刻按下了接听键。

    “喂，安悦。”叶城说话的时候，尾音不自觉的发颤。

    难道安悦改变了主意，要回到自己的身边了。

    “叶城，你在哪里？”电话那头，安悦问道。

    安悦在接听完葛芷君的电话之后，心里很是纠结。

    她也相信叶城对葛芷君没有做过什么。

    可是电话那头，偏偏葛芷君说的那么肯定。

    葛芷君最后说叶城的包里有她的照片，安悦倒想看看是不是真的。

    当然，即便有了照片在安悦看来，也不一定能说明叶城就一定是酒后乱性跟葛芷君那个了。

    但是叶城的包里要是有葛芷君的照片，很有可能成为葛芷君用来进攻叶城的把柄。

    所以，安悦当下觉得自己还是应该看一看。

    “风暴拳馆，你要过来吗？”叶城的声音带上了一份欣喜。

    难道安悦又决定待在自己身边了？

    “嗯，我一会儿过去。”安悦淡淡的说道。

    “好，我等你。”在电话那头，叶城的脸上露出了欣慰的笑容。

    “妈妈，一会儿就过来了。”挂了电话之后，叶城笑着对着女儿说道。

    大小姐通过叶城接这个电话的各种表情神态之间，，察觉到他跟安悦之间有一些不对劲。

    但是现在当着孩子的面，大小姐没有问什么。

    女儿到没有察觉出什么不对劲，她还以为妈妈之前待在家里，现在要过来了呢？

    ……

    丈母娘家里。

    安悦快速穿好衣服就准备赶往风暴拳馆。

    不过，在走到家门口的时候确是被自己的母亲给拦住了。

    “怎么，要出门吗？”丈母娘看着安悦平静的说道。

    “是。”安悦点了点头。

    “是去找叶城的吧。”丈母娘想了想说道。

    安悦平静的看着自己的母亲，也沉默了一会儿。

    然后她依旧点了点头。“没错。”安悦的语气很是平淡。

    “安悦，你说过会留下来的。”丈母娘眼睛直直的看着安悦。

    “是的，我说过。”安悦回答道。

    “那你现在，不会是想要偷偷溜走吧。这么晚了，你找叶城干什么呢？”丈母娘随口问道。

    “我找他，有些事情要处理一下。”安悦淡淡的说道。

    “我看你还是离不开他吧，终是女大不中留。”丈母娘叹了一口气说道。

    “如果你想要回到他的身边，当时又何必选择留下。”丈母娘看着安悦，语重心长的说道。“孩子，你听妈一句劝，还是不要跟叶城待在一起，不要跟他走的太近，对你没有好处的。”

    “我觉得……，我还是应该过去一趟。”安悦看着自己的母亲坚定的说道。

    丈母娘看安悦这么坚决，更是觉得安悦此去离开找叶城很有可能是要跟叶城待在一起。

    虽然安悦白天选择留下，丈母娘不知道是因为什么原因，但是现在看来，安悦可能是为白天的决定而后悔。

    丈母娘不希望安悦回到叶城身边。

    于是，她悠悠的说道。“到底是女大不中留啊，既然你执意要去见他一面，我也不好拦着你。这样吧，我跟你一起去看看他，如何？”

    “而且，如果你离开他之后想他的话，我们可以跟之前一样，一个礼拜约着相聚一次。”

    安悦看着自己的母亲，心中暗自掂量。

    自己这次去找叶城是想要看看叶城的包里究竟是否有葛芷君的照片，自己看见这样的照片，倒是没有什么。

    可是一旦自己的母亲跟着自己过去看到了。

    反而会使得母亲更加厌恶叶城，恶化他们彼此之间的关系。

    这样一想，安悦的心中就已经做出了选择。

    “妈，算了，我不去了。”安悦干净利落的说道。

    她不仅仅是打算自己不过去找叶城，而且她也不能让自己的母亲出门找叶城。

    就算自己没有告诉母亲叶城在风暴拳馆，母亲出门的话，也一定会找到那个地方。

    “一个礼拜相见一次，也不需要。”安悦说的依然坚决。

    安悦害怕自己跟叶城相见的次数太多，会不自觉的想起他们之间曾经的那些过往，对叶城太过于留恋，从而难以下定离开叶城的决心。

    “妈，我现在就给叶城打电话，告诉她，我不过去了。”安悦当即对自己母亲说道。

    “好。”丈母娘也点了点头。

    ……

    风暴拳馆那边。

    叶城正在很自己的女儿和大小姐聊着天。

    更多的时候，是叶城在跟女儿说话。

    因为他跟大小姐有许多事情不便于当着女儿的面谈论。

    “今天一天都赶了什么？”叶城摸着自己女儿的小脑袋，小竹叶问道。

    “这个漂亮的阿姨教我太极拳了。”女儿笑的像花朵一样灿烂。

    “你打两下给爸爸看看好不好，正好爸爸也可以好好指点指点你。”叶城笑着对女儿说道。

    “好。”女儿转动了一下她明亮的小眸子。

    然后，便按照之前大小姐所教的在叶城的眼前打起了太极拳。

    叶城看着看着，他的电话又响了。

    一看还是安悦打来的，于是他笑着接了起来。

    “喂，安悦你到了吗？”叶城接起电话问道。

    “叶城，我不过去了。”电话那边，安悦的语气依旧平淡。

    听到这话，叶城脸上的笑容瞬间凝固了。

    以至于后面安悦说了什么，叶城根本就没有怎么听。只是恍恍惚惚的一个劲儿，嗯嗯的应答着。

    挂掉电话之后，叶城缓缓的吐出一口气。

    “大小姐，我包里有我那辆兰博基尼的钥匙，你给拿出来，留在风暴拳馆吧。”叶城对大小姐说道。

    “好。”说着，大小姐就去翻叶城的包。

    突然，大小姐看见了叶城包里有一个女子的裸照。

