    　　“果然，这条路不太好走啊”柳俊叹了口气。

    　　“将军，您是说，沙城的部队在前面等着咱们？”叶指挥使问。

    　　柳俊点点头“让部队后撤三公里，保持警戒，我进去看看”

    　　“将军，不可啊，您一走，群龙无首”叶指挥使赶忙劝道。

    　　“留着你干嘛的？就是为了劝我？还是为了画低配版地图的？你留下带兵，这两万都是精锐，有什么三长两短，我把你打成地图！”柳俊没好气的推开叶指挥使，带着鬼娃娃独自一人进了流沙峡谷。

    　　虽然是个峡谷，但流沙峡谷并不算太窄，十几人并排通行还是可以的。

    　　但对于部队来说，这地方太窄，如果遇到埋伏，调头都不赶趟。

    　　。。。

    　　“报告，将军，发现敌军一人扛着帅旗进了流沙峡谷”侦察兵跑到哈马将军面前汇报道。

    　　“一个人？还扛着帅旗？”哈马将军有些迷茫了，这是什么操作？打算一挑十万的节奏？

    　　“将军，会不会是金钱子？”副将问道。

    　　哈马将军沉吟片刻“很有可能，他一向不按常理出牌，这么做的可能性极大。”

    　　“传我命令，大军出动，不用埋伏了，抓了金钱子，仵官王肯定重重有赏”哈马将军命令道。

    　　众将官面露喜色，他们之前是害怕金钱子，那是因为金钱子的战绩太吓人了。

    　　但这次金钱子不知道抽什么风，独自一人进他们的包围圈，十万打一个，怎么算都是稳赢啊。

    　　到时候抓了金钱子，交给仵官王，毫不客气的说，官升两级不是不可能。

    　　所以金钱子现在在他们眼里，绝对算得上香菜饽饽。

    　　很快，沙城的部队开进流沙峡谷，一个个鬼兵听自己的上司说就金钱子自己，抓了重重有赏，都跟打了鸡血似的。

    　　而哈马将军，更是身先士卒，冲在最前面。

    　　时间慢慢流逝，沙城部队在哈马将军的带领下，已经摆好阵型，静静的等待金钱子。

    　　而他们所等待的香菜饽饽，金钱子柳俊，却好像游玩似的，在流沙峡谷里东瞧瞧西看看。

    　　一会摘朵花玩玩，一会找个果子吃，不知道的人都以为这货是来游山玩水旅游的。

    　　终于，在哈马将军快要睡过去的时候，轻微的脚步声传来，哈马将军一瞬间瞪大眼睛，等待脚步声的主人出现。

    　　柳俊不负众望，出现在沙城部队众将士的面前，只是这个形象，让这些将士们觉得自己受到了侮辱。

    　　肩上扛着帅旗，肩膀上坐着小鬼，衣服上插着几朵花，手上还拿着几个果子，嘴上还叼着一个果子。

    　　这就是他们严阵以待，摆好阵型，准备抓捕的金钱子？那个传说中带着几万兵马连续击败数倍敌军的传奇将军，金钱子？

    　　被这么多双眼睛盯着，柳俊也有些不好意思，伸手拿出嘴那咬了一口的果子，往前一递“那啥，挺甜的，要不你们也尝尝？”

    　　哈马将军嘴角抽搐两下，他有些后悔了，自己如此大动干戈，就为了这货？

    　　不是传说这货实力挺强么，单挑妖族牛哞王，坑杀黑蛇教跟文谷组织数次，这水分也忒大了点。

    　　“你是金钱子？”哈马将军冷着脸问。

    　　“对啊，是我”柳俊毫不犹豫的点头承认。

    　　哈马将军翻了个白眼，看上去实力不行，这胆子倒是不小。

    　　一挥手，十万鬼兵齐声呐喊“杀，杀，杀”

    　　喊杀声震天动地，在这流沙峡谷中回荡。

    　　“啪啪啪”一连串鼓掌的声音响起，在混合着柳俊的叫好声，不知道的以为哈马将军这是给他组织了一个大型场景剧呢。

    　　“这么嚣张？”哈马将军皱眉看着柳俊。

    　　柳俊点点头“我师父说了，有实力，就得嚣张一点”

    　　哈马将军翻了个白眼，神特喵的有实力就得嚣张一点，那你师父就没告诉你认清现实？

    　　“有胆子，给我拿下”哈马将军猛的一挥手。

    　　“等等，你们这么多人打我一个，胜之不武啊，再说，你哈马将军不是不喜欢玩虚的么，来点实在的，单挑！你要是怕了，就当我没说”柳俊露出嘲讽的表情。

    　　哈马将军哈哈大笑起来“有意思，虽然知道你这是激将法，但我确实想跟你较量较量”

    　　“都给我退后，本将军要亲自会会这位传说中战无不胜的金钱子将军”哈马将军拿着一把大刀，脱离沙城部队，缓缓走向柳俊。

    　　他的副将张了张嘴，最终还是闭上嘴，没有说什么，毕竟说了也没用，跟着哈马将军这么长时间，已经摸清楚哈马将军的性格，属于撞了南墙还不回头的那种。

    　　哈马将军抡起大刀，面露狰狞，右脚发力，就要冲向柳俊。

    　　“等等”柳俊又是喊停，直接给哈马将军晃了一个跟头，差点把腰闪了。

    　　“你又怎么了！”哈马将军阴沉着脸问。

    　　“咱俩打，肯定要有个输赢，既然有输赢，那自然得有个赌注吧？”柳俊说。

    　　哈马将军眯起眼睛，果然，在这等着他呢，这个柳俊也是有信心，就那么确定，跟他打就能赢？

    　　“可以，你说说赌注”哈马将军没有丝毫犹豫，直接点头同意，他同样不认为自己会输。

    　　同时，他觉得，柳俊的赌注，无非就是让他的沙城大军让出路罢了。

    　　只是他没想到，柳俊的赌注不是这个，柳俊的胃口明显比他想的要大。

    　　“你赢了，我任凭处置，包括我外面那二十万大军”柳俊沉吟片刻说道。

    　　此话一出，哈马将军顿时眯起眼睛，二十万大军，不可能的，要是几万鬼兵的部队，发现不了还情有可原。

    　　这二十万大军，从卫城出发到他这里，还不被发现，除非是都会飞了。

    　　只有一种可能，柳俊在忽悠他，峡谷外面的部队应该不超过五万。

    　　不过哈马将军并不打算直接揭穿柳俊，反正一会柳俊输了，任凭他处置，不管外面多少大军也都一样。

    　　“至于你吧，你输了，跟着我混怎么样？”柳俊眨眨眼，笑着说。

    　　此话一出，哈马将军立马怒了“你找死不成？”

    　　柳俊看着脸色涨红，喘着粗气，一脸怒意的哈马将军，丝毫不怵。

    　　“怎么？怕输？还是说你哈马将军只是一个绣花枕头，没有什么实力？”

    　　当着这么多部下的面，哈马将军不可能不答应，这是激将法，可也是阳谋。

    　　不答应，威信一落千丈，这对哈马将军来说是绝对不允许的。

    　　可要是答应了，万一输了，他跟着柳俊混，那不就成柳俊小弟了？这要是传出去，他的脸也算是丢的干净。

    　　“好，我答应你，但是刀剑无眼，我要是打断你个胳膊腿的，你可别怨我下手重”哈马将军咬牙切齿的看着柳俊。

    　　“放心，你要是赢了我，别说打断我胳膊腿，你就是把我断成两截，我也认了”柳俊摆摆手，一副无所谓的样子。

    　　哈马将军虽然认为他肯定能打得过柳俊，但为了不伤及自己的部下，还是让沙城的部队往后退了一些。

    　　现在在这流沙峡谷的中央位置，柳俊跟哈马将军在这静静的站着。

    　　“说实话，之前听说你带着几万兵马，打败几十甚至一百多万的部队，我还挺好奇你是个什么样的人物，今日一见，不过如此，就让我哈马，来终结你吧！”哈马将军一脸严肃的说。

    　　而柳俊撇撇嘴“你这么多话，吃屎都赶不上热乎的”

