    再次踏入通幽玄界之中，商夏这才发现自己上一次前来，仅仅只是管中窥豹而已。
    他上一次只为制符而来，在进入玄界之后，便有专人引领他前往准备好的静室当中。
    之后大半年的时间，纵使商夏将自己的时间安排的相对充裕，却也始终不曾离开静室太远，再加上周围虚空之中有着简易的禁制隔绝，以至于他看到的仅仅只是整个玄界当中的一小部分而已。
    通幽学院对于玄界内部的规划，远比自己想象当中要复杂的多。
    张好古仍旧在兴致勃勃的向他介绍着：“小商符师先前闭关制符的静室，其实就建立在这里。只不过如今玄界虽有大体规划，却尚未具体实施，故而这里的虚空稍显错乱。好在并没有什么危险，最多也就是让武者在迷路之后多转几圈而已。”
    张好古笑着向商夏介绍道：“其实真要在这里闭关苦修，又怎么可能会迷路？只有那些三心二意之人，不懂得机缘的宝贵，在这玄界当中图个新鲜四个乱窜，迷路之后白白浪费了修炼的时间。”
    商夏笑着点了点头，同时大约也能够猜得出造成眼下这种情形的根本原因——阵堂的人手不够！
    无论是玄界待得开辟还是内部的规划，都少不了资深阵法师的参与。
    然而在通幽玄界开辟后不到一年的时间，通幽学院便大举反攻两界战域，后来又纠集阵堂的大部分人手在坐望坡布置符阵，使得阵堂根本没办法将主要的精力放在玄界内部规划的梳理上。
    而在符阵布置完成，阵堂最优秀的阵法师楚嘉晋升四重天，并成为四阶的大阵师之后，却又因为她突然远走天外，而使得阵堂少了最主要的支柱，以至于到现在阵堂的一应事务都拖延了下来。
    这个时候在二人的带领之下，商夏来到了一片看上去灰蒙蒙的虚空面前。
    这里给商夏的感觉有些奇怪，既感觉到有些危险，同时居然还感觉到有些熟悉。
    刘知远和张好古二人不约而同的在这片灰蒙蒙的虚空面前停下了脚步。
    商夏在二人身后笑道：“让弟子来猜一猜，这里莫不就是玄界的最上面一层？”
    刘知远点了点头，正色道：“不错，这里便是玄界规划当中最上面，其实也可以说是最深入的一层，当初在划分这三层区域的时候，山长便言道，这最上面一层便是为了修为达到四重天第三层以上，乃至于五重天的武者准备的。”
    商夏在刘知远提到“五重天”的时候，忽然想起为何会对这片灰蒙蒙的虚空感到熟悉，因为这一片虚空与当初他在两界战域穿过山口风带的两座门户一般的山峰后，所看到的那一片虚空极为相似。
    只不过当初那一片灰蒙蒙的虚空，带给商夏的感觉就像是无底深渊一般的危险。
    而眼前这一片虚空，让商夏感觉虽有危险，但似乎他还勉强可以应付？
    商夏见二人站在这里没有再挪动脚步，虽笑道：“您二位不打算进去看上一看么？”
    二人相互看了一眼，由张好古开口道：“小子，不用看我们两个的笑话，这层虚空我们二人还没过不去！”
    商夏原本还以为只是口头上的限制而已，不曾想居然还设下了硬性的准入资格。
    他不由有些迟疑道：“那……”
    刘知远看了他一眼，道：“山长传话，你要是能过去就尽管过去，若是没那个能耐，就在这里等他来接应。”
    商夏倒没有在意寇冲雪类似于考验的言语，反而问道：“玄界有通往天外穹庐的通道？”
    张好古摇头道：“我二人至今尚未去过天外穹庐，具体情形也是不知。不过在此之前，山长去往天外穹庐，似乎并未通过玄界。”
    事实上，张好古也好奇商夏如何从通幽玄界去往天外穹庐。
    商夏点了点头，随即从二人中间走上前几步，望着似近似远的灰色虚空，道：“那我试试？”
    张、刘二人同时向后退了两步，而商夏则直接向前踏了一步。
    原本商夏的脚下已经没有了路，眼前只有灰蒙蒙的一片。
    然而在他踏出去那一步的刹那，一片四色的煞光在他的脚下腾起，让他如履平地一般稳稳的站在那里。
    与此同时，四周原本静止不动的灰蒙蒙的虚空当中，骤然生出绝大的压力，从四面八方向着悬立于虚空当中的商夏挤压而来。
    可便在这个时候，商夏脚下的四色煞光霎时间仿佛受到了刺激一般光芒大涨，雾蒙蒙的四色煞光将他身周的虚空撑开，对抗着从四面八方积压而至的虚空之力。
    待适应了周围的虚空挤压之后，商夏继续向前迈出脚步。
    随着他每一步踏出，脚下便生出四色煞光，在托住了他的身形的同时，还顺着他的身形轮廓蔓延。
    待商夏向着灰蒙蒙的虚空当中越走越远之后，从他身后远远望去，那道由四种煞光交织而成的轮廓，就像是在灰色的虚空当中开启了一扇门户，而商夏正在从门户当中穿身而过……
    此时商夏深入灰色虚空已经极远，而在他身后来时的路上，刘知远与张好古却是满脸惊叹的望着他远去的背影。
    “他是如何做到的？”
    刘知远至今有些不大相信，甚至于还带着些许妒忌。
    说实话，这片通往玄界第三层的灰色虚空他私下里也并非没有尝试着通过，只是结果么……不说也罢。　
    张好古或许是因为年纪大了，心境提升的缘故，神情之间赞叹和激赏反倒是更多一些。
    听得刘知远所问，张好古瞥了他一眼，淡然道：“或许与咱们这位小商符师进阶四重天的方式有关。”
    刘知远迟疑道：“四煞同修？”
    张好古淡淡道：“难道还有其他更合理的解释？”
    刘知远摇了摇头，道：“这也太……，就算他进阶四重天之际一举种下四道本命灵煞的种子，可一个人的丹田容量就那么大，每天的精力也就那么多，进阶四重天的方式不同，却并不意味着自身修为提升的快慢也不同吧？”
    张好古摊开双手，道：“这谁知道？或许这只是四煞同修的武者才能具备的一种特殊性，或许是其他的缘故，真想要搞清楚，除非再次复制一下这位小商符师进阶四重天的过程。”
    刘知远微微一愕，随即苦笑着摇了摇头。
    四煞同修，简直就是疯子才干的事情！
    也不知道当初寇冲雪为何会同意这小子这么做，而商博居然就眼睁睁的看着自己的嫡孙冒险而不加阻止……
    这小子怕不是他儿子亲生的！
    刘知远心中不无恶意的揣测着。
    …………
    商夏也不知道他在这片灰蒙蒙的虚空当中前行了多久，但在这个过程当中，他身周以本命元煞的消耗却是实实在在的。
    就在商夏自身的煞元即将耗尽，以为自己恐怕没有资格穿过这片虚空的时候，忽然间眼前天光大亮，他却是不知道什么时候已经离开了那片虚空，出现在了一片白茫茫的虚空当中。
    这里看上去显然就像是一座刚刚盖成的大房子的框架，除去基本的空间轮廓之外，其他的什么都没有。
    不过这里的天地元气却极其稀薄，与之正相反的，却是这里的天地本源之气相对浓郁了一些。
    当然，哪怕是比玄界中层浓郁个两三倍，显然也远远无法弥补天地元气的空缺。
    以至于当商夏刚刚踏足这边虚空的时候，整个人的身心都感到极其不适应，甚至有一种隐隐的窒息感。
    不仅如此，商夏还感觉到体内的煞元隐隐有外泄的迹象，甚至就连丹田中的灵煞本源都有着失控的躁动。
    这让商夏顾不得欣赏这片玄界的上层虚空，连忙将自身的注意力放在压制和平息体内元气以及本源上面。
    与此同时，商夏也在完成自身调整，试图适应这里的环境。
    不过也就在这个过程当中，商夏忽然发现，体内的煞元不但速度加快了几分，就连搬运的过程都顺畅了少许。
    与此同时，他还能清晰的感知到，在武道功法修炼的效率稍有提升的同时，连带着对四季灵煞的炼化也在加快。
    这意味着商夏的修为正在切切实实的提升当中。
    不仅如此，就连他脑海当中的四方碑，这个时候也隐隐在颤动。
    在商夏将虚空当中的天地本源吸纳并进行炼化的过程当中，有一部分从中分离出来，直接注入到了四方碑的碑体当中。
    要知道，商夏之前在临渊秘境，以及通幽玄界的中层都曾感知到天地元气中蕴含的天地本源，也曾尝试着在修炼的过程当中将之炼化。
    然而在这个过程当中，商夏却始终不曾察觉到四方碑的异动。
    在商夏的印象当中，除非是遇上了凝聚为一体的精纯天地本源，四方碑才会直接展现出近似本能的吞噬欲望。
    可现在四方碑这种慢条斯理的从商夏修炼的过程当中分润好处的行为，却更像是一个极具修养且注重吃相的食客。
    相比于前者，后者好像具备了一定的理性一般。
    不过在这个过程当中，商夏突然意识到，自身与四方碑之间似乎隐隐间产生了一种联系。
    当然，从商夏来到这方世界的时候，他本身就与四方碑之间产生了千丝万缕的联系。
    然而以前那种联系更像是一种无奈下的被动选择。
    而现在随着商夏炼化的蕴含有天地本源的煞元被四方碑分润，他却发现双方似乎正在主动拉近彼此之间的关系。
    这让商夏的脸上忽然浮现出恍然之色，眼下这种情形不就是在对四方碑进行炼化和温养么？
