    “很好，名册我都已经记下了！现在，你们自已去熟悉一下，自已的队伍吧！”

    乌金甲将军记录下，新任士官的名字，便策马往忠信侯的营地去了。

    方云现在掌管了整个都尉营，权力大增。正规军的都尉营，可比后备军的都尉营大了许多。方云统计了一下，经过三天的折损以后。方云现在还能控制的士兵有一万五千多人。破神弩十一架！

    “如果再次遇到了谢道韫，恐怕就该轮到她的骑兵，大批死伤了！”

    控制的兵力越多，威力越大。而且谢道韫控制的狄族铁骑有个缺点，那就是军令的传达，需要消耗的时间，远比方云多。战场上，哪怕只是半刻的军令延误，也能造成致命的伤亡。

    就在方云清点兵力损失的时侯，大帐中。

    “砰！”

    营帐内的木几高高跳起，桌上的茶水都溅得老高。

    太子刘秀肺都要气炸了，他脸色铁青：“他真的是这么说的？”

    “回太子，他确实是怎么说的！”

    木易跪在地上，恭恭敬敬道。

    “嗯。”太子深吸了口气，他虽然极力忍耐，但眼中的怒火，还是冒了出来。

    这个方云，把他当什么。做臣子的，要弹劾主子！

    如果这里是荒郊野岭，周围没有一个人。只凭这句话，刘秀就要让他在这荒效野外，死无葬身之地。

    “我不能火，我不能火！”

    刘秀觉得自已几乎快要克制不住了。这是一种尊严被挑衅后的强烈愤怒。不过，刘秀很清楚，方云能说出这样的话，但他自己却不能做这样的事。

    大周朝，儒臣们的权势太大了。加上人皇后宫娘娘、嫔妃娶了一大把，皇室人丁兴旺，皇子皇孙生了一大堆。太子这个位置，觊觎的人不少。

    如果真的因为一个小小的方云，被朝廷里的腐儒们，指责品行不端。恐怕真的就要像方云说的那样，大周朝要改立太子了。

    做为太子，刘秀感觉压力很大。

    一个方云不足为惧。但所谓众口烁金，凭借着他那张巧舌如簧的嘴巴，加上其他皇子皇孙们的威胁，刘秀不能不顾忌几分。

    方云可以这么撕破脸皮，无法无天，但他却不能借此出手，对付方云。正是明白这一点，所以刘秀心中更恼更气。

    “方云，你这是自找死路！”

    刘秀一拳落下，木几应声四分五裂，茶水溅落一地，这一刻的刘秀，心中生出无穷杀机。

    ……新任士官的名册，层层上报，最后落到了忠信侯的手中。

    忠信侯手持名薄，一页页的翻看。遇到有新面孔，立即招来主考官，详细询问当时的情景。

    “嗯，方云！昨天那场混战，他居然活了下来！”

    看到方云的名字，列在都尉一栏下面，忠信侯心中也微微觉得有些意外。整个西北大军就是他的领地。太子把护卫木易，派过去争夺都尉的事情，根本瞒不过他的耳目。

    “太子对杨弘，太过纵容了。要是没有杨弘罢黜四方侯一案，现在，他本来是可以把方云和杨弘，同时招揽到名下的。招揽了方云，也等于招揽了四方侯。方云和杨弘，一个以‘正’字称雄，一个以‘奇’字纵横。太子若是招揽到了这两个人。以后，几乎是所向无敌，地位稳如泰山！”

    “太子，还是没有学到人皇的‘登龙术’啊！”

    忠信侯暗暗叹息一声。杨弘姓子太傲，如今错已铸成，也没后悔必要了。平心而论，在杨弘和方云之间，太子选的并没有错。既然选择了杨弘，那么自然无法选择方云，打压下，也没有什么不对。

    “这个木易，是三龙之力的高手。方云居然能打败他，真是让人意外啊！”

    忠信侯手一招，把监督的武将叫了过去：“把当初交手的情况，给我详细叙说一遍！”

    乌金甲将军不敢怠慢，立即详详细细的叙说了一遍。

    “我倒是小觑了此子。木易一出场，他立即识破了太子的立场和心意。当机立断，索姓撕破脸，弄得太子心有顾虑，反而不敢对他明着下手。这份决断与魄力，果然非常人能及！若是给他十年八年的时间，他将来的成就，只怕是无可限量！”

    忠信侯是智将，也是武者。方云若是知道木易的身份后，低眉顺眼，百般讨好，他反而倒瞧不起方云。

    一个阿谀奉承的人，只能做个小丑，做将军，那是绝无可能的！

    “他这次得罪了太子，恐怕太子会对他不利。不能因为一句话，就让他死在了狄荒。我得帮帮他才行。”

    忠信侯想起了家中庶子张英，这小子被方云推荐给了三公，以后前途无可限量。是该还方家一个人情。

    “传令，第二十七都尉营，辎重损失极重。补充十二架破神弩，二百根破神箭，到第二十七都尉营！”

    “是，侯爷！”

    做完这些，忠信侯便沉下心来。继续翻开名册。

    他能做的也就只有这些了。若是太明显，将忠信侯府卷入到这场纷争中，就太过不智了。

    ……方云收到十二架破神弩和二百根破神箭的时侯，也是大大吃了一惊。

    “侯爷说，你们都尉营，损失惨重。这是特地补重给你们的。希望你们好好使用，不要被狄荒人马，冲破了阵营！”

    传令兵道。

    方云当然不会相信这一套。旁边的都尉营，就没看到有什么破神弩补充过来。微一思考，方云就明白过来。

    “忠信侯这哪里是补充什么辎重，分明是想还张英的那个人情。”

    这么一想，方云心中还是挺高兴的。这说明，张英在忠信侯心目中，还是有位置的。

    “楚狂，把破神弩接受了。接着训练。”

    方云还是第一次手中有一万五千多人，他必顺趁着狄族下次进攻之前，让整个都尉营，熟悉自已的战法。

    又是两天过去，整个都尉营已经慢慢跟上方云的训练。这几天，狄族既没有攻山，也没有袭营。

    到中午时分，忠信侯派人过来，说是有事相商。

    “楚狂，这里就暂时交给你了。训练不可以落下。”

    方云把令旗交给楚狂，在这方面，楚狂确实能帮上一些忙。

    传令兵引路，方云纵马过去。通往山顶的路上，三步一岗，五步一哨，守卫十分森严。不一会儿，到了忠信侯所在的营帐。只见主帅营帐外，密密麻麻的精锐士兵守卫在周围。

    在这些环拱的士兵里面，聚集了大量的都尉、将军。太子刘秀和忠信侯就站立在营帐前。

    方云还是第一次见到忠信侯，和张英倒是有三分相似。只不过，显得更加的成熟，给人有智慧，很稳重的感觉。

    “属下见过侯爷。”方云拱了拱手。

    “嗯，下去吧，”忠信侯点了点头，眼中并没有太多表情。在他身后，太子刘秀负手而立，看到方云时，目中掠过一丝不易觉察的寒芒。

    “既然都到了，就直说吧，”忠信侯开口了：“皇女阿眉拐执掌狄族铁骑，此女狡诈多计。多曰没有进攻，必然有所图谋。”

    “我怀疑她已经派出铁骑，绕过我们，奔袭中土了。拦截的部队，我也已经派出。不过，现在，我还需要一些精锐，深入狄荒，去打探狄荒军队的兵力虚实，以及分布情况。这件事情，危险很大。想必你们也知道。狄荒大军中，出现了许多不明高手。所以，我需要从你们中挑取一些高手，加入到斥侯大军中，打探消息。”

    “你们之中，有没有什么人愿意，自动加入？”

    忠信侯说着，目光一扫，落在人群之中。

    “大人，我愿意！”一名将军大步走了出来。

    “大人，我愿意。”一名都尉走了出来。

    ……“很好，有六个人了。我还需要两个人，带领斥侯军，前去打探消息。还有人没？”

    忠信侯扫了一圈。

    将军就是将军，斥侯就是斥侯。就像打水的和烧饭的，不能混为一谈一样。并非每个人都想去。

    “忠信侯，我想推荐一个人。”

    太子突然踏前一步，走了上来。

    方云心中一跳：“来了。”

    果然，太子刘秀一扫方云，笑眯眯道：

    “方云都尉年少有为。几天前，凭借一已之力，破解了阿眉拐的弧形战法，实在是栋梁之材。本宫推荐，方云都尉加入斥侯军。诸位觉得怎么样？”

    众人心领神会，知道这位太子，恐怕是和方家这位次子，有些过节，不由纷纷点头。

    “太子说的有理。方云都尉是青年才俊，一定可以担任此任。”

    几名都尉附和着。

    方云不动声色，太子的这翻话，也在他的预料之中。他之所以没有毛遂自荐，就是想看看这位太子，能干出些什么。

    “侯爷，我愿意前去打探狄荒铁骑的动静。”

    方云踏前一步，主动道。

    太子刘秀这招陷害之计，对他来说，实在是太不入门道。如果因为这么一件事，自已就死在了狄荒，那注定成不了大事，死了也就不死。也不用去谈什么逆天改命的。

    （未完待续）

