    老者看着一颗颗烈焰花，脸色也是有些不好看。

    如果这些烈焰花不死的话，他们桥林商会绝对能够大赚一笔。

    “死掉一些就死掉吧，应该还是有些利润的！”

    中年有些心疼的说道。

    “诸位，可不可以先将我们雇佣团的佣金结了！”

    王仙看着他们一众人交谈着，没有人来和他们谈佣金的事情，径直走到一旁四名中年的身旁，直接问道。

    “佣金？”

    四名中年在看到烈焰花死亡的时候，脸色也是不好看。

    烈焰花死亡，代表着他们的奖励也全部都没有了。

    看到王仙过来要佣金，中年沉着脸朝着青年的位置走去。

    “少爷，雇佣团的人问我们要雇佣金了！”

    “雇佣金？”

    青年本来便非常难堪的神色更加不好看了：“他们的佣金带他们去雇佣会领就是的！”

    “雇佣会只有六百万中品灵石的佣金，还差一百万！”

    王仙满脸微笑的走过去，朝着青年说道。

    “嗯？七百万中品灵石的佣金？”

    旁边的中年皱着眉头问道。

    “没错，穿越桥林兽园，六百万中品灵石的佣金，后来又提升至七百万，他们几人很明白！”

    王仙点了点头，说道。

    “我们是明白，但是一路上你们雇佣团做了什么？”

    青年咬了咬牙，冷冷的朝着王仙说道：“一路上，你们连警戒都不警戒，如果不是我们的运气好，怎么可能穿越桥林兽园！”

    “没错，你们这次的任务简直和捡钱没有丝毫的区别，一路上没有遇到任何凶兽，白白的得到六百万中品灵石，知足吧你们！”

    旁边的中年听到青年的话，立刻冷冷的说道。

    “真是羡慕你们，我们累死累死没有丝毫收获，你们却白捡了六百万中品灵石！”

    另一名中年也有些嘲讽的说道。

    “怎么回事？”

    中年看到自己儿子与另外两名员工的话，朝着青年问道。

    青年立刻将这次的任务一五一十的朝着中年说了一遍。

    中年挑了挑眉头，目光看向一旁的王仙：“小伙子，什么事情都没做就不要太贪心，去雇佣会领取那六百万的佣金吧！”

    “这么说，剩下的那一百万佣金你们是不打算支付了？”

    王仙听到他们的话，眼中立刻冷了下来，身上涌出淡淡的寒气。

    “本来就没有那一百万佣金，何来的不支付？”

    中年嘴角微微翘起，感受着王仙身上的气势，有些嘲讽的说道。

    “我们仙凤雇佣团的钱，可不是好贪的，警告你们，不要做愚蠢的事情！”

    王仙目光发冷，眼中闪过一丝杀气：“我们完成了任务，你们就应该给出所承诺的报酬！”

    这次的任务，看起来非常的轻松，但这是因为敖妖他们的缘故。

    要知，这次他们可是碰到了超凡七阶的凶兽。

    如果换做其他的黄金雇佣团，说不定要栽在这个任务上。

    而他们所有人，死亡的可能性非常大。

    如今他们竟然敢贪下那一百万中品灵石，这不是王仙能够忍得。

    虽说他们不知道路途上的凶险，但这并不是他们不给佣金的理由。

    “怎么？小子，六百万的佣金还不满足，还想要更多？”

    中年非常强势的盯着王仙。

    “那你们桥林商会是要与我们仙凤雇佣团为敌了，一百万中品灵石，可不值得令你们得罪一个黄金雇佣团！”

    王仙冷冷的说道。

    “哈哈，小子，你在是威胁我们？”

    中年突然大笑了起来，满脸冰冷的盯着王仙，眼中闪过一丝冷冽：“小子，你也不看看这里是谁的地盘，竟然敢威胁我们桥林商会？”

    “这里是我们桥林商会的地盘，六百万的雇佣金已经是抬举你们了，就你们这样的垃圾雇佣团，一分钱我们都不应该给你们，妈的，什么都没有做，白拿了六百万！”

    青年满脸不屑的说道，如果不是那六百万交给了雇佣会，这六百万他都不想要给的。

    “好好！”

    王仙微微眯起眼睛：“那咱们就走着瞧吧，我会让你们因为这一百万而后悔的！”

    “小子，老夫警告你，不要大放厥词，黄金雇佣团很厉害，但我们桥林商会还没有放在眼中！”

    旁边那名老者冰冷的说道。

    “林会长，这是怎么了？”

    就在这时，门口的位置走进来一个雇佣团，二十几人浑身浴血，浑身带着强烈的煞气与自信。

    “没事，一个圣海镇的雇佣团有些贪婪的想要获得更多的报仇！”

    中年淡淡的朝着走进来的老者说道，脸上露出一丝笑容。

    “圣海镇的雇佣团敢在我们这里找事？是不是找死啊？”

    老者龙行虎步，直接走了过来，站到王仙一众人的身前，强势的盯着他。

    “黄金雇佣团，看来实力不弱，不过，你们还是没有在我们这里放肆的地步，小心，走不出桥林镇！”

    王仙看了看强势逼人的老者，目光又扫了扫桥林商会的一众人眼中露出一丝冷色。

    突然，王仙脸上露出一丝淡淡的微笑：“不知道你们知不知道龙刺，龙刺来到了你们桥林镇！”

    “什么龙刺狗刺，小子，如果你还敢在这里胡闹，我会让你知道后悔！”

    桥林商会林会长冷冷的说道。

    “呵呵，你们不知道也无所谓，今晚你们就会知道了！”

    王仙笑着，转过身朝着镇中心的位置走去。

    “哼，不知好歹的家伙，让他们白拿了六百万！”

    青年脸色难堪的看了看王仙一众人的身影。

    “好了，我们回去吧，一个圣海镇的雇佣团，没什么好怕的，他们知道我们实力之后，该知道怎么做！”

    中年拍了拍青年的肩膀，浑然不在意的说道。

    桥林商会，桥林镇最大的商会，整个桥林镇最为强大的实力。

    桥林镇的镇长是超凡八阶的强者，和桥林商会的创始人实力相当。

    而且，桥林镇的镇长与桥林商会的关系非常好。

    有如此背景，桥林商会在桥林镇无惧任何人。

    “善恶值达到了负三百多，看来没少杀人！”

    “你们的地盘？呵呵，今天夜晚，黑暗来临了！”

