    “苏——苏陌凉，——怎么——怎么没死！”付岚雅看着那张美得让人嫉妒的俏脸再次出现在众人面前，身形一震，惊骇的后退几步。

    苏陌凉轻瞥她一眼，漆黑幽深的瞳孔在阳光下，绽放出夺目的光芒，显出几分不同其他人的妖冶。

    她唇角轻扬，清越的声音格外动听，却气得付岚雅白了面色：“都没死，我怎么可能死！”

    “——”付岚雅不知道苏陌凉哪来那么好的运气，他们这么多人都是拼了老命的从九阶灵兽手里死里逃生，她一个人怎么可能逃得出来！

    付岚雅震惊，但更为震惊的却是赵长老和赵高寒。

    赵高寒明明看着君大师去了苍雾森林，这个时候苏陌凉不是早该被抓走了吗？

    看着赵长老惊恐的表情，苏陌凉唇边的笑意更深，挑眉开口道：“赵长老，这圣灵池的名额还在吧？”

    赵长老面色灰白，就跟死了似的，只知道愣愣的点头。

    “那请赵长老带路吧！”苏陌凉见此，微微一笑，做了一个请的姿势。

    付岚雅听到这里，面色一急，顿时嚷起来：“苏陌凉，这次比赛没有分出胜负，凭什么去圣灵池！”

    苏陌凉挑眉看她一眼，“谁说没有分出胜负！”

    “哼，这次比赛遭遇兽群，大家都没有拿到战利品，所以圣灵池的名额作废！就凭一个外门弟子，就更别痴心妄想了！”付岚雅没有机会去，自然也不允许别人去。

    更何况圣灵池的名额如此难得，怎么可以让给一个下等的外门弟子。

    苏陌凉听到这儿，却是轻笑起来，慢悠悠的从空间里掏出一颗八阶兽核，将其展示在众人眼前，略带讽刺的口吻反问道：“没有战利品，只能说明实力不行，但不代表别人也不行，我想，我的战利品在们这群空手而归的人当中，应该算第一名了吧？”

    众人一看，竟然是八阶兽核，全都吓得倒抽一口冷气。

    付岚雅更是惊得，头顶炸了个响雷，眼睛瞪得浑圆，本就阴沉的面色，更是难堪不已。

    就连宫右熠都被震得瞳孔微缩，眸底泄露出了一抹惊疑。

    当时的凶险他是知道的，没想到苏陌凉竟然有这样的手段——

    然而，就在众人震惊之时，付岚雅顿时反应过来，像是发现了她的阴谋般，指着她恍然大悟的叫起来：“哦！我知道了！我知道了！”

    见她一脸恍然的样子，苏陌凉的心咯噔一下，表情有些凝固。

    难不成她君沫的身份被发现了？

    就在她暗自心惊之时，付岚雅咬牙切齿的道出了事实真相：“这兽核一定是捡的，当初君大师杀了不少灵兽，八成是路过捡漏下来的。”

    众人闻言，顿时了然的点点头。

    苏陌凉不过是一名初级将灵师，单独一人怎么可能斩杀八阶灵兽，再说了，现在苍雾森林的兽群出动，只要遇到灵兽，多半都是成群结队的，她一个人怎么可能战胜兽群。

    所以，只有一种可能，这兽核就是她捡的。

    苏陌凉听了，不由得松了口气，她真是高估了付岚雅的智商，就凭她那个脑子，估计也想不出君大师的真实身份。

    意识到这里，苏陌凉略带讽刺的冷笑起来，“如果这兽核这么好捡，怎么不见也捡一颗！”

    “——”付岚雅霎时堵得说不出话来。

    看着她哑口无言，苏陌凉觉得没趣，随后无视她的找茬，转眸望向震惊得表情惨白，浑身僵硬的赵长老。

    “赵长老，看来这第一名非我莫属了，还请长老往前带路吧。”

    赵长老听此，只觉得头痛欲裂，摇摇欲坠。

    他们赵家可是付出了一个蓝品炼丹炉的代价，让君大师抓她的，可是她却好端端的站在这儿，还获得了去圣灵池的机会！

    想到这里，赵长老一阵晕眩，噎在喉咙里的话还没吐出，便是两眼一黑，倒了下去。

    赵长老晕倒，不少弟子和长老吓到手足无措，纷纷上前扶他。

    苏陌凉则是冷眼旁观着一切，眸底有不易察觉到快意划过。

    没想到赵长老如此不禁吓，这还只是开始，后面还有好多手段等着他呢，没想到这就被吓倒了，实在太不中用。

    由于赵长老晕倒，带苏陌凉去圣灵池的差事就交给了另外的内门长老。

    虽然大家不服气，这次名额竟然给了一个外门弟子，可是又不得不承认，她手中的八阶兽核，的确是当之无愧的第一名。

    所以，大家也只有忍下这口怨气，由着苏陌凉去了圣灵池。

    这池子是在寂灭宗的后山上，由于被放了结界，没有特许不得入内。

    苏陌凉趁着没人打扰的空档，一泡就泡了将近一天的时间，直到夜色降临的时候，她才睁开眼，活动着筋骨。

    “这池子果然不同凡响，这么短的时间，就让我晋级到了中级将灵师，连精神力也充盈不少，隐隐摸到了大丹师巅峰的门槛。”苏陌凉看似高兴的感叹，可眸底却并没有任何喜色。

    真君老人知道她的心思，在晋级的时候，她分神了好几次，这是以前从来不会发生的。

    “小主人，君颢苍是太在乎，所以才有些过激！上次竟然怀疑人家不爱，他要是不爱，用得着这么生气吗，要是不爱，他也不会拖着病痛还死皮赖脸陪在身边。”

    听到真君老人这话，苏陌凉神情一震，拧紧了眉头；“说拖着病痛是什么意思？”

    真君老人摇摇头，轻轻叹了口气，语气有些凝重：“若是我察觉的不错，君颢苍的身体有问题，估计问题还不小，这些日子，很显然是在强撑。”

    “为什么不早点告诉我！”苏陌凉闻言，神情大变，猛地低吼。

    “他很明显是瞒着，不想让担心，所以，我也怕——”真君老人话还没说完，苏陌凉便是低咒一声该死，快步朝君颢苍的院子跑去。

    ————————

    “帮她调查得怎么样了？”虚弱的声音低沉沙哑，却像是裹着冰渣子，透着让人心碎的冷厉。

    黑衣男子望着榻上面色惨白，气若游丝的主子，他的心像是被刀割一般难受，坚毅的双目竟是泛起猩红。

    以前的主子，运筹帷幄，叱咤风云，弹指一挥间，就能毁天灭地。

    那个足以与天并肩的强者，如今因为一个女人，被寒病折磨得不成人形！

    光是想着，黑衣男子就控制不住对苏陌凉的恨意：“主子，那个女人这样对，竟然还要帮她调查那个风墨痕，疯了不成！”