    怎么会这么凑巧，我刚进办公室就有人过来了，这会儿总不可能是老板过来了吧？

    按理说他刚从云幽家里逃出来，应该没有这个精力来办公室。

    我赶紧躲到了桌子下面，虽然我现在还是隐身的状态，但是这个公司的科技已经远超出了我的预料，为了以防万一，还是先躲一下比较好。

    我刚躲到沙发后面，门外的人就推门走了进来。

    我偷偷的瞄了一眼，发现进来的人是老板的秘书，只见她鬼鬼祟祟的，估计不是什么好事。

    果不其然，她进到办公室后，就在办公室里搜寻了起来，好像是在找什么东西。

    奇怪了，她会在找什么呢？

    秘书把办公桌里里外外都搜了一遍之后，似乎没有找到她想要的东西，拧着眉头小声的嘀咕了一句:“我明明记得他把东西放在这里了，怎么会没有呢？”

    见状，我脑子里突然闪过一个想法，我可以从她嘴里询问茉莉生父的下落。

    我记得茉莉的生父叫康斯坦，如果他没有改名的话，应该可以问到他的下落。

    “你在找什么？”我压着嗓音，冷冷地说了句。

    听到我的声音，秘书顿时被吓了一跳，往四周看了一眼，没见到人，神情顿时更加惶恐了，问道:“你是什么人？为什么我看不到你？”

    “你不用看了，你是看不到我的，你还没有回答我的问题。”

    她虽然受了惊吓，但还是不愿意说出来。

    最后没有办法，我威胁她说要是不说的话，就把这件事情告诉老板。

    听到这话，她顿时慌了，让我不要把这事告诉老板，否则她就没有命了。

    “那就告诉我。”

    秘书犹豫了一下后，告诉我说，她在找一份很重要的工作档案，至于具体是什么，她并没有细说。

    其实，我也没有太大的兴趣，逼问她，只是为了让她害怕，和不怀疑我而已。

    “我已经告诉你了，你不会把这事告诉老板吧？”

    我默了片刻，说:“不会，但是你还要告诉我一件事情。”

    闻言，秘书顿时显得有些不太高兴了，不过，还是点头了。

    “你们公司有没有一个叫康斯坦的人？”

    秘书愣了一下，神情随即变得有些复杂起来，反问我和康斯坦是什么关系。

    她这么问，肯定是知道康斯坦，不过看她反应这么大，我估计康斯坦在这里的身份和地位不一般。

    “现在是我问你，不是你问我。”

    秘书扔了一下白眼，有些不情愿的回应道:“有，他是信息部的管理人。”

    信息部？

    我之前好像听这个秘书说过，她想去信息部。

    “还有呢？”

    秘书皱了皱眉头，说:“你还想知道些什么？不过我先告诉你啊，关于这个人的事情，我知道的并不多，只知道他是信息部的管理人，还有就是，他不是什么好人。”

    不知道为什么，听到他说这话的时候，我莫名的有些想笑，这个公司里，有好人吗？

    虽然好人，没有准确的定义，但是，我觉得从她嘴里说出来，就有点好笑。

    “康斯坦，有没有老婆？”我好奇的问了一句。

    秘书愣了一下，也不知道她想到了什么，神情变得有些异样，似笑非笑的说了一句:“你该不会是喜欢他吧？”

    也不知道是什么样的脑回路，才会想到这份上。

    她听我声音也听得出来，我是个男人，怎么可能会喜欢男人呢？

    不过转念一想，他们这里，对于男人喜欢男人的事情，好像司空见惯了。

    “你想多了，有没有他的联系方式？”

    我得尽快离开这里，拿到他的联系方式再说。

    “有。”

    这次她倒是爽快，没有多说什么，直接把康斯坦的手机号码给了我。

    我拿了手机号码后，就转身离开了，临走前看着秘书那张想笑却硬憋着的脸，就知道这家伙的脑子里肯定又在想不干净的东西。

    不过无所谓，要是不出意外的话，我应该是不会再见到她了。

    我刚走到电梯这边，发现正有人乘着电梯上来，我要是这个时候坐电梯，肯定会有人在下面堵着。

    我犹豫了片刻后，最后决定走楼梯。

    我以最快的速度来到了一楼，却发现大门已经关上了。

    由此可见，保护伞对安全防护这一方面，确实很注重。

    这要是换成普通人，恐怕就没有办法出去了，但是难不倒我。

    我从身上拿出了一道符，将它折成了小纸人，然后抛向了门口。

    顿时，小纸人化身成了一个活人，守在门口的保安，立马冲了过来。

    我趁机跑过去，想要打开大门，却意外的发现，这里的大门竟然是电子锁。

    要让我在短时间里猜出电子锁的密码，这恐怕是有些困难，看来想要从这里出去，确实是没有那么容易。

    不过我还有一个办法。

    “快抓住他。”

    保安大喊了一声，很快，一楼的人，都聚集了过来，将纸人围了起来。

    我只在纸人身上注入了一丝道气，它撑不了太久的，所以我顾不上那边的情况，又从身上拿出了一道符，将自己附身在了灵符之上，然后顺着大门底下的缝隙钻了出去。

    哪知我刚从缝隙里钻出来，警报声又响了起来。

    这样警报都能响，就只有一种可能了，它察觉到了活人的气息。

    不过我也来不及多想，赶紧离开了保护伞，让那些家伙慢慢找去吧。

    我控制控灵符到一个隐秘的地方之后，才下来，随后有些不放心的往四周看了一眼，确定没有人之后，我拿出手机给康斯坦打了电话。

    电话响了很久，对方才接近。

    “你是？”一道低沉的男声缓缓地从手机里传来。

    我试探性的问了一句:“你是康斯坦吗？”

    对方沉默了片刻，语气凝重地问道:“你是什么人？怎么会有我的号码？”

    “你先别管我是什么人，你现在有空吗？我想见你一面。”

    难得今天没人看着我，是见面的最好时机，日后有没有这么好的机会都不一定了，所以我今天一定要见到他。

    “不好意思，我不会见你。”他果断的回绝了我，甚至都不问我为什么要见他的原因。

    我问他就不好奇我要见他的原因吗？

    他的回答是，好奇，但是不会见我。

    这就让我有些想不通了，他既然好奇，那为什么不来见我？

