    第75章 占机测命（上）

    来到董家大宅，这里的豪华程度比岁毅去过的陆府还要豪华，董宅不仅丫鬟杂役一大堆，更是有着一队侍卫守在这里到处巡逻！

    这里阁楼林立，岁毅知道，这里应该就是白阳镇的三巨头之一的董家。

    看到这里，岁毅忍不住感叹一声！“不愧为董家，家底之浑厚是陆家和黄家所不能拥有的。”

    董家的丝绸生意这么好的吗？

    “大哥，我在白阳镇听说，这董家对外做的是灵气绸缎，专门给修炼人士做买卖的，生意能不火吗？”看着岁毅这么好奇，孙舟在一旁说到。

    “原来是这样，给修士做买卖，怪不得能发展这么大。”

    走着走着，董如红将岁毅二人带到了一个阁楼的第二层。

    董如红在一间粉红色的房间前停了下来说到：“里面就是我堂妹董灵儿的房间，病人就在里面。”

    “你先给我堂妹看病，再来帮我治，如果治得好，这笔账咱们一笔勾销，如果治不好，你和这人都得死～”董如何等着眼睛威胁岁毅！

    其实，董如红还是有点不相信岁毅，董如红才让他先去给自己堂妹治病，然后再给自己治，就是以防万一。

    万一他治不好又给自己瞎治呢？所以在另一面上来说，她在用董灵儿试水。

    “这你可以放心，我必治好董小姐！”岁毅看出了董如红的心思，于是自信的说到。

    看到岁毅这一脸的自信，董如红笑了，自己这个堂妹从小就体弱多病，每天都要吃各种药，纯粹就是个药罐子。

    昨天自己给堂妹用了孙舟的驻颜水后，好像根本没什么作用，这让董如红很疑惑，因为自己用了驻颜水后脸上的肌肤确实变好了。

    为何她会没有效果呢？

    然后，董如红就惊恐的发现自己的堂妹脸上开始长脓包，不仅是自己堂妹，就连自己脸上也长出了东西，但不是脓包而是疙瘩痘。

    看着自己脸上的脓包，董灵儿惊慌失措晕倒在了床上！

    紧急之下，董如红叫来了郎中，经过一系列的望闻问切，郎中也不知道董灵儿为何会这样？而且看样子生命垂危！

    但是董如红脸上的疙瘩逗，郎中却是看出来问题！

    “一切都因为一种有毒的药水，这种药水会使人脸上的肌肤变得更好，但同时也会长出疙瘩。”

    郎中虽然发现了病因，但是却始终不知道，为何董灵儿用了之后脸上会长脓包？而且还昏迷不已、生命垂危？

    最后只能归功于自己无能、在这一方面比较庸医摇头离开了这里，听见郎中的话，董如红甚至都不敢将这事告诉董家其他人！

    现在看着岁毅进去，她知道自己找到替罪羊了。

    岁毅抬腿迈进了里屋，来到床前看着躺在床上满脸脓包的姑娘，岁毅心里直犯一阵别扭，有一种冲过去把所有脓包挤破的冲动。

    但是，岁毅还是忍了下来，脑海里浮现出《保生大典》的全部内容！

    岁毅将手放在女子的手腕上开始诊脉，一丝丝灵气开始探索董灵儿全身的经脉。

    结果发现她体内有一种漩涡在不断的摧毁她的一切生机！

    在发现结果后，岁毅觉得这可不行，得赶紧毁灭她体内的这种漩涡。

    于是，岁毅发力准备以自己无上的力量毁灭她体内的这种漩涡，可是就在岁毅刚刚发力的时候，岁毅又发现这漩涡其实与董灵儿的体质是一体的。

    如果摧毁她体内的漩涡，无异于摧毁她的生命，可以说这种漩涡是维系她生命的重要因素。

    由于她体内的灵气不能源源不断的供应这种漩涡，所以这种漩涡只能吞噬她的生机让她苟活于世！

    “这居然是她的体质？”

    根据《保生大典》的内容，岁毅知道这是一种名为‘九旋宝脉’的体质，这种体质需要数之不尽的灵气药材供给，不然就会有吞噬生机的危险。

    这是很罕见的体质，只要把这体质利用好，可以发挥出圣体的效果。

    如果不会利用就会有生命危险。

    知道这点，岁毅当即就给她输送了一道自身强大无比的灵气！

    当董灵儿体内漩涡吸收到岁毅的这一道灵气的时候，瞬间变得安静，好像是吃饱了，所以变得十分充盈，甚至岁毅的那一道灵气并没有全部吸收。

    其余的灵气在片刻间消散，而董灵儿的生机却是恢复了不少，气色也变好了。

    接着岁毅就着手治疗董灵儿脸上的脓包，岁毅先是伸出手指在她脸上的脓包一点。

    指尖上粘上了一滴毒浓！

    看着这毒浓，岁毅将其放在嘴边、用舌头舔了舔！

    “额～这味道！”

    无法言喻～

    经过这么一舔，岁毅大概了解了，纯粹就是驻颜水的副作用破坏了董灵儿脸上的生机，这才导致九旋宝体的提前发作。

    而驻颜水的副作用在这时也发生了变异，所以才出现了这么多的脓包！

    “不过，问题不大！”

    “只需要一颗‘冰肌玉肤还颜丹’就能搞定！”

    （冰肌玉肤还颜丹）是《保生大典》里一种美容、返还美丽面庞的灵药。

    董如红和董灵儿脸上的疙瘩和脓包都可以用这种丹药来治！

    想着这些，岁毅就将董如红叫了进来，“病情我也已经看了，我这里有一种药刚好可以治好你们脸上的疙瘩和脓包。”

    听见岁毅有办法治好自己脸上的疙瘩，董如红内心一喜，连忙说道：“那你还在等什么？赶快把药给我！”

    “董夫人先别急，我这里只有药方，却没有药本身。”

    “都什么时候了，你赶快把药方给我，我派下人去拿不就行了？”董如红急不可耐的说道！

    她现在这幅样子都不太想出门了，当然是能越快治疗越好。

    “也好，待我写张药方！”

    岁毅看着旁边的桌子，随手拿起一支毛笔和一张纸，沾了沾砚台的墨水写下了这张药方。

    当药方写好之后，董如红立马看过去，上面写着：冰肌草一株、玉肤花一朵、清颜叶一片以及雪晶灵石粉末一克！

    看着上面的药方，董如红懵了！这雪晶灵石她知道，是一颗罕见的灵石，董家就有两颗被自己收藏。

    但是，这冰肌草、玉肤花和清颜叶，自身上哪弄去？听都没有听过？

    “你丫的，是不是耍我？”

    “董夫人，这话可不能乱说，我这上面的药方可是冰肌玉肤还颜丹的配方。”

    “多少人想要我还不愿意给呢！～”

    (本章完)

