    化境宗师朱百利，被柔弱出尘的少女，给一脚踹飞，撞进山壁中生死不知！

    “咕噜……”

    张着大嘴站在凌雪对面的萧林，艰难的吞咽了一下口水，此时，在面对这位小仙女，他的双腿在打颤！

    在他身旁的蓝晓明已经瘫坐在了地上，呆呆的看着凌雪，现在他才想到这个少女可是韩铮的妹妹。

    一个以十七岁年纪，称霸关外三省，单人对上大E帝国的高手，击杀大圈帮六大宗师，一人干翻来自全世界的杀手，现今要对上二十年前成名的叶擎天！

    这些消息，都是在来之前，蓝家通过在军方的关系查到的关于韩铮的有些机密消息。

    在得知这些消息后，蓝弘文第一时间，通知整个蓝家之人，不要做任何针对韩铮的事情。

    一切都要等他和叶擎天的决战后在做定夺！

    如今韩铮的妹妹，一个弱不经风的少女，以不可思议的方式，一脚将一代化境宗师给踹的生死不明。

    “说过了，今天是哥哥和姓叶的打架，谁若在敢捣乱，我会直接杀了他！”

    凌雪傲立当场，皓月星眸扫过在场的每个人，但凡和她目光接触的人，都是身子一震立马低头不语。

    谁敢说个不字，每个人的心中都自在狂吼，一个化境宗师在人家面前，连还手的机会都没有，这份能力太过恐怖。

    曹锟已经完全傻了，双眼凝固的盯着凌雪的背影，呆呆的已经失去了思维，脑海中只有那绚丽霸气的一脚！

    “啊……”

    一声咆哮从山壁中发出，下一刻，一道身影夹着一片石屑，暴燃冲出，带着气爆的一拳击向场中的凌雪。

    朱百利怒了，而且还是疯魔的哪一种，堂堂一代化境宗师，连反应都没有，就被一个少女给踹飞了，这脸丢的比死都难受。

    “冥顽不灵，给我回去……”

    凌雪冷喝了一声，下一瞬，身上的披风猛然飘起，而她的身躯则如一道雷闪，呼吸间就与冲来的朱百利对上！

    粉嫩的拳头直接与朱百利的拳头轰在了一起，一股无形气浪扩散开来，凌雪长发飞扬，娇躯稳如泰山。

    而朱百利则闷哼一声，整个人，如一道流星倒射而回，精准的再次砸进了原来的石壁中！

    身形一闪，回到了原地，披风落在了身上，凌雪面无表情的环视了一眼四周。

    大部分人目光都先择望向了别处，不敢与这位姑奶奶对视，只是心头全部被一万头草泥马践踏而过。

    “草泥马的，爽，太爽了，萧林，蓝晓明两个傻逼，一会看你们如何收场。”

    “真是傻逼年年有，今年特别多……”

    “有妖孽一样的哥哥，就有变态一样的妹妹，尼玛，虐化境宗师如狗啊……”

    “一门两妖孽，麻痹，这对兄妹是从达尔星来的超级赛亚人不成？”

    ……

    凌雪的突然逆袭，让围观的这些下层武者，都处于我心飞扬草泥马的凌乱状态中！

    要说一个韩铮以十七岁的年纪，成就了今天的成就，可以说是百年不出的一代妖孽天才，但连妹妹都变态到这种程度，那就真的有些说不过去了。

    萧林在凌雪目光注视下，双腿一软就瘫坐在了地上，一股尿意在体内逐渐攀升。

    凌雪目光忘了一眼远处，此刻在观战区域几百米外，有着几道身影矗立在山石上，这几个人无一列外都是宗师。

    不过这几位当中，也就只有一位化境宗师，其余的都是连天地之力都还未掌握的初阶宗师。

    一共四个人，他们都不敢过来，生怕惹怒了这位小姑奶奶后，落得和朱百利一个下场。

    “咳咳……”

    剧烈咳嗽声，从石壁的坑中传了出来，浑身是石屑的朱百利站了起来，双眼有着血红的冲凌雪呲牙笑了一下。

    “小妞，你让我很惊讶，没想到你比起你哥哥更加惊艳，今天你激起了爷的兽性，不上了你死不瞑目啊！哈哈……”

    朱百利的一句话，让所有人都是一皱眉，心说这货实在作死啊！

    “你错了，和哥哥比较起来，我就是一个刚学会走路的孩子，但杀化境还是如虐狗！”

    凌雪的回答，让脸上有着狞笑的朱百利，表情就一凝，因为他感受到了死亡气息，那是多年养成的一种感知。

    “艹，这小娘们怎么如此厉害，不行，保命要紧，风紧扯呼……”

    朱百利虽然狂，但他不是一个傻子，面对一个能随时要自己命的变态，他可不敢那命去狂。

    刚刚还一副不上凌雪誓不罢休的朱百利，下一刻，却是在石坑中冲出，如利箭一般向着远处逃遁。

    他刚刚的那句话，已经让凌雪动了杀心，又怎会让他轻易的走掉！

    在几百人的注视下，凌雪周身突然爆发出一团雷暴，将她整个身躯都围绕在了当中。

    两米长的雷神之矛出现在凌雪小手上，一个雷闪，原地只留下了一件飘向上空的白色披风。

    而凌雪本人已经夹着赤色雷暴到了朱百利身后，漆黑的雷神之矛，无声无息的从他后心洞穿而过！

    待凌雪返回时，一代纵横华夏几十载的化境宗师，朱百利身死当场！

    少女将披风裹住了娇躯，仰着小脸看着峰顶，对于杀了朱百利却是一点都没有去在意。

    这种风度，让现场所有人全部折服，谈笑间，杀宗师如狗。

    直到此刻，他们才都反映过来，这个倾国倾城的纯真少女，她同样是一位宗师。

    一个比少年宗师韩铮还要年轻的女宗师，而且杀化境宗师如屠狗，简直就是风姿绝代。

    “你们两个滚出这里，不许踏入百范围内，另外，一切物品都留下，不然都杀了。”

    收回目光的凌雪，淡淡的瞥了一眼萧林和蓝晓明两人一眼，出言让他们两人滚犊子。

    萧林被凌雪的眼神逼视，那一股尿意在也控制不住，在一股股热流中，爬起来在属下的搀扶下离开了这里。

    而蓝晓明早就连滚带爬的跑的远远的，他已经被凌雪给吓破胆了。

    出手就杀化境宗师，这种恐怖能力，萧家大少和蓝家在人家眼里屁都不是，杀了，估计两家都不敢追究。

    “曹爷爷，曹锟哥哥，来我们坐在这，等哥哥过来打架。”

    待两人带着属下屁股尿流的滚了，凌雪则直接坐在了萧林的软椅上，笑着招呼曹远山祖孙两人过来。

    “过去吧，这是属于我曹家的福分。”

    曹远山看着发呆的孙子，不由苦笑着拽着他走了过去，他知道，凌雪既然对他们亲切，那就是曹家的时运。

    如若今天韩铮胜了，那么今后他曹家，在整个华夏都不用在看一些人的脸色。

    一群人，看着曹家祖孙陪着凌雪坐在有暖炉的软椅上，都是一脸的羡慕，都恨不得陪坐的人是自己。

    现在凌雪就是这里的王了，远处几位宗师，都不敢进入百米区域，生怕下一个死的就是自己。

    “韩铮还没有来吗？叶某，已经迫不及待，想要和少年宗师一决高下了……”

    这道声音，起初从很远的地方传来，但转眼就如晨钟暮鼓般临近扩散开来。

    一道身影，从远处空中踏空而来，若一道流烟，由远而近出现在了所有人视线中。

    一身粗布麻衣，身材中等，背负双手，一头黑发被盘成了一个发髻，微胖的脸上血气红润。

    来人正是从澳洲过来的一代强者叶擎天，他的出现，证明今天的决战即将展开。

    随既在远处各个山头上，都出现了人影，这些人无一不是宗师，叶擎天的出现，这些大人物也都跟着现身。

    ……

