
    刀势控制乾坤，锁定一切，在这方圆数十万米之，古苍天为主宰，可转瞬斩杀一切。!

    “斩！”

    一个字出口，刀光浩荡而下，随着靠近苏浩，周围的天地灵气，如狂风席卷而来，融入刀光之。

    随着融入，此刀蓦然庞大，越来越大，最后给人如苍穹般的浩瀚，一刀连接天与地，无法无量，无边无际。

    此刀如天杀！

    甚至，玉鼎弟子都是生出一股严重错觉，此刀出手，他都无法挡下。

    这是以势压人！

    “苏浩，永别！”

    一刀出手，古苍天嘴角一挑，露出胜券在握，他已经展动了强大的刀势，苏浩必死无疑，血肉粉碎，精华被他吞噬。

    这一点在他心毋庸置疑。

    事实，不仅是他，周围人皆是如此，即便是夏小九，林妖妖，对苏浩无的自信，但在这恐惧而巨大的威压之下，还是生出浓浓担忧。

    “势吗？”

    苏浩一笑，在刀光浩荡而来的同时，他的身体不是躲避，而是踏步登天，同时嘴吐出淡淡的声音：“掌握势的人，可不止你一个，事实，在我面前展动势，你纯粹是作死！”

    狂言出口，天地起风云！苏浩双手摊开，似乎怀抱山河，随着他的动作，天地翻起的风云，在他身前快速凝聚，其出现了山峰，出现了古树，出现了河流与湖泊，逼真无，是实物，且其形其貌，竟然与之下方大地之，一

    般无二。

    那样子，似乎苏浩抓起了下方的山川挡在了身前。

    一片乾坤被构建而出。

    一股无穷威压，横扫十方。

    在这一刻，所有人都诧异，甚至有人望向下方，发现那山河大地还在，不曾有丝毫的移动。

    “这是……无量乾坤之的映照山河……他施展的是远古三千神通，无量乾坤！”玉鼎弟子大吼。

    双目震惊之，带着血丝，无量乾坤，远古三千神通，且，在三千神通之，足以排在前十。

    其恐怖之处，简直是无法想象。

    据说，此法一出，映照山河万物，构建无边乾坤。

    古苍天也是双目大睁，这等神通，纵然他为五千年前的人物，也是不曾掌握，只是听说。

    没想到，在苏浩手，既然看到。

    心的震惊，如骇浪翻腾，但古苍天不是退后，而是大步奔跑，直奔苏浩，他打出的巨大刀光，继续浩荡而下。

    “纵然掌握逆天神通如何，以你的境界，根本无法领悟多少，以你的修为，更是发挥不出威力。”

    “此等神通，唯我独尊！”

    他贪婪了。

    “杀！”

    刀光浩荡而下，如要粉碎苍穹大地，撞击向山河乾坤。

    “轰隆隆！”

    巨大的声势爆炸而开，刀光的确是恐怖，但让人意外的是，那刀光镇压下去，爆炸的不是苏浩所在，而是……下方的山河。

    在他身前的乾坤，不仅是映照，而且玄妙莫测，将古苍天的大力，尽皆的转移到了下方的山川之。

    “轰隆隆！”

    山峰炸裂，碎石乱溅，大地裂开，万丈深渊恐惧如恶魔巨嘴，巨大的声势，如末世降临，天地要炸裂！

    “神妙，简直是神妙，他这乾坤不是假象，而是真实，将力量全部转移到了下方山川之，难道此法真的如同古籍描述的那般，炼制大成之后，可化生出一方天地，掌控亿万里山河。”

    玉鼎弟子震惊之情溢于言表，今日一见，他似乎了解了更多的天地。

    古苍天对这一点知道，但万万想不到，苏浩可以掌握，斗转星移，逆转乾坤，借助山川来抵挡他的大力。

    “怎么可能，这到底是为什么？！他只是一个少年，他只是化灵而已，为何，为何？”他如疯魔，不可思议。

    他已经施展出了第五刀，即便是真正的化神五层，乃至六层来，在他的刀光之下，不死也要废。

    而苏浩，只是化灵而已，竟然将他的力量全部转移，未曾对他造成丝毫的伤害。

    那个少年对于道，对于神通之领悟，远远超越了他，超越了他这个五千年前的老怪物。

    苏浩昂然而立苍穹，魔刀之威无法伤害他丝毫，但，在这般大神通的展动下，他的力气，也是得到巨大的消耗。

    可以说是付出了一切，甚至耗掉了本源。

    毕竟，他现在只是化灵七层而已，真正的大神通施展，那是需要高超的修为来作为辅助的。

    苏浩如此做，等于是压榨了潜能。

    若是一般情况下，以他的明智不会如此做，因为一旦施展，无法斩杀敌手，他便是那待宰的羔羊。

    但，苏浩此时不是紧张，而是露出笑容，在金翎孔雀王的洞穴之，苏浩吞噬的能量不在少数，此时随着法力的全部消耗，他体内的能量，立刻化开，如涛涛洪流，成为滋补。

    事实，以苏浩现在的修为，纵然施展万般神通，也无法是古苍天的对手，差距太大了。

    他可以坚持下来最为本质的原因，是体内力量充沛，可源源不断的补充，源源不断的强大。

    在与古苍天的战斗之，他的压力，对苏浩是最好的磨练。

    失去的力量，快速的复苏，不仅如此，在这消耗与复苏之间，苏浩的气息再度庞大，轰隆一声，破关而去。

    苏浩的修为，化灵八层！

    这也是苏浩最大的目的！

    为了突破！

    “逆天七魔杀，你才施展第五刀而已，继续，我等着。”修为突破，苏浩的自信十足，他踏步而，向着古苍天而去。

    而此时的古苍天，却是神色涨红，他为半步化神，纵然前世，他也不曾真正施展出七魔杀的全部。

    第五刀，已经是他的巅峰！

    此刀无法斩杀苏浩，便是真的无法杀。

    他竟然不是苏浩的对手？！

    这对他来说，乃是一个巨大的打击。

    毕竟，一直以来，苏浩对他都是阴谋诡计，在他心，真正的战斗起来，他弹指间灭杀苏浩。

    而此时的事实，却是无情的给了他一个大嘴巴。真正的战斗，他和苏浩起来，竟然不如？！

    百度搜索更新最快的小说站！
