    <!--go-->倾城集团，大楼顶层的会议室内。

    现场的合作洽谈，进行的还算顺利，外资的代表有几分桀骜，夏青竹可不是软柿子，她可以被林北那个王八蛋张口就讹30万的月工资，但绝对不会在合作上把该有的利益让出半毛钱。

    中间休息，外资的代表拿出了一瓶高档红酒，笑着说：“你们神州有茶歇，而在我们西方有酒歇，这瓶红酒是我从波多尔庄园带来的，希望大家赏个面子，一起品尝一下。”

    大家都对这高档的红酒感兴趣，放在市面上十几万不一定买得到。

    得到夏青竹的点头肯定，秘书拿出水晶杯，分给在场的每一个人。

    唐蔓蔓没有来，但作为夏青竹的首席秘书，位置还是保留的。

    秘书往唐蔓蔓的桌上放了个杯子，夏青竹马上说：“唐秘书对红酒过敏……”话音未落，夏青竹脸上的表情猛地一变。

    紧接着，夏青竹站了起来，向坐在对面的外资代表道：“约翰先生，很抱歉，接下来的洽谈我不能继续出席了，合作方案刚刚我已经阐明了，其余的细节您可以和柳副总谈。”

    “不，夏小姐，你这么做是对我们谈判的不尊重，我们……”

    不等外资代表说完，夏青竹已经离开会议室，柳副总站起来想要安抚外资的代表约翰，约翰直接把桌上的酒杯给打翻了。

    “蔓蔓，你可千万不要出事……”

    夏青竹开着车往唐蔓蔓家赶，同时拨通了林北的电话，但没人接，她把蓝牙耳机摔在了车上，又重重地拍了一下方向盘。

    早些时候打电话的时候，唐蔓蔓说她昨天晚上喝了点红酒，可唐蔓蔓对红酒过敏，她怎么可能去喝红酒，一定是事有蹊跷，唐蔓蔓不方便说，所以才故意用这种方式来提醒她。

    咚咚咚……

    林北按照地址，找到了唐蔓蔓家，这会儿正站在门口敲门。

    里面没动静。

    再敲……

    还是没动静。

    林北掏出手机想给夏青竹打电话汇报情况，可手机没电了。

    这老掉牙的玩意儿，真是掉链子。

    砰噔……

    就在林北转身要走的时候，门后突然传来声音，林北回过头。

    “嘘，再出声，我就勒死你！”

    屋内，一个头黄毛的小年轻，紧紧地捂住了唐蔓蔓的嘴，刚刚唐蔓蔓故意踢倒了一个罐子，房间里还有另外的两个小年轻，其中的一个小平头看着唐蔓蔓睡裤下大白腿，直咽口水，另一个剃了个光脑壳你的小年轻，也是眼珠子直冒绿光。

    “哥，咱们还是赶紧把这小妞儿给办了吧，我实在等不及了！”

    “是啊，哥，这么极品的小妞儿，忍了半天都快憋死我了！”

    小平头和光头流着哈喇子道。

    “你们特么的精虫上脑了，老板交代了，不许碰这妞儿，咱们等她把钱都转到老板的账户上，还要把她给带过去，万一老板发现我们提前碰了她，你们还想不想活了？”

    黄毛低声训斥。

    “哥，这妞儿这么年轻，卡里就有那么多钱，肯定不是好来路，不知道被多少个男人睡过了，也不差咱们三个啊，老板白天的时候要应对母老虎，就算是碰她也得晚上，到时候咱们玩过的痕迹，也消失得差不多了。”小平头道。

    “你TMD是猪么，这妞儿自己不会说？”黄毛狠狠地瞪过来。

    “说就说呗，咱们就说是这妞儿勾引的咱们，或者咱们干脆不承认，要是她身上留下淤青或者伤，就说是这妞儿不老实，咱们为了控制住她。”光头道。

    黄毛和寸头一起向光头看过来，笑着说：“你小子是个人才啊！”

    “唔，唔……”

    唐蔓蔓用力挣扎，绝望的泪水涌出眼眶，她终于挣开了一点儿，“三位大哥，求求你们放过我，钱我可以给你们。”

    黄毛坏笑道：“妹妹，要你钱的是我们老板，我们要你的人。”

    唐蔓蔓道：“大哥，我还是黄花大闺女，你们碰了我，你们老板一定会知道的。”

    黄毛三人又互相看了一眼，然后再看向唐蔓蔓的眼神，更加炽热了。

    小平头和光头就要动手，黄毛压低着声音骂道：“都精虫上脑了是吧，先去门口看看，刚才敲门的那个煞笔走没走。”

    小平头和光头来到了门口，小平头先贴在了猫眼上往外看，然后整个人愣住，透过猫眼他看到，外面那个人也正往里看。

    咣咣咣！

    林北直接开始砸门，大声地道：“开门，我知道你们里面有人，你们家的卫生间漏了，漏的我们家满屋子是水！”

    小平头和光头的脸上顿时一慌，回过头看向黄毛，黄毛冲两个人使了个眼色。

    吱！

    老旧厚重的防盗门开了，要是再不打开，林北直接就要踹了。

    林北看了一眼门口的光头和小平头，又往里面的客厅看了一眼，光头和小平头马上挡在林北的面前，怒道：“看什么看！”

    嗒嗒嗒……

    夏青竹穿着高跟鞋，快速地沿楼梯跑了上来，一口气上了六楼，她已经是气喘吁吁，额头上出了一层细汗，来到门口刚好看到林北被两个男人挡在门外，她马上就冲了过来，冲两个男人大声质问：“你们是谁？”

    小平头道：“我们……我们是这家的主人，你是谁？”

    光头道：“你们神经病吧，一起来找茬是吧？”

    夏青竹冲林北大声道：“他们是坏人，蔓蔓不可能有这样的朋友！”

    小平头和光头立马意识到情况不妙，马上就要先发制人冲林北动手，一男一女的两个小年轻，而且这男的看起来高高瘦瘦，只要搞定了这个骗他们开门的小子，那漂亮的跟仙女一样的小妞儿，可是自己送上门儿的，老子们今天艳福不浅啊。

    砰！

    一声闷响，光头顿时愣了，往身边看了一眼，刚刚还在这儿的小平头哪去了？

    呼通……

    紧跟着又是一声闷响，小平头整个人倒飞着摔进了客厅里，强撑着想要爬起来，嘴角嘶了一口凉气，道：“我……在这儿了……”

    光头很蒙圈，小平头更蒙，他根本就没看到林北是怎么出手的，就感觉自己的小腹像是被火车给撞了一样，整个人就向后飞起来了，五脏六腑一阵翻滚，感觉肠子都被踹断了。

    “你，你特么的竟然敢先动手！”光头冲着林北咬牙切齿地道。

    啪……

    林北直接一个大耳刮子抽在了光头的脸上，后者直接被抽趴下了，身体直哆嗦，林北又冲他的脸踹了一脚，笑着说：“咋的，你有意见啊？”<!--over-->

