    这句话说出口，就像平地响起一道惊雷，让我心里在掀风鼓浪，纸人书生用秘术，搜了我的识海记忆，这是我的秘密，都让他给爆光了。

    “我也没有想到，胡姬竟然被龙虎山的天师，镇压了千载岁月。”

    纸人书生咬牙，露出了满腔的怒火，“而且还被打回原型，让她奄奄一息，连保持人形的能力都没有了。”

    说到后面，他就顿了顿。

    然后目露寒光，眼眸里露出了惊人的杀气，“连我的女人都敢碰，龙虎山的臭道士都该死！”

    紧接着。

    他将我扔在地面，用冰冷的目光瞪着我。

    跟他对视眼，顿时就让我惶恐起来。

    这回真要凉了。

    纸人书生这是要杀我的节奏？

    而且我身体被他封印，四肢无法动弹，毫无疑问，我将是板上钉钉的肉。

    下秒钟。

    纸人书生就往我身上点了几下。

    他没有杀我。

    而是解开了我的封印，不过却又封印了我的修为。

    我错愕。

    他的这种行为，让我有些捉摸不定，不知道他想要怎么对我，但是看这种情况，估量是想当着胡姬的面，将我给杀掉。

    而我这念头闪过，纸人书生看着我就冷笑道：“你可知晓，现在我为何要饶你一命吗？”

    “这还用说吗？”

    拖着重伤之躯，我咬着牙站起身来。

    然后说道：“因为胡姬。”

    “没有错。”

    纸人书生说道：“我那么爱她，她却跟茅山派的王远山联手，将我在石棺里封印千里，胡姬敢如此折磨我，如今我王腾脱困，我会百倍还给她。”

    “你不是很爱她吗？”

    瞪着纸人书生，我就很恼怒说道：“现在竟然想用这种方式来对待她？”

    “胡姬冰清玉洁，就像一只很骄傲的孔雀，以往我疼她爱她，她却从来不正眼瞧我，但是，这些我都能容忍，我可以等，让她喜欢上我的那一天。”

    纸人书生说道：“可我没想到，她骤然会喜欢上你这种蚂蚁，胡姬封印我千载就算了，她竟然还敢用这种方式来羞辱我，我王腾会加倍还给她的。”

    说到后面，纸人书生就哈哈大笑起来。

    声音如雷，响彻云霄。

    等收敛起笑容，纸人书生又说道：“何况，她如今被打回了原型，她这辈子，都休想逃出我的手掌心了。”

    听到这句话，顿时让我心沉谷底。

    胡姬危险了。

    要是胡姬落在他手里，到时候肯定会被她折磨得很惨。

    我得想办法，让胡姬我能想象得到，胡姬要在落在他手里，到时候将会有多惨。

    就在此刻，一个茅山派弟子赶了过来。

    “掌教你咋伤成这样？”

    那弟子错怪，感到非常的震惊。

    “别问那么多。”

    我黑着张脸说道：“你找我有事？”

    “龙虎山的掌教叶震天，率领众长老，已经前来茅山派，正在主殿内等着你。”

    “赶来的很快啊。”我诧异。

    “我正想要去找他们算帐。”

    纸人书生邪笑，“龙虎山的臭道士，他们自己跑来了，倒是省了我去找他们一趟。”

    这话落音，他拎着我便冲天而起。

    如同炮弹般冲到了虚空。

    然后。

    横渡虚空，朝茅山派的主殿赶去。

    而我看着，顿时目露激动，一脸的震撼神色。

    这就是金丹境的老祖啊。

    如同天上的神仙般，用自身强大的力量，可以遨游天地，纵横世间。

    如果这世间有仙。

    那么。

    这个纸人，就是传说中的仙人。

    前来传话的茅山派弟子，看着纸人书生，拎着我的肩膀横空而去，同样也看傻眼了。

    而余观主和萧风。

    此刻刚从石洞里冲出来，同样也看到了这幕。

    “这么强大的吗？”

    他们凝视着虚空，圆瞪着双眼，满脸的震撼，旋即露出很惶恐而忌惮的神色。

    哪怕两腿都在打颤。

    “掌教凶多吉少啊。”

    萧风说道：“招惹到这等人，他怕是躲不过这一劫了。”

    “茅山派是千年古教，而楚南是茅山派第一百零三十位掌教。”

    余观主笑道：“但是，他怕是在位最短的吧？”

    “这上位才半天呢。”

    萧风说道：“他何止在位最短的啊，还会是死得最惨的，这不龙虎山的叶震天又来凑热闹了，嘿嘿，无论是茅山派，还是龙虎山都难躲过这一劫了。”

    站在石洞门口聊着，他们俩对于我，此刻没有半点敬意。

    相反。

    还露副幸灾乐祸的神态来。

    不过很正常。

    他们愿意臣服于我，那是因为我实力比他们强，不认我这个茅山派掌教也得认。

    但是只要我出事，想要他们卖命是不可能的。

    就像萧风。

    上任茅山派的掌教，可是他的师尊，他对自己的师尊，都没有半点师徒情义，何况是对我这个刚上任的掌教？

    这就是现实，他们也不傻。

    不是至亲之人，谁会愿意给谁去愿意啊了。

    那才是傻子干的事啊。

    “余观主，现在我们该怎么做？”萧风问道。

    “溜。”

    余观主说道：“茅山派已经没法呆了，我们先溜走再说，嗯，现在就得走。”

    “等等。”

    萧风抬眼，顿时就看到了躲在杂草推里的赵白梅。

    他们俩走过去，就见赵白梅脸色惨白，嘴角挂着血迹，而且看起来很是虚弱。

    双眼紧闭着，也不知道是死是活。

    萧风伸出手，立即就对赵白梅探了下鼻息，然后发现她还活着。

    “我师妹咋会伤成这样？”萧风皱眉。

    “你说呢？”

    余观主说道：“肯定是纸人王腾干的，萧风我们走，赵师妹伤成这样，要是我们将她带上，只会变成我们的累赘。”

    “这可不行。”

    萧风摇头拒绝道：“我跟师妹感情深，怎么能弃她而不顾？”

    “那你想带上就带上吧。”

    余观环顾眼四周，目光又落在给我传话的弟子身上，然后就说道：“我们在茅山派，好歹是有身份地位的人，身边得有人伺服。”

    他们俩正说着，阿四就注意到他们俩了。

    “阿四见过萧师兄和余长老。”

    来到萧风两人面前，阿四恭恭敬敬行礼，然后就激动说道：“龙虎山的掌教叶震天，已经率领众长老，前来找掌教算账。”

    将茅山派刚发生的事，阿四又立即禀报了一遍。

    “我们都已经看到。”

    余观主说道：“用不着惊慌，现在你随我们下山，你赵师姐伤势严重，得带她下山医治。”

    没有耽搁。

    萧风抱着赵白梅，余观主跟阿四跟随身后，他们立即朝后山走去。

    从后山离开才是最安全的。

    茅山派弟子，虽然都是龙虎山的人，就算看到他们几人，虽然也不会为难，但要是行踪暴露，仍然是件很麻烦的事，从后山偷偷离开，不惊动任何人才好啊。

    而纸人书生王腾拎着我，此刻从天而降就来到了主殿这边。

    “你走前面。”王腾拎笑。

    我的修为被他封印，我不得不配合他。

    来到主殿。

    我迈步就走了进去。

    就见主殿内坐着有八人，一个个都是头发白花花的老者，而其掌教之位，坐着一个浓眉大眼的中年男子。

    中年男子身材魁梧高大，乌黑长发披肩，还穿着身黑色的道袍。

    哪怕就坐在那边，都有股不怒而威的气势。

    实力也不弱。

    是一尊先天境初期的强者。

    毫无疑问，这位坐在茅山派掌教位置上的中年男子，定然就是龙虎山的叶震天了。

    叶震天年纪轻轻，就修炼到先天境了。

    不得不说很有天赋。

    至于其他七位老者，实力在聚灵境初期和中期这样子。

    放眼当世。

    同样，都是了不得的强者。

    而我迈步走进来，叶震天八人的目光，顿时就落在我身上，看到我浑身血淋淋的，他们眉头都皱了起来，其中有个矮胖老者，就恼怒道：“混帐东西，谁让你进来的，给老夫滚蛋。”

    “任长老。”

    站在旁边的茅山派弟子，拱手行了一礼，然后就说道：“他就是杀掉我们掌教的楚南，马一鸣的弟子。”

    这话如同平地响起一道惊雷，让叶震天等人看着我，脸上就露出了难以置信的神色来。

    现在我浑身血淋淋的，修为被封印，可以说非常狼狈。

    让他们都不敢相信，我就是马一鸣的弟子楚南。

    斩杀曹雨生的那个人。

    “你就是那楚南？”

    任长老孤疑看着我，顿时就问道：“马一鸣的弟子？”

    “没有错！”我点头。

    “怎么就这副德行？”

    其他长老鄙视我眼就说道：“你这马一鸣的弟子，看起来很窝囊啊，我就想不明白了，曹雨生都能被你杀掉，你究竟是怎么做到的？”

    “另外，是谁将你伤成这样的？”

    我没说话。

    掏出根烟来，点燃抽了两口。

    现在我的生死，都捏在纸人王腾手里了，我特喵还有心情跟他们瞎嚷嚷啊？

    “先动手吧。”

    叶震天横我眼，就挥挥手，吩咐任长老等人道：“先把他打个半死，将其修为废了再说。”

    “让我出来宰他。”

    任长老站起身便说道：“他已经奄奄一息，我一只手就能废了他。”

    说完这句话，他起身就朝我走来。

    “马一鸣逃了十余载，你这马一鸣的弟子，竟然敢送上门来。”

    任长老冷笑道：“你说，你得有多愚蠢啊？”

    我没说话，立即站到了纸人王腾身后。

    “躲在一个纸人后面？”

    看到我这举动，顿时让任长老目露错愕，然后一脸嘲讽说道：“你想指望这个纸人能保护你？”

    “他是我要杀的人。”

    横眼龙虎山的人，此刻纸人王腾就说道：“你们谁敢动他？”

