    自深海万米的鱼人岛出发，顺利抵达新世界之后，储存满磁力的新世界指针，会指向三座岛屿，分别是米斯特利亚岛，里斯奇列德岛以及雷神岛。

    从鱼人岛出航、撞见战国和巴雷特猛男大战之后的第二天。

    “鲁米，星界巡游的迷你幽灵群落已经能够看到米斯特利亚岛的港口了，以目前的航行速度，大约还有半小时的航程。”

    船舱甲板上，阿德里安慵懒闲适地半躺在座椅里，他身着一套浅色法兰绒西装，白麻色衬衫，金棕纹领带，鼻梁上还架着一副半透明黄色太阳镜，姿态休闲无比。

    话音刚落。

    船舵处便传来了鲁米的大声回应：“知道了哦呀！”

    调戏归调戏。

    阿德里安还是愿意帮洛芙完成“回家看看”的小愿望的。

    可是想要前往佐乌，却并不是一件简单的事情。

    即使鲁米已经是在大海上漂泊十余年的老船灵，甚至还与罗杰海贼团一起征服了伟大航路。

    属于千百年来未有之至高船灵！

    但佐乌这个岛屿，跟新世界的其他岛屿是完全不一样的。

    佐乌本身并不存在磁力，因此也根本无法通过航行指针来确认位置方向，从而找到它的所在之处。

    造成这般情况的原因，是因为佐乌的主体，乃是一头在新世界中缓慢游走千余年时间的大象——【象主】！

    也正是因为坐落在象主背后的缘故，佐乌本身也是一座经常保持运动，根本不会在限定区域内长时间逗留的魔幻岛屿。

    面对这样一座活动性岛屿，就算鲁米的能力再怎么逆天，也根本无法直接前往。

    毕竟船灵又不是能够自动导航的卫星地图。

    如果想要去往佐乌，那么必须要获得它最新的停留位置情报，再前往对应海域慢慢搜寻。

    若是在对应区域的大海上瞧见几根通天彻地的黑肉柱子，上面又撑着一股白袅袅的云气，那就表示成功找到象主以及它背上的佐乌之国了！

    二十分钟后，冥渊号缓缓停靠在米斯特利亚岛的港口码头上。

    布置好拟态幽灵水手后，阿德里安接过藏有鲁米真身的铅灰色怀表，步行下船。

    洛芙则一步不离地紧紧跟在他的身边。

    小狐狸生起气来，来的快，也去的快。

    昨天阿德里安的调侃与戏弄，已经被洛芙完全忘记了。

    洛芙扯了扯阿德里安的西装下摆，小声嘀咕道：“阿德里安sama，这个岛上的人看起来都好凶哦，我们真的能从他们那里知道毛茸茸公国的位置吗？”

    由于地处新世界的缘故，海军本部与世界政府在这一片区域的控制度，只能用“薄弱”来形容。

    正因如此，除开生存环境极度恶劣的雷神岛之外。

    距离深海鱼人岛最近的另外两座岛屿米斯特利亚岛和里斯奇列德岛，上面生活的几乎都是海贼。

    海贼嘛，也很难要求他们会长得温文尔雅、彬彬有礼。

    长的不难看就已经算是谢谢观众了。

    “其实关于这一点我也无法保证，毕竟时刻关注佐乌位置消息的海贼，确实算得上是少有品类。”

    阿德里安一边打量着岛上情况，一边缓缓说道。

    “不过要是米斯特利亚岛上真的有人知道佐乌的位置信息，我肯定能从他那里弄清楚就是了。”

    这时，两个堪称是奇形怪状的家伙拦在了一人一狐身前。

    为首那名身材高大苗条的女人缓缓开口说道：“白幽灵，有兴趣聊一聊吗？”

    阿德里安眉毛一扬，他仔细打量起对面两人。

    率先开口说话的女人有着一身极度苍白的皮肤，脖颈细长，头上戴着一顶帽檐非常宽阔的巨型藤编帽，帽子下方露出的淡蓝色波浪长发末端微微卷曲，一件带黑色垂直条纹的浅蓝色连衣裙将凹凸有致、蜂腰细臀的身材衬托得淋漓尽致，腰间悬挎着一把刀柄宛如绿色鱼鳞般的太刀。

    在女人身后，则是一名身材高大、皮肤焦黄的健壮男人，他头戴有纵列鬃毛装饰的带角头盔，下巴上长着狂野而杂乱的黑色茂密胡须，身披红色披风，佩戴红色手套的右手持剑，左手握着一块大型饼干盾牌。

    “如果你不知道我们是谁——”

    “来自万国托特兰的【坚果大臣】夏洛特·阿曼德，以及【饼干大臣】夏洛特·克力架。”

    阿德里安一口道出了拦路两人的真正身份，语气轻松地说道。

    “怎么，夏洛特家族找我有什么事情吗？难道是想要以海贼前辈的身份，给我这个刚来新世界的新人一个狠狠地教训？”

    “白幽灵先生似乎还是刚刚进入新世界不久吧？”夏洛特·阿曼德的目光锐利得像是她腰间的名刀‘白鱼’，“对我们万国内部的情况了解得很深啊。”

    “只不过是略有耳闻罢了。”阿德里安摆了摆手道，“都是海贼，说话干脆就直接一点吧，二位在这里拦下我，到底有何贵干？”

    阿曼德似乎是想起了什么不太好的事情，面色骤冷，干脆不再说话。

    “很简单，”夏洛特·克力架走上前来，行走的动作引得他身上的那套饼干盔甲咔咔作响，“夏洛特家族有意吸纳你成为家族新的一员。”

    “BIG MOM想要找我联姻？”

    阿德里安有些诧异。

    不过仔细一想，这确实像是大妈会做出来的事情。

    未来新世界的四位大海皇帝，吸纳新人的风格方式各有不同。

    白胡子海贼团依仗着【世界最强男人】，总会有胆大包天的新人海贼会向他们发起悍不畏死的挑战。

    在这挑战过程之中，获得白胡子青睐的，或者是扛过白胡子攻击未死的，便有很大概率加入到白胡子海贼团中做儿子/女儿。

    百兽海贼团的风格就不太一样了。

    最强生物凯多喜欢培养新人，虽然他“培养”的方式有一丢丢的另类。

    见面来个“雷鸣八卦”，抗得过去的直接丢到监狱里面劳改，将新人彻底进行身心改造之后，再将他们吸纳到百兽海贼团中。

    当然，如果有实力强大的新人海贼愿意主动投靠百兽海贼团，凯多也是来者不拒。

    至于红发海贼团，吸纳新人的途径全靠一点，那就是船长有没有兴趣。

    红发海贼团的几个绝对主力，几乎都是香克斯在成长过程中，于四大外海找到的志同道合的伙伴。

    而在新世界里，红发海贼团极少会吸纳新人加入，哪怕是已经闯出名号的超新星也是一样。

    最后的BIG MOM海贼团，画风就跟上面三个完全不一样了。

    别人发展团队靠实力，靠拉扯船员。

    大妈发展团队，全靠她自个儿那特别顺产的体型。

    BIG MOM海贼团，也是通过家族与世界不同势力的联姻，来巩固自身实力与地位的。

    “不知道大妈准备将哪个女儿嫁给我？”

    夏洛特家族里有好看的姑娘吗？

    其实还是有的！

    这时候的夏洛特·布洛怀耶小姐似乎恰好芳华正茂、青春适时，当然，她的同胞姐妹夏洛特·布蕾就算了吧……

    正当阿德里安细细计算此时还有哪位夏洛特小姐适龄时，鬼夫人突然说话了。

    “不！是妈妈准备招你入赘。”

    阿德里安眉头一皱，“我当然知道是大妈想要招我入赘，BIG MOM海贼团不就是她的一言堂吗？问题是她准备——等等，你说的……不会吧？”

    夏洛特·阿曼德面无表情地说道：“是的，你没猜错，就是【妈妈】准备找你入赘，她希望你能够成为她的下一任丈夫。”

    来自BIG MOM的过量级软饭？

    阿德里安目瞪狗呆，整个人仿佛受到了极大的精神冲击，智商下线地冒出一句话来。

    “你妈想要邀我同船竞技？”

