    郭图能理解袁绍的心情。

    他第一次听说的时候，也觉得这不可能，一定是袁术胡说八道。

    但仔细一想，就算袁术荒唐，也编不出这么荒唐的安排，十有八九是真的。

    派人一打听，果然是真的。

    听到确认的消息时, 他真是对天子天马行空的想法佩服得五体投地，居然能将这两个生死仇敌安排在一起。

    但仔细一想，又不得不说，这个安排很妙。

    有吕布看着，曹操就算有什么心思也无法实施。想让吕布帮他瞒着朝廷，那是根本不可能的事。但吕布又不会无端诽谤曹操, 与曹操配合好，保证北疆安全，才最符合他的利益。

    五原就是他的家乡，他不会希望北疆遭受鲜卑人的袭击。

    曹操被天子委以重任，李瓒应征入朝，让他们看到了希望。

    袁绍与朝廷争斗多年，但袁谭却一直置身于风波之外，至少没有直接和朝廷对阵的历史。加上之前与刘和、麹义的交情，如果排除了袁绍的干扰，袁谭和朝廷谈判的可能是存在的。

    这样的心思只能藏在内心深处，还没到显露的时候。郭图这次赶回邺城，就是想看看袁绍的状态。

    “主公，天子虽年少，却有手段，不好对付。”

    袁绍笑了两声，充满苦涩。

    这一点，他比郭图的体会更深。

    不过，他也没有怀疑郭图。毕竟郭图对天子的印象也不好, 他那两颗门牙还是被天子打掉的，至今引为奇耻大辱。

    “公则，奈何？”袁绍有些沮丧的问道。“三面受敌, 邺城危在旦夕，难以安睡。”

    “主公是想做名臣，还是想做开国之君？”

    袁绍苦笑。“我还有做开国之君的机会吗？”

    “项籍分封天下时，高皇帝不过是偏居汉中的汉王。”郭图不紧不慢地说道：“虽说天子英明，非项籍可比，但他也决意度田，主公未必没有机会。”

    袁绍打量着郭图，一言不发，做深不可测状。

    郭图看在眼里，也不说破。他与袁绍相交多年，太清楚袁绍的为人了。即使经过再多的打击，他也不可能改掉这习气。

    “臣最近反复思量，以为主公之所以受挫，还是因为人心不齐。关键时刻，往往不能全力以赴，以至于屡屡错过战机。而冀州人坐井观天，心中只有冀州, 没有天下, 处处提防他人，也使得他们举目皆敌, 寸步难行。”

    袁绍眼神微闪，不由自主地点了点头。

    他也有这样的想法。

    如果不是田丰授意张郃、高览全歼陈登部，陈登又怎么会宁死不降。如果陈登投降了，就不会有兵力不足的问题，甚至彭城会不战而下。

    结果将是另外一个模样。

    “田丰已经归隐了。”袁绍咬牙说道：“沮授也不知去向，如今我身边只无人可用，公则，你回邺城来吧。”

    郭图心中欢喜，躬身一拜。“谢主公信任。不过，在我回邺城之前，我却想请主公去一趟易县。”

    “为何？”

    “与公路见一面。”

    谷赲

    “我为何要见他？”

    “主公还记得淮南王刘长的故事吗？”

    袁绍愣住了，过了半晌，才很勉强地点点头。“他愿意见我吗？”

    “只要主公到了易县，他见与不见，主公的目的都已经达成了。”

    袁绍哼了一声，神情稍缓。“幽州的形势这么紧张，显思都弹压不住了？”

    郭图躬身道：“非主公不可。显思毕竟是晚辈，与公路相处，总是度气不足。”

    袁绍点点头。“既然如此，那我就走一遭，会会这悍鬼。”

    ——

    刘协与虞翻畅谈了半夜，从易学说到养生，从算学说到医术，谈得非常投机，不时爆发出一阵大笑。

    说到深夜，两人才意犹未尽的散了。

    诸葛亮奉命为虞翻安排了住处，带着他去休息。

    虞翻一路走，一路摇头叹息，不时自顾自的发笑。

    诸葛亮看在眼里，不由得说道：“先生真是奇才。遇到先生之前，我从来没想过一个人可以博学如此。亮冒昧，敢问先生，这真是那吐纳术之功吗？”

    虞翻瞅瞅诸葛亮。“是与不是，你试试不就知道了？”

    刘协与虞翻畅谈的时候，诸葛亮一直旁听，虞翻传授刘协吐纳术，也是诸葛亮负责记录的。

    “正有此意。”

    虞翻抬起头，看了看天，突然又说道：“别说是你，就算是我自己，今日之前，也没想到这世上会有人博学如此。与天子一比，我最多算是震泽，天子才是真正的海。小子，我真有点羡慕你，有这样的高人指点你，你将来的成就不可限量。”

    “先生过奖了，亮不敢当。”诸葛亮微微欠身，谦虚道。

    “我虞翻从来不过奖。”虞翻打量着诸葛亮，眼神变得非常郑重。“你觉得天子今日与我所论之学问，是他胸中所学的几成？”

    “哦……”诸葛亮沉吟着，一时倒不好回答。他伴驾这么久，也是第一次看到天子与人畅谈，也是第一次意识到天子竟然懂这么多学问，有些东西甚至从来没有听说过。

    比如那西域算学，由安东尼献进，兰台进行翻译整理之后，天子曾翻过一次，然后就扔给他了。天子在这上面花的时间远远没有他多，他一直以为天子对这些不感兴趣，今天听天子和虞翻说起，才知道天子对西域算学的理解远远超出他的想象。

    “三成？”诸葛亮尝试地举起手指。

    虞翻笑了，伸手将诸葛亮的两根手指摁了下去。

    诸葛亮愣住了。“一成？”

    “最多一成。”虞翻又伸手掐了掐诸葛亮的手指。“或许只有这么一点。”

    诸葛亮瞪大了眼睛，目不转睛地看着虞翻，怀疑虞翻是不是糊涂了，或者拿他开玩笑。

    虞翻哈哈大笑。“太山不可丈尺，江海不可斗斛。小子，你这斗还是太小了，测不出天子的深浅啊。”

    他抚着胡须，得意的一笑。“放眼天下，我算是这量海的第一斗了。十年之内，恐怕无人能继我之后。”

    诸葛亮忍不住说道：“我能成为这第二斗吗？”

    “不好说。”虞翻瞅瞅诸葛亮。“你虽然聪明，但功业心太重，只怕未必能有闲心去研究那些无关仕途的学问，也未必能像天子一样举重若轻。学而优则仕，可没你想象的那么容易。治大国若烹小鲜，也不是什么人都可以做得到的。”

