一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十章倍感满足

    一位大娘一听时间，双手一拍神色慌张的说道：“哎呀，我家里的猪还没喂呢，我得回去把猪给喂了，带上我孙子来一起看。”

    大娘这句话，立刻引起了大家的共鸣。

    “我也回去把我女儿加上。”

    “等等我，我回去叫我老伴来一起看。”

    “大娘，你回去跟我媳妇说一声，让她把两个小孩也带过来。”

    “……”

    几句简单的言语落下以后，响起的是阵阵脚步声。

    人数立刻就少了一大半。

    看到大家都这么好奇，这么激动的样子，张铁森感觉自己这个电视没买错，脸色隐隐出现了自豪之色。

    铁蛋一边啃着苹果，一边问道：“铁森，你刚刚说你也上电视了是吗？”

    张铁森笑着点了点头。

    “你上电视干嘛？”铁蛋很纳闷的问道。

    张铁森搂着铁蛋的脖子说道：“老铁，以你的智商我很难跟你解释清楚的，你待会儿还是睁大眼睛好好看着就行了。”

    “哈哈……”

    院子里传开了一片爽朗的笑声。

    孙阿香微微一笑，问道：“昨天去市里就是为了上电视的吗？”

    “昨天是温叔叔叫我过去吃饭，刚好那个程大哥打电话给我说今天要上电视，我就在那边过了一夜，也省得来回跑嘛。”张铁森也没有告诉孙阿香全部的事情，也是为了避免她多想。

    孙阿香确实替他担心了一夜，不过看到他平安回来，她觉得什么都不重要了。

    “那你上电视都说啥了？工厂的事都说清楚了吗？”孙阿香满脸好奇的问道。

    张铁森故意卖了个关子，神秘一笑回答道：“嘿嘿，你待会儿看电视就知道了。”

    孙阿香没好气的白了他一眼。

    温迪觉得看电视是件很无聊的事，望着韩雨薇问道：“雨薇，我看天也黑了，要不我们一起回去吧。”

    “谁跟你是我们，要回去你自己回去吧。”韩雨薇冷冰冰的说了一句。

    她的这个态度，让温迪在这么炎热的天气里，也感觉到了无比的寒心。

    他也不自讨没趣了，转身对张铁森说道：“铁森，那我先回去了。”

    昨天他是连连从睡梦中惊醒，所以现在感觉到了很浓的睡意。

    “我送送你吧。”张铁森看到温迪失落的神情，也想趁机开导开导他。

    温迪点点头，先转身了。

    一离开院子，温迪就唉声叹气的说道：“哎，现在雨薇对我是越来越冷淡了，我都不知道自己接下去该怎么做了。”

    张铁森也能明白温迪现在的心情，拍了拍他的肩膀鼓励道：“你放心吧，你这样真心的对待小薇，我想她总有一天会明白的。”

    温迪又是深深叹息了一声，把脑袋沉了下去，就像霜打了的茄子一样。

    “我也希望能有那么一天，可是现在我连一点希望都看不到，真不知道我还能坚持多久。”温迪岁头丧气的抱怨着。

    哪怕韩雨薇能给他一丝半缕的希望，他现在也不至于会这么想。

    正如温迪刚刚所说的，韩雨薇现在确实对他太冷漠了。

    不管他说什么，韩雨薇直接就跟他撇清了关系。

    这些事张铁森也都是看在眼里的。

    “难道你不是就这么放弃了吧？你那种不撞南墙不回头的决心呢？”张铁森一脸严肃的质问道。

    韩雨薇对他意思，他也明白。

    尤其是昨天韩雨薇当着他的面表达了自己的想法。

    可是张铁森确实是真心希望韩雨薇能和温迪有个好结果的。

    并不是他看在温迪的面子上，把韩雨薇让给温迪。

    他是觉得韩雨薇和温迪有个好结果，那样他自己也可以从他们中间脱身而出了。

    毕竟他现在没有想感情方面的事，也不想因此耽搁了韩雨薇。

    温迪足足愣了好几秒。

    他也想重整旗鼓，可是眼前的情况确实让他寒心了。

    “现在我想的脑子疼，这个问题我得回去好好的捋捋清楚。”温迪抓了抓自己的后脑勺说道。

    张铁森也觉得他确实该冷静下来好好想了，点点头说道：“那你回去慢慢想吧，我可不想明天看到你的时候，还是这么垂头丧气的。”

    说完，张铁森轻轻了给他一拳，对他使了个鼓励的眼色。

    温迪会心一笑，一脸严肃的警告道：“你待会儿可要让她早点回去，可不能留她在你家过夜！”

    张铁森摇头晃脑的回答道：“我倒是想留她过夜，刚刚也你看到了冬梅阿姨这段时间都住在我家里，我晚上都要跟她儿子一起睡的，我留小薇让她在哪睡？”

    “你有这样的觉悟很好。”温迪坐到了车子里，从车窗里摆摆手说道：“那我先走了。”

    看着车子扬长而去，张铁森暗自伤神了，嘀咕着：“小迪也挺不错的，小薇咋就不喜欢他呢。”

    回到院子里，张铁森看到院子里都坐满了人。

    而且后面还有络绎不绝赶来的村民。

    他们都自带板凳，井然有序的坐到了电视前。

    远远望去，张铁森家的小院子，变成了一个小的电影院。

    几个小孩惊讶的声音不绝而耳。

    偶尔还能听到大家的一些笑声。

    张铁森倍感满足的向屋里走去。

    折腾了一天，他感觉肚子有些饿了，打算先弄点吃的。

    张铁森打开锅盖，发现锅里还有些剩饭，就准备拌点酱油，将就着吃了。

    这时，韩雨薇也感觉肚子饿了，进来找吃的了。

    “小薇，你也饿了吧？”张铁森知道她今天都跟自己一起的，这个时候肯定也是饿得不行了。

    韩雨薇点了点头。

    “这里还有点饭，我加个鸡蛋炒一下给你吃吧。”张铁森一边洗手一边说道：“你去外面等一下，我炒好了喊你吧。”

    韩雨薇可能站得有点累了，就在张铁森身边的小板凳上做，一边捶着腿一边说道：“我就在这坐会儿，站的脚有点麻了。”

    看她一脸的疲倦之色，张铁森给了她一个关怀的眼神，说道：“那你休息一下吧，我的厨艺可是出了名的好，很快就吵好的，你就等着瞧吧。”

    韩雨薇看他一脸嘚瑟的样子，没好气的白了他一眼。