    “鱼姐！”

    “复读鸡？”

    突然到来的那队玩家，正是由鱼鳞臂聚拢而成的玩家小队，总数多达八人。余烬立时发现了复读鸡的存在，对方自知心虚躲在人群之中，察觉余烬看向自己，脸色发苦笑容更苦，没料到会突然碰到这位煞星。余烬冲其笑了笑，至于这是不是一笑泯恩仇，那就只有天知道。

    鱼鳞臂的名望极高，高到奇点公司给他的内测代号是“D001”，他和不是江湖三人组的关系不错，还曾经资助过雷霆公爵，所以他的发话，立刻掐灭火星，让即将爆炸的火药桶，不得不归于平息。

    笑呵呵的向众人打过招呼，鱼鳞臂随即郑重说道：“正所谓强龙不压地头蛇，哪怕这些只当了几十分钟的地头蛇，有不少时间都在内斗，但咱们毕竟是外来的，贸然闯进城区，瓜分虫巢资源，难免会引起反弹，弄不好他们会联合起来一致对外，所以咱们最好有所防备。”

    “鱼姐的意思是……”

    “暂时联合！当然只是表面上，刷虫巢还是各刷各的，不过要做出团结一心的样子，咱们毕竟是去抢肉的，如果不亮出尖牙利齿，他们会觉得好欺负，不仅不给肉，还得吃了你。”

    鱼鳞臂拿出孤岛地图，指着枫岛城中建筑最为密集的商业区域：“这片地，理应存在不少虫巢，足够容下咱们这十多人，待会儿集体行动，直接把这里占下，他们要想讲理那咱们就讲理，他们不想讲理，打起来大家也有底气，反正说来说去，迟早都是要打的，人数均等公平群殴，总比被以多欺少要划算，你们觉得怎样？”

    玩了这么多年游戏，鱼鳞臂深知玩家秉性，他不觉得凭自己的一张老脸，就能让早早进城的那些玩家，将虫巢资源拱手让出，哪怕这里的虫巢多到根本刷不完，也必然会存在冲突隐患。

    因此，他希望用这种方式，兵不血刃的抢占地盘，哪怕他知道雷霆公会和余烬等人存在矛盾，也要推动三方联合。

    而他更加清楚，雷霆公爵在大事上从不糊涂，与其现在拼个两败俱伤，白白让别人捡了便宜，不如等一切尘埃落定后再行了断。这便是雷霆公爵始终犹豫不决的原因，他不想让公会崛起的机会受到影响。余烬也正是从旁人口中，知晓了雷霆公爵的行事风格，才没有像面对横扫千军等人那样，直接动手抢占先机。

    “我同意！”

    雷霆公爵意识到他必须做出取舍，便率先同意了鱼鳞臂的看法，人数最少的余烬三人自然是更没有意见，因为饮水公司恰好就在商业区中，倘若十多人一起行动，可以大幅降低战斗风险。

    “好！事不宜迟，立即出发！”

    雷厉风行的鱼鳞臂，主动带人走在中间，隔开双方免得闹出事端，可惜他并不知道，自己队伍中的复读鸡，曾经偷鸡不成蚀把米，惹到了余烬，现在又被几个同队玩家挤到队伍旁边，恰好同余烬直接对上，脸色要多尴尬有多尴尬，就差把尴尬写脸上了。

    “呵呵！”

    “呵呵……”

    “跑得倒是挺快！”

    “……”

    “那颗手雷值不少信用点吧？”

    “嗯。”

    “真要说起来，你算是帮了我忙。”

    “嗯？”

    “虽然我很想揍你一顿，但看在鱼姐的面子上，可以暂且放你一马，不过前提是，你得道歉，真心实意的道歉！”

    “对……对不起！”

    “行了，先就这样吧，你以后不惹我，我也不会闲的没事修理你。”

    “好……谢谢，谢谢！”

    看复读鸡露出如释重负的样子，余烬向投来不解目光的不是高手和陆仁甲，耸了耸肩并未明说，他又不是什么小肚鸡肠的人，复读鸡的道歉也算发自真心，索性就饶过对方，冤家宜解不宜结，玩个游戏都得整天打打杀杀勾心斗角，那就违背了玩游戏的娱乐初衷。

    “余烬啊！你肩膀上趴着的是啥？”

    再度与余烬相见，鱼鳞臂很是感慨，进入杀戮孤岛前，他便猜测余烬有多强，但不断出现的全场广播，一再让他提高对余烬的评价，谁能想到当初最不起眼的普通玩家，会在几个副本的时间内，变得如此强势？

    分榜第一、虫巢首杀、玩家首杀、单刷数座中型虫巢，甚至连杀戮积分都遥遥领先。

    单看这些，仿佛预示着余烬几乎要锁定一个骑士之位。

    许多玩家不是没有单刷中型虫巢的水平，可收益有多高，风险就有多大，那三十多位获得杀戮孤岛入场券的知名玩家，此时也仅剩十几个而已，到现在还选择单打独斗的少之又少，而且由于主线任务要么被抢，要么失去触发机会，根本追不上余烬的拿分速度。

    “螳螂噬影虫，螳螂首领掉落的，算是宠物吧，不过考核结束就没了。”

    每当说起这个，余烬就有些遗憾，他逗了逗趴在肩头的小螳螂，小螳螂也伸出镰刃轻轻夹住余烬的手指，两者很是亲昵。这个小家伙的体型现在长到两个巴掌大，虽说个头还是有点小，但战斗能力足以媲美螳螂虫母，使之成为余烬小队的第四人，提升了不少战斗力。

    闻言，众多玩家投来艳羡目光，比起分榜第一和杀戮积分，他们更关注看得到摸得着的东西，现阶段还没有人得知宠物的获取方法，虽说持有时间短到只有几十分钟，却也足以让他们羡慕余烬的运气，就连始终默然不语融入人群，好似普通玩家的血羽，都不禁多看了小螳螂一眼。

    至于和余烬有些恩怨的晴空万里，则在羡慕过后，幸灾乐祸的笑了出声，旋即招致雷霆公爵的漠然怒视。

    “你的运道，不得不服啊！”

    瞥了眼立时低头的晴空万里，鱼鳞臂苦笑一声，继续向余烬说道：“我们这些人来来回回刷了好些虫巢，克制道具没见多少，火焰徽章更是只有两枚，好不容易碰到主线任务，结果还半路给人截胡了，本来触发任务就有数量限制，这下更是糟糕，到现在连我都没能拿到十点积分，其他人就更不用说了。”

    主线任务可以额外获取大量积分，无需与队友共享，是提升杀戮积分的重要途径，但问题是同一个任务线索，只供两到三位玩家触发主线，这就导致近百位内测玩家，只有二三十人获得主线任务，其中还有一多半因为各种原因被迫中断，能像余烬这样做到第四环的简直少得可怜。

    因而，大部分选择与人联手的玩家，还在为十点积分努力奋斗，哪像余烬都快奔三了。

    “余烬，我看你素质水平都不错，有没有兴趣当个职业玩家？”

    鱼鳞臂对余烬很是欣赏，便习惯性的为其引路：“等开服之后，玩家直播也会解禁，有条件的话，弄个直播，借这波开服春风，想要赚钱不太困难，你已经有了流量基础，到时候自己找人，或者我帮你介绍几个知名玩家，组队下本打打名气，只要用心，很容易在短时间内有所收获。”

    听到这番话，羡慕余烬的人更多了，鱼鳞臂作为业内大佬，那必然是说到做到，游戏与直播从来都是息息相关的，不是所有关注游戏的人都喜欢亲自玩游戏，虚拟游戏的直播热度始终处于高位，因而余烬一旦答应，那就等于白花花的银子。

    然而余烬的回答，却让所有人都跌破眼镜。

    “鱼姐，你的好意我心领了，不过我有自己的本职工作，赚钱也不少，玩游戏只是业余消遣。”

    “哦！我很好奇你是做什么工作的？”

    “艺术家！”

    “……”

    “别不信啊！”

    “……”

    环视一周，发现没一个人眼神正常，余烬便不由自主的又一次感叹，这年头说真话也没人信了。

    这个插曲过后，鱼鳞臂再也不提职业与直播，专心致志的按照地图执行，带领大家直插枫岛城，冲向商业区域。而十六个人的集体行动，声势浩大，自然会引起地头蛇们的注意，枯藤老树、死歌以及水中人三位队首，几乎在第一时间便得到情报，随后又互相交换了各自意见，最终达成共识。

    地盘可以让！

    但到底要让哪里，得由他们说了算！

    商业区是三家全都眼馋的核心地盘，由于种种分歧，到现在都没有深入探索，更不可能让给外人！

    察觉外来人马的行动方向直指商业区域，三方势力迅速终止了攻略行动，在商业区的入口联手挡下余烬等人。

    “鱼姐，别来无恙啊！”

    编号为“X006”的死歌，其实论资历和鱼鳞臂相差无几，只是性格稍显孤僻，不像鱼鳞臂广交好友，所以排资论辈往往会低一头，再加上鱼鳞臂早就淡出游戏一线，而死歌之前还活跃于《泰坦》世界，因此再度于游戏中相见，死歌很想借此机会证明些什么。

    “别来无恙，能在这里碰到咱们那一辈的人，啧，挺好！”

    “不见得吧？”死歌视线一扫，神情讥诮，“老友相见，怎么连招呼都不打，就准备抢地盘啊？”