
“不过是一个小太医的妹妹，也敢在宫中这样嚣张！”丽贵妃身边的宫女冷声了道。

丽贵妃的脸上带起了厌恶的身上：“青桃！把这两个目中无人的丫头，都给我送到暴室之中关起来！”

所谓的暴室，就是宫中用来处理宫女和太监的地方。

杨夏月听到这，脸色就变了起来。

她自己可以吃一些委屈，可是妹妹凭什么吃委屈？

杨夏月想了想，就道：“四妮！你现在就跑去找太后娘娘！”

杨四妮很是不放心：“有我在，没人可以带走你！”

“四妮，这是在宫中，你动手也没用，你听姐姐的，去找太后娘娘！”杨夏月冷静的说着。

杨四妮这会儿，就点了点头：“姐，你放心，我这就去找太后救你！”

说着杨四妮就要走。

那叫青桃的，当下就让人拦住了杨四妮的去路：“想走？怕是没那么容易！”

可是杨四妮哪里管那些？

姐姐吩咐的事情她是一定要做好的，所以这会儿，杨四妮撞开拦住自己的人，直冲冲的跑了出去。

后面的人连忙追了上去。

见杨四妮按照自己说的去办了。

杨夏月就不怎么怕了。

杨四妮的个子虽然小，但是这跑起来的速度可不慢。

只要杨四妮卯足了劲的去找太后的宫中，肯定没问题，而且……宫中发生的事情要不了多久，就会传到太后的耳中。

就算是真的有什么意外，也不会出什么大事儿。

顶多吃一些委屈罢了。

杨夏月还真就不信，这丽贵妃娘娘，能张嘴就决定一位太医的生死！

眼见着有人要来拉扯自己。

杨夏月就淡淡的开口了：“别碰我，我自己会走！”

丽贵妃深深的看了杨夏月一眼，然后冷哼了一声：“这宫中不是你该来的地方！今天碰到我，算你倒霉！”

“以后，你小心一些！”说完丽贵妃就走了。

作为贵妃娘娘。

在处置得罪自己的人的时候，自然没必要亲自动手。

所以杨夏月这会儿，就被几个宫人送到了暴室。

这里瞧着不像是牢房，但是破败不堪，瞧着像是冷宫。

已经关了几个人了。

瞧见杨夏月进来，大家都好奇的看着杨夏月。

“你是犯了什么错被关在这？”有人问道。

杨夏月抬头看去，是一个怯怯的小丫头。

杨夏月就道：“得罪了贵妃娘娘。”

旁边的人听了这话，就用同情的目光看着杨夏月。

接着有人安慰了一句：“最近贵妃娘娘在祈福，不会要你的命的，受过罚之后，安心干活儿就是了。”

杨夏月的唇角扯出了一丝讽刺的笑容。

这丽贵妃……行事这样嚣张，当真没人管的了吗？

之前的时候她就知道，这大宁朝的皇宫水深，皇帝陛下是位贪恋美色的人，如今看起来，果然是名副其实。

“你们是因为什么关进来的？”杨夏月好奇的问了一句。

其他人就道：“还是能是因为什么，我是因为打翻了贵妃娘娘的夜壶。”

“我是因为……伺候的王美人上吊了，我也就被罚到这来了。”

大家各有各的苦。

总之，大家对杨夏月的态度还算是和气的，至少没人会为难杨夏月。

杨夏月才被关到这没多久。

当下就有管理暴室的人，气势汹汹的出来，直接就把杨夏月捆了起来。

“问过贵妃娘娘要怎么处置了吗？”为首的一个女人，年岁不小了，此时问道。

另外一个年轻一点的宫女回道：“聂嬷嬷，贵妃娘娘说了，看着她这张脸，太讨嫌了！”

这位聂嬷嬷听到这，就冷哼了一声。

一鞭子就扬了下来。

太后娘娘驾到！

随着这一声呼喊的声音。

杨夏月也吃了痛。

第一鞭子是在试力道，所以也没有用特别大的力气，但杨夏月还是结结实实的挨了一下！

太后娘娘这会儿，沉着脸往这边走来。

她的手中牵着一个明眸皓齿的小丫头，分明就是杨四妮。

杨四妮见姐姐的脸都红肿了。

脸上的神色就难看了起来：“你们把我姐姐放开！”

当下就有太后身边的人，去解开杨夏月身上的绳子。

这会儿杨四妮已经冲过去了，抢过那聂嬷嬷手中的鞭子，几鞭子就打了下去。

杨四妮的鞭子下的很急，那聂嬷嬷一下子就被打懵了。

杨夏月这会儿碰了碰自己的脸，有一些疼，但应该还没破相……

虽然说就算是破相了，凭着杨夏月自己的医术，也可以治好。

可是杨夏月，还是觉得心中火的慌！

太后在一旁冷眼看着杨四妮打人，丝毫没有阻止的意思。

接着，太后就看了看杨夏月：“到是委屈你了。”

杨夏月抿唇没说话。

太后就继续道：“去把丽贵妃给我请来！”

说着太后也不走了。

就让人搬了凳子，坐在这。

丽贵妃之前的时候就听杨夏月说，让杨四妮去请太后，可是她根本就没放在心上。

至于这会儿。

忽然间被太后传召，还是有些意外的。

她见到太后，先是行礼：“臣妾见过母后。”

太后冷着脸，就道：“杨夏月是太医院的太医，又是昭庆的救命恩人！你这样，是不是没把我和昭庆放在眼中？”

丽贵妃眯了眯眼睛。

她在宫中行事嚣张，自然是没把这些人放在眼中的。

她的娘家，在朝中很有势力。

又有一位弟弟，领兵在外。

而太后，虽然有尊贵的身份，可是昭庆公主，毕竟只是一个女子。

之前的时候她没想得罪太后。

但今天……既然碰到了。

丽贵妃表面上看起来很是尊敬太后娘娘，可是心中难免不服气。

这会儿就道：“她在宫中冲撞了臣妾，不过是想给她一个小小的教训罢了，幕后何须为了这样的人动气？”

杨四妮的脸色冷沉。

已经拿起鞭子，丽贵妃的身上招呼了。

刚才大家的目光都落在这丽贵妃的身上，到是没人注意杨四妮了。

所以杨四妮这一下，结结实实的就打在了丽贵妃的身上。

丽贵妃尖叫了一声，然后就喊道：“来人！把这小畜生给我抓起来！”

当众打贵妃娘娘，丽贵妃觉得，自己这样骂也没什么问题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031190"  chaptername="太后的维护">加入书签</a>
</div>
