    越想越气，可实在拧不过。

    人家才不管你大延皇商，背后有什么靠山，在本地势力有多强。

    再牛也没用。

    人家几十万大军会告诉你，什么叫铁拳的力量。

    一旦惹怒对方，很可能被抓典型，杀给别人看，他可不愿意走到这一步，就是实在有点心疼，太便宜。

    很多百姓拿出家中家当，买了一大堆盐。

    十年可能都吃不完。

    也就是说，未来十年，卖盐还有啥赚头？

    天杀的啊！

    太阴险了！

    话说。

    到底是什么制盐技术，能让一等盐卖成那个价，人工不要钱？加工不要钱？运输不要钱？没有税的吗？

    ......特么还真没税。

    好气哦！

    。。。

    异星热热闹闹。

    地球。

    时间已经来到了元旦，从二零一零年跨越到了二零一一年，舒甫在别墅的楼顶，看着雪花飘飘的天空。

    思绪飘飞。

    距离重生已经一年半。

    真快！

    但却充实。

    虽然每天忙得连轴转，可都是给自己打工，也算是乐在其中。

    权力。

    财富。

    学识。

    都有了长足的进步。

    很高兴自己没有浪费一天光阴，不断地在前进。

    要说少点什么？额......好像没有，二十年轮椅，孤独常伴，早就是亲人一般，多一个人，反而不太习惯。

    好吧，这叫单身癌。

    。。。

    正感慨着，客人来了。

    “舒同学，元旦快乐。”

    “。。。”

    “好久不见，又帅了！”

    “。。。”

    大学十几个同学到访，毕竟舒甫是活动委员，一直以来都没发挥啥作用，元旦了，干脆组织一次聚餐！

    大冬天的，出门太冷。

    索性安排在这。

    得亏班里人少，就十几个，正好餐桌坐得下。

    “今天的饭我们来做。”

    “就是。”

    “你请客，我们出力。”

    “。。。”

    看着舒甫，一个个自告奋勇，来之前就商量做一个拿手菜，在这吃，舒甫肯定不会收钱，那咱就出力。

    也有不会做菜的，要么看网上学，要么问家里父母。

    总之不能来白吃。

    “行啊，那今天中午就辛苦你们了。”

    “应该的。”

    “交给我们吧。”

    “。。。”

    就连这次来，也是豪车接送，算是过了一把瘾。

    一个个乐呵呵的进厨房，打开冰箱，很多高级食材，甚至有的都不知道是啥，但好在有很多是认识的。

    作料齐全。

    叮铃桄榔。

    厨房里很快就热闹起来。

    一旁有一个西装大汉指点，倒也不用怕火都开不了，不一会儿，舒甫也加入进来，总不能真的干看着。

    不多，只做一个就好。

    询问了一下其他人的菜式，舒甫选择做一个海鲜大乱炖

    。。。

    厨房中，看着不远处专注切着肉的舒甫。

    不少女同学眼睛冒着光，但又很快黯淡。

    很显然。

    眼前少年优秀到极点，她们连追的勇气都没有，实在是有点胆怯，就像是一般人遇到绝美的女子一样。

    女追男。

    隔层纱。

    要真不认识，还有胆子。

    现在认识了，却难下手，因为失败了，以后见面得多尬，朋友都不好做，所以，还是当偶像看着的好。

    一边忙，一边聊天。

    “舒同学。”

    “嗯？”

    “这菜板哪买的，好有意思。”

    “就是啊，好像钻石。”

    “嗯嗯，我看着也像。”

    “。。。”

    “找人定制的。”

    “哦哦，难怪与众不同。”

    “。。。”

    铛铛铛，同学们并没有深究，继续用它切着菜。

    如果他们知道菜板是真钻石，估计刀得掉地上，把钻石加工成菜板用，天下估计也就舒甫能干出这事。

    “这切刀也好厉害，像是水晶，”

    “还有这盘子，闪耀的我眼花。”

    “。。。”

    继续感叹厨房厨具真有特色。

    。。。

    终于，饭菜做好，齐聚一桌。

    “额，献丑了，第一次坐，实在是没把控好。”一个男同学摸着脑袋，尴尬，味道不算难吃，但也好不到哪里去。

    “哈哈，以后多练练。”

    “。。。”

    “这可是我的拿手菜，大家尝尝。”一个女同学笑着道。

    “。。。”

    “还是舒同学的大乱炖好吃。”

    “。。。”

    热热闹闹，吃了一个多小时，同学们又负责洗完收拾，私人影院看了看电影，K歌房里一顿鬼哭狼嚎。

    待吃完晚饭。

    回到车上。

    拆开舒甫里送给他们的礼物，说是领航新品，一款笔记本。

    “真好看！”

    “。。。”

    颜值方面拿捏得死死的，和领航手机一样，属于行业标杆级别。

    想来肯定能大卖。

    。。。

    如其所想。

    此时。

    这款电脑已发布，全球销量就在飞涨。

    五万。

    十万。

    二十万。

    ......

    才一天时间销量就突破了三十万，这不是手机，相对来说受众群体非面向所有，但拿来办公绝对有面。

    。。。

    别墅中。

    舒甫很满意，一个好的开始。

    事实上。

    这款笔记本，要说有多惊艳和突破性，倒是没有。

    不得不承认，在零八年。

    当初乔帮主从纸袋之中拿出MAC最经典那一款的电脑时，就已经先一步强占了‘超薄本’的颜值高点。

    在有限的体积内，自己也不可能玩出多少花样来。

    厚度。

    长款。

    颜色。

    操作空间着实有限。

    不过。

    为了丰富产品线，还是推出了这款笔记本，虽说没有零八年那次的冲击大，但至少在颜值不输于苹果。

    。。。

    用了领航手机、平板之后，很多人对于其品质已经有了极高认同，进而对其旗下其他产品产生了信任。

    这一看。

    很不错。

    当然。

    也有一些别的声音。

    “实话，不太惊艳。”

    “的确，外观上，没有让我眼前一亮，虽然很优秀。”

    “AIR才是里程碑。”

    “。。。”

    很多人认为，领航笔记本在外观上虽然不错，但也达不到AIR那种给世界惊艳的感觉。

    一些铁粉眼中，那才是神级作品，是笔记本颜值的巅峰。

    不过，这种想法并未太大规模蔓延，就被遏制住。

    “苹果上一次实在是太过分，有了一点成就，就完全把理念抛之脑后，苹果四？发布的那叫啥玩意儿。”

    “那就是一款电子垃圾。”

    “乔布斯太可怜了，因为不愿意发布垃圾，被赶出苹果。”

    “除非他回去，否则，我再也不买苹果的产品。”

    “。。。”

    舆论很快逆转，乔布斯一被扯出来，公关根本无法圆回去，苹果新一代手机的失蹄，本来不是大问题。

    但苹果的操作让人不喜，一个不完美的产品，竟然推上市。

    这就算了，乔布斯因为不支持，便被开除。

    嗯！

    无论苹果公司如何狡辩，大多人宁愿相信阴谋论。

    自然而然。

    一个丧失了对品质极致追求的苹果，即使AIR真的好，却也让人心里存在疙瘩，买的时候会心里膈应。

    而现在。

    发现领航笔记本同样好看，也没有‘污点’，不膈应，便选择支持一下。

