    对宋暖来说，直播简直就是太好了，她还正愁决赛的时候，无法所有人知道宋玥是个抄袭惯犯呢。

    没想到协会就主动帮她解决了这个难题。

    宋玥察觉到了宋暖看过来的目光，不知道为什么，心里莫名的有些不安。

    不过她也没去问，因为王秘书已经拿着话筒，领着十六个模特站上了会议室的高台，宣布了比赛内容。

    没办法，宋玥只能狠狠的给宋暖瞪了回去，并张口无声的道：“你看什么？”

    宋暖读懂了，却没有回答，对她意味深长的笑了一下后，收回了目光，认真的听着王秘书讲话。

    这次的比赛主题是‘春’，设计师不但要画出这个主题的设计图，还要当场挑选布料将衣服制作出来，给自己选的模特穿上，进行走秀。

    因此王秘书话音一落下，除了宋暖之外，所有设计师都一窝蜂上去挑模特了。

    一个合眼缘的模特，不但会给设计师带来一定的灵感，也会影响比赛的胜负。

    因为模特的气质，长相，以及走秀的风格，能够让设计师更加清楚，自己该往哪个方向去设计，就算最后设计出来的衣服，不是特别出彩，但模特本身穿出来好看，也有可能获胜，所以这些设计师才如此积极。

    唐氏集团总裁办公室，唐时言也在观看这场直播，程西站在他办公椅后，推了推眼镜不解的问，“别的设计师都在抢模特，宋设计师为什么不去抢啊？”

    看着直播里，那些抢模特抢的丑态毕露的设计师，唐时言有些厌烦的别开眼，将目光定格在淡然自若的宋暖身上，薄唇轻启的道：“没有必要，以她的能力，无论哪个模特，她都可以设计出最合适的。”

    “话虽这么说，可这次主题是春，春天代表温柔，这些设计师抢完了所有模特，只留下一个黑人模特给宋设计师，不太好办啊。”程西看着宋暖朝黑人模特走去，有些担忧的说。

    东方设计师的设计风格，基本都以柔和保守为主，所以很少采用黑人模特，因为她们觉得，黑人模特只适合时尚感极为突出的视觉型造型。

    而视觉型造型，却以狂野奔放为主，无法表现出春天温柔的一面。

    唐时言自然也知道这一点，但他一点儿也不为宋暖担心，反而慵懒的往椅背上靠了靠，双手交叉置于腹前，淡淡的道：“你看她的样子，像是觉得慌吗？”

    闻言，程西将目光定格在宋暖脸上。

    就如唐时言说的那样，宋暖脸上没有一点儿紧张，反而还带着微笑。

    看着她那笑，唐时言唇角也微微勾起一丝弧度，“对天才来说，比赛如果太过于简单，反而会很无聊，有难度更好，只要她赢了，她就能更进一步不是吗？”

    程西垂眸看着对宋暖十分自信的总裁，忽然笑了。

    也是，爱着宋设计师的总裁，都不为宋设计师担心，他一个特助瞎担心什么？

    比赛现场，宋暖在宋玥一众设计师幸灾乐祸的目光中，领着黑人模特来到自己的设计台，拿起软尺，开始给黑人模特测量身材数据。

    测量完后，宋暖便让模特休息，自己则去布料区，查看协会提供的布料。

    因为协会提供的布料都是些普通布料，且颜色也都是基础色，如此一来，设计师的设计局限，又被限制了不少，没看旁边同样来选布料的设计师，一个个都开始抓头挠耳了起来么。

    “宋设计师，你不犯愁吗？”这时，一个长相普通的女设计师走到宋暖身边，一边挑选布料，一边跟宋暖搭话。

    宋暖拿起一匹纯白的雪纺放到臂弯，反问，“犯什么愁？”

    “当然是你那个模特啊，之前的淘汰赛，都是根据设计图分胜负的，根本没有模特走秀的环节，现在你不但得到个黑人模特，而且这些布料这么贫瘠，你怎么赢啊？”

    这位女设计师虽然口口声声说着为宋暖担忧的话，但语气里，可没有丝毫担忧，反而透着几分嘲笑。

    宋暖听出来了，也不生气，淡淡地笑了笑，又把一匹红色的雪纺放到胳膊上，回道：“能不能赢，我不清楚，但我清楚，我不想输。”

    女设计师挑选布料的动作顿了一下，随即惊讶的张大嘴巴，“宋设计师的意思是，你已经有了设计灵感了？”

    “没错！”宋暖也懒得跟她来谦虚这一套，直接点头承认。

    她早在给黑人模特测量身材数据的时候，脑海里就已经有了设计蓝图。

    女设计师吞了吞口水，在看宋暖的眼神，已经发生了变化，没有刚刚那副轻视得意的样子了，讪讪的笑了笑，“宋设计师果然名不虚传啊。”

    “什么名不虚传，她不过打脸充胖子罢了。”宋玥不知什么时候控制着轮椅来到了宋暖的另一边，不屑的插了句话。

    女设计师听见了，眼睛一亮，立马探头看向宋玥，“宋老师的意思是，宋设计师没有设计灵感，是在说大话？”

    “没错！”直播的话筒离这边这么远，宋玥也不担心自己说的话会被录进去，让观众听见。

    因此，她一点儿也不收敛，冷笑着道：“谁不知道春的含义是柔和，温柔，就算她设计的出来，那黑人模特还能穿出来？”

    “说的也是。”女设计师点点头，觉得有道理。

    宋暖拿起最后一匹绿色的雪纺笑了笑，“能不能穿出来，就不劳你二位操心了，你二位多操心一下自己吧，万一最后你们的设计输给我，模特也输给我，那可就丢了大脸哦。”

    “是嘛。”宋玥翻了个白眼，“那我倒要看看，你能不能赢我！”

    说完，宋玥也抱着几匹布料走了。

    那个女设计师也紧跟在她身后离去。

    宋暖看着两人的背影，眯了眯好看的桃花眼。

    刚才她如果没有看错的话，宋玥并没有仔细挑选布料，而是扫了一眼，就直接从布料架上取出几匹，还有模特也是，宋玥刚到模特跟前，那个模特就主动走了过去。

    由此可见，宋玥不但早早打听到了这一轮的比赛主题，和比赛详情，还提前跟那个模特达成了共识。

    不得不说，在这么短短的一个多星期内，做到这些，还挺让人佩服的。

    “不过这样的作弊行为，也做不到多久了。”宋暖垂下眼皮，遮住眼中的冷漠低喃道。

    而后，她重新抬头，露出笑容，抱着几匹布料，回了自己的设计台，拉上隔帘后，开始画设计图，制作衣服。

    除了她，现场的设计师们，也纷纷将自己的设计台隔帘拉上，这样一来，除了直播间的观众之外，现场的人，在走秀前，都看不到设计师们的作品。

    唐时言点进宋暖的直播间，看着她正在画设计图，不由得一扫慵懒的样子，将脸往电脑跟前凑近了一点，想看的更清楚一些。

