    听到江铮这话，叶深脸上抑制不住的开心。

    “那就谢谢学弟的信任，这杯酒我敬你。”叶深举起酒杯，笑意盈盈的说道。

    江铮闻言，嘴角噙着一抹温润的笑容，也如她一样，举起酒杯，两人一碰杯。

    “那就预祝我们合作愉快。”

    ......

    一个小时后。

    因为两人下午都还有公事需要处理，吃完饭，便各自离开了。

    因为喝了酒的缘故，叶深直接把车停在车里，在打车软件上打了个滴滴。

    十分钟后。

    车子到达明远楼下，叶深从车上下来，一侧眸就看到站在不远处的叶雪。

    见此，她眉目微挑，双手环胸，白净的脸庞勾起一抹似有似无的笑意。

    呦。

    这是来宣战了？

    她当做没看见一样继续往前走着，直到她快走进公司大楼时，一双手臂拦在她的面前。

    “叶深，我想和你谈谈。”叶雪脸上是一副严肃的表情。

    “我和你没什么好聊的，你我现在只是敌人。”

    说完，叶深直接抬手将她手臂挥在一边，随后熟视无睹地继续抬脚往前走去。

    叶雪被这突如其来的一掌给打蒙了几秒，反应过来后，脸上一副气冲冲的模样。

    看着眼前愈走愈远的曼妙身影，叶雪眼神中的恨意连连，随即直接大声将自己的心里话喊了出来：“叶深，我今天来就是告诉你我不怕你，你尽管放马过来，我与你势不两立！”

    叶深听到这话，脚步微微一顿，转身就看到一脸怒意的叶雪。

    见此，她嘴角微勾，淡淡地开口回应道：“那我等着你。”

    话落，叶深直接走进公司。

    顶层办公室内。

    叶深刚坐下不久，手提包中的手机就响了起来，她拿出一看，是陈秘书打来的。

    她连忙划开接听键。

    一接通，就听到对面激动的声音：“叶经理，我昨天跟踪吕明珠，有了一个重大的发现！！”

    听到陈秘书激动的声音，叶深不免也来了兴趣：“什么发现，快说来听听。”

    “昨天下午，我跟着吕明珠身后，发现她暗地里养了个面首！”

    “还是个小白脸，长得还挺帅呢。”

    听到这话，叶深脸上止不住的惊讶，随后心中不免有些感慨。

    原来中年女人也有不被满足的时候啊...

    她真是小瞧了吕明珠。

    啧啧啧。

    “陈秘书，那你继续跟着，最好能拍点劲爆的视频和照片。”

    闻言，陈湘立马应允下来。

    “叶经理您放心，这件事情我一定给你办好。”

    昨天她还疑惑叶经理回来就让她休息是为了什么，直到她看到那张纸条，她才明白叶经理的用意。

    她是要打蛇打七寸，让叶家也不能安宁！

    挂断电话后，叶深背靠在椅子上，脸上勾起一抹玩味的笑容，本来让陈秘书跟踪吕明珠这事，只是自己的突发奇想，但没想到还真让她抓到了把柄。

    看来，后面更有好戏看了...

    这时候，手机响起微信铃声，她拿起一看，正是陈湘发过来的，都是吕明珠和面首的亲密互动。

    一一翻看完，叶深也很同意陈湘的观点。

    这面首属实有点帅！

    【尺度不够大，在多拍点。】

    信息发送出去后，叶深将手机放在一旁，她现在有些期待后面的发展了...

    ......

    另一边。

    耿凡自从南川回来后，便一直在万城忙碌后续的事情。

    直到今天，南川工地的事情才算成功划上句号。

    看着电脑显示最后一笔补贴款到账，他不免松口气。

    伸了个懒腰后，耿凡起身离开办公室。

    他本想着去喝酒解解乏，但在通讯录找了一圈人，都没找到一个酒搭子。

    刚打消这个念头，耿凡就看到车前经过一个熟悉的身影。

    见此，耿凡坏笑地鸣了鸣笛。

    桑暖正走得好好的，但这突如其来的鸣笛声也着实将她吓了一跳，本想看看始作俑者是谁，结果没想到一转头就看到车里的耿凡。

    原来是这个狗男人！

    她清楚地看到他脸上的奸笑，她停下脚步转了个弯，来到主驾驶的车窗前，敲了敲她的车窗。

    眼见车窗降落下来。

    桑暖嘴角噙着一抹玩味的笑意：“儿子，你是不是有毛病？嗯？”

    耿凡在听到“儿子”这个称呼时，不免有一些愣怔，但脑海突然想到与她初次见面的囧事。

    思此及，耿凡略有尴尬地摸了摸自己的鼻子。

    随后头一歪，故意扯开话题道：“小爷请你喝酒，你去不去？”

    闻言，桑暖眉目微挑。

    “去，为什么不去！”

    说完，桑暖直接坐到后座位上，霸气的双腿一翘。

    “儿子，开车！”

    耿凡刚准备启动车子，就再次听到“儿子”称呼，一瞬间，这口气差点没反应过来！

    这女人！真不要脸！

    半小时后。

    两人坐在暗情包厢，面前的桌子上全是未开封的酒。

    “桑暖，你要是不能喝，现在还能走人，小爷可是这里的常客，你喝不过我的！”耿凡略有挑衅地说道。

    桑暖听到这话，嘴角微嗤，随即直接用力给酒瓶开盖。

    一瓶高度的红酒，十几秒钟就被全部喝完。

    一瓶酒下肚，桑暖脸都不带红的，霸气地将酒瓶子往桌上一砸，面露挑衅：“儿子，试试？”

    一瞬间，耿凡心中燃起浓烈的胜负欲，也开了一瓶酒，直接一口气下肚。

    两个人谁也不服谁。

    半小时后，耿凡认输地躺在沙发上，面色通红：“姑奶奶，我认输，我喝不过你！”

    桑暖像是听到满意的回答，将手中的酒瓶一扔，直接趴在了他的身上。

    “小子，算你识相。”说完这话，桑暖直接昏睡了过去。

    迷迷糊糊中，耿凡触及到一副曼妙的身姿，加上酒意上头，他的手不自觉地在桑暖身上游走。

    桑暖也是醉得不省人事，对于耿凡的触摸，迷迷糊糊中给出了回应。

    耿凡像是受到鼓舞一样，直接将她压在身下，吻住她的唇。

    一时间，包厢中一股暧昧的气氛陡然上升。

    两人干柴烈火，大战一触即发。

