    【哈哈哈哈这个卡莎笑死我了】

    【真就飞过去送是吧？】

    【翔哥，这也能飞啊？】

    【飞飞飞飞飞飞！】

    直播间的观众被林炜翔这波【喂饭本能】塞了满满一大碗，直播间弹幕一时间直接爆发。

    陈源这里也是笑得停不下来，“这个B林炜翔在干嘛？玩帅的是吧？”

    Cryin虽然被对面集火击杀，但他也是乐得不行，连续点了几下对面卡莎的大招。

    另一边，FPX语音频道。

    林炜翔第一时间认错：“对不起爸爸们，我的我的，这波我的。”

    “你...”平时一向儒雅随和的刘青松在此时反而不喷林炜翔了，他深吸一口气：“没事没事，这波我们赚的。”

    他们本来就是杀了一个人T下来的，然后又打了个一换一，总的来说还是不亏。

    他虽然喜欢喷人，但一般都是在比赛开始前，在比赛中遇到队友失误，他一般不会去喷的，怕影响了队友的心态...

    ...

    一分钟后。

    “小虎，又是你！”王多多在解说席放声大叫：“FPX这局就咬死了要越小虎的塔，这已经是第三次了！”

    随着比赛来到十分钟，双方英雄的装备和等级都有了一定规模。

    在这种情况下，越上路再也不是一个艰难的事，Doinb就直接进塔W硬嘲讽，然后上野两名队友灌伤害就完了。

    小虎又是一次糟糕的上路体验，在十分钟出头就被连越三次塔，战绩来到了0-3...

    而且与此同时，FPX上中野三人合力，直接将上塔摧毁。

    另一边，Cryin这次大招飞下，但林炜翔这次是双召全在的，卡莎净化解晕而后闪现躲钩直接溜了，Cryin飞了个寂寞。

    “RNG这边，同样也能拆掉下路一塔，”Kris一边说一边看着地图，“但是上半区的这个峡谷先锋，他们就拿不到了呀。”

    镜头切到上路这边，小天也正好一个惩戒收掉了已经存活一分钟的先锋。

    底下的凰粉依旧欢呼雀跃，所有人都说RNG的先锋是他们的命根子，但是今天，他们已经连续三局控到先锋，而且连续三局都是他们的前期优势！

    他们胜算很大！

    王多多试着分析：“不过这波以后源子哥就要到中路来守线，他这边装备是很好的，FPX很难用这个先锋拆掉一座塔，最多也就是撞镀层。”

    不过另一边的FPX倒也没有要拆中塔的意思，他们选择让没大招没闪的Doinb干脆在中路抗压，小天带着先锋来到下路，帮其推掉了RNG的下路一塔。

    随着先锋一头撞去，变成经济落入林炜翔的口袋，大聪明这里也是长出了一口气。

    他也算是能呼吸了...

    很快，时间来到十三分钟，第二条小龙刷新。

    FPX全部严阵以待，对这条小龙势在必得。

    陈源这里装备还没有成型，手里只有一把破败，羊刀还没有做出来，面对铁桶一般的FPX也是无能为力，果断选择放掉。

    眼看地图资源全部消失，比赛进入毫无波澜的发育阶段。

    起码在下条小龙刷新之前，双方都很难爆发大团战了。

    十八分钟，第三条小龙刷新。

    陈源这边吃完中线回城，将手中的反曲弓合成了羊刀。

    两件套在手，这就是VN输出能力的一个巅峰，他当然选择了接团！

    两边在小龙坑门口相互徘徊，但他们没注意到，小龙坑的背面有一个酒桶正在然后！

    解说席上的二人也不禁因为这个酒桶而提高了音调，“小天这里盲视野绕后，但是小虎也在侧面，他这里能成功吗？”

    小天刚一走过来，就被草丛中的小虎使用【比翼双刃】晕住，显然RNG对于他这个没露头的酒桶还是有所防备。

    但是...一个发育不良的0-3刀妹，怎么可能拦得住他这个一路顺风顺水的酒桶？

    此时的小虎，手里三项都还没做出来，青春版三小件加一个提亚马特，除此之外啥都没有。

    凭什么能拦得住打野刀加法穿鞋加暗影法球的酒桶？

    小天管都不管身边的刀妹，硬是直接闪现拉开距离，一个E+R，大招【爆破酒桶】狠狠轰在敌群中间！

    尽管RNG这边在看到酒桶的时候就已经开始后退，但小天开团的攻势太猛，并且酒桶大招也远，这一个大招直接将RNG阵容整体炸散！

    小明和Wei更是直接被炸进了敌群！

    “小天这个开团很完美！FPX这里直接一拥而上，想要秒掉锤石和奥拉夫！”

    但小虎这里也不是吃素的，他迅速Q上去，大招减速酒桶！

    陈源眼看这一幕迅速开启大招，他没有去管被集火的二人，而是直奔这个酒桶而来。

    这个酒桶没E没闪没大招，就跟木桩没什么区别。

    小虎二段E锁链拉住酒桶，陈源迅速【闪避突袭】滚上来，对着酒桶疯狂输出！

    下一秒，酒桶脚下出现一个巨型魔法阵，是Doinb加里奥的大招，【英雄登场】！

    但陈源不闪不避，硬踩着魔法阵输出酒桶！

    破败羊刀的VN伤害可不是盖的，尽管羊刀没叠满，但是一套一套的三环还是实实在在的，小天甚至撑不住两个三环，便直接归西！

    另一边，尽管有小虎的大招支援，但小明和Wei也没坚持多久，小明在敌人集火下，根本翻不出什么风浪就被直接秒杀！

    Wei的奥拉夫还要稍微硬一些，他开启大招【诸神黄昏】免控，然后想要闪现逃跑。

    但可惜FPX这边追击能力很强，林炜翔卡莎E【极限超载】加速，但他没有用大招，硬是强行跟闪追上击杀！

    同时，陈源那边，加里奥【英雄登场】轰然落地！

    陈源因为来不及走出大招范围，被直接击飞！

    林炜翔【猎手本能】被激活，卡莎直接飞了过来！

    之前林炜翔宁愿交闪杀奥拉夫，也不愿意丢大招，就是为了将大招留到这一刻！

    与此同时，金贡也提供了一个远程支援，大招【加农炮幕】直接以陈源为中心释放！

    FPX的团战思路相当清晰，不管开到了谁，他们的真正目标永远是陈源的VN，三包一那是说来就来！

    Cryin和小虎还想支援陈源，但泰坦和船长的出现将他们隔断，根本支援不过去。

    陈源看到这一幕就知道已经是一波死局，只能试着能换一个是一个。

    “Doinb使用W将VN嘲讽住，但是被源子哥净化秒解，源子哥还在操作！”

    陈源净化后迅速按Q进入隐身，但在船长大招，加里奥W，和卡莎Q的高额伤害下，当他再度现形时已经只有半血。

    但他的目光只有一个！那就是林炜翔的卡莎！

    杀完酒桶以后，他手里的羊刀早已叠满。

    虽然羊刀现在已经略有削弱，满层后的幻影打击从每两次攻击触发一次变成了每三次攻击触发一次。

    也就是说以前VN出这个可以稳定两下平A触发一个三环，现在砍了变成了三发平A可以累积打四环！

    不过问题不算太大，这顶多是让坦克英雄在VN面前有点话语权而已，脆皮的ADC，还是该怎么杀怎么杀，两套三环的事。

    以前两套三环需要四下平A，现在同样的两套三环，也就是多A一下，五下平A而已。

    陈源现身后迅速一发平A给到林炜翔，而后又是一发平A。

    此时的游戏画面，在陈源面前仿佛都是慢放，他的神经在此刻紧绷到了极致！

    他清楚的看到，卡莎这里已经对着他做出了一个双手放波的动作，而另一边的加里奥，也已经后退一步。

    很显然，一个在放W【虚空索敌】，一个在放E【正义冲拳】。

    陈源看到这毫不犹豫，找到合适位置点出闪现！

    “咻！”

    一道短促的声音响起，陈源周身金光一闪，竟然一个闪现同时躲掉了对面的两个技能！

    陈源手不停，又是一发平A给到卡莎，挂上第二层被动，而后迅速一发E【恶魔审判】击退了冲上来的加里奥！

    林炜翔W空了也不焦躁，同样一发平A还给VN，将其血量进一步压低。

    陈源丝毫不怂，第三发平A回敬过去，这一A终于触发羊刀被动，附带幻影打击的一A不仅打出强攻和三环，还额外附带了一层被动！

    这一刀的伤害就就离谱了，强攻和三环同时触发，直接将卡莎的血量打到了三分之一！

    Doinb这下顿时急了，他感觉这个VN还真的可以操作，于是他果断交闪上来，想要QA收走这个血量所剩无几的VN。

    但他刚刚才交闪，VN这边又隐身了！

    现在十八分钟，陈源的等级为十二级，Q技能四级，大招两级。

    四级Q技能CD位2.5秒，而两级大招开启后，会减少Q技能40%的CD，也就是说Q技能CD只有1.5秒。

    他这边操作了这么久，Q技能早已转好！

    他这边迅速第二次丢出Q【闪避突袭】，再度隐身，不禁使Doinb闪了个空，还使得林炜翔这边的平A丢失目标，强行憋了回去！

    陈源没有等候，再度现身，又是一发平A给过来！

    卡莎身上又被挂上两层被动，而且血量所剩无几，眼看就要被击杀！

    Doinb这边迅速Q+被动，两波伤害打在VN身上，将其血量彻底压空！

    林炜翔也打出一发平A，将VN性命直接收割！

    但VN临死前也射出一发弩箭，将卡莎同样击杀！

    双方ADC打出一波互换！

    “Double kill！”

    VN双杀的消息传来，但没有人为陈源欢呼。

    因为紧随其后的，就是RNG被团灭的消息。

    陈源在这边尽力的杀人，而队友就在另一边被FPX最肥的船长爆杀...

    “ACE！”

    无情的女声在场馆中传播，RNG粉丝的心都不禁下沉。

    二换五吗？

    这波以后，FPX的经济彻底领先开来，从之前的两千出头，直接扩大到了接近五千！

    陈源的大人头让林炜翔赚了个盆满钵满。

    紧接着FPX又拿下火龙，并且一路推掉了中路的二塔和高地，经济差越拉越大，让粉丝的心更是沉到谷底。

    还有机会吗？

    紧接着，FPX继续执行分推，金贡的船长在上波拿了三个人头，经济遥遥领先全场，在边路已经有点小无敌的趋势。

    很快，上路的二塔也在FPX的逼迫下被摧毁。

    双方的经济差，在此刻已经高达八千。

    推完上路二塔，FPX众将直接转头就朝着大龙坑走去。

    王多多大喊道：“FPX这里直接选择准时开大龙，他们想乘胜追击！”

    “这打不了啊！”一笔姐看了一眼双方的技能：“源子哥这波是没双召的，团战根本不敢输出，他们现在是打不了正面的！”

    “而且最关键的，Wei这边也是没闪的！他的闪现在上波交掉了！”

    而且龙坑背面的爆炸果实也被FPX提前点掉，身位红色方的RNG根本下不去大龙坑！

    “我没闪现！”Wei的额头留下一丝冷汗，他点了点自己的闪现，还剩下一百八十秒！

    眼看大龙血量越来越低。

    所有人都知道这条大龙的重要性。

    如果真的让FPX拿到这条大龙，那游戏就真的结束了，他们的VN是没有清兵能力的！

    “有机会！”王多多大声道：“RNG可以让小明钩大龙下去，然后给奥拉夫灯笼！”

    一笔姐当即就摇头：“这操作难度太高了，对于小明和Wei都是一个考验，几乎是不可能的！”

    同时，小明也忽然开口，“我可以带你下去！”

    他又重复了一遍：“我能带你下去，准备好！”

    Wei忽然明白了他的意思：“快快快！我有惩！”

    话音刚落，锤石对着仅剩三千血的大龙丢出Q【死亡判决】。

    小明毫不犹豫二段Q献身敌群，但半空中，他丢出了一个幽绿色的灯笼！

    Wei毫不犹豫右键点灯笼，跟在锤石身后，直接奔向敌群之中！

    奥拉夫半空开启大招【诸神黄昏】，整个人猛然变大！

    陈源看到这一幕，果断选择了撤退。

    “走走走。”

    就算抢到了龙，锤石和奥拉夫也是必死的，三打五的团战几乎不可能打赢。

    所以这波已经不需要他存在了，他在与不在，这波团都没有太大意义。

    输赢，全看Wei这一手。

    不过，陈源选择相信队友。

    免控状态的Wei无视了周围的所有敌人，双眼紧盯着大龙血量，在大龙仅剩900血的时候，E【鲁莽挥击】+【惩戒】同时出手！

    十二级奥拉夫目前有四级的E技能，伤害205+50%总AD，也就是262点血。

    十二级惩戒伤害720。

    加起来982！

    这高额的斩杀伤害是酒桶所没有，连续两个技能灌在大龙身上，大龙剩下的一点血量顷刻间消失殆尽！

    “红色军团抢到了纳什男爵！”

    欢呼声，在此刻爆发！

