    另一边，韩墨的生活也是平静而不起波澜地度过。记忆方面虽然没有丝毫进展，但林汐的公司倒是进展得十分顺利。

    原本这就是一家化妆品公司，最麻烦的问题就在于【将金疮药变成面霜】这一个环节的难点，仅靠其他研究人员其实进度还有些慢。

    而有了韩墨的参与之后，这个速度自然是快了起来。到七月底为止，研发工作已经顺利完成，只等到八月份就可以正式展开流通。

    在这之后的工作基本就不怎么需要韩墨插手了，林汐是可以全权处理的。

    当然在这段时间内韩墨自己也并不是啥都没做，虽然上午忙于公司下午忙着装神医把时间给排得满满当当，但关于自身的记忆问题他也是在尝试着各种努力。

    哪怕是记忆没有半点复苏的迹象，但体内的能量总量倒是增加了许多许多。

    至于缘由……嗯，这货觉得能量增加可以让自己变强，只要到达一定界限后或许就可以把遗失的记忆给找回来。

    结果就是他这段时间每天晚上都在磕丹药，然后跟路遥夜夜笙歌看起来很快活。

    但有一说一，每天晚上都这个样子让路遥属实是吃不消，最后终于是找到了一个合适的理由撂挑子。

    “做饭的，你今天晚上别叫我了，我来亲戚了。”

    这是合适得不能再合适的理由，哪怕是韩墨也不能阻止。

    正当韩墨考虑着是不是要休息几天的时候，路遥把隔壁玩游戏的林凤儿给拎了出来。

    “所以今天晚上你就找凤儿吧，她现在很安全，也很合适。”

    嘛，本来就已经有过那种事了，林凤儿倒也不是不可以。

    而且林凤儿嘴上也没有拒绝，只是有些忸怩，明显是来得有点突然让她一时间不知道该怎么反应。

    毕竟她跟韩墨在第一次之后就没有发生任何事了，再加上这段时间韩墨连轴转地都没跟她有多少交流，突然来这么一出属实是无法适应。

    路遥也看出了这点，干脆就把两个人凑到一块吩咐道

    “正好做饭的你今天不用去忙公司那边的事儿，还有我爸那边你今天也别去了，这一整天就陪着风儿随便找地方玩吧，懂我意思吗？”

    路遥鼓着眼睛询问，韩墨只好苦笑着点头道

    “我懂我懂。”

    林凤儿当然也是懂的，只不过没有直说，把路遥留在家里休息后就拉着韩墨到外面说道

    “那个，韩墨啊，其实你不用在意我的，你今天要是有别的事情就去忙吧，不用理会我的，晚上再来找我就行。”

    “我今天没什么事的，你有什么想去的地方么，我带你去啊。”

    韩墨很识相地说对了话，毕竟有点情商的都知道该怎么说，而且他今天也的确没有什么事。

    但这让林凤儿有点不好办了，毕竟她今天是真的有事要做，韩墨跟上的话反而不怎么好处理。

    想把韩墨支开吧，又觉得这样怪对不起路遥的。

    于是林凤儿仔细想了想，认真道

    “那好吧，那我们今天就一起行动了。只不过在行动之前你得做点准备，最好是乔装一下让别人认不出来那种。”

    这点要求让韩墨感到迷惑，不解地问道

    “乔装倒是没什么问题，但是为什么呀？我长得像是拿不出手的样子么？”

    “诶呀不是这个意思，只是你跟我在一起要是被熟人看到就完蛋了。”

    林凤儿解释着，勉强是让韩墨接受了乔装出门这事儿。毕竟他和林凤儿的关系还是三个人之间的秘密，其他人是都不知道的。

    而今天出门明显是奔着约会的，那路上不得有些亲密的行为啊。

    如果被不认识的人看见还没什么，但要是认识的人比如【方圆】啥的看见了……呵呵，韩墨就等着被路天豪提刀追杀吧。

    就算方圆没有看见，林汐要是看见了那也是不好解释的事情，想想都怪麻烦的。

    毕竟这地下关系见光还是有些不太妥当。

    所以韩墨选择了乔装，其实也就是回家里随手捏脸变了个样子而已，看起来跟原来有七分相似，但愣是看不出是同一个人。

    林凤儿都被韩墨这种强大的乔装手段给惊到了，对着那张陌生的脸又揉又搓地惊问道

    “韩墨你这是怎么做到的，穿人皮面具了吧，变化也太大了。。”

    “只是一点小手段而已，你就别问了。还有，别叫我韩墨，会穿帮的。”

    “不叫这个那叫什么啊，做饭的？这不还是穿帮嘛。”

    “做饭的也别叫啊，叫我墨韦就行，或者……叫我老公也可以。”

    “啊呸~”

    林凤儿啐了一口，倒也没把称呼给定下，拉着韩墨就往外跑。

    怎么着这也算是韩墨跟林凤儿的第一次约会，这种事情就没必要计较了。

    只不过韩墨有句话没说的就是——他现在的容貌其实真的是墨韦，就他伪装神医那会儿使用的容貌。

    而且凭借网络手段也给自己弄了一个合法身份证，是怎么都不会穿帮的。

    本来他就有考虑以后跟林凤儿的家族提亲时用这个身份，现在只是提前让林凤儿知道而已。

    不过林凤儿这个二次元根本没从【墨韦】这个名字联想到最近在蓉城出现的名医……哦好像这才是正常的，蓉城的人只知道有个名医，根本不记得这个名医叫啥名字。

    谁让【墨韦】也是韩墨呢，该忘记的一样得忘。

    于是1韩墨跟林凤儿的约会没有出现什么问题，开心得玩了一上午后就找地方吃饭。

    只不过在吃饭途中林凤儿接到了一个电话，开心的脸色瞬间就焦急了起来。

    “韩墨，我家里出了点事，就先回去了哈。下午你自己玩吧，晚上再找我就行。”

    “就这样，我走了。”

    林凤儿完全没有解释清楚的意思，焦急地说完就小跑离开，而后在韩墨的注视下上了一辆前来接她的车消失于街边。

    韩墨感觉不明所以，但想来可能是林家出了事情林凤儿才这么着急离开。

    毕竟林凤儿始终是林家的人，只不过断了一年的经济来源而已。

    ……

    ……

