    听到这声音，霸王龙的双眸中就浮现出了一抹惊愕之色，旋即便是在心里头自嘲一笑，暗暗想道：“我是疯了吗？我居然会想到那个人头来拯救自己？真的是疯了啊！”

    霸王龙觉得自己真的是魔怔了，居然会这么想那个人类来相救自己，而且还出现幻听了？我这到底是怎么了呢？

    然而下一刻，霸王龙的内心却是再一次掀起了惊涛骇浪的情绪。

    “霸王龙，你到底有没有听到啊？不对啊？明明上次也是传音，怎么它就听不到了吗？”

    霸王龙的脑海里再一次响起了恒彦林的声音，而且还夹杂着一丝淡淡的奇怪语气，这让霸王龙的心情在一瞬间就炸裂开来。

    难道，我不是在做梦？

    那个人类小子，真的来到这附近了？

    当下，霸王龙就不由自主地朝着四周扫了一扫。

    但是很快，霸王龙的脑海里又是再一次响起了恒彦林的声音：“不要东张西望的，要是被发现就好了，你也不要给我传音，因为我是用特殊的秘法传音给你的，毕竟我也不知道这些黑衣人到底有没有什么可以窥探到传音的秘法，我们一定要小心再小心！”

    霸王龙听到这话，按捺下了自己想要给恒彦林传音的冲动，但是它的情绪也是变得激动起来，它是真的完全没有想到，恒彦林居然真的出现在这附近！

    “你是能够听到我传音把，那既然如此，那你还有余力把？你和你的同伴假装要拼死一搏，全力爆发，趁着他们全心全意的专注对付于你们，我出手偷袭，帮你们解决掉外围的阵法之人，我看得出来，这些布阵人只要死掉两个，这个古阵就会失去效果了，到时候你们就能够逃出来了。”

    “你先跟你的同伴沟通一下，要是可以的话，你就轻轻地点了点三下头，我会看到的！”

    当这句话结束之后，恒彦林的声音就消失不见。

    至于霸王龙，还处于震惊之中。

    我去！！

    这什么鬼啊！？

    我真的不是在做梦把？

    这个人类小子，真的来了？

    我不过刚刚是想着他能够出手来帮我们而已，他居然就真的出现在附近了？而且还给我传音？这摆明就是要帮助我的节奏啊！

    难道，我其实是有成为预言家的潜质？

    这，这实在是……

    一下子，霸王龙就变得凌乱起来。

    但是很快，霸王龙就镇定了一下自己的心神，因为这对于霸王龙来说，绝对是好事情！

    当下，霸王龙就对着三角龙急急忙忙地传音道：“三角，等会我们假装全力爆发，作出一副拼着同归于尽的样子，吸引这些人类的注意力。”

    听到霸王龙的话，三角龙顿时错愕不已，心想着说道你刚刚不是还想说自爆脑核吗？怎么现在就说要……演戏？

    怎么一回事呢？我好不容易才接受了你要死掉为我断后的消息，你居然又突然改变了主意？

    这让三角龙忍不住再出声问道：“你刚刚说什么？你再重新说一遍，你……说的是，演戏是吗？”

    “对，就是演戏。”

    “你不死了吗？”

    霸王龙闻言，顿时忍不住想要翻出一个白眼，心里想道特麽的说什么废话呢，能不死的话，当然是不想死了。

    当下，霸王龙就传音道：“废话，当然是不死了！”

    “那你前面还整那么一出，你到底想要干嘛？”三角龙觉得心累。

    “反正你听我做就行了。”霸王龙回应道。

    “为什么？”三角龙是真的觉得霸王龙太过于善变了，这太危险了把？这货，该不会是想要骗我拼命，然后自己逃跑把？

    哇塞，这未免也太过于恐怖了把？

    “你这什么眼神啊？”

    看到三角龙眼中透露出来的目光，霸王龙虽然不知道是什么意思，但是大概也能知道反正不是什么好意思，当下没好气的传音道：“反正你按照我做的就是了，我们有外援了！”

    “外援？谁？”

    “反正，你不用管，相信我就行了！”霸王龙犹豫了一下，没有正面回答，毕竟要是跟三角龙说自己的外援居然是一个人类，恐怕三角龙不但不会相信，反而还会嗤笑自己，所以他决定为了让计划可以正常顺利的执行，他决定还是瞒下去。

    “是谁？雷老大？还是角齿那暴躁坑比？或者是贪吃翼？”

    三角龙迅速地说出了一句话，然后在看到霸王龙听到了说到“贪吃翼”的时候，目光变了一变，当下三角龙便是没好气地说道：“是贪吃翼来救，就让贪吃翼来嘛，你用得着隐藏吗？”

    霸王龙有一些含糊地说道：“我担心这些人类有什么秘法可以查探我们的传音内容，不管怎么样，我们先动手把！”

    “行，动手把！只是我没有想到，居然会是贪吃翼过来，不过天空是它的地盘，对于我们来说，倒也是非常不错的！”三角龙传音道。

    霸王龙默不作声，暗暗想道：“这个可是你自己臆想的啊，可不是我说的。”

    霸王龙甚至在想着，等一会儿三角龙知道出手帮助它的是另外一个人类，会不会惊呆了。

    这让霸王龙不由得变得好奇起来。

    说服好三角龙，霸王龙就不着痕迹地点了点三下头。

    藏在树上的恒彦林看到了霸王龙的动作，当下便是传音道：“动手！”

    “动手！”

    “吼！”

    当下，霸王龙与三角龙纷纷发出了怒啸声，震动天穹，同时它们身上居然爆发出了炽盛的光芒，赤红的光芒在霸王龙的周身环绕，至于三角龙的身上则是有着冰蓝的气芒爆发。

    在那一瞬间，两头恐龙爆发出了非常恐怖的气息，一下子震得整个虚空都是产生出了一道道涟漪，肉眼可见。

    “全体小心！这两头孽畜终于忍不住，要拼命了，一定要撑住！”

    黑衣人首领看到这里，当下沉声一喝。

    “是！”

    当下，这些布阵的黑衣人就开始施展出更多的力量，巩固整个古阵。

