    “袁宗主我知道了，这点你放心。半月之内我一定将东域东部守护的固若金汤，这里是我们最后一处屏障。”沈如友对袁少游保证道。

    “好，那我就没有什么后顾之忧了。山亭庙那方面我会想办法处理，大旭王朝一定不会毁在我们手中！”袁少游语气坚定地说道。

    这是秦少打下的江山，身为秦少手中的佩剑，他自然要全力守护。交代过后袁少游便独自离开，身边的野狗玄尊也留给了沈如友。在袁少游返回秦宗的路上，两位玄尊拦住了他的去路。

    “听说你就是秦宗的宗主袁少游，这点修为还敢独自出来，岂不是找死？”两位玄尊冲着袁少游不屑地说道。

    秦叶离开后，袁少游也突破到了天骄三重。只是他素来谦虚，对此也没有大张旗鼓，很多人都蒙在鼓里。

    “哪里来的两位玄尊，为何拦住本宗主的去路？”袁少游提了一口气，一脸警惕地说道。

    “拦住你自然有我们的道理，袁少游今日就是你的死期！”

    两位玄尊满眼得意地说着，今日对他们来说运气真是不错。竟然碰到了秦宗的宗主，倘若将袁少游捉到献给刘春皇帝岂不是大功一件？

    “死期？你们未免太看得起自己了吧？”

    袁少游将自身气息迅速释放。天骄在四域之中还是非常亮眼的存在，毕竟妖孽少之又少。

    “是你太看得起自己了，秦叶小儿在我们面前也算不得什么！”

    “起初本宗主还想要留你们一条狗命，既然你侮辱秦少那就不客气了！”袁少游语气之中充满了杀意。

    “哈哈哈，你拿什么对我们不客气？我……”

    “噗噗！”

    两位玄尊笑声戛然而止，在他们的胸膛之上插着两把长剑。一位身材消瘦，颧骨凸起的修士两只手中分别拿着一把宝剑。

    “二位，你们这点实力想要对付袁宗主简直是痴心妄想，杀你们都不劳烦宗主亲自动手！”

    岸影冲着两位玄尊说着，在他语气之中充满了一丝的冷酷。而后他抽出两人肋骨的长剑，将两具尸体踢在了一旁。

    “岸影，你的暗杀之道又精进许多。看来突破妖孽对于的提升真的非常巨大。秦少口口声声说你对他的威胁最大，这点没有说错！”袁少游冲着岸影点了点头。

    一招杀掉两位玄尊，这就是岸影如今的实力。上一次去往山亭庙他亲自陪在秦叶的身边，当时他和血公子，秦叶三人异常勇猛，被称为东域三杰。如今四域之中没有任何人再敢小看他。

    秦叶去往中域后岸影跟在了大雁塔塔主的身边，塔主传授了突破妖孽的奥妙。在大雁塔的全力帮助下，岸影不负众望突破了妖孽，血公子也同样如此。东域三杰，秦叶的左膀右臂又能发挥着他们的作用。

    “妖孽的确难以想象，如今我正在迅速转化自身的原力。只要将罡气全部转化成原力，我就能够领悟妖孽奥义，那才是真正的强大。相信暗杀半圣我也很有信心！”岸影对着袁少游说着。

    妖孽一重的修士直接想要暗杀半圣，这句话听起来有多么的疯狂。现如今秦叶妖孽三重巅峰，杀掉半圣都没有任何底气。当然岸影的狂妄绝对有资格，他的暗杀天赋可以说是亘古罕见，在中域内也是难得的人才。

    “嗯，返回秦宗你就立即闭关。一切事情都不要考虑，秦宗需要一位能够暗杀半圣的绝顶高手。在这其中只有你一人能够做到！”

    袁少游听过后立即安排着，他心中十分期待岸影领悟妖孽奥义后的情景。唯有岸影强大的震慑，才能让秦宗更加安全。一位可怕的杀手会让所有人寝食难安，做起事来也会变得束手束脚。

    “好，我会竭尽全力！”

    岸影重重点了点头，在他肩头的担子非常沉重。回到秦宗的袁少游开始了新一轮的安排，召唤月澜宗搬入东域东部也在第一时间执行着……

    中域的秦叶离开了东林国，来到了万剑国。

    “万剑国，听着名字就知道了这里面有很多人擅长使剑，在这里说不定能够弄到一把绝世好剑。”

    秦叶在万剑国之中漫无目的游走着，之前他得到的那一把圣器木剑也被乱世种子这个败家的东西给损毁了。天底下所有的东西被乱世种子解除后，似乎都难以逃脱毁掉的命运。

    “没有趁手的家伙的确十分麻烦，与人交手时候总是难以发挥出自身的实力。小秦叶这里我也要提醒你一句，这一次切勿闯祸。你手中已经没有了金碗，再若得罪其他人想走都走不掉了！”树老对着秦叶嘱咐着。

    此一时彼一时，之前秦叶手中有金碗做起事来可以无所顾忌。大不了凭借金碗一走了之，如今却是不能。

    “该死的乱世种子，终有一日我会将它彻底的除掉！”

    听到此事秦叶咬着牙冠，这家伙真是自己的克星，走到哪里都会败家到哪里。秦叶因为它倒了大霉。

    “这还是很遥远的事情，乱世种子一但寄托在一个人的身上便不会轻易的离去。更何况在你体内有龙血以及生命之树的气息，它不着迷那就怪了！”树老不禁给他泼了一盆冷水。

    想要除掉乱世种子谈何容易，乱世种子修为比起秦叶还要强大。如果不是此刻树老坐镇体内，怕是身体的主动权早就被乱世种子剥夺了。

    “我前世究竟造了什么孽，今生怎么如此倒霉！”

    秦叶一脸的抑郁，乱世种子，黑暗龙尊，树老每一个都是怪物。后两个还好一些，前面那个家伙真是让他有些痛不欲生。

    “这就要问你的父亲了，说不定是他一手把你送入到东域。”树老随意说道。

    “等等，树老你之前说什么？”秦叶听到此后忽然捕捉到了一缕消息。

    “我说把你送入东域之人说不定就是你的父亲！”树老抬高了声音，他觉得这句话并没有什么太大的毛病。

    “难道我家族也有着庞大的势力？为了得到四域的宝贝他把襁褓之中的我送入东域……”秦叶脑中联想到。

    都说四域有宝，会有无数人挤破头颅想要进入四域之中。几乎所有人都死在了路上，秦叶的父亲会不会是想要让自己得到四域的宝贝，千辛万苦将自己送入其中？

    “这也很有可能，能够封印黑暗龙尊的家伙一定有着特殊的背景。小秦叶你可以花费一些时间研究一下你的身世，说不定凭借身世救出黑暗龙尊也说不定！”

    一人一树在不断地研究着，当然一切都是空想。就连自己是否姓秦都说不准，更不要说找到自己的父母了。

    “包子包子，新出炉的包子！”

    一位身材矮小，挑着扁担的老伯卖着包子。秦叶打量了一下，发现老伯的实力达到了玄皇七重。

    换在四域一位玄师都不会主动叫卖包子，地域的诧异非常的明显。也不知如何将大旭王朝的普通人实力提升一截，秦叶心中也在思考着。

    来到中域有一段时光，玄师以下的普通人秦叶甚至没有看到过。哪怕是一位出生的婴儿都超过了玄士，这一点来说就非常的可怕。

    “树老，有什么办法能够让大旭王朝普通的百姓达到眼前老者的程度？”秦叶对着树老问道。

    “有一个最为简单的办法，就是你突破玄帝！倘若你突破玄帝，一国的气运便会得到空前的提升，所有官员百姓都能分到这一缕气运，全民进入玄士，玄师也是很有可能得事情。”树老对着秦叶说道。

    “说到底还是气运，一命二运三积功德，四修风水，五考功名。气运占到了第二位！”

    秦叶想起了那一句古老的顺口溜，这句顺口溜在中域同样影响广泛。

    “想要增加自身的气运就要同一些气运强大之人过多的交流。跟他们在一起会增加自身的气运，例如昔日的张中成，有他在你的身边你不是得到了非常巨大的好处！”树老对秦叶解释着。

    “张中成，他帮了我很多的忙。下一次遇到他或许能够得到更多的宝贝！”

    秦叶嘴角轻轻地扬起，每当想到张中成那个倒霉蛋他便感到好笑。这个世界上张中成可以说是被秦叶坑的最惨的一个人。从东域坑到了南域，从南域又坑到了西域。

    好不容易张中成进入到了中域，秦叶也是随后就到。两人可以说同气连枝。

    “少爷，你可否买两个包子？小老儿也是很不容易！”老伯看着停下脚步的秦叶，对着他哀求着。

    “可以。老伯今日的包子我都包下了！”

    秦叶从储物戒指中拿出大把的九窍龙丹，如今他的身价买下一城的包子都是绰绰有余，更不要说几个了。

    “少爷您心肠真好，相信你今后一定大富大贵，多财多子！”老伯接过灵石，满脸堆笑地说着。

    “老伯我向您打探一下，万剑国是因为国内剑修而得名吗？”秦叶咬着包子的同时对着老伯说道。

