    【提示：你触发了半开放式副本“夜宴”的第三个，同时也是最后一个阶段任务——“大宴”，请你按照老师“阿难”的要求，确保宴会圆满完成。】

    在阿难语出惊人之际，余烬接到了新的任务，大宴之名，令他产生某种预感，总觉得方才享用的珍馐美味，根本就不是夜宴主角。

    但是真的存在，能让亚神级食材“炎晶雪兽珍品海产”，担当配角的主人翁吗？

    这一刻，余烬破天荒的觉得，造物主和愚者先生给出的情报太少太少，无法提早揭示夜宴真相。让他只能和在场之人，一起用惊讶眼神向阿难投去目光。

    “传奇变史诗，史诗变眷者，眷者成尊者，尊者化近神……”

    一言不发的拾梦主祭，同样被阿难描绘的美好蓝图彻彻底底的震惊了，倘若神教高层果真普遍提升一档，那么拾梦信徒的顶尖战力，便会跃升至足以反压疫病信徒的地步。

    别的不说，两位史诗近神面对瘟疫之地的那位近神，完全能够压着打，就算底层信徒数量短缺，也根本不成问题。

    除掉瘟疫之地，那么拾梦神教的发展问题即可迎刃而解，尽管瘟疫之地也不是什么上佳据地，但总比真·鸟不拉屎的酷寒之地强出数倍！至于中位古神暴怒雷灵会作何反应，则无需担心，相对优渥的雷鸣之地，还不在拾梦神教的考虑范围，面对实力暴涨的酷寒之地，井水不犯河水是必然结局。

    因而，阿难询问有何指教，拾梦主祭自是无从指教。

    极光祭司、热泉祭司和海寒祭司，一想到能踏入尊者境界，无一不是心潮澎湃。剩下的三方高层更是激动万分，有的当场开始赞美拾梦者的英明伟大，将先前屡次提及的“响应”问题，忘了个一干二净。

    不过，拾梦主祭很快就恢复了镇定，狭长眼眸直视阿难，道出了直指要害的关键问题。

    “梦境主宰真的带来了伟大资产？事关重大，还望尊者切勿信口开河。对于神教状况，我比你熟悉一些，自从拾梦神城沦为聚落，信仰供奉便从未有一年达标，因此，梦境主宰才甚少对信徒响应。这个时候，你突然说有伟大资产，总不可能是梦境主宰自降神格，反馈我等神教高层吧？倘若果真如此，纵使在场高层全面晋升，拾梦神教也不过是外强中干！”

    拾梦主祭的一番道理，犹如一盆冷水，结结实实的浇醒了在场之人，美好幻景倏尔破碎，令众人随即患得患失。

    “主祭说得不错，信徒赢得战争，不代表胜者决出，倘若疫病母体击败梦境主宰，我们这些神教高层，只会死得更难看。”

    “言之有理，神教情况，大家心知肚明，信仰之力连年短缺，哪里会有资产给我们？总不能是大风刮来的吧？”

    “尊者眼界还是不够高啊，受限低微出身，不免会短视一些。”

    窃窃私语，飘散而来。

    长时间处于弱势，令拾梦信徒很容易陷入悲观，而且美梦结束的空虚状态，也对神教高层的性格，产生了潜移默化的影响。总是觉得世间一切，犹如镜花水月，不论再怎么美好，也有归于虚妄的一天。

    余烬悄悄向木偶少女确认，自家老师的确没有说谎，但他能够断定，所谓的“伟大资产”来历恐怕不会简单。

    “梦境主宰神力无限智慧无穷，当然不会自陷绝境。”

    阿难面色不改，对着众人淡淡说道：“这伟大资产是祂早年间留下的一手伏笔，谋定以此东山再起，如今时机已成，神教自是中兴在望！”

    伏笔？

    余烬眉头一挑，想起拾梦者曾经统治了半个古神世界，能力和手段必然不俗，确实有可能为卷土重来提前准备。

    拾梦主祭忽而默然，他作为神教领袖，清楚梦境主宰在风光之时，的确当得起主宰之名。不过其他大部分神教高层，则和眷者烈毒一般，从未听说过拾梦者的辉煌伟业，或多或少还在怀疑，阿难用谎言强撑场面。

    但尽管如此，极光祭司却是略微感觉局势变化，悄悄以眼神询问拾梦主祭，是否就此发难？

    拾梦主祭思索片刻，缓缓摇头，现在还不是时候，阿难的沉稳表现，让他还未找到足够的出手理由。

    “让我先看看，你的底牌究竟是什么，再做定夺……”

    狭长眼眸闪过一瞬流光，拾梦主祭将局势主动拱手让出，默然注视阿难向在场的神教高层讲述梦境主宰的伟大过往，引发一阵阵愕然惊呼。

    “整个苦难罪域，居然曾经是梦境主宰的信仰原地？这……这也太匪夷所思了！”

    “半个古神世界笼罩在梦境之中，信徒该有多少人啊。”

    “嘶！近神过百、尊者上万，眷者难以计数，就连真神都有十尊，这就是梦境主宰的伟大神国？”

    海寒祭司被做梦都梦不到的庞大势力，惊得差点咬到舌头，忍不住向拾梦主祭确认，阿难所说是真是假？

    “不错，梦境主宰的伟大神国，曾经确实笼罩了半个古神世界。”

    此言一出，纵使再有人敌视阿难，也不敢对梦境主宰有所怀疑了，毕竟主祭与阿难是不可能串通的。

    见气氛犹如烈火烹油，阿难顺势说道：“资产已在我手，梦境主宰特意命我，将在场的神教高层引入更高境界。不过在此之前，必须要确定一件事！唯有信仰虔诚忠于神教的，才有资格享用主宰馈赠。”

    什么？

    闻言，拾梦主祭和极光祭司心思微动，猜测阿难决定要图穷匕见。

    而对阿难顶礼膜拜的热泉祭司，则甩着象鼻猛然起身，恳请阿难让他第一个接受忠诚检测。

    “好！”

    阿难大喝一声，忽而抬手，左右两侧的火石炎晶便涌起热力，注入背后的神像浮雕。紧接着，神像眼瞳处降下光辉，照耀热泉祭司的头顶，成功引动梦境之力与眼眸虚影，约莫三秒过后，光辉收回，热泉祭司安然无恙，表示他对拾梦者的虔诚信仰，无可质疑。

    “不错，尊者之位有你一人，回到原位去。”

    “是，尊者。”

    当着众人的面，热泉祭司昂首挺胸坐回原位，以傲然眼神审视极光城和海寒岛的人马。若非出于敬畏之心，他都想用激将法，把对面的一群混账骂到全部接受忠诚测验。

    “哼！有什么好神气的？莫非你以为，只有你热泉祭司一人是忠于梦境主宰的？”

    被热泉祭司的强势眼神，看得浑身不自在，海寒祭司暗骂一声，成为第二个接受忠诚检测的人。出乎余烬的意料，这个家伙居然也对拾梦者忠心耿耿，不过联系到那条象鼻，也只能说是情理之中的事情。

    这一次，阿难没有让海寒祭司回到原位，而是走到余烬所在的半边区域，美名其曰“区分简易”。

    明眼人立马就能看出阿难的真实目的，而随着热泉地堡和海寒岛的一众信徒，通过忠诚考验，夜宴大堂中赫然呈现出，三方对立极光城的态势。

    “主祭，上前检测吧。”

    阿难淡淡说道，再度浮现的悲悯神情，仿佛拾梦主祭都是迷途羔羊。

    极光祭司恶狠狠地瞪了一眼“叛变”的海寒祭司，刚想询问拾梦主祭如何应对，便愕然发现，拾梦主祭忽而起身，坦然站到忠诚信仰的检测位置。

    这……

    极光祭司瞳孔一缩，作为拾梦主祭的心腹，他非常确认，主祭大人对梦境主宰没有忠诚可言。

    当他们被灰溜溜的赶到冰川深处，又跟着连年挣扎在缺衣少食的崩溃边缘，得不到梦境主宰的乞求响应，拾梦主祭便彻底放弃了拾梦神教。

    此刻接受忠诚检测，后果不堪设想！

    极光祭司心头焦急，得不到主祭指令，便只能眼睁睁的看着阿难催动火石炎晶，令神像浮雕投下耀光。

    这个瞬间，所有人的注意力都集中到作为神教领袖的拾梦主祭，是否忠诚于梦境主宰，就连余烬都未能料到，拾梦主祭果断抓住所有人的松懈时刻，悍然向阿难发动攻势。

    唰！

    夜宴大殿，倏尔充斥刺眼光芒，拾梦主祭便在光芒之中，瞬间闪到阿难身前，躲开忠诚检测，一手挥出，猛地拍向阿难面门。

    “看到你的第一眼，我就想给你一巴掌，明明是个奴隶，装什么悲天悯人？以为自己是救世主不成？”

    拾梦主祭凶性毕露，不过浑身都被光芒笼罩的他，却显得格外神圣。那一掌之威，断然不容小觑，余烬挨一下也得爆碎。

    “能夺得拾梦者的资产也好，得不到也罢，这拾梦神教，终归到了毁灭的时候！我一掌拍碎你的体魄，断了拾梦者的春秋大梦，妄想再度称霸古神世界，可笑！”

    拾梦主祭如今已至史诗巅峰，尊者极限，只差半步就能跻身近神，再加上御光而行的位移能力，瞬间爆发达到了匪夷所思的地步。

    但他很快便发现，局势并未按照他的设想进行下去。

    刺眼光芒中，阿难的黑色瞳眸仿佛宇宙深空，让人不由自主的投去目光。拾梦主祭也未能摆脱本能，狭长眼眸下意识的望了过去，结果方才被他躲开的检测神光，便从阿难眼中飞射而出，令拾梦主祭躲闪不得，被迫面对忠诚检测。

    哼！

    感受到信仰碰撞引发眉心刺痛，拾梦主祭冷哼一声，事到如今真相败露已经不再重要，因为只要一掌将阿难拍死，拾梦神教便注定衰亡。

    可他不会想到，阿难等的就是这一手。

    轰！

    一掌拍下，阿难当即消失不见，原地只留一片血雾。拾梦主祭方才高兴了半秒钟，便忽而惊觉自己的精神遭到异物入侵！

    “给我滚出去！”

    拾梦主祭怒然暴喝，驱动意念打压异物，但他体内的梦境之力却莫名其妙的失去掌控，相助异物入侵至脑海之中。危急时刻，拾梦主祭醒悟过来，忠诚不再，梦境之力便犹如烈毒，必须彻底放弃，于是他果断抛却梦境之力、神性雏形，以及源自拾梦者的各类馈赠。

    正常情况下，自废武功的背信者，就算没有当场死亡，也会实力大降。

    可拾梦主祭非但没有成为废人，而且令奥义推演不降反增，踏出半步，晋升近神！

    若非如此，拾梦主祭怎么会那么果断的自废武功？

    “哈哈，想不到吧，我不仅改变信仰，而且早就成为近神，一直蛰伏在酷寒之地，就是为了直接吞掉拾梦神教！”拾梦主祭声势暴涨，驱动更为强横的意念之力，试图抹杀入侵异物。

    但到了这一步，局势依旧没有按照他的预期有所改观。因为被他扔掉的各类馈赠，统统都被阿难继承了去！在他成为近神的同一时间，那侵入脑海的异物也主动退出脑海，出现在他的面前，赫然是被达成血雾的阿难。粗糙皮肤、狰狞烙印与褴褛衣衫，与之前毫无区别，仅有的不同，是阿难也从尊者踏入近神层次！

    什么？

    拾梦主祭的狭长眼眸满是愕然，不再被刺眼光芒困扰的场间之人，也被形势变换惊讶到说不出话。

    就在几秒之前，阿难还是尊者，怎么一转眼的功夫便成为近神？

    拾梦主祭也突破尊者桎梏，但在场的拾梦信徒都能感觉到，他的气息并非源自梦境主宰。

    究竟发生了什么……

    谁能解释一下？

    混乱情绪充斥众人脑海，拾梦主祭却立刻恢复镇定，对阿难沉声说道：“你能把我逼到这一步，的确出乎我的意料，但我既然敢来赴宴，自是做好了万全准备！拾梦神教，今日注定破灭，就算是梦境主宰真身降临，也阻拦不了！”

    话音落下，拾梦主祭的狭长眼眸顿时光芒大涨。在这光芒之中，两眼连成一线，只见他抬起右手捻住右侧眼角，便将这一线光芒揪了下来，形成一缕莹蓝光缎，知情者都能看出，这便是藏在极光城的那缕极光！

    嗖！

    拾梦主祭手腕一抖，莹蓝光缎便倏尔延展扩增，径直冲破殿堂大门，飞出神奴聚落，越过万里祭坛，直至与夜空中的蜿蜒极光遥遥相连！

    “哈哈哈！极光主祭恭请尊神——【寒地极光】，真身降临！”

    拾梦主祭，不，名号已改的极光主祭大笑三声，在众人目瞪口呆之时，道出惊人真相。

    拾梦信徒们不禁以无神眼眸，望向场中极光，脑海因冲击太强陷入一片空洞。

    此前，极光祭司之所以要在今夜向热泉地堡发难，盖因隐藏在酷寒之地的下位古神【寒地极光】，被拾梦者降下感召有所触动，这才要求极光城提前动手，以防阿难率领拾梦神教逐渐崛起，令寒地极光错过占据信仰源地的最佳时机。

    为了确保万无一失，寒地极光甚至都准备真身降临，只为在拾梦者醒悟之前，先行摧毁拾梦神教，断其一臂！

    “哈哈哈哈哈，今夜之后，酷寒之地就要归属我极光神教，你们这群废物，就和你们的废物主宰，一起见鬼去吧！”忍耐多时的极光祭司，立刻暴起，看待余烬等人的眼神，犹如看待死人一般。

    而极光主祭则对阿难笑道：“你没有被我一掌打死也好，交出拾梦者的资产，我可以饶你一命！”

    “资产？”阿难呢喃一声。

    “不错！只要你肯配合，极光神教可以给你留个位置！”

    极光主祭笑意盎然，胜券在握的感觉，令他仿若身在梦幻。

    然而直到此刻，阿难却依旧好似入定老僧，不见半点惊讶之色。

    等了一会儿没能等到想要答案的极光主祭，不禁怒问：“你在磨蹭什么？尊神一到，你想答应都不行！”

    “我就是在等寒地极光真身降临啊！余烬，你先把眷者之下的人带出去吧，免得因直视尊神伤到魂体。”阿难微微一笑，向余烬发出命令，便又转而对极光主祭说道，“伟大的梦境主宰，曾经在酷寒之地的夜空中，种下一缕极光，今天正是成熟之日，这场夜宴的真正食材，便是你所信仰的寒地极光……”

    “而祂，也正是梦境主宰带给我拾梦神教的伟大资产！”

