    医生神情凝重：“慕先生，上次你带她过来检查，我就跟你提过，她身体里有残留的药物，这种药物已经侵入她的神经细胞，激动时，会引起心脏的负荷，如果不能及时稳住心跳，会很危险的。”

    “什么？”慕修寒往后倒退一步，大掌蓦地紧捏成拳，一拳砸在墙壁上。

    “顾博渊……”他咬牙切齿，是他在沫沫的身上下了毒药，这该死的混蛋。

    “慕先生，夏小姐现在体征已经平稳了，你可以进去看看她。”医生看到他这般反映，吓了一跳，随后又说道：“我们还不清楚她身体里的药物有哪些成分，无法对症下药，慕先生，眼下最关键的是要找到她服用的哪一种药物。”

    “你们不能检测出来吗？”慕修寒焦急的问。

    “目前医学是很发达了，但还有很多难题无法攻克，夏小姐身体里的药物有很复杂的成分，我们目前无能为力。”医生一脸抱歉的说。

    “无能为力？”慕修寒目光一僵。

    “我每年投入大量的资金，让你们搞研究，你跟我说无能为力……？”慕修寒要疯了，怎么会是这样的结果。

    医生一脸惭愧的表情：“慕先生，真的很抱歉，是我们学术……”

    “抱歉，是我口不择言。”慕修寒这才猛的反映过来，自己的情绪太过激了，说了不当的话。

    “我们能理解慕先生的心情，夏小姐是你心爱的人，她对你很重要，我们会尽力稳住她的病情，但是要找到解药，还是必须拿到药品。”医生开口说道。

    “我知道。”慕修寒已经派人出国去寻找了，可暗夜组织的东西消毁了很多，目前还没有找到相关药物的东西。

    夏沫沫还在昏迷着，已经被转入了高级病房。

    慕修寒两眼赤红的坐在椅子上，目光紧紧的锁着床上的女人。

    她的手指冰凉，慕修寒紧紧的握着，用自己身体里的温度去暖她的手指。

    可却发现，她的脸也好凉，呼吸很轻，慕修寒心疼的不行，赶紧用手去抚她的脸。

    看着药液一点一点注入她的体内，她却没有好转过来，慕修寒的心，就像被人拿刀子在割，痛的厉害。

    “沫沫，你醒醒好吗？”慕修寒附在她的耳边，低哑的呼唤着。

    夏沫沫却没有给他回应，依旧紧闭双眸，脸色苍白。

    “沫沫，我不能没有你，你听见了吗？我不能失去你，你不要离开我。”慕修寒心痛到了极点，眼泪也跟着落了下来，那个高高在上的男人已经不见了，只有一个痛失爱人的伤心人。

    “沫沫，我们马上就要结婚了，我们还要去度蜜月，还要一起抚养小宝长大，这所有的事，我们都还没有去做，你不会离开我们的，对吗？”慕修寒想要唤醒她，他的声音已经沙哑，可他仍不放弃。

    “沫沫，你回应我一下，好吗？”

    “沫沫，你听得见吗？”

    慕修寒的心脏，一阵阵的紧颤着，她怎么不给他回应？

    “你真的这么狠心吗？你真的要抛下我和儿子不管吗？”慕修寒伤心到极点，有些生气了，他幽怨的望着床上的女人。

    “如果你敢就这样离开我们，我一定会做让你伤心的事，信不信我马上找个人来当小宝的后妈……”

    “嗯……”床上的夏沫沫，突然有了反映。

    慕修寒神情一震，焦急的扑到她的面前，眸光大喜，激动的唤道：“沫沫，你醒了吗？”

    夏沫沫缓慢的睁开眼睛，漂亮的眉头皱起。

    “你刚才说什么？”夏沫沫清亮的目光盯着他的俊脸：“什么后妈？”

    慕修寒表情一呆，她听到了吗？

    “没什么，我就是乱说的，你醒了，我就放心了，沫沫，你知道吗？你吓死我了。”慕修寒直接伸手将她搂住，把头埋在她的肩窝处。

    夏沫沫感觉到男人有力的拥抱，苍白的唇角扬起一抹笑意。

    这个男人真的太紧张自己了，看来，真的不能吓他。

    “我喘不过气来了，松手。”夏沫沫可不想一醒来，又被他抱晕过去。

    慕修寒这才依依不舍的松开了手，幽眸打量着她的脸色：“你脸色还是很苍白，还有哪里不舒服吗？我让医生过来。”

    夏沫沫摇头：“我现在感觉还好，没有哪里痛了。”

    慕修寒紧张的捧住她的俏脸，目光在她脸上闪动着：“沫沫，我明天就亲自出国，帮你把解药找到。”

    夏沫沫却是一把抓住他的手臂：“不要，你不要去，说不定顾博渊设了陷阱在等着你，我没事了。”

    “你只是暂时没事，万一哪一天，你又晕倒了，我不在你身边，那不是很危险吗？”慕修寒无法放下心来，她刚才晕迷的样子，对他来说，是巨大的打击。

    夏沫沫呆呆的望着他，他眼里的关切，真真实实，让她感动。

    这样的人，才值得她用力去爱啊。

    “不要让小玉知道好吗？我不想让他担心。”夏沫沫低声说道。

    “好，暂时瞒着他，他不知道。”慕修寒也害怕让儿子担忧。

    夏沫沫有些累，她靠着男人的肩膀，闭上眼睛。

    “沫沫，你这样下去不是办法，一定要根治，我才能安心。”慕修寒还是很紧张，担心她会出现问题。

    夏沫沫喘了一口气，点头：“我知道，可目前不是没有办法吗？”

    “我去找顾博渊，跟他谈条件，我手里一定有他想要的东西。”慕修寒已经决定了，他不能让心爱的人，再受伤。

    “不要去……”夏沫沫又紧紧的抓住他的手臂，雪白的脸上，透着忧虑：“不要去求他，我不要你为了我，去求任何人。”

    夏沫沫是真的心疼，慕修寒是那么的骄傲，他不该向任何人低头。

    “为了你，让我做什么都愿意。”慕修寒却不觉的有什么不好，相反的，如果能拿到解药，他可以付出任何代价。

    “我不准你去。”夏沫沫紧紧的抱住他：“顾博渊一定是早就想好了，就是为了诱你踏进去，他知道我是你的弱点，蓄谋让我接近你，对不起，都是我不好，我连累了你。”

    当知道整件事情，是一个巨大的阴谋时，夏沫沫很痛心。

    慕修寒那么爱自己，自己却成为敌人利用的工具，一次次伤害他。

    顾博渊真的太可耻了。

    慕修寒的心里，听到她这些话，也是很难受。

