    第29章 奇怪的战斗

    “嗨！我们聊会儿怎么样？”

    北冥知道自己现在下手没轻没重的，一个不小心就会把自己的对手给干掉。

    现在这种情况下，战斗解决得太快了可不行，毕竟这里还有好几处强大的能量波动，可不能被这些老硬币给盯上了。

    为了让高宇吸引火力，北冥决定先好好地苟住，等老硬币们都跳出来了，再视情况出手。

    北冥的对手也是个奇葩，现在身上还穿着睡衣，估计是还在被窝里的时候，突然接到手下的紧急通知，衣服都没换就朝码头逃命了。

    睡衣男见北冥不是很想打的样子，身体微微放松，双手插入睡衣的口袋里，点头示意北冥可以隔空聊一聊。

    “可以啊，想聊什么，你先讠……”

    然而，就在话题刚刚起头的一瞬间，睡衣男利用北冥放松的心态，掏出一把水果刀，就朝北冥攻去。

    北冥着实没反应过来，手中的剑都还没抬起呢，睡衣男就已经冲到了北冥面前。

    一刀割向北冥的咽喉，睡衣男紧接着又没有丝毫停顿地一脚踹向了北冥持剑的右手。

    面对睡衣男的凌厉攻势，北冥没有丝毫犹豫的时间，选择躲开了睡衣男的致命攻击。

    但是，躲开致命一刀的后果也随之显现。

    身体微微失衡，右手被一脚踹开，剑也飞了出去。

    勉强控制住身体没有倒下，睡衣男的第二波攻势已经到了。

    一刀划向北冥的胸口，紧跟着就是一个膝击。

    这次北冥实在是躲不开了，幸亏睡衣男拿的是水果刀，即使加持了特殊能力也只是割开了一个小口，没有真的受到什么伤害。

    但是，睡衣男的膝击却直接狠狠地撞在了北冥的腹部。

    这一下让北冥疼得一哆嗦，不过身体也顺势飞了出去，想要趁机脱离现在的不利局面。

    然而，睡衣男怎么可能轻易地放过北冥呢？

    膝击刚结束就身体前倾，刚好抓住了北冥的小腿，直接就是一个神龙摆尾，把北冥狠狠砸在了地上。

    相较于北冥这边一面倒的局面，高宇和殷丹就轻松多了，成功压制了自己的对手。

    高宇面对的是两个油腻大叔，一看就知道是坏蛋的那种。

    这次战斗一开始，高宇就展现出了自己的惊人速度。

    什么干扰都没有用，高宇直接闪身冲到了一个满脸胡子的星盗的面前。

    在两个星盗都难以反应的速度下，一脚踹飞了大胡子星盗。

    在大胡子星盗身上成功借力后，又顺势向旁边的星盗来了一个回旋踢。

    轻飘飘地飘落在地上后，高宇向殷丹比了一个大拇指。

    整套动作行云流水，一瞬间就压制了两个星盗，打出了完美的操作。

    这当然不是高宇一个人就能做到的，没有殷丹调控战场上的空气分布，高宇没法快速接近对手。

    两个星盗的反应其实也不至于这么慢的，但是身边的空气在极短时间内增加又流失，身体完全反应不过来啊！

    等反应过来的时候，两个星盗都已经遭受了重击，身体的协调能力更差了。

    面对如此反常的情况，两个星盗都盯上了没有靠近战局的殷丹。

    大胡子星盗率先冲向了殷丹，另一位星盗则冲向了高宇，准备分头战斗。

    殷丹看着向自己冲来的大胡子星盗，无奈地叹了口气。向大胡子星盗的方向抬起手，做了一个握捏的动作。

    大胡子星盗此时难受极了，只感觉身体像是在水里似的，连迈步都难，更别提追击了。

    只能眼睁睁地看着殷丹远离他，却怎么都追不上，别提心里有多难受了。

    虽然殷丹分心压制大胡子星盗去了，但是还是能够给予高宇一点点辅助的。

    再加上高宇本身就比自己的对手要强上一些，现在已经轻轻松松地控制住了战局。

    至于最左边的的玛丽，现在已经划起了水。

    玛丽本就来的最早，在挑选对手的时候，自然给自己挑了一个最弱的，方便出了问题后可以逃跑。

    实际情况也确实如她所料，对面的年轻星盗打起来畏畏缩缩的，根本没有给玛丽造成什么压力。

    从一开始，年轻星盗就一直在闪躲，始终没有尝试主动进攻。

    而玛丽试探性地攻击了几次后，就确定了自己的对手现在根本无心战斗。

    既然自己的对手不想打，玛丽也乐得划水，干脆两个人就象征性地过了过招，注意力都集中在新来的小队身上。

    一边“呼”“呼”地挥舞着大剑，玛丽一边观察着“逐星”小队的情况。

    看到北冥被压制的惨样，直接给这个看起来酷酷的男人下了定义——中看不中用的花瓶。

    跳过被压制的北冥，看向高宇和殷丹的战场时，玛丽眼睛一亮，觉得这两个人挺厉害的。

    高宇的超高速、无视伤害的能力，让玛丽觉得很眼热，毕竟她自己虽然伤害高得离谱，但是机动性太差了，防御也不行。

    更让玛丽感兴趣的是，那个一直迈着小短腿绕场跑的小萝莉。

    能感受到，战斗勇猛的高宇之所以能做出种种高难度动作，是因为那个始终在逃跑的小萝莉。

    毕竟，好几次高宇明明是打不到人的，结果硬生生地在空中往前移了一段距离，成功把对手锤爆。

    玛丽现在看着那个小萝莉，心里十分想把她抱在怀里，做自己的专属挂件。

    像这种又可爱，又娇小，还能辅助自己的小萝莉，玛丽简直爱死了。现在就想知道，能不能把殷丹给拐走。

    不过奇怪的是，玛丽看着那个小萝莉的队友，怎么看怎么眼熟，总感觉好像在哪里见过他，就是想不起来了。

    至于那个一开始自称“紫薇”的女人，领着一个看起来弱不禁风的男人钻入了人群之中。

    玛丽想要找一找他们的，可是一个转头，两人就消失不见了。茫茫的人群中，玛丽也很难再找到他们了。

    既然找不到人，玛丽就关注起了殷丹，防止殷丹不小心被哪个不开眼的家伙伤到了。

    要知道，这个小萝莉，她玛丽追定了！

    ?  ?感谢支持！本鱼先更为敬～

    ?      ?(?^o^?)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

