    池泽缓慢地收回目光，震惊地问：“这是谢时竹？”

    江聿怀淡淡点了一下头，良久过后，才转移视线。

    而正在观看的周媛紧紧捏着酒杯，因为太用力，指尖已经泛白，眼神带着恨意，尤其是看到池泽诧异的表情，她更是生气。

    吴璇不满地撅起嘴巴，一贯被捧着的公主，竟然让一个谢时竹吸引了江聿怀的注意力。

    在他们各怀鬼胎时，楼下的女人停止了歌唱，随即被替换成了另外一个歌手。

    楼下的客人似乎不满，喊着再唱一首，但谢时竹根本没有停留，径直离开。

    负责人给她的小费，只供得起她谢时竹十分钟的出场。

    江聿怀听到的不是谢时竹的声音，他思绪已经飘远，还是吴璇跟他说话，才将他拉回现实。

    “江哥，喝一杯。”

    江聿怀接过她的酒杯，薄唇靠近杯口，浅喝了一下，然后说：“今天我请客，不过待会有些事情，我先失陪了。”

    撂下这句话，江聿怀起身，从他们的身边离开。

    一见他走，池泽更是没有待下去的理由。

    瞬间，这个地方只剩下两个女人。

    周媛愤恨地说：“谢时竹这风头出的够可以，我真是后悔将她介绍到这里。”

    “媛媛，”吴璇沉默了一会说，“你能想办法，将谢时竹赶走吗？池泽平时玩乐的话肯定会来，要是她一直待着这里……”

    吴璇的话戛然而止。

    周媛冷哼一声，“她是我介绍来的，江哥肯定会卖我个面子开除她。”

    吴璇松了口气，她通过女人的第六感察觉到江聿怀似乎对谢时竹感兴趣。

    谢时竹不过是一个家门贫寒的女人，有什么资格在这立足。

    就应该滚出去！

    *

    谢时竹拿过负责人的小费，数了一下，又快速揣进兜内，笑得很灿烂说：“下次可以继续找我。”

    负责人不用因为这事被扣工资，她浑身轻松，“看不出来你歌唱得挺好。”

    领班被晾在一边，她之前还再心里嘲笑谢时竹丢脸，可现在却是谢时竹拯救了场子。

    但领班认为，谢时竹就是出个风头罢了，还不是个服务生，依然听从她的差遣。

    想到这里，领班眼底划过嘲讽。

    谢时竹笑着说：“还行吧，算是能拿得出手。”

    三个人站在过道，江聿怀经过他们身边，没有停下，还是负责人喊了他一声江总，江聿怀才停下脚步，然后往他们这边走来。

    谢时竹在心底笑了笑，江聿怀其实是专门来找自己，又因为个人的身份，放不下姿态。

    江聿怀和两位员工打了声招呼，又看向谢时竹，唇角微微勾起，说：“刚才表现不错。”

    谢时竹羞涩一笑，垂下眼帘，“谢谢老板的夸奖。”

    江聿怀低头看着她，深邃的眼瞳分辨不清情绪，他沉吟道：“想换份工作吗？”

    话音一落，谢时竹愣了愣，急忙问：“江哥，我那点做的不好，让你想要辞退我……”

    站在一边的领班听到这话，愣了愣，然后低下头抿唇一笑。

    负责人不解老板的意思，但她一个员工还是不要管这些。

    江聿怀瞧见谢时竹因为焦急而红的脸，笑了笑，“你误会了，我想让你上台。”

    谢时竹一怔，随即睁大眼眸，不可置信地问：“真的吗？”

    江聿怀点头：“嗯。”

    谢时竹激动了好一会，“是不是工资很好？”

    江聿怀很有耐心地回答：“是的。”

    谢时竹由于太高兴，一把抱住了江聿怀，女人娇软的身体落入自己怀中，江聿怀有一瞬的恍惚。

    很快，谢时竹从他怀中离开。

    领班愣住，不可思议地看了看谢时竹，又看向江聿怀，突然发觉了江聿怀对谢时竹的照顾，心里很是担忧自己的职业生涯。

    江聿怀说：“继续工作吧，明天就换岗。”

    谢时竹翘起嘴角：“好咧。”

    江聿怀轻轻一笑，迈开长腿往过道出口走去。

    他一离开，负责人真心祝福她，反而一边的领班神情复杂，过了半晌，虚伪地过来恭喜她。

    谢时竹看着她那副讨好的嘴脸，在心底嘲讽一笑。

    她没搭理领班，只和负责人说了声谢谢，看了眼时间，已经下班了，便转身去更衣间换上自己的衣服。

    领班盯着谢时竹的背影，转头对负责人吐槽道：“一看她就是忘恩负义之人，不就是明天转岗吗？嘚瑟个什么劲！”

    负责人皱眉：“你要是刚开始对她态度好一点，她也不会这样。”

    领班心虚了良久，可接下来负责人的话让她掉入冰窖一般的阴冷。

    “看江总这样子，似乎挺喜欢谢时竹的，”负责人叹了一口气，“你自求多福吧。”

    领班愣在原地半晌。

    *

    隔天，谢时竹接到一个电话，陌生号码，她刚接起来，对方就开口说：“谢时竹是吗？上次的衣服我拿给你。”

    谢时竹沉思片刻，“是周小姐吗？”

    周月柔说：“嗯，是我，你今天有时间吗？”

    “有。”

    两人约定好了时间地点，谢时竹简单收拾了一番。

    她用原主的长处换取了资金，自然会用到原主身上，把那些廉价的护肤品扔进垃圾桶，找了身合适的衣服，打算跟周月柔见面时，买个好一点的护肤品。

    毕竟，亏待谁也不能亏待自己。

    这是利己主义者谢时竹的想法。

    来到了目的地，谢时竹坐下身后，没一会儿周月柔被司机送了过来。

    她拎着纸袋，满脸笑容地将衣服递给谢时竹，而谢时竹就把上次在周家所替换的衣物还给了她。

    谢时竹笑着说：“一物换一物。”

    周月柔被她逗笑，召唤服务员点了菜，然后细心问谢时竹的口味，谢时竹说自己不挑食。

    两人一边吃饭一边交谈。

    在吃饭期间，有个戴着大金链子的男人过来，打量了周月柔一番，说：“妹子，给个联系方式。”

    周月柔一愣，拒绝了他：“不好意思。”

    一般人听到这话，都会识趣的离开，可这男人无缘无故生起气来，脸色唰一变：“要你联系方式是看得起你，竟然敢拒绝我？”

    周月柔也不是什么好惹的人，她在乡下，因为小时候抱错，让她从小就学会打架，于是不甘示弱地说：“我说了不给就不给。”

    “找死吗？”大金链子活动着筋骨，似乎要不到联系方式誓不罢休。

    从经过来看，这男人或许是拒绝过后的恼羞成怒，可谢时竹大概猜出，是谁花钱雇的人。

    大金链子随手摔碎旁边的古董花瓶，砰地一声落地声，吓得周围吃饭的人不敢出声。

