    第32章大型社死现场

    江沅扣了扣自己的耳朵。

    然后盯着傅九，两手捧着他的脸。

    左看右看。

    “傅忱？”

    这是傅忱吗？

    傅九嫌弃的拿她的手，却怎么都拿不下来……

    “江沅，你给我放开！”

    他有些生气，脸都被她搓扁了！

    江沅从未见过这样的傅忱，一时之间竟是觉得——

    还挺有意思。

    傅九挣扎，她躲避。

    傅九用手推她的脸。

    江沅不讲武德……

    侧首对着他的手就咬了过去。

    傅九反应快，可掌心还是掠过那湿湿软软的唇。

    他触电般的收回了手。

    江沅也愣了下。

    两手尴尬的从他脸上收回。

    一张白皙的脸，被她揉的通红。

    耳朵极快的染上了一层绯色，微侧着首，敛着眉，有些不自然。

    江沅：我亲了死对头……怎么办？好尴尬……死对头好像害羞了？有点可爱想去蹂躏是怎么回事？

    然后，江沅觉得掌心滚烫。

    她眼睁睁的看着一盒小杜杜，出现在了桌上。

    等到反应过来，她整张脸扭曲成了麻花。

    抬首便看到傅九惊愕的眼神。

    江沅一脸的生无可恋，快速的拿了那一大盒小杜杜。

    然后出了门。

    屋内，似是反应过来的傅九，面色爆红。

    江沅要是看到了，指不定又是一通嘲笑。

    只是，现在的江沅脸色不比她好到哪里去。

    她红着脸，捏着手里的那烫手的小杜杜，十分的憋闷。

    以傅忱的聪明，应该很容易猜出来了她的空间带来了。

    更何况，他们两个对手那么多年。

    他会十分的了解她的任何事情。

    她的空间，会随她的心意开出她想要的东西……

    所以，这莫名其妙的出现的……小杜杜，稍稍动脑子就能猜出来她刚才想了啥……

    怎么办？

    在死对头面前丢脸——

    大型社死现场！

    江沅幽怨的盯着掌心的盲盒空间。

    她只不过是觉得那人可爱，想蹂躏一下下！

    仅此而已！

    你那么活跃干啥！

    正尴尬着，江沅忽而凝眉。

    “不对啊，这空间根本不听指挥了啊……怎么刚才忽然间又那么听话了？”

    她凝神。

    她想要钱。

    思绪一闪，旁边的草丛有了动静。

    她走过去，就看到一只肤色干净的大肥猪，在草地里拱泥巴。

    江沅：？

    她把草丛周围都扒拉了，愣是没找出来一个子。

    所以，这又给她弄来一只猪？

    所以，刚才那么准，只是个意外？

    她看着掌心，张嘴，轻飘飘的一句话出来。

    “*******，呸！”

    王掌柜正好过来，疑惑道，“江姑娘，你啥时候带来一头猪？”

    江沅心里最后一丝侥幸也没了。

    她刚还想是不是王掌柜自己的猪……

    现在看来，基本又是这空间开的。

    她认命的想要抱起这头猪，发现有点困难。

    不是她力气不够，而是他们两个都太胖了。

    她两只手抱不过来……

    王掌柜：？

    “江姑娘，这样不行，我给你拿个棍子，你赶着就行。”

    王掌柜收起心中的目瞪狗呆。

    这只猪怕是有两三百斤吧……

    江姑娘，真乃汉子也！

    江沅把猪赶了出去，准备把猪给卖了。

    反正这盲盒空间目前就这点有用了。

    开出来的东西，换点银子。

    ?  ?江沅：我是淑女，从不骂人~

    ?      盲盒：你骗盒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

