
　　吞噬神通，本来就是混沌神兽独有的神通！

　　它们们凭借着这神通能够吞噬天下万物，哪怕是山岳冰河雷电……只要它们想吞噬，尽皆可吞。

　　曾经凌笑在天玄地域所遇这混沌神兽，先是被冰刀盟的人重创，后来又被金龙十三太子收拾掉。

　　混沌神兽神体被凌笑所收获，凌笑只取了部份精血和兽丹，其它的就全部交给了武不凡。

　　这十年过去，武不凡已经将这混沌神兽神通所领悟。

　　很显然他正是从混沌神兽那磅礴精血当中领悟出来的。

　　武不凡这展现出来的吞噬神通与混沌神兽的几乎一模一样，唯一不同的是，武不凡并没有利用身体直接吸收，而是将其转化到虚无空间当中，手段要显得比当初那十阶混沌神兽更加完美不少。

　　刚刚被他吸收的那一名至尊和魔甲豹，正是被绞入了虚无黑洞之内。

　　那是最神秘最恐怖的空间，不管是什么人进入里面，几乎是九死一生，难再找到出路。

　　这种高深的手段，实在是骇人至极！

　　凌笑在一旁看着眼神都不禁有些狂跳，他能从那黑洞当中感受到一丝丝的威胁之力！

　　“造就这样的对手不知道是该高兴还是该说倒霉，或许他应该是我朋友！”凌笑在心中复杂地想道。

　　他与武不凡完全没达到交心那一频，始终对武不凡有几分戒心，必竟他与袁战天不是同一类人。

　　武不凡天生就是皇者，绝对是不甘寂寞的存在，一旦他强大到了某种地步，或许才会将他的野心展露出来吧。

　　凌笑就算拥有玲珑之心，都无法看透武不凡的心思，他已经化为了混沌，隔绝了一切气机。

　　那三名至尊与圣兽同时朝着武不凡远程，那些力量尽皆被武不凡的黑洞吸收吞噬，根本对他没造成什么伤害。

　　不过，武不凡也没想像当中那么轻易，要催生这黑洞吞噬也是依靠神力去支援的。

　　如果只守不攻的话，武不凡也要承受不住这诸多攻击，迟早会露出败迹！

　　那姜烈纹也发现了这点，当即大喝道“加紧进攻，他应该很快就受不住了的”。

　　“呵呵，难道你真以为仅此而已吗？”武不凡冷笑了一声，终于是再次变幻了攻击手段。

　　只见他将那黑洞居然朝着那三人怒推了过去，如同一只黑色旋涡罩向了他们，那吸噬之力却是一点不减！

　　那三人被吓得魂飞魄散，立即分散了开来。

　　其中那名中阶至尊怒喝一声，从圣兽身上跳跃了下来，手举大刀狂斩而下“装神弄鬼，给我去死！”。

　　这名中阶至尊力量比之前一人可霸道得多，一道道黑色刀影撕影长空而来，似一条条黑蛇咆哮嘶咬，将武不凡四周皆是封锁了起来。

　　中阶至尊力量要比武不凡强大，他能否招下这一招，就可以看出武不凡的真实力量是何等强大了。

　　武不凡微露出了认真之色，双掌结印，再一只黑洞浮现了开来，将那力量给吸噬。

　　但是这只是他的前奏，紧接着，在这四方空间一只只黑洞如同黑色巨眼浮现，那吸噬之力突然爆涨了许多，一团团旋转的吞噬之力，将这附近十数万里的乱流罡风都吞噬了起来，造成了一股吞噬风暴！

　　足足八只吞噬黑洞在武不凡周边浮现了开来，各有两只黑洞已经罩向了其他人，包括那姜烈纹也遭受到了两只黑洞的笼罩吞噬。

　　那名前来斩杀武不凡的中阶至尊瞬间大惊，他的力量居然也都被吸噬掉，整个人也差点被吞噬掉了。

　　幸好这股吸噬之力他勉强能够阻挡得了，立即急速爆退了开来。

　　“你逃不掉的！”武不凡幽幽地说了一声，整个人迈动了奇异的步伐，其速度居然能够追击得上那中阶至尊始神。

　　随着武不凡而动，在他身边两只的黑洞也飘浮了起来。

　　武不凡眨眼之间追上了那名逃跑的中阶至尊，他一手高举而下，手掌就往前那么一推，力量瞬间增强十数倍，吸噬之力往着对方头上急吸而至。

　　那名中阶至尊被吓破胆了，立即施展浑身解数爆起最强大的反击，将武不凡这黑洞给破灭掉。

　　只可惜，这一切都只是徒然，武不凡另一只手又动了，另一只吞噬黑洞力量急增，将那中阶至尊生生给吸噬得靠近了许多，只差少许便可以将他给彻底地吸入黑洞当中了。

　　“该死的，我就不信你真能够吞噬所有一切不灭，黑蛇给我爆吧！”那中阶至尊在绝望之际，终于是下定了决心，居然让他坐下的十一阶黑纹蛇自爆了起来。

　　黑纹蛇是与他签着主仆契的护身圣兽，主人要它死，它不得不死！

　　黑纹蛇嘶鸣一声，那庞大的身躯在扭动，力量在散发了出来，它的兽丹开始自爆了。

　　砰！

　　一道可怕的声音惊爆了而响，可怕的力量将这四方空间都轰爆得翻腾不休了起来。

　　在远处的凌笑都不得不运起力量将自己防护了下来，不许那些自爆的力量溅到他身上分毫。

　　“不知道武兄可能吃下这一击！”凌笑在心不疑惑想道。

　　如果他与武不凡同一境界，遭受这么一击，他肯定也要遭受到重创的！

　　在这四周的吞噬黑洞已经消息，姜烈纹没有什么事，他中阶至尊巅峰，可以避过这黑洞的吞噬，但是另两名低阶至尊和他们的圣兽已经是没有了踪影。

　　“该死的，这小子难道是混沌神兽所变不成！”姜烈纹在心中猜测骂道。

　　懂得吞噬神通的，姜烈纹在所有史记记载只有混沌神兽才能够做得到而已，所以他才有这样的猜测。

　　那名让自己圣兽自爆的中阶至尊狼狈地逃回到了姜纹烈身边，他神体也有不小的伤，正是它黑蛇自爆所殃及的。

　　“大人，那人好诡意，不过黑蛇自爆应该将他重伤了！”那中阶至尊露出侥幸之色说道。

　　当那边烟消云散之时，在远处露出了一道身影，那一袭麻衣依旧，但是却多了几处损伤的地方，难掩他些许狼狈之意。

　　“看来初战还不够完美啊！”武不凡朝着凌笑苦笑了一声道。

　　他运转了神功，周身浮现着五行之光，五大神兽浮现在他身后浮现，他的气息直逼中阶至尊，他迈动着快捷的步伐朝着姜烈纹以及那中阶至尊杀了过去。

　　他这一次没利用吞噬黑洞了，那神力消耗太大了，而且还不一定能对付得了眼前两大中阶至尊，所以他改用了极化水天珠的力量！

　　这是凌笑曾经见识过的一种力量，只是如今经过混沌力量的改变，这水之本源力量更加强悍了。

　　一只只蓝色的掌印朝着那两人覆盖而下，似有玄武神兽突现降临一般！

　　“这……这莫非是传说中的混沌战体！”姜烈纹可是活了数万年的人物，眼界自然不低，一看到武不凡造成的奇观，立即惊呼道。

　　不过，眼下他们没有时间去肯定，而是同时对上了武不凡大战了起来。

　　姜烈纹本不想参战，但是见识了武不凡的强大之后，他终于是不得不开始重视了起来，他想要活擒武不凡，再利用他们的控制邪术，将他控制为他们魔虎族所用就更完美了。

　　武不凡以一敌二，而且两人实力都在他之上，一开始居然都没落下风。

　　凌笑在心中不禁骇然“这才是大成的混沌战体，他终于是将他的天赋展现出来了！”。

　　想当初凌笑在低阶至尊巅峰的时候，以肉身之力也只能对付一般的中阶至尊，像姜烈纹这种中阶巅峰，他也是没有把握，必须依仗神魂分身才行。

　　只见武不凡迈动着奇异的步伐，挥动着玄奥的掌法，将极化水之力提升到极至，隐隐又有混沌之力在浮动出来，展现出超强大的战斗力。

　　不过他境界之上始终还是弱了一筹，被姜烈纹的虎戈，给破开了防御，连刺了两枪。

　　他也在这一刻才显现了落下风的样子。

　　“混沌战体是厉害，但是你还差了一点，小子乖乖臣服我们魔虎宗吧！我们可以上你更上一层楼！”姜烈纹战力强大，将武不凡逼得节节败退，另一名中阶至尊便成了看客！

　　在姜烈纹又一招来临之际，凌笑终于是出手了！ŴŴŴ.23sk.com

　　他掠动着身形，如同飓风急刮，不到眨眼之间便到了姜烈纹之后，风神腿朝着他背后重重地揣踢了下去。

　　姜烈纹刚感应到危机，立即就受到了重揣，整个人身形扑前吐血，武不凡危机立解！

　　“武兄另一个交给你，这个还是由我来对付吧！”凌笑对着武不凡道。

　　武不凡咧嘴一笑道“等阶差距还是无法弥补，不过倒是让我知道了自己的底，那他就交给我好了！”。

　　说罢，武不凡便朝着另一名中阶至尊掠了过去。

　　凌笑深看了武不凡一眼，他可以肯定武不凡还没有出全力呢，那混沌力量才是最强大的力量呢。

　　“或许他要到生死存亡才会释放出来吧！”凌笑暗付道。

　　这时，姜烈纹的虎戈已朝着凌笑咽喉直刺了过来“给我去死吧！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1645章 ：武不凡的实力免费阅读。https://www.23sk.com 