    看完这句，就忍不住向苏子籍投去了一眼。

    “此人真是读书种子，我原本以为此子要读书仅仅是攀附之谋，不想是真得了要旨者，不过十五岁年纪，能写出这经论，实可叹一声后生可畏！”

    方文韶并不知道苏子籍是因得了自己的经验，方能进步神速，而且风格相似，让方文韶更生出知己之感。

    “虽文章还欠了点火候，但是这是相对举人来说。”

    “要说府试之秀才，不敢说如取囊中之物，也十之八九。”

    “这样的人，就算未必是贵人，中个举人也不难，特别是考虑到才十五岁，更是前途广大，若能考取了进士，走上朝堂，本县就多出一个县绅人家了。”

    别看方家有个举人，在这镇是两大姓之一，但跟郑家这种出了一个进士的家族比，已落了下风，若不能在自己或方惜这一代出个进士，怕这三秋渡，会渐渐变成众人眼中的郑家镇。

    虽两家交好，可这不是方文韶愿意看到的事，所以才会想要替儿子结交善缘，但这少年还得再看看。

    这念不过是快速闪过，现实中，方文韶不过是微微一怔，看完也不说话，见余下几人交卷，一一取过看了。

    看完，方文韶心中一叹。

    “张胜可算最次，只能说勉强取个童生，还得看运气。”

    “余律和儿子方惜，已有点火候，中童生是理所当然，府试的话，也可以试下，看运气了。”

    “至于苏子籍，锥处囊中，其末立见，虽没有抹平到举人的差距，但也差距不远了。”

    方文韶是过来人，深刻知道童生其实有点天赋，认真学习，就可考取。

    童生到秀才也不难，但秀才到举人，其实有个天堑，相差甚大，多少个少年成名的神童、才子，都卡在这一关。

    有人说是时运，这有关系，但更大的原因是跨不过这天堑。

    而这少年，竟然已经接近了。

    当下心情很复杂，对苏子籍说：“苏贤侄，你这经论写得堪称老练，府试我觉得没有问题，只需运气不太差便可中。”

    这运气，往往是指忌讳，或考官的喜好。

    但凡不是碰见特立独行些，或对某一篇经论莫名厌恶的考官，这种四平八稳的文章，起码不会拖后腿。

    苏子籍听出方文韶对自己的赞赏，心中惭愧，自己不过是沾了刚刚得到方文韶经验的光，忙谦逊道谢。

    余律拿了文看了，脸上神情惊讶，连漫不经心的张胜都变了色。

    苏子籍看了两人一眼，知道他们惊讶着自己的进步，很明显，短暂几日，自己文章又进步了。

    方文韶暗暗感慨，自己刚才还有猜疑，现在看来，论这水平，怕是结交还嫌稍迟了，就要进一步说话，方郑氏笑说：“天色晚了，我已让厨房备了酒菜，不如你们边吃边聊？”

    难得看到丈夫跟个晚辈这样投机，却不得不插话进来，免得错过了晚饭，让人家饿着肚子。

    方文韶的手就是一顿，歉意：“是老夫忘了时间，让人上菜吧！”

    就算入席，仍不忘与苏子籍说些去府试、省试要注意的事，众人听得津津有味，对有志于科举的人来说，这些来自举人的提醒，都是宝贵的经验。

    等到宴散，诸人去客房休息，方文韶还是怔怔，方郑氏与丫鬟收拾了碗筷，回来见了，不由诧异，细问其故。

    方文韶就叹着：“原本还以为这人攀附，现在看来，我儿与此子，只怕还结识过晚了。”

    次日，余律才醒，就有人敲门，发现是方惜来了，余律忙让进来：“表哥，你怎么这样早就来了？请坐！”

    方惜蓦地一阵脸红，咳嗽一声，坐了，笑说：“昨天麻烦表哥和各位了，总算把我这张脸恢复了，要不真见不了人——”

    余律不以为意：“自家亲戚，这算不了什么，你这样早来，有什么事？”

    方惜原本有事，顺着说：“表弟，我这次来，的确是有事，我听说你们常常在一起读书？现在府试在即，不如住在我家，我爹是你亲舅，我家难道还住不得？”

    “而且苏兄独自一人在家，有失照顾，你劝着苏兄一共留下，同窗读书，还能偶尔访访友，到时，我们一起去府试。”

    府城离临化县有一周路程，基本上童生都要提前几日，眼看着也没多久了。

    “家里牛车书童都已早早选了，路费银两，也早预备。”余律立刻明白了方惜心思：“至于苏兄，我是自小认识，明白性格，怕是不会受你这好意。”

    又说着：“表哥要与苏兄结交，以后总有的是机会。”

    方惜略一想，不好勉强，笑着：“这样是我莽浪了。”

    而苏子籍并不知道这些，没有受到打搅，早晨心满意足起身，用完了早点，就此告辞，方家备了牛车，大家乘车回县城，连方惜都相送。

    昨天雨夜，三秋渡看不清楚，现在看去，商铺连绵起市，不远还有座土地祠，不时有着卖小吃的吆喝，很是繁荣的样子。

    见苏子籍面露惊讶，方惜有些得意，说：“我这镇，本是三秋渡，地处要冲，渐渐繁华，不久前，县中还在镇上建了个巡检司。”

    “私下也叫郑方镇，就是因至少三成百姓都是这两个大姓。”

    “郑方两家以读书为荣，我爹是举人，郑家上一代出个进士，两族都有可以启蒙的族学。”

    苏子籍连连点首，颇有些好感，特别是对方惜和方文韶，这样耕读世家，才能一夜之间，让自己升级，回去只要稍磨砺，就能赶在府试前，将四书五经升到7级了。

    真是好镇、好人呐！

    方惜不知苏子籍心中所想，但能察觉到苏子籍的态度变化，以为是这镇子的读书风气让苏子籍折服，美滋滋同时，态度更热情了。

    三秋渡到县城并不远，等到了县城，各自分离，方惜就在怀里取出一个菏包，递给苏子籍。

    苏子籍微微挑眉：“这是？”

    “苏兄，承蒙你陪同解决了我的事，这是我的一点小心意，是我攒下的一些体己银子，你不要推辞，府试就在眼前，等你考试归来，慢慢还我就是。”

    苏子籍立刻知道，这里面是方惜借与自己的盘缠。