

一经提醒，在场的其他人也猛地发现已经好久没有出现地震了。

难道真如努瓦领主所说？蜥蜴人这方希望真是如此。

这样一来，他们就可以回去了。

“领主大人！”

被派去监视外面情况的矮人骑士突然冲进会议室，急匆匆地汇报道：“外，外面……”

“是黑龙王离开了吗？”矮人行政官着急询问。

“不是！”那位矮人骑士摇了摇头，“外面出现了一位会飞的漆黑骑士和天马骑士，他们正在与黑龙王战斗，双方打得难分上下。”

在矮人骑士看来，欧文身穿熔岩战甲的形象就是一名霸气的骑士。

“什么？！”众人大惊。

居然有人能跟黑龙王抗衡，这是大家觉得最不可思议的地方。

那位漆黑骑士是谁？无人知晓。

不过说到天马骑士，蜥蜴人可能不是很清楚，但矮人族绝对是知道的，那可是露米迦勒教的招牌。

矮人国家费米特·贡王国与迦勒圣教国之间是有商贸合作的，圣殿骑士的装备就几乎全由矮人工匠亲手打造，质量牢靠有保证。

可是，迦勒圣教国离这里太远了，不可能知道这里发生的事并派出天马骑士过来救援，要派也不可能只派一位天马骑士过来，毕竟对手可是黑龙王。

上次努瓦派出使团访问边戍镇时，托马了解到有一名天马骑士留居在那里，似乎是在执行什么任务。

由此可以大致猜测出来，派出救援的应该就是边戍镇了，克曼还真没说错。

当然，边戍镇竟然拥有对抗黑龙王的强大实力，这是托马最意想不到的事。

从座椅上下来，托马对大伙说道：“走吧，我们出去看看。”

再带上在城堡外留守的骑士和护卫，一群人就这样浩浩荡荡地前往努瓦的出入口。

努瓦的出入口周围，一片狼藉。

确认没有危险后，托马和蜥蜴人族长带着各自手下小心翼翼地靠着石壁往外走去，躲在大门附近的一块烧黑的巨石后面。

抬头张望，他们果然看到黑龙王正在与两位人类骑士在空中进行激烈交战。

那位漆黑骑士真的会飞，无需依靠天马这类的坐骑。

战斗表现也尤为惊人，正面向黑龙王发起进攻，从手中连续发射数发能量光束炮，牢牢吸引着它的仇恨。

天马骑士只负责干扰和辅助，始终与黑龙王保持一段相对安全的距离，斩出光刃进行远程攻击。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

黑龙王固然很强大，可想精准打中两个移动速度很快的小目标，似乎跟打蚊子一样费劲。

没过多久，漆黑骑士忽然改变计划，朝着东北方向加速飞去，成功将黑龙王引走了。

“黑龙王终于飞走了！”矮人行政官兴奋地握紧拳头。

“太好了！”

“我们获救了！”

见状，周围的蜥蜴人和矮人族情不自禁地高声欢呼起来，少数人甚至激动地抱起一块。

“那位漆黑骑士究竟是谁？”利爪族族长凯斯不禁好奇问。

“不清楚，不过我见过那位天马骑士，她好像在边戍镇执行什么任务。”

托马转身面向大家，缓缓道：“毫无疑问，那两位引走黑龙王的人类骑士就是边戍镇派来拯救我们的，我们必须感谢他们的出手相救。”

听到这话，那位矮人行政官羞愧地低下头去，他原本是最不相信边戍镇会派出救援的人。

“我就知道，领主大人是不会抛弃我们的。”克曼万分感动。

老实说，他没想到边戍镇的救援会这么快就到来，还以为要等上好几天。

接下来，托马分别对在场的矮人骑士下达不同的命令。

“你快回去，把这个好消息告诉所有人。”

“你们留下来打扫战场，那些牺牲的勇士遗体必须好好安葬。”

蜥蜴人族长也下达了同样的命令，四位族长亲自帮忙打扫战场，这次给矮人族带来这么大的麻烦，他们内心早就过意不去了。

在对付黑龙王这事上，蜥蜴人和矮人族都帮不上什么忙，只能交给漆黑骑士处理，然后期望边戍镇能够带来好消息。

……

时间稍微前移。

阿尔法控制战甲抬起双手，朝黑龙王发射数发掌心炮。

砰！砰！砰！

烟雾散去，欧文发现被击中的地方连灼烧的痕迹都没有留下，几乎可以说是毫发无伤。

接下攻击后，黑龙王仰起头朝欧文喷吐龙息，从龙口中喷射而出的黑色火焰长达两百余米，差不多是体长的两倍。

龙息迎面冲来，战甲自动释放出能量防护盾接下这道攻击，四分之三的区域受到黑色火焰的炙烤，显现出橙光纹路。

紧接着，阿尔法操控战甲往右边加速飞离，在空中划出一条弧线，脱离龙息的攻击范围。

飞行途中，阿尔法抬起右手，瞄准黑龙王的眼睛射出几发掌心炮。

黑龙王很在意自己的眼睛，每次都会停止喷吐龙息，移动头部用自身龙鳞接下能量光束炮。

在黑龙王的后方，安洁莉卡从远处斩出一道光刃袭去，不过连战甲的掌心炮都无法伤到黑龙王，她的光刃自然也没什么作用。

【分析结果如何？】

虽然没有对黑龙王造成什么伤害，但整个战斗过程，战甲都在收集它的数据，并交给阿尔法分析。

【经阿尔法分析发现，目标的体表有一层看不见魔力气旋，它能极大程度地抵消掉魔法和能量类的攻击，因此在刚才的战斗中很难对目标造成伤害。】

什么？！魔力气旋？欧文一脸惊讶。

难怪黑龙王的魔抗这么强，就连大型魔法都很难对其造成伤害，原来是这个原因，与龙鳞没啥关系。

更糟糕的是，熔岩战甲的所有远程攻击都是以能量炮形式发射出去的。

【也就是说，我拿黑龙王没办法，它也拿我没办法，是吗？】

黑龙王的龙息可以被战甲的能量防护盾轻松挡下来，所以，双方的攻击都无法突破对方的防御。

【就目前来说，是的。可时间拖得越久，对我方就越不利，战甲的能量是有限的，一旦能量不足，离战败就不远了。】

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66476985"  chaptername="第230章  引走">加入书签</a>
        </div>
    