    “重点不是这个好吗？”

    林烨微笑摇头。

    又否定了几个logo，不过作废的纸张，全部都被马玲给收了起来。

    其余人...

    想要也不敢开口啊。

    “将来烨哥成为大导演了，这些纸张说不定能卖个好价格。”马玲小声的嘀咕道。

    林烨？？

    腿精还是个小财迷。

    不过她说的没错，收藏林烨的画，哪怕只是寥寥数笔的简笔画，以后可能真能卖个好价钱也说不定呢。

    林烨数易其稿后，很快，又一张画稿出炉。

    这次众人都是眼前一亮。

    其实林烨也是根据内心的想法来画的。

    几次画出来的logo不满意后，他便放下了手中的笔，思考着桃源村带给他心灵最震撼的画面。

    结果有了。

    大江交汇，逆流之上，一望无际的江面，突然出现的岛屿，仿佛有一种心灵归宿的感觉。

    林烨落笔，这次画出的内容，有那种fell了。

    “真好。”马玲感叹道。

    短短时间里，林烨从想法创意到付诸实践，最后完美解决，这种效率简直了。

    最离谱的是，他们甚至连一点帮助都没有给上。

    想到这里，他们还有点惭愧。

    身为员工，工作却全部让老板干了，这叫什么事啊。

    “logo，基调就是这样了，你找一个美工，制作几个版本，彩绘，水墨...”林烨把纸给马玲。

    马玲郑重的收了起来。

    她的心情还有点小伤感，以后花心娱乐彻底成为了过去式了，不复存在。

    取而代之的是桃花源娱乐公司。

    不过怎么说呢，后者比前者要好上很多，所以众人很快都接受了。

    “对了，我打算把娱乐公司的总部设立在这里，并且后续要在桃源岛创办一个娱乐影视基地。”林烨在会议结束的时候，突然想到，开口说了一声。

    这是他很早以前就有的念头。

    并非一时兴起。

    “这里？”

    马玲等人都愣住了，看着满山遍野荒芜的景色，不知道如何形容自己的心情。

    “烨哥，慎重啊，建立影视基地可不是什么小事，得考虑有没有娱乐基础，桃源岛风景是很美，但名气太小了，而且不具备拍摄大片的条件。”马玲劝道。

    国内最大的几个影视城，横店，西部影视城，中山等，无不是占据着地理位置的优势，而且打出了名气，这才吸引了一大批剧组去拍摄。

    桃花源...

    虽然山清水秀，也有着人文基础，是很多人心目中的世外桃源，但论名气和综合条件，还是不能比拟。

    再者，投资一个影视城，少则十亿起步的资金，公司...穷啊。

    “钱的问题，我来想办法，反正大致的规划是这样。”林烨不接受质疑，直接做了决定。

    控股100%就是这么的任性。

    当然，林烨也知道自己现在没钱，他又没有说马上要建成，一个影视城的创办，也不是一朝一夕的事情。

    先期有几千万的资金，能够做很多事情了，而且...

    林烨还有一个杀手锏，那便是，签到一月之期的时候，他将获得桃源岛的土地使用权。

    省了一大笔买地的钱，多爽。

    林烨看了看时间，和众人告辞，回诊所。

    给他们一点时间消化早上的会议内容。

    晚上再过来，跟他们聊一些公司的内部事情。

    等林烨离开后，几人开始在村里闲逛起来。

    “别说，桃花源的风景是真美啊。”

    “老板的性格还真是...难相处，不过才华是真的厉害。”

    “玲姐，你说桃源岛建影视基地能成功吗？”

    马玲停下脚步：“我也不是很清楚，不过既然烨哥已经做了决定，那我们当属下的，自然是要极力配合，行不行的，以后再说吧。”

    她内心叹息一声，搞钱搞钱，去哪里搞钱呢？

    建影视基地，几亿的资金都是毛毛雨。

    希望烨哥有办法解决吧。

    “快看，前面有一个小饭馆，我们去吃点东西吧，从早上到现在还没吃东西，饿死了都。”一个人指着村里的饭店道。

    “还等什么，吃饭不积极，思想有问题。”

    众人加快了步伐。

    林烨回诊所的途中，路上在思考着影视基地的选址。

    桃源岛小溪沿岸地带最合适，交通便利，材料运输什么的方便。

    但考虑到溪流的水量会随着季节而变化。

    林烨打算在小溪旁，建造堤坝，这样以后，桃源村也不会受到洪水威胁了，两全其美。

    回到诊所，小厨房里已经升起了炊烟。

    黄小厨掌厨，淼淼和几个女生洗菜摘菜。

    “这土灶不错，火力猛，不像蘑菇屋那个，火难掌控。”黄小厨开口道。

    这跟修土灶的师傅水平有关。

    导演他们早就离开了，留下蘑菇屋几人在这里。

    虽然他们也很想留下来蹭饭，但黄小厨...

    这是要累死他的节奏，果断拒绝。

    于是节目组便撤离了。

    何老师拿着钓竿，带着几个无所事事的男的，去小溪边垂钓。

    （第2更）

