    容若他们的马车经过一条街时，马车意外的被人群挡住了去路，这可就新鲜了，平时连个鬼影子都没有，怎么就出现一大帮子人了。

    彩蝶取了伞下马车去围观了一会儿，带回一个重磅消息：“陈大公子摔楼啦！”

    “这个酒楼不是……”容若掀开马车帘子看了看外边，发现这酒楼正是之前卢珍媛找猫，被围的酒楼，“他是怎么摔下去的？”

    彩蝶打听消息是一流的，当然把来龙去脉都了解透彻了，很快回道：“本来是陈二大公子在上面和一群狐朋狗友吃饭，不知为什么打了起来，陈大公子听说了就过来劝架，不曾想上面的护栏不牢靠了，就那么一栽，就从楼上摔了下去，听说摔的挺重还，人当场就晕过去了，头破血流的。”

    容若看了慕北辰一眼：“这么巧。”他们刚怀疑上呢，人就栽了？

    “喏，现在一群人架着送医馆去了。”彩蝶往旁边一个招展着‘李家药堂’的旗幡的位置指了一下，“现在人们都在说呢，谁沾上了卢小姐谁倒霉，陈大公子才送了她一回，就差点丢一条命。”

    容若勾了勾唇，眼中无笑意道：“若按着之前的说法，也该是被吸食完精元才是，怎么变摔楼了。”

    彩蝶垫着脚尖，往人多的地方再看了眼，回头道：“咦？我刚才好像看到卢小姐了，不过人一闪，就不见了。”

    “说起来，卢小姐的猫倒一直在得意楼，她还找猫吗？”容若深以为那黑猫是觉着有好吃好喝的，赖上他们不走了，原来还有凤梧给投食，现在就那么扔在客栈里，居然也没走？

    慕北辰看了她一眼，眼中明晃晃写着几个字——同类互相吸引。

    容若眼皮子往上一翻，你才同类，你们都是同类。

    “不对呀。”彩蝶摸着下巴，露出点疑惑道：“要说是陈二大公子先惹了卢小姐，该怎么也是陈二大公子先出事，怎么成了陈大公子了。”虽然陈大公子这人深不可测，不知道其目的，可目前看来，还是陈二大公子更叫人讨厌。

    回到得意楼，店小二见到容若他们，很是大大的呼出一口气，夸张道：“几位可是听说了陈大公子的事儿？”

    彩蝶挽着容若走在慕北辰身后，闻言，拍着胸口道：“哎哟，小二哥你可别说了，满地的血，差点惊到我们夫人了，要说那酒楼也是，护栏都破成什么样也不修缮一下，想起昨天我们夫人还去过那边酒楼吃饭呢，没把我惊出一身汗来。”

    “哎呀，那夫人可是吉祥高照了。”店小二笑着用手中的布子擦了擦桌子，让慕北辰他们坐下，给倒上茶水，忽而叹气道：“要说吧，也是陈大公子招惹了倒霉，那么多人没出事，偏他一个人，唉，都说好人长命，你们瞧瞧，到底抵不过那点子晦气。”

    彩蝶帮容若抚平了被风吹乱的墨发，转眸带出点惊讶来：“小二哥，难道你是说陈大公子摔楼，跟那位……”彩蝶犯忌讳般不吐露名字，只是往那个方向指了指，大家心照不宣道：“有关啊？”

    店小二闭上嘴，沉默了一下，很有些神神叨叨的道：“说不得啊。你们也看到了，哪个去她家的都出事了，就是陈大公子好心送了一程也……唉，我看人倒也是好人，说不定是沾染了什么不干净的邪祟吧。”人在面对解释不通的异常时，总喜欢拎出不知名的神佛或者邪祟来。

    彩蝶笑了一下，用小姑娘特有的娇俏道：“还得找个厉害点道行深的道士驱驱邪才行了。”

    “姑娘说的是。”店小二陪着笑脸应和道：“几位没事就好，这几日要出门可别往那些个地方走了，省得招惹不干净，出门在外的，你们说是不是。”

    容若矜持的对小二哥颔首道：“多谢。”

    “呵呵，夫人客气了。”店小二再问了他们是否要用晚膳之后，就下去忙自己的事情了。

    彩蝶往店小二离开的地方看了看，道：“他什么意思啊？”

    “我想，他大概是想向我们暗示，卢珍媛这个人不简单。”容若说完，看向慕北辰。

    慕北辰站起来，左手拿着画卷背负在身后，语气凉淡道：“所以，不用管他。”

    容若扬了扬眉头，跟着别人的脚步走，才不是慕北辰的风格。

    晚饭前，容若先洗漱了一下，在外面沾了雨水是其次，主要把身上的那些浓郁香料味洗掉，否则挂了一身，不知道的还以为他们转行要卖香了。

    披着长长的湿发，容若用布子擦的时候，看到慕北辰坐在书桌后面不知道写什么。容若起了好奇心，迈着脚步不发出声音的靠近过去，这一看，她倒是有点愣住了。

    原来慕北辰在描一幅画，画上不是别人，正是面巾覆面，一身白衣若披着雪的容若。不过画中她明眸灿亮，眼底好似有星光汇聚成，便是有一种掩不住的春天般明媚，脸上的面巾换成了轻纱，脸在里面半隐半现，可见红唇微勾，似笑非笑，透出一股子的狡黠，便是暧昧模糊中，也能窥见绝世容颜的一角，更叫人有些心痒难耐起来。

    画上女子裙衫棱棱而动，似风吹着往前飘，那点子仙气就冒出来了，活脱脱的就要从里面走出来一样。

    容若看着，居然都有点心动了。

    “刚才点了个轮廓。”慕北辰放下笔，看着手中的画，头也不抬的道：“不是好奇？”

    容若眼中倒映出画中女子天人般的美貌姿态，难得羞窘道：“你还真画了啊。”突然看到自己被画出来，还有点小娇羞是怎么回事。

    “很难？”慕北辰凉淡的语声如冷月出水，站起来双手拿起画卷抖了一下，“是不是很像？”

    容若没想到慕北辰的画技还真不错，就算她不懂画，都能看出这画是很不错的，很有种，怎么说呢，就是大师的风范吧，再想想慕北辰琴和棋方面也比一般人强，不得不佩服这个时代的人，都是全方位的才艺天才。

    “我都毁容了，你还给我造一张脸啊？”容若开着玩笑，打趣道。

    慕北辰侧眸瞥了她一眼，接着视线转回到画作上，平淡道：“本王说了画的你？”

    容若被嘴里的口水噎住了，她不瞎好嘛，不是她还能是谁。

    “除夕夜，你看到的那个雕像。”混乱的除夕夜里，容若惊鸿一瞥，看到一个跟她很像的雕像，可惜事后慕北辰的人追上去，那个人却是无故死了，雕像也不知所踪，成了解不开的谜题。

    容若心中有个地方微微坍塌了下去，面色不变道：“若是我家人刻了雕像寻人，不还是我？”

    慕北辰就着现在站立的地方抬眸扫了容若一眼，那冷刺刺的光仿佛带着天生的嘲弄凉薄，“本王倒是没看出来，容府还有值得人惦记的地方。”

    青阳县首富容府曾经也算是一方人物，很是风光了一把，虽然在身为王爷的慕北辰眼里算不上什么，在那块地界数得上名字了。

    但是容府随着一把大火灰飞烟灭，容家的所有荣耀和是非都一并淹没了，谁还会为了什么都失去的容府，而特意的杀人灭口。

    “呃……”容若面对慕北辰，注定了是矮一截，论腹黑，腹黑不过他，说毒舌，也毒舌不过他，容若顿时有种既生瑜何生亮的感慨。

    “拿着。”慕北辰把干透的画卷塞到容若手里。

    容若眨了眨眼：“王爷，您老都说了不是我，干嘛还要给我画卷。”

    慕北辰从上而下用冷峭的眉眼对着她，始终没有表情的脸上，神色寡淡道：“不是你也是你祖宗。”

    容若嘴角抽搐了一下，所以她是为什么会摊上这么一个心黑嘴也毒的家伙。

    稍晚一点，彩蝶收拾东西时看到了画卷，还满脸惊喜道：“哇，王爷把姑娘画的好漂亮。”

    容若抽掉发髻上的银钗，一头墨发倾斜下来，打在她的面巾上，如春波泛出荡漾来，嘴角撇了下，道：“这不是我。”

    “嗯？明明是姑娘啊。”彩蝶把画卷小心翼翼的卷起来，虽然面纱下的脸描绘的很隐晦，一般人只能朦胧感知上面画的女子很美，却摸不透长相，可熟知容若的，哪个会认不出来。

    容若手肘撑在梳妆台上，身子跟着往后转了半个圈，笑眯眯道：“你家王爷说了，这是我祖宗。”

    彩蝶美眸瞪了半晌，忽然扑哧一声笑出来：“哎哟喂，王爷真是太有情调了。”

    容若嘴角一抽，所以什么人就有什么样的手下吗，情调在哪里，她怎么从头到尾都没看出来。

    下雨的关系，一入了夜，天就黑的伸手不见五指，容若拿了本书靠在床上看着看着，眼看就打起瞌睡，窗口被石头敲了一下，她浑身一个激灵，人立刻清醒过来。

    彩蝶走过去打开窗子，白羽冷峻的脸出现在窗口，“准备好了没有。”

    “哟，小羽毛，半夜敲姑娘家的窗敲的很习惯嘛，一看就没少干这种事。”彩蝶总是习惯性要调戏人家几句，才转为正经脸道：“姑娘，我们可以走了。”

