    “陛下要你去工部，老子明天就安排，让你到太原去，远离长安，否则早晚出事。”

    “另外，明天我就上表，说你不学无术，冥顽不灵，乞求陛下，解除跟长乐的婚约。”

    “不行啊，爹，这婚约不能解除，我跟表妹情投意合...“

    “行了，是命重要，还是驸马重要。”

    长孙无忌吼了一声。

    长孙冲哭着，不敢多说什么。

    “就这样办，最近你都不要出门。”

    长孙无忌伤心透了。

    本来，他们家族应该世世代代荣华富贵的。

    但，他马上就要慢慢的淡出核心圈了。

    本来，外戚就不能势力过大，但是李世民却不在乎，因为他能掌控局面。

    而现在，他们必须慢慢的离开。

    长孙无忌，去处理大唐工程学院的事情，只是一个开始。

    这太子天天不在太子府。

    他这个太子太傅，也只是一个虚衔，虽然很荣耀，却注定没多少用处。

    第二天，长孙无忌上表请求退婚。

    李世民马上就同意了。

    接着，李世民封他为太子太傅，并且让他筹建大唐工程学院。

    众人看不懂了。

    先是退婚。

    接着，又给长孙无忌太子太傅。

    但是是削弱了，还是加强了。

    自古，太子太傅，都是非常重要的职位。

    朝廷发生了一些变化，但是，具体没多少知道因为什么。

    然而，消息传出去。

    这卢本确实吓了一跳。

    “难道皇帝已经知道了，消息是从长孙无忌那泄露出去的？”

    像卢本这些人，想的会比较多。

    他们会认为，这是长孙无忌故意通过长孙冲之口泄露出去的。

    但是，他们猜不透到底为什么。

    卢本虽然担心，但是朝廷之后便没有多余的动作，这也让他安心下来。

    这一些，陆尘都不知道。

    此时，他已经将布局都布局完了。

    李丽质知道朝堂发生的变化之后，不知道是喜还是悲。

    她又一次来到大河村。

    “李现妹子，愁眉苦脸的怎么了？”

    “陆村长，最近朝廷发生了点变化。”

    “那不正常，变，才是世界运转的道理。”

    李丽质叹了一口气，拿起陆尘给她倒的茶。

    “皇帝，宣布解除了长孙冲跟长公主的婚约。”

    “还有，长孙无忌，加封为太子太傅，筹建大唐工程学院。”

    这倒是让陆尘一愣一愣的。

    然后他说道：“虽然我反对这一门婚事，但是没想到，皇帝还真给解除了？”

    你反对这门婚事？

    李丽质一时间没有反应过来。

    “早跟你说过的，表兄表妹结婚，生出来的肯定大概率就是智障，而且长孙家也不需要跟皇家联姻。”

    “按照长孙家现在的这种地位，无非就是锦上添花而已。”

    “一旦联姻了，长孙家就危险咯。”

    陆尘没有说的太深。

    而李丽质也没有追问，反正现在婚约已经解除了。

    陆尘跟李丽质谈了一些最近的事情。

    自从朝廷解决问题之后，一切都很顺利。

    李丽质就待了一会儿，她就赶紧回去了。

    因为，她还要面对皇后。

    当皇后知道之后，受到了惊吓。

    皇后一直想让自己的女儿嫁给自己兄长的儿子。

    她是个很简单的母亲，未来，长孙家肯定荣耀至极，那么自己的女儿嫁过去，有自己的亲人保护跟疼爱。

    但是她不知道，这会是一个悲剧。

    此时，李世民正在后宫安慰皇后。

    “观音婢，我们那么多年了，我跟无忌也相处那么多年。”

    “这次，他们家犯了错，国法难容，朕不会太为难他们，但是长乐是绝对不可能再下嫁的。”

    “你好好歇息，不用有什么忧虑，朕还会继续优待长孙家。”

    李世民也没有多说，他们到底犯了什么错，也没有告诉皇后。

    李世民现在一堆的事情到了关键时候。

    特别是对草原的事情。

    李世民回到了太极殿，就召见了李靖。

    “李爱卿，朕还是对忻州那边不是很放心。”

    “朕想让你秘密去一趟，检查太原，检查忻州跟乌堡。”

    “太原跟忻州好说，但是去乌堡一定要小心，那边全部都是探子。”

    李靖最近一直在处理这些事情。

    他也最关注这些地方，很了解情况。

    “陛下，那您兵制改革，还有委派政委一事？”

    当李世民从陆尘那知道这些之后，自己研究之后，就跟李靖一直在研究。

    但是，到现在都没有开始推行。

    倒是让李君羡派了一个排回来，用队列训练皇宫禁卫，李世民要亲自看看效果。

    “一切也要等大战之后才能改。”

    “另外，还是应该找一支军队，先做，有了经验之后再推广。”

    本来，李世民是要马上推动的。

    但，后来又给否决了。

    这事情太复杂了，有战事的时候，绝对不能推进。

    所以，李世民暂时忍了下来。

    先好好的打赢这场仗。

    “是，陛下。”

    “陛下，我们收到的消息，薛延陀的人，一直在疯狂的刺探我们的情报。”

    “我们借此，也给他们一种错觉，就是太原没有多少兵马。”

    “请陛下下旨，让城中的军队，公开出城去修路，做出一副不修兵事的错觉。”

    李世民点点头。

    现在，马上就进入了冬天。

    而这敌人是不可能来的。

    此时让军队出去，也没什么问题。

    “怎么操作？”

    李靖显然已经仔细思考过了。

    “陛下，让他们往忻州方向修路，这条路，最近一直有大车经过，也确实非常烂了。”

    “另外，在太原跟忻州中间，建立一些营地，士兵只带工具，不带武器跟装备。”

    “就是在修路，真真正正的修路。”

    李世民仔细思索了一下，这确实能迷惑敌人。

    “还有没有计划？”

    “修一段时间，再秘密用农民替换掉，朕考察过，招募农民，只要训练他们一个月的队列，看起来很像军人。”

    “不需要教他们怎么刺杀，教他们军营的规矩就可以。”

    “外人看来，足够以假乱真。”

    “因为他们是军营，是军人，也可以隔绝掉跟其他人直接接触。”

    “所以，身份不容易暴露。”

    经过思考，李世民说道：“好，那便如此做。”

    迷惑敌人，让他们认为，完全没有准备。

    这是战术欺骗。

    李靖，这次将秘密前往，配合秦叔宝、李孝恭还有李君羡主持此事。

    “对了，若是叔宝身体不适，不宜再战，等你回来，便安排程咬金那浑人过去。”

