    “花果山，我孙悟空来了！”

    六耳猕猴进入到花果山之中，闯龙宫，闹地府，上天庭，被压在了五指山下，一切的一切都按照原来孙悟空的剧本走了下去！

    这天下除了极少数人之外，根本没有人知道这孙悟空已然是变成了六耳猕猴！

    ……

    六耳猕猴化身孙悟空的这段时间之中，天下也有了一点小小的变化。

    大唐边陲外出现了一个黑甲国！

    国主以圣为名！

    自称为皇……

    短短时间之内，席卷西域五国二十三城！

    由一个小国，如今也算是成为了一个相对中等的国家！

    ……

    黑甲国之中，国王自然不是别人，正是修炼《圣皇诀》的李治，他处理完国事，回到了御书房之中，将侍卫和太监全都赶到了外面。

    这已然是他的一个习惯了！

    每天总有那么一段时间，他要单独待着，身边的侍卫和太监宫女等等，早就已经习惯了！

    在御书房之中，李治盘膝而坐，感受着四周的万民之气和人皇之力，轻声自语：

    “今天又下了一城，我的民众已经达到了百万之众，积累的万民之气应该可以让我突破到仙人之境了！”

    仙人！

    光是想想，李治都觉得兴奋！

    他也没有想到有一天自己可以达到这种境界！

    呼！

    他深吸了一口气，盘膝坐好，运转《圣皇诀》，凝聚体内的灵力和万民之力，开始在这里提升自己的修为境界！

    万民之力和人皇之力渐渐融合在了一起！

    修为一点点的提升，眼看着就已然是要达到了一个巅峰之境！

    此时，他的修为境界，却如同是陷入到了一个瓶颈状态一样，只见他暴喝一声。

    “破！”

    万民之力和人皇之力彻底的融合在一起！

    砰的一声。

    他的体内犹如什么瓶颈被打破了一样！

    在那一瞬间，他整个人的气质完全得到了异常的提升。

    他整个人已然是踏入到了另外的一个境界之中！

    破凡入仙！

    从此，李治就是一名仙人！

    ……

    小空间之中，林铭的耳边响起了系统的声音。

    【叮！】

    【恭喜宿主，弟子李治修为达到人仙之境，宿主获得一次抽奖机会！】

    “这么快就达到人仙之境了？！”

    李治从这小空间之中出去的时间还不长，短短时间之下，就能够在这里达到了人仙之境！

    让林铭也小小的有一点意外！

    “好，这也不错，还能多一次抽奖的机会！”

    “抽奖！”

    【叮！】

    【恭喜宿主，获得‘气运金龙’一条，已融入到小空间之中，小空间内修炼者修炼速度提升百分之二十！】

    “不错的东西！”

    能抽到【气运金龙】，林铭倒也是相当的满意。

    这东西是提升他们整个空间所有修行者的修炼速度的。

    当前最需要提升修炼速度的人，就是孙悟空！

    林铭心心念着孙悟空能够早点达到传说之中的混元金仙之境，他也能够借此踏入到圣人之境。

    在这西游世界之中，至少也就算是有了自保之力！

    他正思索着，系统的声音再一次在这里传来。

    【叮！】

    【主线任务：指导李治修为提升至大罗金仙初期！奖励：随机抽奖机会一次！】

    “又是需要指导？！”

    “看样子需要将李治叫回来简单的说上两句才行！”

    林铭听完任务，手指轻动，发动空间之力，一股灵力从他的体内涌出，化成一道空间之力，传入到了李治的耳中。

    “李治，安排一下，回归至尊门一趟！”

    “是！”

    李治连忙答应了一声，他听的出来，这个声音，正是他的师父林铭的声音。

    他收敛了一下自己激动的心情，站了起来，来到御书房之外，安排了一下侍卫和太监，吩咐他们接下来不论有什么事情，哪怕是宫廷政变，也不得进入到御书房之中打扰自己！

    得到他们的肯定之后，李治才重新回到了御书房之中，心中默念三声。

    “师父，弟子李治想要回到至尊门中！”

    连续三声之后，他的面前凭空出现了一个空间黑洞出来，他已然并不是第一次进入到这黑洞之中。

    并没有任何一点犹豫，直接踏入到黑洞中！

    刷！

    空间变换，李治回到了小空间中，不用孙悟空引领，他自行来到了林铭身边，连忙见礼。

    “师父好，大师兄好……”

    稍微一顿，眼角余光之中看到了还在一旁睡梦之中的梁如玉。

    “师父，这位……”

    “李治，这是我刚收的三弟子，你的三师妹梁如玉，她是西梁女国的公主，修炼的是《大梦决》，在睡梦之中，即可成圣！此时正在修炼，就先不要打扰她了！”

    林铭简单介绍了一句。

    “李治，你如今踏入到人仙之境，修仙之道上，也算是小有所成，不过你要知道，仙道缥缈……人仙之境，不过只是一个起点而已，你未来是是要构建圣朝之人，切莫骄傲自满！要小心谨慎，继续提升自己的实力！”

    “是，师父之言，弟子铭记在心，必时时刻刻警醒自身，绝不敢有任何一点松懈！”

    “你能够有这个觉悟，师父很欣慰，去吧，去神兵阁挑选一件自己的兵器，也算是师父庆祝你成为仙人的贺礼！”

    “谢过师父。”

    简单的一番对话之后，李治也怀着期待的心情，来到了神兵阁的外面。

    同孙悟空上一次进入到神兵阁之中一样，刚一进入，他就被万千神兵所包围，各种各样的神兵都有。

    看的李治是眼花缭乱！

    “我至尊门修炼，讲究的就是一个缘分，这些神兵也是一样，我只需要找到那和我最有缘分的一个就好！”

    “缘分？！”

    李治若有所悟，闭上了双眼，不再依靠双眼去观察四周的神兵气泡，而是默默的运转了《圣皇诀》，依靠《圣皇诀》所产生的灵力，指引着他去寻找着最适合的神兵！

    灵力指引之下，他冥冥之中感受到了在神兵阁虚空之中的一处，受到了他的牵引！

    “就是他，他就是我的缘分！”

