    在推开一扇完全未知的门之前，必须做好万全的准备，因为你不知道门后有什么东西。

    可能是埋伏起来的敌人，也有可能是致命的陷阱。

    正因如此，众人在进来以后没有第一时间去开那扇显眼的双开门，而是优先探索了一下周围。

    不过既然里面传来说话的声音……

    众人用眼神交流了一下，随即纷纷踮起脚尖挪到大门前。

    这扇门比外面那扇做工好了不少，相应的隔音效果也更好一点，只有把耳朵轻轻贴在门上才能模模糊糊听到些声音。

    “安东大哥，我好不容易才趁机逃出来，看在咱们一起喝过酒的交情，就预支我一点酬金吧。”

    声音听起来有点耳熟，裴仁礼稍稍想了一下才想起是不久前他们抓到的那个马仔基修。

    众人本就是追着他才跑进下水道的，只不过途中因为迷路给追丢了。

    实际上基修也一样因为水闸让水流改道的关系不得不绕路，结果和裴仁礼他们一样也迷路了。

    只不过人家到底来过几次，多多少少有点印象这才重新绕路找到这里，而裴仁礼他们虽然没来过，但有狗头人带路，反而比自己找路的基修更快。

    很可能基修刚进来，裴仁礼他们就对门外的守卫发起了偷袭，刚好走了个前后脚。

    “你现在还能活着就是看在跟我喝过酒的交情上，酬金不可能给你。”

    “我可是进过监狱，卫兵那里有我的画像，等他们发现我不见了，肯定会发通缉令的，如果我真的被抓回去，安东大哥你和你背后的金主也会困扰的对不对？”

    “哼，不关我事，给我的报酬可没有到让我事事都为他们考虑。”

    基修属于最底层的马仔，身上唯一有价值的情报就是他知道‘贼窝’也就是这里的位置，而从种种线索来看，这地方已经撤离干净了，基修是否被抓根本无所谓。

    “至少大哥你借我一点钱也行，我得赶紧趁通缉令下达之前坐船离开。”

    “我没钱，不要想找我借。”

    “那这样，大哥你等下肯定得跟雇主汇报好拿酬金对吧，我跟你一起去行吗？”

    “这倒没问题，不过我可不保证你能拿到路费。”

    跟基修说话的这个人，应该就是笔记上提到过来善后的人。

    话说回来，基修能跑出来是因为监狱失火，但监狱的大部分都是石头材质，能烧起来的木质部分并不多，而且到了夜晚犯人应该不可能有机会从牢房里出来偷偷放火。

    原本等着挨一套大记忆恢复术的基修是怎么逃出来的……

    一旁的伊芙碰了碰裴仁礼，让他从思考中回过神，抬眼一看，卡雅已经举起长剑，寇拉那抽出一支箭矢，准备复制一下之前突袭的成功。

    从声音判断，里面只有两个人，其中基修的战斗力可以忽略不计，需要对付的只有一个，可以选择趁对方没发现他们的时候发起突袭。

    裴仁礼见状也做好了施法准备，众人对视一眼，随即卡雅一手拿剑一手去推门板，想要先将门板推开个缝隙，好让法术和箭矢通过，总之打对方于懵逼状态再说。

    ——吱呀呀……！

    “什么人！”

    淦！

    想来一波突袭这个想法没毛病，但大门本身由于缺乏维护，稍稍一推就发出非常刺耳的噪音，还没动手就被发现了。

    透过门缝，能看到那里面是一个近似于圆形的空间，面积和外面的走廊差不多，但由于是圆形所以看上去比较宽阔。

    大约中央靠后的位置站着两个人，一个是之前抓过的基修，另一个则虎背熊腰，目测身高超过两米，全身的肌肉跟盔甲一样厚实的猛男。

    更具体的来不及细看，毕竟他们现在已经被发现了。

    “安东大哥！是他们！就是他们把我抓进监狱的！”

    叫安东的肌肉壮汉扫了一眼门后的四人：

    “冒险者么？”

    随即他喝道：

    “你去拿武器，想活命就给我去拼”

    “不行啊安东大哥，他们有两个是法师！”

    “我说了，去拿武器！”

    叫做安东的那人似乎被基修的怯弱所激怒的，上去给了身边的基修一拳。

    就听嘭的一声，挨打的基修整个人倒飞出去，径直砸在不远处的墙壁上，与此同时还响起一阵骨头碎裂的脆响，他本人抽搐了两下就不在动弹的。

    “唉……我这一生气就爱打人的毛病确实得改改了，毕竟一般人也太不抗揍。”

    他看向如临大敌的四人，布满横肉的脸上咧开个狰狞的微笑：

    “你们四个既然来了，就陪我练练手吧！”

    安东没有拿出任何武器，仅仅捏着拳头摆开架势，但敌人手无寸铁并没有给裴仁礼他们带来任何的安全感，反而脑壳中传来阵阵细微的刺痛，像是本能在提醒，这家伙可不好对付。

    此时众人面临的问题是，怎么打。

    站在原地不动甩远程攻击把对方引过来，能充分发挥地形狭窄的特点，但地方太窄也是劣势，毕竟他们人多，太狭窄的地方有些施展不开。

    而且比起一双拳头，长剑这种东西本身就需要一定的空间。

    电光石火间快速做出判断，几乎是对方话音刚落，卡雅便一个箭步冲了上去。众人也都纷纷向前几步，将对方纳入自己的攻击范围。

    “看见我居然没有逃走吗？算你们还有点勇气。”

    卡雅的速度很快，安东却没有丝毫想要移动脚步的意思，就这么站在原地等着卡雅上来。

    不过卡雅还没到，两枚闪烁着灵光的魔法飞弹一前一后绕过卡雅的背后，以近乎于漂移的弧度从左右两侧打向安东。

    魔法飞弹的特点是能追踪，但速度不够快，利用卡雅冲上去的身影遮挡魔法飞弹的飞行轨迹，能大幅避免被对方阻挡下来的可能性，等发现的时候想跑已经来不及了。

    但对方，似乎压根就没打算闪避。

    “喝！”

    面对急袭而来的魔法飞弹，安东暴喝一声，用双臂护住头部两侧，那个瞬间仿佛他周围的空气都出现了些许扭曲。

    魔法飞弹毫无意外的命中了他的手臂，奥术能量在皮肤表面炸裂。理论上完全可以把成年人锤个跟头的魔法飞弹就如同泥牛入海，没有掀起任何波澜。

    法术攻击完全没有起到任何效果，此时卡雅也冲到了对方身前。

    她的身体上扬，长剑也向上方举起，似乎是想要来一个下劈，但在到达长剑所触及范围的下一刻，她突然硬生生的矮下身，从下劈变成反手上撩的动作。

    强大的身体协调性和长时间的训练让卡雅用这招的非常熟练，裴仁礼和她实技对抗的时候没少吃亏，当觉得攻击从上面来的时候结果从下面来，而以为是假动作的时候，她又真的会一剑劈过去。

    安东本来也在防御从上方来的剑锋，突然的变招也让他有点措手不及。

    但他同样并没有躲避，而是直接对着锋利的剑刃用自己的手臂进行格挡。

    ——呛！

    不可思议的是，锋利的钢剑与安东的拳头碰撞时居然发出清脆的如同金属撞击般的声音，仿佛那不是血肉之躯，而是一双金属假肢。

    卡雅的假动作不仅没有一击见效，反而被反震的力道震的手掌发麻。

    “诱饵么，不过对我来说没什么用！”

    安东的一只手挡住剑锋，另一只拳头对着卡雅的脑袋就砸了过来。

    她急忙撤走长剑横在自己面前，一阵刺耳的金属扭曲声骤然响起，那柄钢剑在蛮力的挤压下被硬生生的压弯。

    关键时刻，一支箭矢从卡雅背后射来，瞄准的是安东的脖子。为此，他不得不放弃继续追击，抽出一只手将箭矢挡开。

    可见他即便双手如同钢铁般坚硬，但脖子应该没那么结实。

    卡雅趁机重整旗鼓，这次她比刚才小心了很多，每一剑砍下去都会保留一些力道，避免自己在被对方抓住攻击机会。

    一时间在这个挖掘出来的圆形洞窟当中，叮叮当当如同打铁般的声音不绝于耳。

    裴仁礼躲在后面，他没有贸然再用法术支援，而是皱着眉头一边关注战局一边绞尽脑汁的想办法。

    魔法飞弹完全没能起到效果，继续用也是白白浪费魔力，他的‘蓝条’可没有到怎么用也用不完的程度，必须尽量节省。

    而如果用燃烧之手的话，先不说能不能干掉安东，由于是范围攻击的关系，很容易波及到卡雅。

    再说这里的地面上也撒满了易燃的火油，仔细观察的话还能看到打开盖子的火油桶就摆在墙角，如果被点燃……

    他们几个瞬间就会变成烧烤。

    于是一共也没学几个攻击法术的裴仁礼只能先观察一下情况想办法，而他旁边的伊芙，则趁着卡雅缠住安东的时候，不断的将一个个法术朝目标丢过去。

    由于双方离的太近，伊芙也没有用攻击法术，而是使用了诸如眩晕术这种干扰对方的法术，也就是所谓的debuff。

    这类法术基本都出自附魔学派，作为控场手段比裴仁礼这个接触魔法没多久的家伙要好得多。

    但附魔学派的法术有个缺陷，那就是施法者等级和目标的等级直接影响到法术的成功率。

    简单的说，当双方的实力相差太大的时候，附魔学派的法术很难起到什么效果。

    所以当连着三个法术丢过去，安东丝毫不受影响的时候，众人立刻就明白了一个事实。

    对方，远比他们四个要强大的多！

