    明沁雪打扮一新，仍是那个仙气飘飘的神仙姐姐，被逐出明府的事似乎没有对她造成什么影响。

    她是个聪明人，濯儿那夸张的演技，让她感觉到哥哥的爱护和关心。

    明家不是不想多留一个丫鬟了，若如此，发卖就是，何必赶出家门？赶出来，是为了让她来照顾自己。

    不然，以茗儿一个丫鬟，又怎么会准确的找到这里来呢？连她出门的时候都不知道落脚点在哪里。遇见沐清瑜并跟她回沐宅，完全是意外。

    她走的时候孑然一身，什么都没带。那些箱笼，也只是为了让她在外不要那么窘迫。

    里面的首饰，随便一件，都可以换一些银子。

    沐清瑜已经让车夫套好了马车。

    茗儿追出来，道：“小姐，我跟你去吧！”

    明沁雪道：“不用了，你帮我把东西收拾归整一下，那些首饰也分一下类，等我回来去把它们当了，换些银子！”

    “小姐让我跟着你吧，大不了我就在马车上不下来。”

    沐清瑜也笑道：“规整东西也不是很着急，你让茗儿跟着你一起，也有个照应，大不了你有事要办的时候，她不下马车就好！”

    明沁雪迟疑了一下，道：“也好！”

    如果她还是明家大小姐，就算一个人在这京城里面走，也没什么好担心的。可经历了秦婉姝的事，才知道自己现在应该是招祸体质。

    茗儿大喜，立刻扶她上马车。

    沐清瑜对车夫道：“好生照顾明小姐，有什么事酌情处理！”

    刚开始沐宅没有车夫，因为沐清瑜以本来面目出去的时候并不多，更多时候，是木鱼公子和赏金猎人青鱼的身份。

    木鱼公子是少年男子打扮，身份神秘也是保护色。

    赏金猎人青鱼身份更神秘了，江湖有青鱼的传说，但只有抓悬赏榜上贼人的时候，青鱼才会出现。平时别人是找不到青鱼的。

    不过，就算只是偶尔出门，也得有马车才方便。

    再说，随着屠榜了京城悬红榜，还捉了一个天下榜的恶贼鬼穿针，拿悬红拿到手软，木鱼公子的生意也做得风生水起了，她也不缺这点钱。

    至于这个车夫江阑，就有意思了。

    他不是车马行里的车夫，而是一个江湖人。

    赏金猎人青鱼追杀一个悬赏榜排名第二位的江洋大盗庞开济的时候，庞开济正在对一个帮派痛下杀手。

    那个帮派被他事先酒中下药，上下都没有还手之力。

    沐清瑜正好追踪到，虽然她到得晚了些，但还是救下了那个帮派的半数人手。

    帮派那些中了软筋散却还意识清醒的人，看着沐清瑜与那庞开济拼斗，庞开济狡猾之极，和沐清瑜动手时，还试图继续对帮派中尚还活着的人补刀。

    沐清瑜只要不管他们，就可以很轻松地将庞开济杀死。

    可是她没有，她在庞开济的刀即将砍到帮派中人身上时，手中的武器数度施救。

    因为她的施救，她来后，庞开济没有杀成一个人。

    甚至为了救他们，沐清瑜自己还受了些伤。

    庞开济被抓了，沐清瑜又从他身上搜出解药，让帮派中人一一解毒。那个帮派中的诸人也都是血性汉子，他们知道自己的命是沐清瑜救的，再说如今人都被庞开济杀了一半，以后凭他们也很难继续保持了。

    他们干脆认沐清瑜为帮主。

    沐清瑜原本是要推辞的，不过，他们一片诚心，再加上如今他们帮派的实力，也的确不足以继续立足，沐清瑜知道这个帮派在江湖中行事正义，颇有侠气，得罪过不少人，如今他们的帮主也死了，要是任由他们自生自灭，只怕他们会就此死于仇家之手。

    沐清瑜接下了这个帮派。

    后来，果然有仇家知道这个帮已经元气大伤，准备来趁火打劫一番，他们计算好了一切，但却没算到这帮派之主已经易主。

    他们气势汹汹而来，沐清瑜带着帮派的众人将那些人暴打不说，还打进他们的老巢，直接把他们打得心服口服，主动要求兼并。

    后来又有几次，沐清瑜依样行事，帮派不但壮大了，名声也给打出来了，如今这帮派比原帮主在时，实力更强了一倍，人数也增多了两倍。

    沐清瑜对他们没有别的要求，就按原本的帮规来：欺y凌妇女者，死！欺负没有武力的百姓者，逐！

    三个帮派合并后，她提升有管理人员的人管理着帮派的日常事务，如今帮派发展迅速，一切正常，颇有蒸蒸日上之势。

    沐清瑜自己都觉得世间的事很奇妙，当初她只是要抓一个悬赏贼人而已，没想到救了一些人。没想到救的那些人，后来成了她的责任；没想到她的那些责任们一个个都很有上进心；没想到为了解决问题而出了几次手，结果把帮派越打越大了。

    她有种白捡的感觉。

    如今帮派的事基本上不需要她费多大的精力去插手，她觉得自己不过就是帮派的一个吉祥物啊，但是她的那些手下们一个个都把她当成主心骨，帮派里的任何发展都会报与她知道。

    而且，他们还设定了更加伟大的计划，准备让帮派更上一层楼，再上一层楼！

    因为他们觉得有这么好的帮主在，如果他们咸鱼的话，太对不起帮主了！

    帮主多好啊，对帮中的兄弟一视同仁，虽然年纪不大，但行事大气，处事公正，行事公允；明明年纪很轻，但是眼光却老辣，身手也过硬，做事周全严谨。

    还有，帮派中得过她指点的，个个武功都提升了。

    他们一定要让帮派发展的更好，更强大，让帮主在江湖中倍儿有面子，这样帮主才不会后悔成为他们的帮主！

    沐清瑜除了鼓励，和尴尬而不失礼貌的围笑，还能怎么办呢？

    这江阑，就是最初那个帮派的三当家，年纪不大，才二十六岁，精干利落，原本是二流初阶身手，不过，自从来沐宅做车夫后，沐清瑜指点了他几回，如今他已经快跻身一流了。

    帮派中谁不羡慕他？

    他们也想给沐姑娘做车夫！

