    张奕知道，系统这种提醒，一般都是在玩家真的面临由【天启】这个游戏世界带来的死亡危险时才会出现，就好比，一个50级的玩家进入了100级野区地图一样。

    但是，张奕直接无视了系统的提醒，继续深入龙皇墓。

    打开地图，发现在进入龙皇墓后，地图的下方，出现了关于【龙皇墓】的介绍。

    【龙皇墓】（未知等级）：

    描述：龙族，乃是一个已经在地球上存活了亿万年的强大种族，实力凌驾于人族魔族与异族三大种族之上，并且是个极为神秘的种族。据说这座墓地里沉睡了一只顶级龙皇，所以被称之为龙皇墓，龙皇重新复苏之日，将是三大种族灭亡之时……

    因为上一世在天启世界存活了八年，对于后世依旧神秘的龙族，张奕多多少少有些了解。

    龙族的领袖称之为“皇”，每一只龙皇都是龙族最为强大的存在，而张奕在上一世临死之前，花了一年时间跟慕辰林若还有一百多个顶级玩家所收集到的【龙血卷轴】，就是猎杀了龙族九只神级龙皇才得到。

    进入地图后，张奕并未遭到任何怪物的袭击，因为他知道，这个墓地里除了隐藏副本之外，只有一只怪物，那就是隐藏副本的看守者。

    深入龙皇墓，张奕果然在两座巨大的坟堆中间，发现了副本入口：一道白色的光幕！

    张奕心跳骤然加速，要知道，上一世在天启世界存活了八年的他，都从来没有亲身遇到过隐藏副本啊！而现在，才只是天启开服的第二天……

    兴奋过后，恐惧感紧接而来，因为张奕知道，想要通过这道光幕进入隐藏副本可没那么容易，在此之前，玩家必须要杀死隐藏副本【龙皇墓】的看守者。

    上一世，为了杀死那只看守者，885区那支战队花了好几个星期的时间，尝试了十几次，把每个星期刷生存任务得来的三次复活机会全部用光，最后好不容易才成功。

    这也是当初885区的玩家为了炫耀，而在跨区聊天频道中说出来的。

    张奕此行的目的，就是为了查看那只看守者的数据，掌握了它的数据，才好知道自己要达到什么样的一个实力水准，才能杀得死它，从而进入龙皇墓副本。

    于是，从包里取出花1个金币买来的【探查卷轴】，张奕手握卷轴，向着龙皇墓的入口接近过去。

    就在张奕距离光幕越来越近时，耳边忽然传来一道低沉而沙哑的怒喝——

    “擅闯龙皇墓者，死！”

    话音刚落，张奕看到前面两座坟堆其中的一堆飞出一道红光，便立马捏碎了手里的探查卷轴，下一刻，那红光又重新飞入了坟堆，从坟堆里绽放出一道强烈的红色光波，一时猝不及防，张奕被光波击飞了出去，狠狠摔落在地，只觉得眼前一黑，失去了知觉。

    “叮～你受到了【龙皇守护者·龙血剑士】的攻击，损失1538点生命值，你已经死亡！”

    视线一转，张奕发现自己已经置身在了希望小镇的复活泉里。

    因为死亡，导致受到掉级惩罚，等级从11级掉回到10级的张奕，忍不住一声轻吐：“靠！”

    张奕本想着得到那只守护者的数据后就立马撤离龙皇墓的，没想到居然直接被秒了！

    重生归来的第一次，居然就这么交待出去了。

    急忙查看了下全身，还好，因为是白名，张奕死亡后并没有爆出装备，仅仅只是掉了十几个银币跟几颗强化石罢了，最大的损失，就是复活机会减少了1次。

    震惊之余，张奕打开记忆保存界面看了看，庆幸的发现，刚刚在临死之前，已经拿到了自己最想要的东西——

    【龙皇守护者·龙血剑士】（物理领主怪）：

    等级：30

    天赋：吸血（龙血剑士天生拥有25%吸血能力，能够将所有攻击造成伤害的25%转化为自身气血）

    物攻：1055

    物防：790

    魔防：650

    生命值：55600

    技能：龙皇斩、龙血斩、龙影杀、龙灭诀、龙皇血统

    描述：龙族皇者【贪婪龙皇·食古拉】身边的护卫，拥有不死之身的龙血剑士誓死守护着食古拉已达亿万年之久，任何试图靠近龙皇墓的人，都会遭到龙血剑士的斩杀……

    探查卷轴生效了！

    看来这波死的不亏，起码把龙皇墓守护者的数据搞到手了，接下来，张奕就可以根据龙血剑士的数据来制定一个攻克隐藏副本【龙皇墓】的计划。

    可想而知，作为龙皇墓的看守者，龙血剑士的实力基本上也代表了这个副本的整体实力，龙皇墓里的副本怪，肯定也都是30级的，除了副本守关BOSS之外，其余的普通或者精英怪物实力肯定都比龙血剑士弱。

    也就是说，只要张奕将自己的实力提升到超过龙血剑士，能够打得过龙血剑士，基本上也就能通过这个副本了！

    龙血剑士的攻击力已经达到了四位数，起码也要拥有四位数的攻击力，才能够与之抗衡。

    想要将攻击力提升到四位数可不容易，看来得再努力点才行，毕竟张奕现在的攻击力，才只有206点而已，距离这个目标还差了一大截。

    看看时间，已经是中午十一点五十多分，张奕摸了摸咕咕叫的肚子，走进了希望小镇的一家餐厅。

    玩家的隐藏属性除了疲劳度之外，还有一个饥饿度，人会累死，也会饿死。

    与疲劳度同理，玩家饥饿度最高达到100%时是最佳状态，下降到0%的时候，玩家就会面临死亡的危险，只不过饥饿度的下降速度只有疲劳度的一半，疲劳度每10分钟下降1%，而饥饿度，每20分钟才下降1%。

    从昨晚八点开服到现在，已经差不多16个小时，张奕现在的饥饿度，还有52%。

    饥饿度可以通过吃东西来恢复，越贵的食物除了口感比较好之外，恢复饥饿度也越多。

    作为一个身拥31金币巨资的大款，来到餐厅的张奕，直接花50个银币点了一份牛排，又花50银币来了一瓶红酒。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

