
　　林羽和紫千雪等人，很快就来到了，快活谷的最里面。

　　然而，一直到这里，林羽也没有发现，这里有什么问题。

　　这下子林羽，就有一些懵逼了。

　　他本来还以为，这一切都是假的，谁知道一直到现在，他也没有，发现这里那里有问题。

　　而且，不但是他，甚至就连泰尔也没有发现，这里有什么不一样的。

　　“主人，你是不是感觉错了，我没我了发觉，这里有什么不一样的？”

　　泰尔突然来了一句，让林羽也有一些怀疑，自己是不是感觉错了。

　　还是说他有一些过度敏感了。

　　毕竟，如果这里有什么问题，恐怕早就被人发现了。

　　而且他们这个队伍之中，可没有一个弱者。

　　最弱小的就是紫千雪，但是，紫千雪也拥有神主境的实力。

　　而且，再加上紫千雪继承了生命神王的传承，她的见识，也不比林羽他们弱。

　　而他们这么多人，就只有林羽一个人，觉得这里有问题，这样以来，林羽当然也有一些怀疑，是不是自己想多了。

　　“不对，这里确实有一些不一样，这个地方太完美了，简直就是你的脑海之中想什么，这里就会出现什么。”

　　紫千雪突然熟悉了一句，而泰尔也是懵逼了。

　　“主人，主母，你们在说什么呢？这里有什么好的，不就是一大片竹林吗？而且，这里还有人，在打野战，别的，好像也没有什么吧。”

　　泰尔的一句话，让林羽和紫千雪，立马就傻眼了。

　　他们看到的，可不是这些东西。

　　“林羽，你说一下，你看到了什么东西？”

　　紫千雪突然意识到，这问题就大了。

　　“我看到了梅花，还有一些天材地宝，最后就是一些花花草草的。”

　　林羽没有隐瞒，直接将自己看到的东西，都说了出来。

　　而泰尔则是懵逼了，他怎么就没有，看到这些东西？

　　再说了，梅花也不是现在，就能够开的东西啊，自己的主人，怎么可能，会看到梅花呢？

　　“主人是不是傻了？怎么可能，会看到那些东西呢？那些东西，好像都不是现在可以有的。”

　　泰尔的一句话，让林羽想明白，自己为什么会，一直觉得有问题了。

　　现在是什么季节？而且，他们所在的这个环境，也不可能让他看到梅花。

　　“千雪，你看到了什么？”

　　林羽看向了紫千雪。

　　而紫千雪的脸色，则是立马就红了起来。

　　“我看到了一些情人花，还有就是，一些七彩花，和一座小房子。”

　　紫千雪说着，脸不禁红了起来。

　　而林羽则是蒙蔽了，他这个时候，突然觉得，紫千雪说的这些，有那么一丢丢的熟悉，这不就是林羽，第一次将紫千雪，吃掉的环境吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来我们，应该是走进了一个幻境之中，而且这个幻境，还挺厉害。”

　　林羽苦笑了起来。

　　他还自诩，说自己是阵法大师。

　　然而，他这都进入了别人的阵法之中，却没有一点感觉，甚至说，仅仅只有，那么一丝丝的危机感而已，这样的情况，怎么可以，出现在他的身上呢？

　　“走吧，这应该是一个幻境，我们现在，寻找一下阵源，应该就能够，破开这个阵法了。”

　　林羽想到这里，就直接，继续向里面走去。

　　而泰尔和紫千雪两个人，也跟着林羽。

　　紫千雪对于阵法，可以说是一窍不通。

　　而泰尔就更加不用说了，那更是七窍通六窍，毛线都不懂一点儿。

　　“这应该是一个，天然的幻阵，还好的是，这个幻阵，并不能够杀人，所以我们，才能够活到现在。”

　　林羽也是唏嘘不已，他怎么也没有想到，自己竟然会有一天，在不知不觉中，就陷入了阵法之中。

　　“天然阵法，也就是说，这里应该有一件，非常不错的宝贝，我们走吧，说不定我们，还能够找到，一件不错的宝贝。”

　　林羽兴奋的不行，他觉得他们，应该能够找到，一件不错的宝贝，

　　至于能不能找到，这个林羽，还真的不好说。

　　不过林羽可以肯定，他们这一次绝对不会空手而归。

　　和林羽想的差不多，在不断的寻找之中，他们还真的，找到了一件宝贝。

　　当然，这件宝贝，对于一般人来说，还真的用处不大。

　　毕竟，这仅仅是一颗，能够制造幻境的灵珠而已。

　　但是在林羽的手中，这东西，绝对能够，比得上一件好宝贝了。

　　“幻灵珠，不错的宝贝，差点儿就错过你了。”

　　想到自己刚才，意外的得到了幻灵珠，林羽还是挺开心的。

　　毕竟这幻灵珠，乃是一件天神器，只不过是一件鸡肋天神器而已。

　　“切，还以为是什么东西呢，原来就是这样一个东西，不过为什么那些人，并没有被迷惑呢？”

　　紫千雪指了指那些竹林之中的野鸳鸯，有一些懵逼了。

　　这么多人都没有被这幻灵珠迷惑，只有他们两个，被这个幻灵珠迷惑。

　　这样的不公平待遇，让紫千雪非常的不爽。

　　“行了，我们两个虽然被迷惑了，但是我们不是得到了这幻灵珠吗？可能是，这个幻灵珠在为自己，挑选主人的吧。”

　　林羽也非常的无语，他也不知道，怎么就被迷惑了。

　　不过他也只能够，这样安慰自己。

　　毕竟总不能够，说他们倒霉吧。

　　“主人，我觉得，这件宝贝，非常的不简单，恐怕它绝对不仅仅，只能够制造幻境。”

　　泰尔这个时候，突然说了一句话，而且他的眼睛，就没有离开过幻灵珠。

　　“废话，你不说，我也知道，这家伙绝对，不仅仅这么一点儿功能，毕竟它可是一件天神器。”

　　林羽的话，让紫千雪和泰尔，一下子就傻眼了。

　　就这么一枚珠子，竟然还是天神器。

　　整个神界之中，能够拥有天神器的，都不多，然而他们随便走走，竟然就捡到了一件天神器。

　　而且还好像，是这件天神器，自己找上门来的。

　　“我有一点儿相信，主人可以轻轻松松的，突破神王境了。”

　　泰尔的一句话，让紫千雪更加无语了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百六十五章 幻灵珠免费阅读。https://xs.23sk.com 