    南本德联盟是率属于印第安纳州高中联赛的其中一个联盟，联盟里包含有圣约瑟夫高中、格林隆三一学校、南本德社区浸信基督教学校、帕特内伊高中、彼得伦高中、西格内彻高中等十二所学校，也就是十二支球队。

    值得一提的是，弗兰克的老东家，西格内彻高中也是属于南本德联盟的。

    联盟赛的赛制是单循环+单淘汰的赛制，先进行单循环比赛，然后按照战绩积分排名，位列前八的球队将进入下一轮，也就是单淘汰比赛，一场定生死，最终决出联盟赛的冠军。

    这就是为什么美国高中联赛没有全国大赛，只有州联赛，可一些球队一个赛季却会打多达40场比赛的原因。

    当然，如果倒在了联盟赛，没能进入州联赛，那么肯定是不可能有40场比赛打的，且打多少比赛也要取决于你所在的联盟球队有多少。

    一些联盟球队可能只有七八支球队，多的十几支，超过二十支的就比较少了。

    对于圣约瑟夫高中来说，他们将在第一轮的单循环比赛中迎战十一支球队，平均一周会打2-3场比赛，赛程可以说非常紧张。

    这天，圣约瑟夫高中在主场迎来他们的第一个联盟赛对手——帕特内伊高中。

    帕特内伊高中上赛季联盟赛第一轮的战绩位列联盟第6，排名比圣约瑟夫高中（位列第8）好一些，去年两支球队交手，最终是圣约瑟夫高中输给了帕特内伊高中。

    更衣室中。

    圣约瑟夫高中的球员们正在准备。

    这毕竟是高中的球馆，隔音效果并不好，各种喧嚣声传入更衣室当中。

    可以听到，有圣约瑟夫高中的学生在大声的呼喊着为他们加油的口号，尽管比赛还未开始。

    听到这些声音，球员们都不由得热血沸腾。

    “都准备好了吧。”弗兰克拍拍手，等众人都向自己看来，他才开口，沉声道：“今天是我们联盟赛第一轮的第一场比赛，也是非常关键的比赛，我不希望第一场比赛就输球，更没办法和那么多球迷交代，明白吗？”

    “明白。”

    “嗯，这次我们一定会击败帕特内伊高中。”

    球员们纷纷开口，踌躇满志。

    如今的他们早已今非昔比，先不提有秦昊这个强大的对手加盟，这近半个月他们的“地狱式训练”可不是白忙活。

    虽说“地狱式训练”真的很恐怖，一些球员更是抱怨教练不拿他们当人，还有人喝“proteinchocolatemilk”喝到一看见就吐。但效果也是显著的，几乎每个人看上去都瘦了一圈，但却更结实，也更有精神了。

    不论是球员们的身体状态，还是彼此之间的配合，精神面貌，和半个月之前比起来，都有了不小的提高。

    “好。”弗兰克欣慰点头，又看了秦昊一眼，道：“走，该我们出场了。”

    一群人鱼贯而出。

    当走出球员通道，立马迎来欢呼声。

    观众席上足有数百人，有圣约瑟夫高中的学生，也有社会球迷，要知道圣约瑟夫高中一共也就八百学生，至少超过一半都在这里，可见在这边篮球比赛多么吸引人，氛围有多热烈了。

    “秦，秦......”

    “Three-pointKing，Three-pointKing！”

    有人呼喊着秦昊的名字。

    尽管秦昊只打了一场热身赛，但却令球迷记忆深刻，Three-pointKing已经成了秦昊身上的标签。

    听到这呼喊，弗兰克嘴角抽搐，幽怨的看了秦昊一眼，都说了让你低调点低调点，你非要秀，这下好了。

    这都被球迷叫破了，人家等会儿还会轻易放你投三分？

    “教练，放心。”这是大庭广众之下，队友们也在身边，所以秦昊还是喊“教练”，他安慰道：“你听听，观众席上又不是只喊了我一个人的名字，还有很多人喊克罗格、特里他们的名字。哦，还有人喊‘黑熊’，那是道格拉斯的外号，比我可霸气多了。这么多声音，对方未必会注意到什么三分王的。”

    弗兰克一想也对，脸色舒缓了一些。

    其实秦昊**得弗兰克多虑了，别说对方是否会注意，就算是注意到了，再一看自己是中国人，多半也就不削的一笑置之。

    一开始秦昊还为那该死的“篮球圈鄙视链”郁闷，后来他就想开了，正好可以利用这一点，能坑一个是一个。

    ......

    “快看，圣约瑟夫高中竟然还有个亚洲小子，韩国的？”

    “我看是日ben的。”

    这时候，对手帕特内伊高中的球员齐齐看向圣约瑟夫高中一众球员，自然注意到了秦昊，都不由得吃惊。

    听到对方惊诧的议论，秦昊瞪了过去，大声道：“你才是日ben人，你全家都是日ben人。”

    一群帕特内伊高中球员面面相觑，不知道秦昊怎么这么大火气，一个球员好奇的问道：“那你是那儿的？”

    “我是中国人。”秦昊傲然道。

    那帕特内伊高中的球员名叫芬森，是帕特内伊高中的首发得分后卫，一个黑人球员，身材健壮，肌肉高高鼓起，脸上带着傲然的笑，嗤笑一声道：“哈哈，中国球员啊。我知道，中国人都是棉花糖，软得很。”

    秦昊眯起眼睛，眸子里迸射出冷光，盯着对方：“你叫什么名字？算了，懒得记你的名字。小子，我记住你了。等会儿到了比赛里我就会让你知道，我们中国人不软，比铁棍还硬。”

    这一瞬间，秦昊眸光如电，带着冰冷，竟让芬森感觉没来由的一慌，随即就懊恼起来，冲秦昊冷哼道：“就凭你？小子，我看你是还没睡醒吧？你尽管来，我不介意教训教训你，让你知道挑衅我的后果。”

    “对，等会儿好好教训他。”

    “芬森，我看你多半没机会。这就是个饮水机管理员，怕是连上场的机会都没有，你要失望了。”

    “中国小子，被芬森盯上，你要倒霉了。”

    一群帕特内伊高中的球员大笑着说道，眼底的轻蔑和讥讽丝毫不加掩饰，丝毫没把秦昊的话当回事。

    比铁棍还硬，吹牛的吧！

