    林婉秋发现在有了沈东的辅助之后，自己的工作进度可谓是事半功倍，原本被安排得紧锣密鼓的一天，却变得十分悠闲。

    以前是连饭都顾不上吃，现在反倒有时间喝下午茶。

    而且她发现只要是沈东经手的事情，不仅比她处理得还要好，甚至比她父亲和二叔都要老辣果断有远见。

    这一下，她真的感觉自己捡到了一个宝贝。

    “哎呀，感觉脖子都快掉了。”

    沈东整理好一大堆文件，见林婉秋正优哉游哉的喝着茶，心中有些不悦，抱着文件走上前：“婉秋，我这累死累活的，你倒好，不帮忙也就罢了，居然还有心思品茶。”

    说着话，她端起林婉秋喝过的茶杯，将杯中茶一饮而尽。

    林婉秋翻看着沈东整理出来的文案，有那么一刻，她真的想拜沈东为师。

    她娇声喝道：“我是老板，你是员工，你干活不是应该的吗？”

    沈东一愣，将脸凑了过去：“可这些都是你的活儿，看在我这么辛苦的份上，你就不奖励我一下。”

    说完，他一脸坏笑的指了指自己的脸颊，示意林婉秋亲一口。

    不得不说经历过昨晚的事情后，两人的关系亲密了不少，就好像他们俩原本就是十世夫妻一般，不仅没有任何隔阂和尴尬，反而十分暧昧。

    “去你的！”

    林婉秋笑着推了沈东一把，然后问道：“对了，你不是说昨晚酒吧的事情，你要给我一个交代吗？”

    沈东猛然拍了一下脑门，差点儿把这茬给忘了。

    他看了一眼时间，发现已经是下午三点，酒吧应该已经开门。

    “好，我这就去。”

    沈东似笑非笑，就好像并不是去报仇，而是去感谢牵红线的月老似的。

    当他开车来到宿醉酒吧时，几名服务员正在打扫卫生，这个时间点并没有什么客人。

    他进入酒吧之后，一名正在打扫卫生的服务员招呼道：“先生，不好意思，我们还没开始营业，等一下再来吧。”

    “我是来找我朋友的。”

    沈东扫视了那几名服务员一眼，并没有发现昨晚给他送酒的那名络腮胡。

    “找朋友？”

    服务员愣了一下。

    沈东点头，说：“对了，你认不认识一个满脸长满胡子的壮汉，大概一米七五，皮肤黝黑...”

    服务员狐疑的打断了他的话：“你找我们三哥？有事吗？”

    果然，沈东猜得没错，那名络腮胡男就是酒吧的人。

    “我找他有点儿急事，方便告诉我他在哪儿吗？”

    沈东说着话的同时，从兜里摸出几张红钞票，不动声色的塞进服务员的兜里。

    出门的时候，他师父曾教导过他，烟搭桥，酒铺路，色为乐，财挡灾，礼多后门开，欲攻城池酒为兵，道路难行钱作马！

    如此一来，猥琐发育，能保大富大贵，一生平安。

    服务员也是一个见钱眼开的主，也没问什么事，指着二楼张嘴就来：“应该是在楼上的办公室，正和大哥、二哥他们谈事情呢。你认识三哥吗？需不需要我上去给你通报一声？”

    “不需要，我自己上去就行了。”

    沈东应了一声，拔腿便往楼上走去。

    酒吧办公室内！

    其实严格意义上来说，这并不算是办公室，连一台电脑和办公桌都没有。

    墙角堆满了不少酒，另一边是几张沙发和一个茶几。

    昨晚上算计沈东的光头男和胖子以及络腮胡男正在斗地主，房间内弥漫着一股浓浓的烟味。

    “老三，昨晚上你办事不利，居然把那么润的小妞给放走了，今晚你必须要赔偿我一个。”

    光头男吸了一口烟，摔了一对王炸。

    络腮胡男也挺实在的，立即点头道：“放心吧，大哥，包在我身上，保证给你找一个清纯点儿的。”

    他们三兄弟是代为管理这家酒吧，并不是真正的老板。

    不过在这酒吧里，想要找几个妹子，还是易如反掌的。

    光头男哈哈一笑，道：“老三，你傻缺吗？咱大哥一向喜欢功夫好的。”

    然而，光头男却掐灭了烟蒂，道：“有时候换换口味，也不是不行，记住，要漂亮的。”

    光头男嬉笑道：“哟，大哥，你啥时候喜欢这口味了？”

    “野味吃腻了，就不可以换换口味？”

    就在三兄弟开着玩笑之际，房门突然被推开。

    “哎哟，原来你真在这儿。”

    推门而入的自然是沈东，他扫视了三人一眼后，将目光定格在络腮胡男的身上：“还记得我吗？昨晚算计我和我女朋友的，就是你了吧？”

    络腮胡三人互视了一眼，原本还好奇沈东是谁，现在听见沈东自报家门，三人顿时回过味来。

    随即，他们三人一脸嚣张的将手中的牌丢掉，站了起来，瞪着沈东：“小子，你是来找事的，还是来感谢我们的？”

    “感谢你们？”

    沈东眉头一皱：“也对，我的确是该感谢你们，但同样我也是来找事儿的，毕竟我要给我女朋友一个交代。所以委屈你了，断你一条胳膊，行吗？”

    刚刚在门外，沈东听得一清二楚，看样子这三人平时没少干这种狼狈为奸的事情，不知道有多少姑娘栽在了他们三人的手中。

    “小子，你别得了便宜还卖乖，知道这是什么地方吗？昨晚的好处都被你小子给捞走了，我们不去找你的麻烦，你反倒还找上门来了。”

    光头男三人纵横江湖这么多年，还从未看见像沈东这般嚣张的。

    在说完这话之后，他猛的将茶几上的啤酒瓶扔在地上。

    随即，楼梯口方向传来了密密麻麻的脚步声。

    见自己的兄弟们冲上来，络腮胡男更加的嚣张：“小子，昨晚那药可不便宜，把药钱补上，在赔偿我们兄弟三人一点儿精神损失费，你就可以滚蛋了，要不然老子让你横着从这里出去。”

    这时，七八个手持棍棒的壮汉已经冲到了门口，对光头男问道：“大哥，怎么啦？”

