    “青幻，你们几个先出去。”雷天老祖看了青幻以及三名金丹一眼，淡淡的说道。

    “是，弟子告退。”青幻真人和三名金丹闻言，恭敬的施了一礼，转身离开了北岚大殿。

    待四人离开，雷山老祖脸色凝重的看了一眼宋妃雨，开口说道：“宋师弟当年重伤陨落，本座本意是要出手，斩杀那头毒蛟，替宋师弟报仇的。”

    微微叹息一声，雷山老祖继续说道：“可惜，那时我们南域境和妖原已经达成了协议，要是贸然杀入妖原，势必会引起我们和妖原妖族新一轮的战争，也正是因为如此，老夫才在大长老的劝说下选择了隐忍。”

    宋妃雨闻言，抬起头来，眼睛已是通红：“两位师伯，是否答应帮侄女祖爷爷报仇，斩杀毒蛟？”

    闻言，无论是雷山老祖还是祁山老祖，都显露出了迟疑表情。

    一来毒蛟可并不是普通的妖族，而是一名化形妖修，祁山老祖自己与其打了一场，还落了个轻伤的下场，这还是双方并未打到火气升起来，以至不死不休的地步。

    而且这头毒蛟的背后还有三目这头庞然大物，万莽山数不胜数的妖族，都受到三目的统领，自己两人要是杀入毒潭，三目必然不会坐视。

    一旦三目出手，那事情很可能就会发展到无法收拾的地步，弄不好北岚宗又即将面临数千年前那次差点灭宗的地步。

    更何况，让他们两人这种元婴期修士出手，没有足够的好处，自然也是不可能的。

    宋妃雨心思通透，哪里不明白眼前两个老滑头的想法，没有足够的好处，他们两位又如何会去替自己这个在宗门中无足轻重的金丹修士出头。

    想到这里，宋妃雨看着两位老祖，开口说道：“不知道两位老祖可曾听说过琅嬛秘境？”

    “琅嬛秘境？真的是和琅嬛秘境有关？”尽管心中已经有所猜测，但在知道了事实之后，连雷山老祖和祁山老祖这两位元婴期的高阶修士也呼吸急促了起来。

    “祖爷爷在陨落之前，所告诉侄女的，的确是和琅嬛秘境有关。”

    闻言之后，两位老祖脸色阴晴不定，雷山老祖更是有些后悔，他要是早知道宋师弟临死前留下的遗言，和琅嬛秘境有关，他说什么也不会放任不管了。

    哪怕是将眼前这位娇美的宋妃雨搜魂一番也在所不惜，现如今，有祁山师弟在这，他倒不好直接动手了。

    祁山老祖心中又何尝不是如此想，不过此刻他也总算明白，宋妃雨为何会说要有两位老祖在场，她才肯说出当年的秘密了。

    “只要宋贤侄能够协助我们得到琅嬛秘境中的秘宝，我们就答应替侄女斩杀那头毒蛟，替宋师弟报仇雪恨。”想了一想，雷山老祖开口说道。

    宋妃雨闻言，眼底闪过一丝嘲讽，一闪即逝，她脸上却是露出了惊喜之色：“两位老祖所言可当真？”

    “这是自然，以我们的身份，又怎会诓骗你一个晚辈？”祁山老祖脸上露出了不满之色。

    “弟子并未怀疑两位老祖，只是这些都是弟子祖爷爷临终前所吩咐的，祖爷爷曾经说过，这件事事关重大，在两位老祖未曾发下心魔誓言前，万不可将秘密和盘托出。”

    “宋师侄，你莫非还要我们两人发下心魔誓言？你可知，老夫一个念头就可以将你搜魂，自然可以得到老夫想要知道的，而你，则将会变成一个白痴，就此绝了仙路，这是何苦呢？”

    闻言，宋妃雨俏脸苍白，她苦笑了笑，开口说道：“侄女已经修炼了散灵大法，想来两位师伯也知道，修炼了散灵大法之人，一旦被搜魂，元神会瞬间自爆，两位师伯即使这么做了，到头来也是白费心机。”

    雷山老祖和祁山老祖顿时面面相觑，都从对方脸上看出了无奈之色，的确，这散灵大法是专门针对搜魂大法创出来的一门法诀，一旦修炼了这散灵大法，别说是他们这两位元婴修士，就算是化神老怪物来了，也是无济于事。

    但散灵大法也有个致命的缺陷，那就是一旦修炼了这门散灵大法，境界也将由此被锁住，无法再进行提升。

    这也是散灵大法虽然是搜魂术的克星，法诀在修真界也流传至广，但真正会选择修炼之人，却是寥寥无几的原因。

    雷山老祖和祁山老祖两人没想到这位二代弟子竟然如此决绝，为了替家祖报仇，竟然不惜放弃大道仙途，让他们佩服之余，也着实有些羞愧。

    相比之下，他们只是想要图谋那位宋师弟的遗言，想要谋取琅嬛秘境的宝物，互相比较之下，更是让他们有些无地自容。

    “好，只要宋侄女说的，的确是开启琅嬛秘境之法，我和你祁山师伯必然会替宋师弟报仇雪恨。”雷山老祖沉吟了一番之后，开口说道。

    闻言，一旁祁山老祖忍不住翻了个白眼，自己这位雷山师兄还真是会当好人，竟然把自己也拖下了水，不过让他就此放弃琅嬛秘境，他也是万万不愿的，是以并未出言反驳，就当是默认了。

    说完，雷山老祖和祁山老祖，这两位元婴期修真者，当着宋妃雨的面，无奈的发下了心魔誓言。

    发完心魔誓言之后，雷山老祖看着宋妃雨：“宋贤侄，现在可以说了吧。”

    宋妃雨闻言，俏脸上浮现了一抹娇俏的笑容：“当然，两位师伯都听说过琅嬛秘境，应该也知道琅嬛秘境的主人，棋圣慕容天云吧？”

    “三万年前，南域境第一高手，也被成为南域境第一修士，凭借手上的琅嬛棋盘，布置下的【颠倒阴阳锁天阵】，战无不胜，连当年三位元婴大圆满大修士联手，也被其一一击败，也正是从那时起，他才有了南域境第一修士的称号。”

    “不仅如此，传闻此人还是散修出身，所布置下的【颠倒阴阳锁天阵】并未借助阵旗阵盘，完全是凭借琅嬛棋盘上的六十四枚黑白棋子，就能凭空布下这惊世大阵，可谓是前无古人了。”

    “不错，琅嬛秘境的主人正是这位慕容天云前辈，而家祖当年偶然在一古洞仙府之内，得到了一个棋盘以及琅嬛秘境召唤之法。”

    “什么？真的能开启琅嬛秘境？”雷山老祖和祁山老祖掩饰不住脸上激动的表情，琅嬛秘境，可是南域境众多高阶修者都梦寐以求的地方。

    当年慕容天云，凭借一副棋盘，竟然凭空摆下颠倒阴阳锁天阵这等逆天阵法，要知道这门阵法，可是和普通的阵法大相径庭，这颠倒阴阳锁天阵，一旦布置完成，会凭空锁住一方天空。

    传闻中，在这片被锁住的天空之中，慕容天云就是这其中的主宰，一旦被困入这【颠倒阴阳锁天阵】中，几乎是必败无疑。

    正是凭此，慕容天云打遍南域境无敌手，但在三万多年前，此人却突然消失了，有消息传出他得罪了化神修士，被斩杀了，也有的人说，他参悟出了无上仙诀，已经突破元婴期，进入化神了。

    甚至还有人说他已经飞升灵界了。

    但不管是哪一种，在慕容天云消失之后，南域境无数修士都曾寻觅过他曾经修炼的洞府，为的并非是其手上的那副棋盘，而是一部叫做【补天经】的功法。

    慕容天云手上的那副棋盘，不过是普通的灵宝而已，要想凭此称霸南域境，无疑是痴心妄想，一直都有传闻，慕容天云之所以能够驱使六十四颗棋子，布下颠倒阴阳锁天阵，就是因为他修炼了补天经的缘故。

    可惜，补天经随着慕容天云的失踪，也就此淹没，在经历了数万年的岁月冲刷之后，其也逐渐被人遗忘。

    “想要开启琅嬛秘境，必须具备两个条件。”看到两位老祖看向自己，宋妃雨说道。

    “哪两个条件？”

    “琅嬛棋谱以及琅嬛秘纹，其实琅嬛秘纹就是琅嬛秘境开启的密匙。”

    “宋师弟莫非得到了这两样宝物？”祁山老祖有些迫不及待的询问道。

    闻言，宋妃雨露出了苦涩的笑容，开口说道：“当年家祖从那处古修仙府中的确得到了琅嬛棋谱和琅嬛棋盘，也正是因此，家祖一直以为那处古修士仙府，就是慕容天云当年的修真洞府。”

    “可惜，家祖将那处古修士仙府搜寻了数遍，也没有发现其余的物品，不过他从那本琅嬛棋谱中，得到了开启琅嬛秘境的方法，只有被琅嬛棋盘上的青木元雷光照射，身上冒出青光符纹之人，才能够通过琅嬛棋谱，召唤出琅嬛秘境。”

    “难道那头毒蛟想要寻找之人，就是那身具青光符纹之人？”祁山老祖突然想起了什么，惊讶的说道。

    “祁山师弟莫非见到过那身具青光符纹之人？”雷山老祖看了祁山老祖一眼，淡淡的说道。

    闻言，祁山老祖心中暗自叹息了一声，然后将在紫日仙城中发生的事情，简要的跟雷山老祖说了一遍。

    “那看来是没有错了，琅嬛棋谱和琅嬛棋盘又在何处？”

    “琅嬛棋谱就在弟子身上，至于琅嬛棋盘，当年正是被那头毒蛟从家祖手上夺去的。”提起那头毒蛟，宋妃雨脸上不禁露出了咬牙切齿的表情。

