
    
    如果是三段击还好说，每一段射击完毕，退回到后面时，装药都会有一个时间过程，这期间定然会有一两分钟的冷却时间。

    掣电铳则不通，训练有素的铳手，两分钟估计就能打玩六铳，这对铳管要求就高了。

    这个时代的精铁，还远没有后世那种精铁的韧性，都是通过手工不停的锻打锤炼而来，品质方面肯定会有些参杂不齐，如果要保证安全性，除了从火药方面着手外，连续射击的次数也应该有很好的限制。

    这个，其实罗老汉心里也没有太大的底，毕竟他也只试了两铳，但是依照他以前的经验，连续发射五六铳肯定没有问题。

    不过刚才自己已经说了没问题，现在倒是不好改口，便壮着胆子，说：“禀唐爷，这个，连续发射，五六铳，应该没有问题。”

    不过他说的这个次数，应该还是比较保守，掣电铳和大明其他鸟铳大体结构差不多，但是这铳管的做法几乎一样，如果这种前装枪能达到五六铳的话，将来运用三段击的方式，保持射击的连续性，肯定没有什么问题。

    “嗯，试试看。”他只是看了罗老汉一眼，只是淡淡的说出了这几个字，但是让罗老汉显得更为紧张。

    但见罗老汉小心翼翼从一个小木匣子中，取出一颗弹将之放入铳管内，用通条捅实了了，这才打开药池盖，将火药倒入药池，接着再小心翼翼的点燃一根火绳，吹了吹火后，慢慢的安装在了火门上边固定好。

    整个过程一气呵成后，就连唐学志看了也有些佩服，看来这老家伙却是有些深藏不露，不过罗老汉准备好后，又将目光看了看唐学志这边。

    唐学志见他都已经准备妥当后，同样看了看他，微微点了点头。

    得到了唐学志许可后，罗老汉将铳托抵住肩膀，看着五十步外的那人形木靶，果断扣动扳机。

    “砰.....”

    但见那人形木靶上，顿时木屑飞溅，很快就多了一个鹌鹑蛋大大弹孔

    罗老汉见击中目标，顿时也有些欣然。

    “好铳法，罗老汉，想不到你深藏不露啊。”唐学志也没想到这家伙，铳法竟然如此精湛，或许刘小刀这种毛头小子，估计不如他。

    听到唐学志的夸奖，罗老汉顿时也有些轻飘，胆子也大了起来，“嘿嘿，唐爷，老汉我也不是吹牛，就算是七十步外，我依然能打中。”

    这点，唐学志倒是相信，以前从史书上了解，大明的火绳枪有效距离大约在八十步左右，也就是说，一个训练有素的火铳手，最少能打中八十步外的目标，罗老汉说七十步，应该不虚。

    现在自己手中的那杆掣电铳，射击有效距离也在八十步左右，很快，罗老汉连续试了三铳，也都一一击中了目标。

    “来人，将靶子移动到八十步。”唐学志想也没有多想，马上让人将靶子移动到八十步外。

    这一下，张三顺和黄木匠等人有些看不懂了，就连罗老汉也有些懵逼了。

    “唐爷，这个距离，恐怕。”罗老汉还是有些担心，毕竟八十步想要击中目标绝非易事。

    就在他战战兢兢的将火药装好时，唐学志却将手伸了过来，一把抓起他手中的铳笑道：“我来试试。”

    罗老汉终于如获大赦，眼睛里竟然落下泪来，虽然八十步有可能击中，但是更有可能，击不中。

    这时候唐学志将铳拿了去，他一颗心自然放下。

    但是他又开始担心起来，毕竟自己这手艺也有几年未用了，在大明卫所时，打造的鸟铳，因材料问题，也导致出过一些问题，这杆铳，虽然是他和孔山精心打造，但终究只放了几铳。

    这万一唐学志打不中，会不会责怪于他，心中越想越怕。

    “砰......”

    一阵悦耳的铳响，打断了他的思路。

    但见唐学志身子稍稍一后仰，很快手中的铳嘴口突出一柳火舌，一阵硝烟过后，黄文亮已经迫不及待的去查看中靶情况。

    此时的罗老汉颇为紧张，很快，黄文亮便以百米冲刺的速度，跑到了那人形木靶前面，但见那半寸厚的木板上，又多出了一个新孔。

    “打中了，打中了，唐爷真是好铳法。”

    在众人一片期待之时，八十多步外，传来了黄文亮的喊声。

    “哎呀，唐爷铳法才是厉害。”罗老汉释然之后，更是对唐学志竖起了拇指。

    唐学志一笑，并没有感到意外，要是告诉你们后世狙击手在两千米外能杀人，还不将你吓死。

    “来人，赏，罗老汉父子一人五十两。”

    张三顺还以为自己听错了，结结巴巴的说：“大，大哥，真是五十两，没错？”

    唐学志所说的，自然是五十两银子，按照大明现在的货币价值，估计罗老汉十年不干活都够用了。

    这他妈，还是父子一人五十两，不仅是张三顺以为自己听错了，就连黄文亮都认为唐学志是不是口误，想当初自己做成弓箭才赏了那几两银子。

    唉，这世道，变了呀。

    唐学志白了张三顺一眼，道：“没听错，当然是五十两，记住了，以后只要为鱼鹰做出重大贡献的人，老子都不会吝惜赏赐。”

    卧~槽，原来是真的。

    黄木匠等人一阵羡慕啊。

    罗老汉狂然大喜，赶紧拉着孔山跪下道：“老汉，谢，唐爷赏赐，以后只要唐爷吩咐一声，老汉愿为唐爷效死。”

    孔山得了这么大赏赐，还没回过神来，只是一个劲的点头，表示赞同。

    对于罗老汉的表忠心，唐学志自然是感到舒服，随后又点了点头，道：“好，你们二人起来吧，从今日开始，罗老汉便负责鱼鹰的铳坊事物，孔山作为罗老汉副手，协助造铳。

    除了前些日子从台州找来的那三个铁匠外，你再从那些后生当中，挑选十人，作为铳坊的学徒培养。”

    稍微停顿了一下后，又道：“罗老汉，如果我给你这么些人，一个月后，铳坊能不能正常生产，如果可以，产能又是多少？”