    萧长信，靖王，老毒物，转眼间眼前出现了三位大能。这三位大能的出现，引起了东泊府的注意。他们并不急于进城，还是等待城中之人来迎接。

    大能，已经算是任务了。三位大能的接连出现，足矣引来城中的注意。功夫不大，城门大开，里面出来了很多的人。为首的人一身道袍，他的眉眼之中流露出了强烈的霸气。虽然想要隐藏自己的锋芒，但却如何和隐藏不下。他正是南阳道人的弟弟，南宫道人。

    “萧兄，靖兄，毒兄你们三人可算来了，兄长口中不止一次的念叨你们三人。他可是把你们想坏了，今日盼星星，盼月亮总算是把你们给盼来了！”

    南宫道人冲着三人拱了拱手，他的脸上挂满了笑容。对于这三位的到来，他还是给足了面子。

    靖王等三人看到南宫道人出来后，脸上也是不敢怠慢。三人分别从銮驾，百灵鸟以及毒虫之中走出，和这位南宫道人客套拱手。

    “三位道行精进许多，今日的声势更是让我开了眼。”

    南宫道人看着三人盛大的排场，他的眉毛挑了一下。似乎夹杂着一丝的不满。这三人刻意不入城，还让自己出来迎接，算什么东西？

    南阳道人一生谨慎，从不张扬。但是他的这位弟弟可不是省油的灯。兄长多数都老吃承重，而弟弟很多时候都会有一些调皮好斗，似乎不论多大的岁数，这点总是难以改变。

    “来见南阳道人，自然要精心准备一番，否则便不足以表现出对南阳道人的重视！”

    靖王皮笑容不笑的说了一声，这三人中属他排场最盛。老毒物和萧长信两个人还算好，毕竟只是只身前来。而自己身边前呼后拥，弄出了上百人的阵容。倒好像是有意示威一般。

    “精心准备？靖王这一次出行可是耗费巨资，我看怎么着也要让他们把轿子抬进去。让天下都看一看靖王的銮驾到底有多么盛大。也给这次南阳道人的大寿增添一些彩头！”

    萧长信在一旁添油加醋地说着，他们之间从来没有什么和谐之说，有的只是勾心斗角。他抓住了靖王的小辫子，巴不得往地下狠狠地摔去。

    “我看行，靖王难得如此准备。这次除了南阳道人外，他的风采无人能够盖过。”

    老毒物也开始补刀，敦促靖王把銮驾抬到东泊府内，让所有人都看一看。

    “轿子既然抬来了，自然要进城，若是连城都不进的话确实有些说不过去。诸位猎人听着，每过一天，我给你们补偿一百下品神石，而且好吃好喝的供着你们！”

    靖王也不是软柿子，被老毒物和萧长信挤兑后，他直接赶鸭子上架。并且主动要把秦叶等人带入到城内。好吃好喝供养只为了争一口气，也就是财大气粗的靖王能够做到。

    这些猎人听完后心中自然欣喜，这对他们来说是千载难逢的好机会。也是赚取下品神石最为轻松的时候。秦叶看着撞击的火花，他心中有些暗暗窃喜。

    闹吧，最好是能够死上几个。这年头看热闹的不怕事大，从始至终一直是别人看我的热闹。如今总算是风水轮流转，可以在一旁偷偷的看戏。

    “既然如此三位就请进吧！”

    南宫道人望着三人，他完全不想和这三个人继续交流。把他们带入到城池后交给哥哥他就算完成了任务。

    “起轿！”

    靖王重新又回到了轿子之中，对于那一切他完全没有任何的在意。几人一直是对头，彼此间相互不对付。这也不是一天两天了，因而不能因为他们的这一番话而让自己的妥协。

    同样，萧长信也是踩在了百灵鸟上。由百灵鸟组成的凤凰向城门里面飞去。反而老毒物则是走在了南宫道人的身边，他冲着南宫道人身边走去，和这位道人交流起来。

    三人的排场很快迎来了东泊府的行人的注意，消息很快就在城中传播开来。

    “听说了没有，萧长信这次也来了！”

    “他来了倒是不足为奇，主要是那个臭名昭著的老毒物居然也来到了这里。众所周知他结怨甚多，和在场的很多人都有仇。此次到来难道不怕被报复吗？”

    “能够威胁的了老毒物的人太少了，他们都是大能彼此间争斗很难分出胜负。”

    “未必，哪次都有大能之间分出胜败，我敢打赌这次老毒物绝对不会善终！”

    ……

    议论最多的还是老毒物，对于这位弄毒的高手，很多人都非常怨恨。毕竟老毒物最狠不过，做起事来很多时候都没有任何的原则。哪怕是天神招惹他，他也会毫不留情的将其抹杀，喂养自己的毒虫毒物。

    为了豢养这些毒物，老毒物每隔一段时间都会捕杀强大的神兽，倘若找不到神兽，就会抹杀一些大能活着天神，手段无比残酷与狠辣。因而得罪了太多太多的人，天下人都想要把他给除掉。

    “老毒物，这次你该不会是来我东泊府找事了吧？难道那些毒物没有吃的了？”

    南宫道人冲着老毒物问道，他虽然没有表现出太多的敌意。但是这一番质问也是耐人寻味。

    “有你南宫兄弟在这城池之中，我又敢做些什么？天下谁不知道你们兄弟的大名。我就算是有那样的心思，也没有能力！”

    老毒物自嘲道，他十分恭维着南宫道人。

    听得这一番话后，南宫道人的脸上出现了微笑。他的狂傲劲头再度涌了上来，对于老毒物的这一番话他倒是非常的认同。敢在他兄弟眼皮底子闹事的人，已经很多年没有出现。倘若没有绝对的实力，谁敢举行这般盛大的寿辰？

    “你们暂且住在客栈之中，等到事情安排完毕后，再把你们接到城池之中。”

    靖王手下的管家冲着秦叶等人开口说道。他们这些轿夫并没有去往南阳道人宅院的资格，把他们临时安顿在外面已经是很好了。猎人们没有任何的意义，只要在这里待着就有下品神石，他们巴不得一直在这里休息。

    进入房间中的秦叶辗转反侧，他躺在床上翻来覆去的思考着。在他的脑海中思考着重重事情，接下来如何能够创造一个机会，留给自己。

    靖王虽然说了在寿宴上也要显示一番排场，但看样子可能性似乎不大。首先銮驾招摇过市，如今满城尽人皆知。再弄出来也没有了新鲜感！

    其次，那样做的话对靖王没有什么太大的好处。在寿宴上主要看的是礼单，倘若喧宾夺主，会招来南阳道人，南宫道人兄弟二人的不满。

    “看来自己要混入到南宫道人的宴会之中，在这里待着没有任何的前途！”

    思来想去，秦叶决定还是离开客栈，去外面转一转。由于他仅仅是一个轿夫，因而并没有人对他过于重视。一百个一星猎人，哪怕是失去几个对他们来说也是无所谓的事情。

    “若是有耍杂的人在的话也很好，可以通过他们混入其中！”

    秦叶想到了那些杂技之人，在四域还能够见到过。张中成就是其中的一个例子，但是到了大千世界后这种画面就很少能够见到。此番，南阳道人的寿宴，应该也会有一些特别的节目出现在寿宴的现场。至少美女的舞蹈是绝对不会落下的，这点秦叶都心知肚明。

