
梓州路江安县本是小县，十月里却是热闹非凡。大半的江面都被船只遮蔽，简陋的码头早被挤爆，如林的帐篷径直在码头两侧的河滩里摊开。

王冲这艘官船在江上泊了两三个时辰，才终于挤到码头的浮木栈桥边，这还是拜船头打着成都府路钤辖司的招牌，吆喝再三所赐。

下船后，看着来来往往的人群，八难闭眼深呼吸，陶醉地嘀咕道：“战火之味，真是熟悉的味道，虽然水气重了些。”

众人失笑，数日行船，八难这个关西汉子连胆汁都吐了出来。此时上岸，恐怕更多是在庆幸脚踏实地，而不是缅怀战火之味。

再一番打探，心绪渐渐凝重起来，他们这一行人就要在江安分手，各奔前程。

赵遹已与同统制王育率中军南下，直赴乐共城，唐玮要去统制司报到，老道和八难师徒也要去统制司挂个名，方便奔走。

“必不负守正！”

临别时，唐玮感激又肃然地道。今次他能得到这个效用名额，不仅是王冲让给他的，甚至把握这个机会的基础，也是王冲推着他奠定的。

王冲之前在书院里推着他们搞“四川少民对策研究”，很下了一番苦功，虽然当时的重点是茂汶羌蕃，可晏州蛮乱就在眼前，自然也有针对性地对晏州蛮作过研究。唐玮本就有平夷之志，正是其中的佼佼者，王冲向赵梓推荐他的原因就在于此。

赵梓虽与赵遹有亲，却没亲到可以塞一个无知小儿入统制司充效用，分沾军功的程度。赵梓细细审查了一番，觉得这个少年在夷事上的确有些基础，才应了王冲所请。

“不负你自己，便是不负我了。尽快入赵遹的眼，到时我们父子的前程，还要靠你。”

王冲再叮嘱了一遍，唐玮沉沉点头，向王彦中等人拜别。

送走唐玮和赵申八难师徒，王冲父子、王世义以及孙舟并押解王彦中的两个华阳县尉司节级，便一同寻去了随军转运司。随军转运使孙羲叟，副使王良弼自然见不着，他们就被一个勾当一句话打发了。

“牢城第二指挥在城南扎营，明日就要起行。”

勾当在王彦中的配隶文书，以及王冲、王世义的勇敢效用公据上签名留印，待这一行人离开，勾当才回过神来，拍额自语道：“王彦中和王冲！？是这对父子？”

他下意识地伸手要招呼，举到一半又落了下来，摇头道：“提醒又有什么用呢？这就是命定之数啊。”

此时王冲要听到这话，只会一头雾水。

到了牢城第二指挥，向指挥使刘庆报道。这个黑瘦蜀人对王冲父子的事迹有所耳闻，亲自出面接待，还用略带怜悯的语气道：“明日我们就要上路，去长宁军。赵招讨兵分三路，统率这一路的是……马觉”，听到这个熟悉的名字，王冲暗抽一口凉气，再一脸疑惑地看向刘尧年。

刘庆显然是个精明人，明白王冲的疑惑，解释道：“西军来时会宴，用的是上品泸州烧酒，马觉却当众抱怨不够劲。然后就骂起你来，说你不识抬举，统制司下文武官员尽皆入耳。本当他是骂过就忘的粗人，却不想你们父子被配隶到他这路兵马下……”

王冲沉吟片刻，淡然道：“许是凑巧吧，马统制何等人物，怎会把我这区区草民记挂在心？何况……我们这个指挥，不是在转运司辖下么？”

刘庆审视着王冲的神色，再看看低眉垂目，恍若身外无物的王彦中，以及守在身边，如巨灵神般的王世义，孙舟和衙差散在左右，更如长行般护卫着王彦中，也淡淡笑了。这少年该是早有准备，小小年纪，便沉稳如斯，果然如传言那样，很不一般。

“说得好！不管怎的，你和王山长都是转运司的人，是牢城第二指挥的人！”

刘庆一副“我会罩着你们”的豪迈之色，随手收下了王世义递上来的一包金铤。而后的话语更多了几分真诚，甚至直接唤起王冲的表字。

“王山长快意恩仇，便是武人都自愧不如，刘某定会好生照料王山长。山长先去竹木都应个卯，走个场面。待开拔后，山长便打理营中文书事务，不与其他罪囚一同苦劳。守正你，还有这位壮士，就安心在效用都呆着，山长这边不必多虑，就是效用都的都头有些怪脾气，忍忍他便好。”

刘庆的安排颇为体贴，王冲很满意，不过见他说到效用都的都头时，嘴角微翘，似有别样意味，心中又凛然。看来马觉这道大门槛之下，还有现管这道小门槛等着自己跨呢。

“刘指挥且容我们随行，我们的船被转运司征了，没十天半月可回不去。若是王山长在这段时间出了意外，我们虽过了文书，却还是难脱罪责。”

刘庆脸上和眼中的笑意，被孙舟这番话抹灭，踌躇片刻，无奈地点头了。地方衙差玩起公文把戏，他这武人可抵挡不住。当然，更多原因是，王冲给这三人交的“伙食费”足够丰厚。

“别担心我，倒是你，不要勉强……”

“爹也一样，孙东海和兄弟们也难时时照顾到你，千万小心。”

王冲王世义与王彦中孙舟又要短暂分别，王彦中和王冲彼此叮嘱道。

依依不舍地目送父亲离去，直到身影消失在丛丛营帐中，王冲才与王世义来到效用都，在营地外的校场上找到了都头。

“王世义！？不错，你这身材，不当旗头真是浪费，左队旗头还没选定，如何？”

效用都的都头叫张立，身材高壮，一脸横肉，一双不似善类的三角眼一下就盯住了王世义，对旁边的王冲视若未见。

王世义道：“作什么不打紧，只要我与二郎不分开。”

此时张立才注意到王冲，背着手，绕了王冲好几圈，啧啧道：“王冲王二郎？这般年纪，这般身材，竟然也作了敢勇，官人们的眼睛都瞎了么？”【1】

呸的一口痰吐地，张立的语气更尖酸刻薄：“西军未到时，我们蜀中的敢勇已经够丢人脸了。现在三路正军都不要我们，被发配到转运司来当羊倌和监工。又多了你这样混敢赏的，我们敢勇又要兼作乳姆么？不如索性把娼妓募作敢勇，至少还能软了蛮子的腰腿！”

都中的敢勇们也都嗤笑出声，对着王冲指指点点。此时王冲虚岁不过十六，身体虽已开始发育，已有五尺许高，但一脸稚气加单薄身形，却是怎么看怎么弱不禁风。跟身边王世义再一对比，也难怪张立极度怀疑王冲的敢勇身份。

“你有二十岁？有五尺二寸高？能开一石二斗弓，六十步六发三中？能开四石神臂弓，百步十二射五中？这只是禁军中等的标准！我们勇敢效用，是比照禁军上等的标准选的！整个川峡四路，勇敢效用只有区区六百名额！便是泸州战起，也只多增了四百而已。第三等敢勇每月一贯料钱一石米，也是禁军中等的标准！王冲，你说，你这只小耗子，是从哪个耗子洞里钻进来的！？”

张立俯视王冲，一边喝骂一边低头，到最后鼻尖几乎都蹭在了王冲的额头上，而唾沫星子更喷了王冲半脸，这感觉真是太熟悉了……

王冲眼也不眨，平静地道：“此事许大府特准，都头有异议，该去问许大府。”

张立楞了一下，随即怒意更炽：“我管他许大斧还是许大刀！我管着效用都，都里就绝不容你这种耗子坏了敢勇的名声！小子你还是乖乖自己滚蛋，等到老子的刀把捅进你那比娘们还嫩的屁眼里，那时你哭着喊着要走，老子就当逃兵一刀剁下你的脑袋！”

旁边王世义气得七窍生烟，正要动手，却被王冲挥手止住。

“张都头，你这个人，我很喜欢。有你领着这个都，我很放心。”

王冲微微笑道，张立眼瞳瞬间收缩，那张横肉丛生的脸拧得更凌乱了。他咽喉里打着呼噜，似乎已到愤怒的边缘，如受伤的狮子般咆哮道：“老子不好这一道！谁要你这小子喜欢了？谁要你放心了！？快滚！快滚！”

他无比憎恶地挥着手，看那动静，似乎还想捂鼻子。

王冲摘下弓，掂了掂道：“这就是一石二斗的弓……”

话音刚落，反手抽箭，低喝一声，开弓如满月，嗖的一声，羽箭拉出略带弧线的轨迹，稳稳扎在六七十步外的草靶上。

压住混浊的呼吸，王冲再喝道：“拿神臂弓来！”

张立盯了盯那草靶，瘪着嘴，朝部下歪歪下巴，部下赶紧取来了神臂弓。

将脚踏进蹬环里，两手把住粗粗的弩弦，王冲深呼吸，再喝啊猛然憋气，手臂、腰身同时用力，四石弩弦瞬间咬槽，扣住牙发。

取过木羽弩箭，瞄了瞄远处草靶，扣下牙发，弩箭激射而去，在草靶上溅起一团草屑。

王冲回望张立，昂首道：“王冲虽年少，虽是读书人，却不是手无缚鸡之力。许大府能许我为敢勇，可不是坏了敢勇之法，实是王冲也有上阵冲杀之能。都头若是还要计较，不妨召集所有敢勇，与我王冲比一比，若是王冲桩桩都落末后，自会请罪……”

张立语塞了，王冲这一手弓弩之能，自然算不得精彩，也就普通一兵的水准。可他手下的敢勇，还真不是个个都有这般水准。有力气大的，但准头差的，有准头好的，但力气差的。之前他吼的那些标准，不过都是官样文章。真要拉出来比，他这个效用都的老底就要揭穿。

“你能达标又如何？京城上四军个个能射一石五斗弓，全是花架子！真要上了战场，还不是屁滚尿流的下场！？你区区一小儿，血都没见过，还谈上阵杀敌，洒泡尿好好照照你自己！？”

既有了成见，张立也就不惮厚着脸皮，丢开之前自己所谈的标准，抓着实战经验来喷了。

“血？呵呵……”

王冲鄙夷地笑笑，却不多言，张立正被这小子的嚣张劲气得翻白眼时，却听那大个子王世义冷哼道：“我家二郎手刃过羌酋，敢问都头你杀过多少蛮子？”

张立正要冷笑，叱责这是吹牛皮，被这一问，气焰顿时消了一半：“本都头只是……只是刚来……”

王世义步步紧逼：“再问都头，之前曾使唤过多少兵丁，打过多大的仗？”

张立欲言又止，似乎有什么功绩，却没脸称作战事，只好闭口不提。

“我家二郎，曾调度过数千人，平过万人之乱，在成都人称太岁星君！张都头，这些事，你不是不知吧？”

王世义再一番话，张立脸色更是惨淡，他当然听说过，可他不信。

“嘿哟，原来是这么一号大人物，却不知怎的也作了赤佬，与我们这些刀口上挣富贵的粗汉混在一起？我这个都庙小，供不起你们这样的菩萨！”

张立抱着胳膊，斜眼望天，语气酸冷地道。

王冲换了语气道：“过去的事已是过去，我和世义哥现在就只是敢勇，征战之事，还要劳都头教诲，听都头调度。”

张立心气回卷，盯住王冲，狠厉地道：“既如此，就别怪我军法无情！管你什么太岁星君，在这效用都里，我张立就是三清四御！若是在战场上软了腿脚，误了战机，坏了人心，杀你的头，我绝不会有片刻迟疑！”

王冲点头道：“正合我意……”

张立不爽地负手离去，王世义凑过来道：“得罪了这都头，怕不是好事。”

王冲笑道：“这哪是得罪？世义哥放心，这都头自有心胸，正因如此，我才喜欢。”

王世义搂搂王冲，笑道：“得二郎喜欢，张都头定有前程……”

话音未落，王冲却哎哟叫唤，他的胳膊已酸痛无比。刚才张立要他再射一箭，他就要出大丑了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336525"  chaptername="第一百章  百战初历试阵前">加入书签</a>
</div>
