    一行人布置好任务后，直接离开密室。

    出来才发现，密室竟然建在一座山的半山腰处，向下望去，是一处广阔的平原，左面是山脉连接的山地，向右看去，则是一片密林。

    其他两种地形看不清晰，但平原之中能看到密密麻麻的死灵生物，好似一个个群落一般。

    “既然都是六级以下，那我就不用组队了，这样效率也高一些，先走了。”

    三个高年级生中唯一的女性开口对兰多说道：“你呢？需要和我一起吗？”

    兰多摇头拒绝：“不用了学姐，我还是自己吧，只要小心一点应该没问题的。”

    等到兰多四人离开，灰袍人对罗雷尔说道：“我们也走吧。”

    罗雷尔点点头拿出一件灰色袍子披在身上，两人走向相反的方向，进入山脉之中。

    两人离开没多久，兰多隐去身形跟在他们身后，因为怕哨兵魔像瞒不过灰袍人的缘故，所以这次他是亲自跟踪。

    一个小时之后，密室之中突然掀动起一股几乎为不可查的空间波动，但只是一瞬间就收敛下来。

    过了一会，又是一股空间波动。

    克莱尔发现密室中没有人后，从虚空中迈步走出，他在察觉到兰多一行神秘离开学院后，就悄悄的跟踪过来，一直到他们一行借助传送阵离开。

    克莱尔早就对吉格王子他们的秘密感兴趣了，没多犹豫就准备跟过去看看，不过他也没有打算使用民居里的传送阵。

    借助自身所掌握的知识，他在理清了民居传送阵的空间脉络后，先是丢过来一个虚空监视之眼，稍微探查了下这边的情况，发现是安全的后，他本人才传送过来，这也是两股空间波动的由来。

    克莱尔先是饶有兴趣的在密室中转了一圈，眼中闪烁出若有所思的神色，渐渐的莫名兴奋起来。

    “该不会被我抓到条大鱼吧？难道是……神？！”

    这个念头刚一诞生，克莱尔就怦然心动起来，他不在吝惜手段，右手小指上的指环微微一闪，一股深邃而又腐朽的力量浮现，充斥整间密室。

    一幕幕画面宛若从历史长河中拖拽出来一般，兰多他们刚刚传送到密室中后发生的画面浮现而出，虽然没有声音，但这难不倒会唇语的克莱尔。

    等到画面播完，他立刻将这股力量收回，仔细看会发现，右手小指上指环的光芒微不可查的弱了一丝。

    “杀戮低级死灵？这是什么路数？”

    想不明白的克莱尔索性不再多想，直接将刚才通过时间之力回顾历史时抓取到的几人气息喂给自己的追魂亡灵，他相信，只要找到这几人，一定能得到自己想要的答案。

    “如果真的跟神明有关，斯特兰那小子一定会后悔死，哈哈！”

    …………

    正在前行的罗雷尔突然有些心绪不宁，他开口问道：“这里除了我们，会不会有其他人？”

    灰袍人笑道：“放心吧，这里算是一处独立的空间，虽然能进来的传送阵不止一座，但想要开启进入这里的传送阵，需要特殊的灵魂宝石，我在进入时就检测过了，最近几年间传送阵都没有开启过的痕迹，而若是在我们之后使用传送阵的话，我这边都能感应到，所以这次绝对不会有其他人的！”

    见罗雷尔还是一副忧心忡忡的样子，灰袍人叹了口气说道：“不要因为一次任务就变得疑神疑鬼的，以前那个自信的罗雷尔去哪儿了？！”

    罗雷尔见灰袍人都这样说了，只能勉强点点头说道：“或许是我多心了，但这里毕竟是孕育魔神之种的地方，而且这边的魔神之种比死灵窟那里的更加重要，还是小心点的好。”

    灰袍人无所谓的说了声好，明显没将罗雷尔的话当成一回事。

    等两人走后，跟在他们后面的兰多嘴角勾起笑意。

    “另一具魔神之种？！还真是意外之喜啊！”

    一路上两人也都将遇到的死灵生物全都杀掉，兰多当时还觉得有些奇怪，因为被杀掉的死灵的灵魂都会莫名消失，现在联想到上一个孕育魔神之种的尸母女王，或许这里也有一只类似的变异死灵生物，通过吸食灵魂来孕育魔神之种。

    一路渐行渐远，不多时两人已经来到山脉深处，这里荒凉无比，甚至没有死灵生物活动的痕迹。

    两人走入一处环形巨坑中，巨坑并不深，最中心处也只有三米左右，直径却超过五十米，从中心到外围呈现一种平滑上升的趋势。

    在距离巨坑中心还有十多米的地方，两人停下脚步，灰袍人拿出一颗黑色宝石，正是兰多以前从罗雷尔手中夺取的那种，可惜兰多手中的残片一开始还有作用，过了一段时间后似乎是其中的某种气息消散了，也就再也无法吸引死灵生物的注意，所以兰多猜测黑色宝石应该只是承载物，真正重要的是其中的气息。

    随着灰袍人拿出黑色宝石，巨坑中心处的空间似乎开始紊乱起来，渐渐地一道细长的黑色裂隙出现在巨坑中心上空。

    猛然间，一阵嘶吼声传来，一开始好像隔着遥远的距离一般细不可闻，仅仅片刻就变的清晰且刺耳。

    黑色裂隙还在缓缓扩大，数条幽蓝色半透明的触手透过黑色裂隙蔓延出来，似乎是嫌裂隙扩张速度太慢，触手拉住裂隙边缘猛然向两边一拉，瞬间将裂隙扩大数倍，更多的触手随之钻了出来，然后就形成了一种良性循环，越来越多的触手拉动裂隙，而裂隙扩张的就越来越快。

    最终，从裂隙中钻出一个好似长满触手的眼球般的诡异幽魂，透过它半透明的身体能看到，眼球的中心处好似有什么东西蜷缩其中。

    灰袍人没有说话，而是任由触手探过来吸收黑色宝石中的气息，另一只手从怀里拿出一个华丽的灵魂水晶瓶，拔开瓶塞，任由其中的灵魂被其吸收。

    黑色宝石中的气息只是几分钟就被眼球幽魂吸收完毕，华丽灵魂水晶瓶中的灵魂整整耗费了将近半个小时才被吸完，其中承装的灵魂比兰多三次任务收集的加起来，还要多上数百倍。

    看到眼球幽魂露出满意之色，好像要离开的样子，要是让它回到黑色裂隙中，以对方吃饱喝足的状态，恐怕短时间内也很难在将其勾引出来。

    所以兰多准备动手了，不过这次，有人先他一步行动。

    “吼！~”

    随着一声怒吼传荡开来，虚空中揭开一层帷幕，显露出克莱尔站在巨大灰色骨龙上的身影。

    罗雷尔和灰袍人惊怒的喝问道：“是你？克莱尔！你怎么会在这里？！”

    PS：兄弟们，虽然只加了一更，但总算看到回头‘钱’了不是，是不是该可喜可贺一番！

