
　　可是，她现在没了这个心思。

　　“爸爸。”她开口唤道，反而是劝说起俞劲松。

　　“打算对她怎么处理？”俞贝贝问道。

　　坐在沙发上的俞劲松抬起头看着俞贝贝，“贝贝，她杀了你妈妈！”

　　他说的时候，眼里都是痛苦。

　　“就是让她坐一辈子的牢，你妈妈也回不了。”

　　俞劲松是真的后悔了，是真的恨上桑娇娇。

　　他只要一想到这些年自己眼瞎到这种地步，恨不得将自己的命赔给死去的妻子。

　　“我知道了。”俞贝贝说道，她原本担心俞劲松又心软，但是看得出来，俞劲松是不会再管桑娇娇的。

　　“贝贝，爸爸对不起你。”俞劲松又歉意地说道。

　　见着俞劲松愧疚死地和自己道歉，想骂俞劲松的话卡在喉咙间，俞贝贝骂不出来。

　　她还能记着，没有坐牢前，俞劲松真的对她很好很好。

　　“嗯。”俞贝贝淡淡地接过话，“你早些休息吧，我们先回去了。”

　　一下子，俞贝贝不想说什么。

　　看着俞贝贝转身离开，俞劲松站起身子叫住她。

　　“贝贝！”

　　“你能原谅爸爸吗？”

　　说完这句话后，俞劲松扯着嘴角笑了笑，“原谅我？”

　　“我有什么脸面让你原谅我！”

　　“你妈妈生病的时候，我和桑娇娇睡在一起。你妈妈死后没多久，我就和她在一起，还让她生下曼曼。”

　　“你出事被她们下了药，我骂你不知羞耻，对你失望透顶。”

　　“你被陷害坐牢，我觉得你罪有应得。你把孩子生下来交给我抚养，我却为了俞家的脸面，把孩子送到孤儿院去。”

　　“我怎么有资格做你的爸爸！又有什么资格让你原谅。”俞劲松越说越恨自己，他忍不住往着脸上扇了好几个巴掌。

　　清脆的巴掌声听着俞贝贝心里发痛。

　　“是的，你没有资格让我原谅你。”俞贝贝含着眼泪说道。

　　“我曾经发过誓，出来后，俞家的人一个都不能放过。”

　　“本来桑娇娇的事情结束后，我要和你断绝父女关系，让你成为一个孤家寡人。这是我对你的报复。”

　　俞劲松听到俞贝贝要和自己断绝关系，他想求贝贝不要，可是张开口又觉得这是自己自找的。

　　“可是在警局看到你知道真相后的悲痛和懊悔，我没有办法不认你这个爸爸。”

　　俞劲松又听到俞贝贝说道。

　　“爸爸，我要去宁城了，你好好照顾自己。”

　　俞贝贝没有转身再对俞劲松说什么，她很矛盾很纠结，所以暂且离开虞城是好事情。

　　俞劲松看到俞贝贝和韩龙逸离开俞家，他知道贝贝还肯唤自己“爸爸”，说明她还是认自己的。

　　她会认自己，这就够了。

　　俞贝贝跟着韩龙逸去和园接小白。

　　她到了后，看到顾墨成和苏安安正从里面出来，看样子是走了。

　　“二哥，小嫂子，你们这会就走。”韩龙逸过去问道。

　　跟着顾景行和顾景睿玩的小白看到韩龙逸俞贝贝回来，马上飞扑到俞贝贝怀里。

　　顾墨成点点头，“我妈电话打过来，要我们现在回去。”

　　顾老夫人的身体一直很好，五年前顾臻刚死，她被劝说着没有跟着一起去，五年过去，瞧着两个孙子可爱聪明，苏安安又怀了一个，她自私地想留下来多陪陪孩子们。

　　顾墨成孝顺，顾老夫人的电话过来一个，他一定放下手头的事情赶过去。

　　“是子铭的事情？”韩龙逸问道。

　　这些年，能够让顾老夫人着急地找顾墨成，也只有顾子铭的事情。

　　一个人经历过一些事情后，不由地变成另外一个人。

　　现在的顾子铭完全和当年的毛头小子不是同一个。

　　“嗯。”顾墨成应道，他看向抱着小白的俞贝贝，“桑老夫人的事情，萧彦和我打过电话，他会处理的。你们就放心吧。”“谢谢。”韩龙逸说道。

　　他能够把桑娇娇送到监狱去，但是不能要了桑娇娇的命。

　　“你们打算什么时候回宁城？”苏安安过来问俞贝贝。

　　俞贝贝看了眼韩龙逸，韩龙逸回道，“也就这几天吧。”

　　“我想快些带着贝贝回去。”

　　“把她娶回家。”韩龙逸在后面又加了一句话，他抿着笑意看向俞贝贝。

　　俞贝贝也对着他笑起来。

　　“好。”苏安安笑笑，能看到韩龙逸和俞贝贝修成正果真是件开心的事情。

　　“贝贝，我们宁城见。”苏安安说完，她先进了车子。

　　两个小家伙盯着小白，不舍得走。

　　“回家回家。”苏安安嚷道，“小白过两天就过来，她跑不掉的。”

　　顾景睿一听苏安安的话，先进了车子。顾景行瞧着小白朝自己挥手再见，不得不上车。天籁小说网

　　在送走苏安安和顾墨成后，俞贝贝韩龙逸带着小白进和园见苏若初。

　　他们说了些感谢的累，因为桑老夫人的事情让俞贝贝弄得心累，没有多聊，一家三口离开了和园。

　　被关在警局的桑娇娇，环顾着安静的四周，她有很不好的预感。

　　俞劲松知道了所有的事情，是不会再管她的。

　　远在国外的俞曼曼自身难保，还有什么能力救她。

　　桑娇娇不想死，可是她又想到了死。

　　如果自己用自尽的法子，可不可以让俞劲松妥协。

　　桑娇娇这么想着，在当天晚上，她在关着自己的房间里找到刀片。

　　锋利的刀片不可能出现在警局里，桑娇娇太想出去，忽略掉这个事实。她欣喜地拿着这个刀片，去割自己的手腕。

　　刀片雪亮，灯光下晃得桑娇娇心里害怕起来。

　　她怕死！

　　所以，刀片捏着手心往着手腕割了多次，都没有真正地用力。

　　可是，她不用自尽的方法，俞劲松是不会原谅自己的。

　　在心里反反复复地纠结，最后怕死的桑娇娇还是没有勇气。

　　在晚上，她睡着的时候，桑娇娇的心里还在想，明天再自尽吧，今天晚上先睡了再说，反正还没有判刑。

　　夜深人静的时候，桑娇娇听到自己的房门被人打开，她睁开眼，看到突然出现的二个男人，顿时清醒过来，没有睡意。

　　他们冷着脸，身上没有穿制服，一看就不是警局的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1107章：能原谅爸爸吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 