    第555章 狗眼看人低

    所以来到这里之后林昊也是思绪万千，而马超这个时候则是把车停到了停车场，林昊看着他们这个大厅里面停着琳琅满目的顶级摩托车，心里边无比的感慨。

    因为这里面有一辆车是他一直想要买下来的，而且他已经想象到了自己骑那辆摩托车拉风的样子。

    这辆摩托车曾经就是这个老板的座驾，这个老板骑着辆摩托车拿了很多的奖项，林昊当初也特别的佩服这个老板。

    而他结实老板就是因为自己骑着那辆国产的中等摩托车，竟然就拿到了这条赛道上的第五名。

    但是国内对摩托车的赛事并不是特别的重视，虽然有一些人看中了他，但是也必须要让他自己准备比赛的用车。

    那时候他一个送外卖的人，怎么可能买得起几百万的豪华摩托车呢？

    所以他后来只能继续的送他们外卖，至于这里的比赛老板再也没有让他参加过，因为他骑着一辆国产中等摩托车都已经达到了前五名，他的这些豪华摩托车还会卖给谁呢？

    林昊正看着自己心爱的那辆摩托车感慨的时候，那个老板的声音也传了过来。

    “林昊？咱们可是好久没见啊，你怎么没穿你的工作服呢？看来你的消息挺灵通，今天正好场地内有一个非常热门的赛事，没想到你竟然放弃了工作，过来看这一次的比赛啊…”

    林昊看着这个老板还是那一副模样，现在已经是人到中年，身体的各个部位都已经发福，早就已经没有了以前那个赛车手的模样。

    而他眼睛里面看着林昊的时候全都是瞧不起，因为他从来不关心别的事情，他只关心每天车道的管理，还有就是设计那些比赛的摩托车。

    他看到看到门口来了一辆最新款的宝马之后，还以为能进来一个大老板，他在屋子里面故意等了一会儿，结果就看到了林昊在这里看着以前就喜欢的那辆摩托车。

    而他东张西望的看着门口，发现那个最新款的宝马已经开走了，顿时他觉得有些失落。

    不过自己跟林昊两个人也算熟识，反正暂时也需要休息一会儿，正好跟他聊两句，也能够挖苦他一下。

    毕竟这个老板每天接触的都是玩车的富二代，每天都要恭恭敬敬的对待他们，还要跟他们一直拍着马屁，他这样的生活早就已经过够了。

    而林昊的出现，他终于能够在一个外卖员的身上找找平衡，自己心里面也能畅快很多。

    “老高，你怎么还是这一副令人讨厌的嘴脸啊？看见你还是那么的令我讨厌，你这个车怎么到现在都没卖出去？是不是别人都嫌弃你的这辆车比较丑，款式还是以前的那个款式？”

    林昊也知道这个老板是什么性格，他每一次都在自己的身上找便宜，自己现在已经有了翻天覆地的变化，所以也不可能让他轻易的调侃自己。

    以前自己来这里让他调侃是因为可以不用购买门票，自己就可以进去看比赛，等比赛结束了之后，他还可以骑车自己的摩托车到赛场上转两圈。

    虽然有一些废油，但是这种感觉他可是非常喜欢的，这个老板到没有任何的仇恨，只是不喜欢他这样的性格而已。

    “你还别说，一会儿就有人来看这辆车，别看我这辆车款式没有现在的新颖，性能也没有现在的车好，但是哥们卖的就是一个情怀。”

    “这辆车给我创造了很多荣誉，我跟这辆车也走过了很多的风风雨雨，你不也一直很喜欢这辆车吗？要不趁那个人没来之前把它买下来？哈哈哈…”

    高阳眼睛里面还是充满了调侃，心里面也充满了嘲讽的味道，因为他下来都瞧不起眼前的林昊。

    两个人虽然有着共同的爱好，但是高阳却是一个趋炎附势的人，所以他觉得自己根本没有办法跟林昊做朋友，林昊也只是自己调侃的对象而已。

    “你还真别说，这辆车我以前就非常的喜欢，你说个价格吧，我现在就给他买下来！”

    林昊说的那叫一个云淡风轻，高阳瞪大了眼睛看着他，嘴角扬起一抹不屑的笑容，对着他讥笑的说道。

    “林昊，你最近是不是骑摩托车送外卖给自己摔傻了？我这辆摩托车最低也要二百万，你拿的出来吗？”

    林昊看着他这个一脸不屑的样子，如果以前自己要是像现在这么有钱的话，一定会把那些钱直接砸到他的脸上。

    但是现在自己已经站到了一定的高度，这个老板的身份可能都不及猴子他们，所以自己也不想做出那个侮辱人的举动。

    而林昊刚想要说话的时候，高阳一下子从自己的身边跑了过去，他那肥胖的身体，竟然能够拥有这样的速度。

    现在门口已经来了一个富二代，而这个富二代就是要不来买这辆车的人，而高阳那表情就像是看到了自己的亲爹一样，有可能见到自己的亲戚可能都没有这样的笑容。

    林昊就这样站在了原地，而他们两个人也像这个车的方向走的人。

    那个富二代脸上写满了狂妄，高阳则是一边走路一边对着那个富二代一脸堆笑的说道。

    “苏少，这辆摩托车陪我走过了很多的风风雨雨，我跟它有着非常多的回忆，它也给我创造了无限的价值，所以想着把它卖出去，我心里面还是有些舍不得…”

    苏泽依旧是那个狂妄的表情，就好像是有人欠他钱一样，只见他对着高阳嚣张的说道。

    “你要是不想卖的话你可以不卖，你不卖我就去买别的，我就是看中了你这个车复古的造型，我买过来之后，里面的零件我全都会给他拆掉，你到现在最新的技术。”

    “就你这个老掉牙的破摩托车，如果不是拥有着当年限定版的造型．我怎么可能会看上你这么个破东西？”

    高阳脸色十分的难看，虽然这些年设计了很多的摩托车，每一辆车都是注入了自己的心血，而且这些摩托车也已给他带来了更多的价值。

    但是他心里面最骄傲的还是眼前这辆摩托车，因为那个时候自己还是一个赛车手，自己可以驰骋在赛场上，能够享受着观众给他带来的尖叫和欢呼。

    所以这辆摩托车承载着他所有最高光的回忆，如今想要把它卖出去也是迫于无奈，因为这个场地需要一次大型的维护，需要很多的钱。

    (本章完)

