    第78章这才是真的一举两得

    两人手牵着手回家，后面跟着个大鹅子。

    萧寒峥白天睡了一觉，这会不困，就点着油灯写话本。

    时卿落则坐在他书桌的对面，写对糖作坊、油漆作坊等的规划发展书。

    两人安静的写着自己的东西，昏黄的灯光却将他们映照的很暖。

    天色有些晚了，时卿落将计划书写完，对萧寒峥喊道：“老萧，我困了。”

    萧寒峥将手上这段话写完，放下笔抬头道：“那就一起安歇吧。”

    两人洗漱完，一起去了床上。

    时卿落沾到枕头，感受着身边人的气息，很快就睡着了。

    萧寒峥伸手为时卿落捋了捋散落在脸上的碎发，用指尖点了点她的鼻子。

    眉眼带笑，很快也闭上了眼睛。

    今晚有小媳妇在身边，果然他很快就睡着了。

    没有再像是之前出去一样失眠，或者需要吃药来帮助睡觉。

    第二天一早，时卿落是被热醒的。

    昨晚睡的晚，这会天已经亮了，萧寒峥也不在身边。

    时卿落起身拉开门，就见萧寒峥正在练武，很养眼。

    萧寒峥见小媳妇出来，没有停下练武，开口道：“我已经帮你烧好洗漱的水了。”

    现在天气热，小媳妇早上会用水擦身体，晚上则要洗澡。

    他也差不多，否则汗的难受。

    时卿落笑容满满，“辛苦铮哥了！”

    为早起帮媳妇烧水的小相公点个赞。

    她用热水和冷水兑温，用帕子擦了一遍身体，果然舒服了不少。

    怀恋现代的空调和风扇了。

    可惜空调不可能造出来，风扇倒是可以依葫芦画瓢弄出来，但没有电力，还得用手摇，也费劲。

    要是能找到磁铁，倒是可以制作出不用电，也不用手摇，就能自发转动的风扇。

    她倒完水之后，在房间里拿出《穿越宝典》看了看。

    果然在上面找到一份硝石制冰的方子。

    用不了空调和电扇，就用正常的冰盆降温好了。

    权贵人家也是用冰盆降温，不过却因为建了冰窟，用冬天积攒的冰，要买的话价格也非常高。

    时卿落从原身的记忆里知道，道观附近的山上就有一处硝石矿，不远处还能找到很多硫磺。

    这也是老道为何会将道观，建在一个小小南溪县乡村山中的原因。

    他要拿硝石、硫磺等物来炼丹，只是估计也没预料到把自己给炸上天了。

    吃完早餐后，两人一起去了族长家。

    带了萧寒峥从府城带来的特产，还将之前欠的钱还了。

    并向族长说了想买两块地的意思。

    族长知道两人手里有吴家给的银子，又听到萧寒峥说写话本赚了不少钱，他很高兴。

    只是叮嘱了下萧寒峥，让他多看书，别因为写话本耽误了科举，接着就是鼓励一番。

    并答应明天和萧寒峥一起去县城，将买这两块地皮的手续办了。

    从族长家出来，两人又去了之前还欠钱的人家，将萧母之前借的钱都还了。

    萧寒峥在离开前就和这些人说过，他回来就还钱。

    毕竟这是曾经母亲借了欠下的，这些日子用豆腐抵了一些，剩下的萧寒峥还是想自己去还。

    倒不是和小媳妇客气，只觉得这笔钱应该他来还。

    时卿落也不在意这些，反正欠债还钱天经地义，小相公要等他自己来还，她也没有勉强。

    还完钱后，时卿落拉了拉萧寒峥，“峥哥，咱们去道观附近一趟，我要去搬点硝石回来。”

    萧寒峥好奇的问：“搬硝石干嘛？”

    时卿落回道：“天气太热了，我想弄点硝石来制冰，之后在我们和娘他们的房间里都放冰盆来降热。”

    萧寒峥一愣，“硝石可以制冰？”

    时卿落点头：“当然可以了。”

    “行，那我陪你去。”萧寒峥现在每天都在练武，身体已经恢复得差不多了，体力也有所提升。

    背一些硝石回来，没多大问题。

    于是两人先回家去背了两个背篓，一起上了山。

    路上，时卿落道：“我师傅和那几名道童的骨灰，我已经收集了起来，过两天咱们去县城请个风水先生，来帮忙找个造墓的好地方吧。”

    萧寒峥点头，“好。”

    老道长可没少帮小媳妇背锅，为他建墓立碑是应该的。

    “我明天去县城就去找风水先生。”

    找到硝石矿后，时卿落让小相公先挖着，她则去道观后院给玉米、辣椒浇水。

    等浇完水，萧寒峥背着一背篓硝石，又提着一背篓走了进来。

    看到她浇完水还锄了锄杂草，“你在种菜？”

    他总觉得她这么做，应该不只是种菜那么简单。

    毕竟他家里的地也可以种菜，但她并没有去种。

    时卿落也没隐瞒，对萧寒峥眨眨眼，“我师傅留下了一些特殊的种子，我将它们种下去，以后等成熟后，指不定会带来个大惊喜呢，或者算天赐良种。”

    老神仙师傅显灵，在道观赐下玉米良种，多好的借口啊！

    反正就是皇帝派人来查，也查不出来什么名堂，除非去地下问老道。

    拿出玉米这种产量高，又不是很挑地方种的粮食作物出来，她主要是希望以后普及种开后，能让更多的人吃上饱饭。

    至于种辣椒，除了和玉米套种有不少好处外，重点还是时卿落怀恋辣椒的味道了。

    她在现代虽然算不上嗜辣，但日常的饭菜却也离不开辣椒。

    正好一举两得，只是需要在适当的时机下，请老神仙师傅显显灵，她让小相公将玉米种子和辣椒献上去。

    这样一来能够在皇帝那里挂个号，知道有小相公这个人存在，对将来考科举更有利。

    而且于民间的名声也有利，虽然是老神仙师傅背锅，但毕竟是他们发现的种子不是？

    二来也能光明正大的自己种了。

    萧寒峥一看她眨眼，听到这语气，就大致猜出来，她这是要为搞事做准备。

    虽然不知道是什么良种和惊喜，但他觉得小媳妇肯定不会让人失望。

    他也没多问，笑着说：“那我就等着看，这地里长出来的惊喜了。”

    “其实如果你师傅要显灵的话，不如不造墓碑了，我觉得可以重新翻建这座主殿，为他在殿里立一个长生牌，供奉他的骨灰。”

    “不但我们可以时常来烧纸上香，其他闻名而来的人想要上香拜见也完全没问题，还能一年四季香火不断。”

    他又意味深长地补充一句，“说不定还能每隔一些时间，就显显灵呢。”

    时卿落一听，眼睛亮了亮，“老萧，你这主意好。”

    大佬就是大佬，就是这么机智，小相公威武！

    这才是真的一举两得。

    让老道香火不断，得人供奉尊敬，她也能没有心理负担的，让神仙师傅继续背锅了，咳咳……

    (本章完)

