    阚雎点指，手指化为虚无，直接烙印进了无垠虚空。

    而后，一根巨指从天穹点下。

    手指之上隐隐有淡淡光华和道韵流转，似高高矗立在云端之上的仙人一指，拥有毁天灭地之神威。

    孟夏目光微凝，瞬息就明白了这是怎么回事。

    宗师打通了天地桥，武道通神，身体四肢、术法神通，都能以天地桥为媒介，探向天地之远。

    不仅如此，宗师身体和天地相合，能够时刻吐纳天地元气，真元近乎无穷无尽。

    每一击都能全力爆发！

    和梦境中的飘渺感不同，孟夏首次切身感受到了什么叫做真正的宗师之威！

    对于宗师以下的武者而言，宗师每一击都相当于天威......凡人又如何对抗天威？

    再强大的武者，只要还不能真正超脱天地，在天道之下都是蝼蚁。

    所以，宗师以下想要挑战宗师，近乎完全不可能。

    但是。

    孟夏可不是一般的武者！

    在梦中，孟夏亲眼见证了不朽王城的无上和伟岸。

    苏醒后，为了成功烙印不朽王城，又和不朽王城抹杀之力，抗争无数岁月。

    阚雎这点宗师之威，在不朽王城面前，却有如米粒之光。

    “大道律。”

    孟夏一声轻叱，周身真元燃烧，让虚空都跟着共振。

    在这一瞬，孟夏好似身融天地，站在了天地大舞台的中央。

    真元如指挥棒，调动、协调着整个天地的律动。

    就如同先前肉身力量的较量一般，这一次孟夏依旧一指点出。

    以指对指！

    孟夏一指点出，身后的巨大猿猴虚影，也跟着一指点出。

    看到孟夏对他出指，阚雎微微错愕，随即就只剩下不屑。

    轰！

    阚雎的宗师一指和孟夏金色猿猴虚影的一指，隔空碰撞到了一起。

    瞬息。

    阚雎就感受到了不对！

    一道无法言明的恐怖律动，直击他的金色手指，然后沿着手腕，直向手臂袭来。

    律动太过恐怖，引得天地都跟着共鸣。

    瞬间，阚雎就吃了一个大亏。

    金灿灿，蕴含着天地之威的手指、臂膀，直接寸寸崩裂。

    啊！

    阚雎吃痛，忍不住惨叫了一声。

    霎时。

    天地一片静寂，所有毅力坚韧，尚且还未昏迷的小赛维族人，齐齐大吃一惊。

    梅莓莓的美眸，更是写满了不可思议。

    这一切真的是真的吗？

    阚雎那可是......宗师！

    半步宗师梅湄湄，此刻更是呆滞。

    阚雎刚刚那一指，和先前纯粹的肉身、力量的碰撞不同，是真正蕴含了宗师法则的攻击。

    她都以为孟夏要到此为止了！

    没想到，结果和她想象中的完全不同！

    这怎么可能？

    难道孟夏真的要打破宗师的无敌神话？

    和梅莓莓这些看客不同，阚雎此时更是接受不能。

    他刚刚的确是全力以赴了，也确信没有任何的留手，更没有丝毫的发挥失常。

    但是。

    他的绝杀一击，不仅没能击杀掉孟夏这个内景，他反而还被击伤！

    不可能，这绝对不可能！

    “又是因为那座灰塔吗？”

    阚雎目光如电，死死的盯着高悬在孟夏头顶的灰塔。

    越是交手，阚雎就越是眼热。

    这灰塔太神秘了，竟然能让一个内景越阶逆伐宗师。

    若是夺到灰塔，他是否可以藉此塔，在天人手底下保命？

    阚雎没有妄想越阶战天人，天人和宗师之间的差距，甚至比宗师和内景之间的差距还要大。

    天地间有名的宝物，基本上都在天人手中。

    或者说，到了天人层次，根本就不会缺宝物。

    但就算能在天人手底下保命，他也能更进一步，跻身为顶级强者行列的一员。

    阚雎彻底动心，将灰塔视作他的战利品。

    孟夏没有说什么，只是心念一动，高悬在头顶的灰塔就缩小，化为一个光点，而后钻入了眉心。

    孟夏的意思很明白，哪怕不动用灰塔，他也能和宗师一战。

    阚雎顿时感觉脸上被扇了一耳光，火辣辣的痛。

    成为宗师以来，他从未像现在这般愤怒！

    孟夏在他面前活的越久，对他的羞辱就越大。

    唯一洗刷羞辱的方法，就是直接以宗师无上之力，直接将孟夏碾成碎尸。

    “死！”

    阚雎脚下飞翼靴发光，身体虚淡，直接烙印进虚空，从孟夏面前消失。

    对手毕竟是宗师，孟夏面色凝重。

    铿！

    伴随着一声剑吟声响，真理战刀就直接出鞘。

    孟夏一手持刀，细细感应。

    轰！

    虚空破碎，阚雎从一个不可思议的位置中钻出，一击就击向了孟夏的要害。

    孟夏及时格挡，架住了阚雎的手掌，但反应还是稍微慢了一丝。

    差之毫厘谬以千里，高手过招，胜负往往就是在这一毫一厘之间。

    孟夏的身躯直接被击飞！

    阚雎身体消失，身融虚空，再次提前出现在了孟夏的身后，一爪就抓向孟夏的心脏。

    “刀出无我。”

    孟夏虚空回旋，直接施展出了百战刀中的大杀招。

    霎时，孟夏身体的四面八方，就出现了无数杀伐无双的战刀。

    刀气逆冲向四面八方，异常的绚烂，就如同大江大河，瑰丽而浩瀚，直斩的虚空破碎，将周围的一切，悉数吞没。

    阚雎始一出现，就直接被卷入其中。

    但是。

    阚雎脚下的飞翼靴发光，速度快到不可思议，如同幽灵一般，数十次闪烁，竟踏着孟夏的刀气长河而行。

    颇有种“万花丛中过，片叶不沾身”的味道！

    就算偶尔有刀气没躲过，也直接被金脊铁甲格挡，没能给他造成任何伤害。

    不得不说，阚雎脚下的飞翼靴是一件重宝。

    让本就极快的阚雎，速度再次飙升了一大截。

    而这对于孟夏而言却异常糟糕，给孟夏当头一个棒喝。

    他想要逆伐宗师，但宗师也不会等着让他逆伐。

    宗师作为生命层次超脱，长期占据高位的武者，所拥有的资源根本就不是内景层次所能想象的。

    孟夏再次深刻体会到了宗师的强大，忍不住想到了前世的资本家。

    资本家赚到了第一桶金之后，利用资本的力量，快速积累财富，和普通人之间的差距越拉越大。

    而到了伟力集于一身的世界，宗师们也能滚雪球般壮大自己。

    毫无疑问，这注定是一场苦战，乃至于......死战！

    孟夏没有气馁。

    前世的出身，让孟夏从小就受到了足够的熏陶。

    他的无数前辈们，早已给他做好了示范。

    在装备、兵力远远不敌的情况下，唯有拼毅力、拼勇气，于死中求活！

    孟夏再动，心与身合，身与刀合，瞬息斩出上千口旋转回旋的刀光。

    刀光成轮，轮转生死，直透过刀气长河，向阚雎绞杀而去。

    “灭。”

    阚雎眸光幽冷，一巴掌就向上千口刀光组成的刀轮拍去。

    霎时，刀轮的刀光开始大面积熄灭。

    毫无疑问，阚雎开始动真格了，不准备给孟夏任何机会。

    而动真格的宗师，战力也真的超乎了想象。

    （国庆节，陪家人休闲了半天，有些晚了，大家见谅。先上传一小章，我继续写，大家明早起来看。）

