    “都是些陈年旧事，要让吉画师跟着见笑了……”温大娘子笑着，眼神渐渐有些悠远。

    吉吉已将剥好的一把松仁儿递给了自家姑娘。

    衡玉也的确没有辜负这把松仁，听得尤为认真入神。

    蔚蓝天边堆着的雪白云块，蓬松松软绵绵，似一只玉兔正欢快地跃起。

    白云下，一只在漫长年岁中褪了色的纸鸢颜色渐渐变得新亮，随风高高升起——

    地上拽着风筝线的男孩子七八岁的模样，边跑边回头看向身后的鹅黄色身影：“乐槐……快！”

    与他年纪相仿的女孩子笑着应着，提着裙子追上去，却不慎脚下一绊，扑倒在了地上。

    “乐槐！”

    男孩子立即松开了手中纸鸢，回身朝女孩子跑了过去，将人扶起。

    二人坐在草地上，女孩子沾了满头草屑，他伸手替她拨去，却不甚灵巧地将女孩子头顶的小丫髻拨成了鸡窝一般，二人对视片刻，都忍不住哈哈笑了起来，各露出一颗缺了的门牙。

    “……咱们的风筝呢！”女孩子回过神连忙问。

    男孩转头，一指不远处的梅林：“肯定是落在林子里了！”

    二人遂起身，朝着梅林跑去。

    春去冬来，梅花谢了又开，那双背影也渐渐由孩童模样长成了少年。

    青梅竹马相伴多年，那份情愫便连满林梅花都看得分明——

    于是，少女及笄前一年，两家长辈便商议着是否该将亲事早些定下。

    然而比冰人更早登门的是，是一纸突如其来的征兵令。

    蒙家只二子，每户至少需一名壮丁充兵役，少年身为长子，正值少年意气时又有报效扬名之心，如何选择没有悬念。

    离家前夕，二人于梅林前分别，少女将放着平安符的香囊递给了他。

    “你绣的？”少年讶然。

    “自然！”少女仰着脸，却又有些底气不足地问：“……怎么，绣得不好吗？”

    少年认真打量，点头道：“好，除了配色和针脚之外，其余都很好。”

    除了配色和针脚……？

    除了这两样……还其余个鬼啊！

    “蒙洛，你找打啊！”

    少女反应过来，抬手就打。

    “欸！你还真打！疼疼疼……你别揪我耳朵啊！”

    二人并没有明言立下什么“待我归来时便娶你为妻”的约定——

    她会等。

    他知她会等。

    等待总是漫长的，而这漫长的尽头，不见得便是称心如意的结局。

    战场之上总需要有人流血，牺牲仿佛才是常态。

    她等来的是心上人战死的消息，且是死不见尸的那一种。

    她未曾掉过一滴泪，起初是执拗着不肯相信，直到蒙家替他立了衣冠冢——当日，她推开房门而出，身穿嫁衣捧着他的牌位，闯入了他的葬仪。

    葬仪之上，四下哗然。

    温家得知此事紧忙赶了过来，只说家女胡闹，要将人带回。

    蒙家二老含着泪，也当众决然道，蒙家绝不可能认下这门亲事。

    不是不想认，而是不能认。

    死了的人已经死了，活着的人还要好好活着才行。

    女孩子被家中族人强行带回了家中，一关便是数月，日渐消瘦不堪，其母不忍，以死相逼下，才勉强唤回了女孩子一丝求生之念。

    自此一晃又是数年，方圆百里无人不知，城南有个年过双十迟迟不愿议亲、对一个死人念念不忘的温乐槐。

    蒙家二老双双过世那年，营洲城里一连三日大雪，昏暮之际，一道消瘦残破，胡须杂乱的身影忽然出现在了灵堂之上，直直地跪了下去。

    “大……大哥？！”

    “大哥！你还活着？！”

    看着眼前几乎变了个模样的男人，披着丧服的男人抱着兄长悲喜交加地放声大哭。

    离奇新鲜之事总是格外引人注意的——蒙家老大“死而复生”的消息很快传开，自也传到了温乐槐的耳中。

    此前得知他身死的消息之时，她不曾落过泪；

    当下听闻他活着回来，一怔之后，却是大哭一场，哭着哭着又笑起来。

    抹干眼泪，她就要去见他。

    然而她无论如何也没想到，苦等了这些年的人，竟闭门不愿与她相见。

    后来听闻他是落下了极重的伤病，她更是又气又急，遂深夜翻墙去寻他，推开一脸发懵要拦她的程平，就闯进了他的房间里。

    他还未来得及将衣袍穿好，叫她瞧见了一身的累累伤痕——

    她哭着骂了起来。

    “蒙洛，你究竟还有没有良心的！”

    “……好的不去学，学了一身什么瞻前顾后的臭毛病！”

    “别提什么苦衷不苦衷，为了我好，俗套不俗套！”

    “也不要同我说什么不愿耽搁我的废话，你已是耽搁了我这些年，务必要对我负责才行！”

    “我管你还能活几日，不管活几日反正都是我的人！”

    她言辞霸道，一双杏眼里满都是泪。

    昏黄灯火下，蒙洛瞧着她，苍白的嘴角轻轻动了动，良久才得以哑声道：“……乐槐，对不住，在外这些年，我心已另有所属。”

    温乐槐哭意一滞，不可置信地看着他。

    “是谁？！”

    蒙洛未语。

    她蓦地转身指向门边的人：“总不能是他？！”

    被她指到的程平眼神震动：“……？！”

    “你骗鬼去吧！”温乐槐嘴上说着不信，然而对上那人过分平静的眼神，到底是转身离开了。

    分别多年，凭什么只有她是依旧热烈的？

    若谈没有委屈与迟疑，是不可能的。

    但温乐槐到底是温乐槐，这迟疑到底并未持续太久。

    蒙洛的身子很快垮了下来，蒙家寻了不知多少郎中上门都束手无策。

    亲人“死而复生”乃是世间大喜，而正因此，若再次经历失去，便叫人愈发难以接受。

    眼看兄长几近要日夜昏迷难醒，蒙家二房不知听了何人提议，决定要替兄长娶妻冲喜，若实在无力回天，能替兄长留下香火也是好的。

    新郎官的情况是明摆着的，蒙家亦无意欺瞒任何人，如此之下，寻来的人选便是一位本需卖身葬父的贫苦女子。

    成亲当日，锣鼓喧天，喜轿在蒙家门前落下，穿着喜服的女子被喜娘扶进了蒙家大门。

    “啊……那位姑娘当真同阿爹拜堂了吗？”佳鸢听到此处，见自家阿娘停下吃茶润喉，不由催问道。

