    【亚瑟王的守护】

    【属性相关：无】

    【技能类别：被动】

    【效果：你拥有二次突破种族界限的机会，或者在中途用它救你的命】

    【消耗：一次性技能】

    【备注：古老的亚瑟王是一位神级强者，他麾下将士形成的英灵与英魂，搅动了元素大海，也给了此守护的拥有者二次进入元素大海的机会】

    【学习要求：无】

    “据说突破传奇时会有危险，很多人都死在了突破的途中，‘亚瑟王的守护’能给你多一次机会。”

    国王的话语尤在耳边徘徊，洛奇的身影已经回到副本结算的小屋，眉头微皱的看着【亚瑟王的守护】技能属性。

    突破种族界限，神级强者，元素大海。

    眯眼看着这几个字眼片刻，洛奇将视线放到了副本结算的光屏上。

    主线任务：【十五天内救出爱丽尔公主】

    任务完成度：【100%（提前结束副本，获得基础评分提升：F→E）】

    支线任务（可选）：【找到下毒者】

    任务完成度：【1/1（评价提升：E→D）】

    支线任务变更连环任务（可选）：【来历不明的刺客→背后的阴谋（一）、（二）、（三）】

    任务完成度：【3/3（评价提升：D→A）】

    支线任务（可选）：【守护】

    任务完成度：【3/3（评价提升：A→SSS）】

    支线任务（可选）：【了解副本世界的世界观】

    任务完成度：【100%（评价提升：SSS→SSS）】

    特殊击杀：【击败大剑师杰德尔·齐夫（评价提升：SSS→SSS+）】

    【玩家最终评价为SSS+！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得兑换点：15000，技能点：15，属性点15，任意技能点：5】

    【获得‘卢安娜的毒牙’、‘精钢匕首’、‘锐利小刀’、‘霍纳森的短靴’、‘海玛瑙项链’、‘怨恨之白银护肩’、‘雄狮腰带’、‘狗头人的黄金权杖’、‘不灭军团的魂巾’、‘梅里安的次元戒’、‘道格拉斯的叹息’、‘狂暴卢克的双手巨剑’、‘安德烈的战争护腿’······】

    【评分达到SSS+，获得埃米莉的魔法便笺，凭此可进入后续副本·传奇压境】

    【评分达到SSS+，获得抽奖机会一次】

    ······

    看着那长长的物品清单，洛奇有种莫大的满足感！

    是的！这才是副本的正确结算方式！

    不从副本里带出大量物品，简直对不起拾荒人的身份！

    舒适的伸了个懒腰后，洛奇开始查看之前在副本里没查看过属性的装备。

    【海玛瑙项链】

    【类型：饰品】

    【品质：普通】

    【属性：吸引仇恨+3（戴上它，你将变得越发引人瞩目）】

    【备注：整体以海玛瑙打造，光彩夺目，一切有美丑之分的生物，都会嫉妒它的拥有者】

    【使用需求：无】

    ······

    我嫉妒你个锤子！

    洛奇差点没直接把这项链摔到地上，但想了想后最终还是放回了储物间。

    拿去交流所，说不定会有傻子要。

    自我安慰中，洛奇继续看下一件。

    【怨恨之白银护肩】

    【类型：肩膀护具】

    【品质：精良】

    【属性1：肩膀防御+30】

    【属性2：用护肩抵御攻击后，都将对佩戴者和进攻者发起精神攻击】

    【备注：它来自一支冒险小队，因队员们为争夺财宝互相残杀，小队队长遗留的怨恨将对惊扰他的人发起精神攻击，精神等级达到C+可豁免】

    【使用需求：力量C-、精神D+】

    ······

    不知如何评价它的洛奇抿了抿嘴，将它放回储物间，继续看下一件。

    【雄狮腰带】

    【类型：腰带护具】

    【品质：精良】

    【属性：精神韧性+1（增强精神防御）】

    【备注：以雄狮之血浇筑打造，佩戴时隐约能听见雄狮的咆哮】

    【使用需求：力量C】

    ······

    还行，等空间戒可以用，就可以把戏法腰带换下来了。

    【狗头人的黄金权杖】

    【品质：精良】

    【类型：法杖类武器】

    【攻击：低】

    【属性1：每天可使用2次基础魔法弹】

    【属性2：普通攻击时有2%的几率眩晕敌人（精神达到C阶可豁免）】

    【备注：它来自一个狗头人部落，杖头侵染着鲜血，显然原持有者经常把它当棍棒使用】

    【使用需求：力量C+、学识·神秘学（基础）】

    ······

    诶我这暴脾气！那么大一头黑龙，整天净捡破烂！

    叹了口气，已经有些无力吐槽的洛奇把这黄金权杖扔到储物间，满怀期待的看向下一件。

    【道格拉斯的叹息】

    【品质：优异】

    【类型：单手剑类武器】

    【攻击：高】

    【属性1：穿甲+25】

    【属性2：无形剑芒，在剑身外形成无形的锋锐剑芒，催发期间穿甲属性翻倍】

    【备注：终结龙巫妖道格拉斯的长剑，哪怕是龙族，面对这把剑也难以抵御】

    【使用需求：力量B-、冷兵器·单手剑精通（中级）】

    ······

    难怪能一剑斩断数件方盾和长剑，这个无形剑芒一旦激活，都比银妆刀的穿甲还高了。

    满意的点点头，洛奇把这把长剑放到储物间，考虑是否去搞一本单手剑精通的同时，也看向下一件装备。

    【狂暴卢克的双手巨剑】

    【品质：优异】

    【类型：双手剑类武器】

    【攻击：高】

    【属性1：势能+2（每次挥砍，都会随巨剑的重量而增加挥砍力量）】

    【属性2：浴血狂战，接纳巨剑上的野蛮气息进入狂暴状态，期间力量、敏捷提升，免疫控制，结束后陷入‘绝对虚弱’状态（持续时间随体质、精神提升）】

    【备注：传奇野蛮人遗留的兵器，此剑曾砍过巨龙，斩过恶魔，声名远播】

    【使用需求：力量A、冷兵器·双手武器精通（中级）】

    ······

    使用要求虽然高，但这属性是真的强，就是不知道那个‘绝对虚弱’状态是什么鬼。

    洛奇笑眯眯的敲了敲剑身，收好这把双手巨剑后继续往下看。

    【安德烈的战争护腿】

    【类型：腿部护具】

    【品质：精良】

    【属性1：腿部防御+35】

    【属性2：用护腿抵御攻击后，攻击者将遭到与攻击时相同力度的反击。】

    【备注：它看似简易的外观，却拥有绝对完美的弧线比例。（它可以反弹一切攻击——灰锤·布里兰登）】

    【使用需求：力量B+】

    ······

    就很舒服。

    放好这件护腿，洛奇再看看从士兵们身上爆出的四件绿色装备。

    鞋子、匕首、腰带和长剑。

    属性比不上目前已有的，洛奇没有细看，打算待会拿去交流所碰运气看有没有人要。

