    ‘滴滴！~滴滴！~滴滴！~’

    身上突然传出的声响吓了正在全神贯注的关思语一跳，她赶忙在身上摸索起来。

    现在她已经进入迷失之城十多分钟了，自从和小队一起进来后，果然如队长所说各自分散，对此有心理准备的关思语也就开始独自探索。

    摸索一阵，竟然在口袋里找到一部手机，看上面的样式和痕迹，是她大学毕业后，上班拿到第一个月工资时奖励自己的那部，但那部手机明明在她加入宋义小队时就已经换掉了，现在她都不知道丢到哪里了，怎么可能出现在特殊作战服的口袋里？！

    假的！一定是假的！

    就在关思语想要丢掉手中手机时，似乎无意中触碰到了接听键，将电话接通了。

    这让关思语面色微变，因为兼修了部分东国武道的缘故，她现在对身体的掌控早已超出常人太多，绝不可能犯这种低级错误，所以按到接听键一定是这座诡异之城搞的鬼。

    但是，她下意识想要丢掉手机的举动再一次被阻止了，因为接通的电话那边传来一个声音，一个她熟悉无比的声音……

    “姐姐？！”这是关思语弟弟的声音，似乎受到某种惊吓一般，语气中还带着少许哭腔。

    “姐姐，你在哪儿啊？！我和爸爸妈妈在十几分钟前突然来到这个荒芜的城市，四周什么都没有，好可怕啊！呜呜呜……”弟弟受不了惊吓，已经哭了起来，背景中似乎还有一个女人在小声抽泣，听声音竟像是关思语的妈妈！

    十几分钟前？！

    关思语心中一个咯噔，因为那正是她进入迷失之城的时间，到底是这个诡异偷取了她的记忆，导演了这幕戏码，还是在她进入的瞬间，诡异将她的家人也一同传送了过来？！

    心中有无数个念头在告诉自己，一定是前者，眼前看到的，耳中听到的，全都是假的，但是……但是！万一是第二种呢？诡异的能力千奇百怪，如果因为她进入的原因，诡异就顺着血脉的联系将她的家人也抓了过来，那该怎么办！

    “姐姐，姐姐……呜呜……”弟弟依旧在哭，但关思语却什么话也不敢说。

    “喂，是小语吗？”电话对面突然传出她父亲的声音：“放心吧，我们没事，你……你现在在国外过的怎么样啊？有没有吃饱穿暖受人欺负啊，一个人在外一定要好好保护好自己啊，刚才你弟弟给你开玩笑呢，啊……哈哈！放心吧，家里一切都好，嗯，就这样吧，先挂了啊！”

    “嘟嘟嘟！~”

    关思语死死的捂住自己的嘴，好像只有这样才能让自己不发出声音。

    虽然拼命的告诉自己要冷静冷静，这些都是假的，但那熟悉的声音和关怀的话语还是一遍又一遍的在脑海中回放，这真是假的吗？！

    …………

    何武小心的走在空荡荡的街道上，警惕着随时可能出现的危险。

    他此时手中持的是一把厚背斩马刀，这是他诡异锻造的第二兵器。

    第一兵器是一柄剑，特性除了通用的斩灵外，就只有一个锋锐了。

    斩灵特性是武器能够伤害到诡异的关键，锋锐则只对实体有效。

    灵感源自于儿时的武侠梦，那些青衫剑客的传说总是令他心怀向往。不过在对战诡异时吃过几次亏后基本就没在用过了。

    厚背斩马刀就不一样了，使用相对简单，只是练过几套刀法后立刻就能形成不俗的战斗力，是他最常用的武器。

    ‘叮！~’

    一声熟悉的清脆悦耳铃声响起，何武面色一变，下意识的上前一步，随即立刻醒悟过来，那人绝对不可能此时出现在这里。

    就在何武沉着脸准备掉头走向另一个方向时，身后传来略显急促的脚步声和‘噗通’的倒地声。

    何武没忍住好奇，边走边扭头看了一眼，就是这一眼，让他再也无法挪动脚步。

    卫妍？！

    身穿作战服，浑身血迹的卫妍艰难的从地上爬起，看到前方不远处有个人影后立刻朝后退了几步，待看清是何武后，脸上露出惊喜之色，嘴唇蠕动了一下，但没有开口。

    何武此时已经恢复冷静，冷着脸，但却没有在离开。

    卫妍想了想，从随身的包裹中拿出一个笔记本，在上面写了些什么，然后撕下那页丢在地上，最后深深看了何武一眼，转身朝她刚才来时的方向跑去。

    何武面色终于发生了些变化，眼前的卫妍刚才正是从那个方向而来，从那匆忙的脚步声能够判断，她应该是因为某种原因在逃跑，此时却朝来时的方向跑回去，这是为什么？！

    幻影？假象？诱饵？！

    何武沉着脸来到被卫妍丢到的纸页面前，没有碰触的想法，直接看向上面的内容。

    没想到你也来了！

    别相信任何人！

    快跑！

    短短三句话让何武如遭雷击。

    没想到你也来了！？

    幻影的迷惑？还是被派来进入迷失之城探索的小队不止他们？！

    别相信任何人！？

    这与队长许承飞所说的一致，又是迷惑发言？亦或是提醒？

    快跑！

    快跑？往哪儿跑？跑什么？那个方向有什么危险吗？！

    何武面色难看的望向卫妍离去的方向，心绪跌宕起伏。

    很早以前，在没有成为完美容纳者之前，何武还是一个愤世嫉俗的中二少年，即使成为完美容纳者之后，加入宋义小队，他依旧我行我素，认为自己是不一样的天选之人。

    按理说他这种性格是很难融入小队的，过不了多久就会因为不合群而受到排挤，但他没有，因为宋义小队中有她。

    卫妍，一个温柔的大姐姐，会在他犯错和任性的时候给与包容，教导他如何与别人相处，如何和队友打好关系，因此他才能够顺利融入宋义小队。

    如果不是他十分中二的相信‘山河不在，何以为家’这句话，早就鼓起勇气（怂）向这个温柔美丽的大姐姐表白了。

    厚背斩马刀被何武握的咯咯作响，现在他该怎么办？！

    …………

    密修会三巨头坐镇在诡异收容所总部等待消息，随着时间的推移，陆续有探索小队结束任务，但更多是彻底失去的响应信号。

    所谓响应信号，是诡异收容所的研究产物，利用某种诡异的特性，与人进行绑定，一旦绑定之人失去生命，响应信号自然会失去联系。

    这种技术虽然不能用作通讯通话，但却可以在很多被诡异力量屏蔽通讯的区域使用，让总部知道小队成员的存活数量。

    脱离屏蔽区域的队员，其身上特殊作战服中记录的资料会在第一时间被传送到总部，然后身上的那份也会被自动清除，传送到总部的资料也会在第一时间被封存，必须要极高权限才能够调用。

    这一切都是为了防止诡异可能的散播。

    正在克里斯心灵之中的兰多突然感应到什么，猛然睁开双眼看向某个方向，似疑惑，似兴奋。

    克里斯眨了下眼，开口问道：“我们的最终武器准备的怎么样了？”

    拉苏尔虽然不明白大佬为什么突然问这个，还是恭敬的回答道：“已经全部完成调试，状态良好，随时都可以出动。”

    “这样啊，传送装置是否可以使用？”克里斯又问道。

    所谓传送装置，同样是诡异收容所通过改造某个诡异得到的力量，但因为技术原因，使用后需要付出很多代价，而且只能传送少部分数量之人，在最终武器S级完美容纳者出现之前从未使用过，因为得不偿失。

    “是的，全都调试完成，随时能够使用。”拉苏尔再次回答道。

    “很好，或许我们可以试着使用一次。”克里斯说道。

    作为老对头，司徒本良却没有立刻反对，而是冷声问道：“理由？！”

    其他人也都看着克里斯，等待着他的回答。

    “既然在我们的猜测中，大概率存在幕后黑手，那我们这次大规模探查行动是否会进入对方的视线？”克里斯环视众人，见大家都陷入沉思，便接着说道：“我们不应该用自己的思维来揣测对方的思维，所以我提议，直接动用我们的最终武器打掉一个目标，来一次性弄清对方的反应。”

    “因为我们本来就是弱势的，从对方的反应来看拖延时间一定是对对方有利的，所以我们要寻求其他的变数！”

    “如果，幕后黑手因此恼羞成怒，直接让所有诡异出手，甚至亲自下场对付我们，那一切休提，这也只是证明了我们原本就不可能反抗成功，说不定还能在某种程度上打乱幕后黑手的计划，也算我们没有白努力一场。”

    “但如果幕后黑手没有任何动作，那我们或许可以以此为契机拉响反攻的号角！”

    “不管哪种可能，此时出手是最好的选择！”

    听完克里斯的话，司徒本良和大巫师卢卡尔也不在说话，显然是默认了前者的说法，而拉苏尔和约克等人更是听得心潮澎湃。

    没错，就算真有幕后黑手的存在，他们就算是死，也要反抗到底，死也要让幕后黑手崩飞一颗牙！

    …………

    迷失之城。

    一个身影如利箭一般从城门口冲出，重重的摔倒在地。

    许承飞浑身是伤，特殊作战服上到处都是焦黑的痕迹，他艰难的从地上爬起，见到此处空无一人，不由面色更加难看了一些。

    勉强抬起重伤的左腕，看了眼时间，让他稍微松口气的是现在才过去五个小时，他出来的比预计的时间要早很多。

    将最后一针强效恢复药剂拿在手里，犹豫了一下，没有选择使用，而是再次小心将其放回腰间小口袋，因为一会从迷失之城中出来的队友们或许会更需要这个。

    将可以自动巡航的武装直升机启动到预热状态，好随时可以起飞后，许承飞一屁股坐倒在地，静静等待起来。

    片刻后，一名队员从迷失之城中走出，他全须全尾，甚至衣服上纤尘不染，与坐在地上满身伤痕的许承飞呈现出鲜明的对比。

    这名队员显然被自家队长的惨状吓了一跳，赶忙想要走上来。

    许承飞立刻制止对方的动作，开启作战手环的扫描权限，好一会才确认对方的身份，朝后者摆摆手。

    队员对自家队长的警惕行为也不以为意，快步上前拿出恢复药剂要给许承飞使用。

    许承飞摇摇头说道：“留着给更需要的人吧，我现在状态已经稳定了，看你的样子，似乎没有遇到危险。”

    队员点点头说道：“对啊，我进去后也遇到一些幻影，正如队长交代的那样没有理会，然后就是到处转，时间到后就原路返回直接出来了，刚才看到队长你的样子也是吓了一跳啊。”

    许承飞颔首，对于自家这名队员的运气到是有些羡慕。

    两人继续等待，接下来的时间陆续有队员从迷失之城中出来，有的浑身是伤，有人如第二名队员一般毫发无损。

    渐渐的，时间接近六小时的极限。

    ‘滴！~’

    许承飞最后看了眼战术手环，这是他设定的六小时提示，二十三名队员此时只出来十二名，毕竟是探索S型诡异，能有这个结果已经很好了。

    “好了！”许承飞开口，打断众人有些沉默的气氛，大家也都知道里面之人已经再也出不来了。

    “这次任务完成的不错，能有如今的战果也离不开大家的努力，现在，我们返……”

    ‘轰！~’

    迷失之城城门的雾气突然剧烈涌动，两道人影一前一后的从其中冲出。

    许承飞一愣，随即明白过来，他设定的六小时时间是在进入迷失之城之前，也就是说等战术手环提示六小时到来，其实距离他们真正在其中待够六小时还是有十几秒的时间差的。

    没想到真有人能卡着这最后的十几秒出来，许承飞不由有些惊喜，但随即他的面色就变了，因为当先出来的那人怀里还抱着一个人，而那人身上穿的并不是他们小队样式的特殊作战服！

