    第145章遗失的记忆

    九歌思考着两人说的话，却对那段记忆想不起来了，这样想着，九歌却没露出端倪，只是示意两人继续说下去。

    “我和暮远看到您的时候，您满身鲜血，眼睛是紫红色的,我们喊了您好久，您都没有反应！”连城好似想到了当年的场景，不由得打了个冷战。

    “我记得您当时很有目的性，冲进神界，屠了神界近上神以上修为的所有神明，您那模样，我从来都没见过！”暮远回忆着说道。

    “后来呢？”九歌淡淡的问道，那段记忆她很模糊,甚至基本上什么都想不起来。

    “后来，您不知在找什么，一直没找到，便在神界上空兵解了，从那以后，上神就剩下了长渊一人，神界的神力也越来越稀少，直至完全消失，而神界也开始排斥里面的所有神，我们就搬了出来，现在，神界没有哪个神仙可以靠近！”暮远恭敬的说道。

    “当时，长渊在哪？”

    “当时长渊上神说是前线不太稳定，他带人去查看了！”暮远说着，突然想到了什么，当年九歌找的怕是就是长渊了。

    “本尊对你们二人说的这些不大记得了,不过,我看你们和长渊关系不错啊！”九歌话音一转说道。

    “尊上,因为那个时候长渊的修为最高,而且您之前是很信任他的，所以他说什么就是什么了！”暮远硬着头皮说道。

    “也是，本尊也没想到被最信任的人给背叛了！”九歌的语气中带着些许自嘲。

    突然，九歌手中射出一道红光包围了暮远和连城，九歌则是读取了当年和她有关的记忆，知道他们并没有说谎，至于之后的事情九歌也不怎么感兴趣，通通略过了。

    片刻后，红光消失，“行了，你们确实没骗本尊，起来吧！”

    两人不敢起来，齐声说道：“尊上，我们二人未能及时知道事情真相，这么多年来都是奉长渊为尊，请尊上治罪！”

    “不用了，都起来吧，你二人治理六界，治理的也算不错,功过相抵,日后好好做你们的天帝天后吧！”九歌挥手让两人从地上起来。

    “谢尊上！”两人看九歌的神色便明白九歌说的都是真的，也知道以九歌的脾气这一茬算是过去了。

    “尊上，不知您何时重开神界！”起身后，暮远问道。

    “神界如今开与不开有什么区别吗？没有，让神界就此消失也没什么不好！”九歌不打算再回趟神界了。

    暮远和连城只得应是，但心里却是在疯狂咆哮：我们需要啊，现在最高只能修炼到仙君境界，暮远和连城也是在神力消失之时勉强修炼到上神境界，这么多年修为再没涨过。

    见识过更高的修为境界，没看到希望的时候还好，看到希望了，又哪里愿意认命呢！

    不过暮远和连城此刻聪明的人没有提这个话题，毕竟，他们还想多活几年，这件事情，总能找到合适的机会的！

    大殿中凝重的氛围随着暮远和连城的起身总算是缓和了很多，众仙心里狠狠地松了一口气，可算是过去了。

    一切都回到了最初，除了消失的长渊以及受伤被抬下去的倾凰，一切仿佛没什么变化，但在场的所有人都知道，这仙界，要变天了！

    九歌起身，这里也没啥可待的了，临走时说道：“孩子还是要好好教，虽然本尊今日算是扰了倾凰的及笄之礼，但是，你们应该知道，若是当年，她，会是什么下场！”

    暮远和连城心中一凌，忙低头说道：“暮远（连城）记下了，日后一定严加管教儿女们！”

    “行了，本尊就先走了！”九歌说完，挥挥手不带走一片云彩的离开了。

    留下后面本打算找时间说一下如今修炼问题吗的暮远和连城二人目瞪口呆，这就走了，早知道刚刚就说了，这一走，还不知道什么时候才会回来呢！

    九歌出了仙界，用神念看了一下虚空中迦叶的动静，看他还在修炼中，九歌这会回去也没啥事可做，诺大的仙界，她居然不知该去往何方！

    九歌坐在南天门门口，思考着去哪里玩一段时间呢，突然想到刚刚宴会上的美酒，顺带想起了她当年埋在圣殿前桃花树下的酒，也不知道这么多年过去了，现在还在不在。

    九歌想到这里，便起身往神界飞去，到了圣殿前，看着圣殿开始的自我封印，无奈的打上了她的印记。

    这座沉睡数百万年的宫殿终于再一次等到了它的主人，解除封印的圣殿再也不是之前那一副灰扑扑的模样了，而是重新显现出了当年第一圣殿的风采。

    整座宫殿流光溢彩，散发着厚重神圣的光辉，而九歌却没心思去欣赏这一幕。

    她匆匆忙忙的跑到她曾经的寝殿，然后从寝殿的窗户上跳了下去，那棵桃花树，亦是缓慢舒展着它的腰身，朵朵桃花争相绽放，似乎在诉说着它的思念。

    九歌走到桃花树下，轻轻拍了拍树身，喃喃道：“桃夭，好久不见！”

    桃花树沙沙的摇动着枝叶，即使它还没化成人形，但九歌很清晰的感受到了它的欢快，这数百万年，它和圣殿一样陷入了沉睡中。

    “你是不是该化形了啊！”

    桃夭摆了摆枝头，表示还要一段时日，九歌摇头失笑！

    “那你好好修炼，争取早日化形，以后帮我管理圣殿吧！”九歌笑眯眯的点着朵桃花说道。

    欢快摇摆的桃夭身形一顿，随即疯狂的摇摆着枝叶，九歌表示没看见，还拍了拍桃夭的树身说道：“加油，早日化形！”说完，便拿了个锄头，开始在桃花树下开挖。

    桃夭看着不理自己的无良主人，整棵树都不好了，桃花都显得有些蔫蔫的！

    九歌拿着小锄头挖啊挖，挖了大概两米深，总算是看到她当年埋下的酒了，闻着浓郁的酒香，九歌毫不客气的将所有的酒席卷而空，然后把坑填上，抱着酒坛靠在桃夭身上。

    “桃夭，要不要陪我一起喝酒！”九歌笑着问道，也不在意它是否会回复。

    桃夭表示它没听见，谁让主人先不理她的，她才不要理主人呢！

    九歌看着安静的桃夭，没有再说话，只是扒开了酒坛，浓郁的酒香瞬间布满了整个圣殿。

    九歌突然觉得，这样抱着坛子喝好像有些不太好看，便又拿出了一个白玉酒壶，一个白玉酒杯，倒好了酒，九歌便自斟自饮起来了。

    而九歌可能忘记了这酒埋了多久了，一下子喝的有点多，便醉了过去。

    ?  ?求收藏，求推荐，求好评，求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

