一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星空浩瀚，幽寂深邃。

    叶辰和昊天诗月自空间黑洞出来了，漫步在星空。

    这一次，叶辰的身影都不显得那般孤寂了，身边有昊天诗月相随，而且很自觉的牵着叶辰手，像一个不谙世事的小姑娘一般，时而会眨巴着美眸看一眼叶辰，时而也会低头傻笑一番。

    幸福来的太快，让人措手不及，便如此刻的她，能与他牵手而行就是幸福。

    八万里！

    叶辰摊开了星空图，定了下一个星辰为目标寻找转世人。

    走了！

    收了星空图，叶辰瞟了一眼在一旁傻笑的昊天诗月，便干咳一声加快了脚步。

    呃！

    昊天诗月嫣然一笑，慌忙跟上了，又很自觉的牵住了叶辰手掌。

    两人如两道仙光，划过了星空。

    没多久，便到了叶辰所指大那颗星辰。

    只是，让他们遗憾的是，那颗星辰虽大，却是无转世人。

    无奈，二人再次上路，速度极快，寻了不下十几颗古星，但都失望而归。

    看着失望的叶辰，昊天诗月握紧了他的手掌，“把那推演的秘术传给我吧！我也帮你一起寻，两个人总比一个人寻的要快。”

    “行不通。”叶辰笑着摇了摇头。

    “为何。”

    “大楚九千万英魂的灵魂烙印只我一人有，无法复制，纵是传你周天演化，你也算不出哪里有转世人，这便是先天的弊端。”

    “只你一人有，那要寻到何时。”昊天诗月俏眉微颦了一下。

    “我才一百多岁，还有很多岁月，有生之年多半能踏遍整个诸天万域。”叶辰笑了笑，“我的使命，便是带大楚转世人回家。”

    “悠悠岁月，我陪你。”昊天诗月嫣然一笑。

    “哎呀呀，今日运气真是不错。”昊天诗月话语刚落，便见前方星空空间扭曲了一下，三道身影接连浮现出来，一个妖异青年，一个凶煞大汉，还有一个紫衣老者，皆是笑的阴森可怖。

    “你们的运气，的确不错。”叶辰惬意的抠了抠耳朵。

    “你的宝物留下，可以走了。”妖异青年瞥了一眼叶辰，便把目光放在了昊天诗月的身上，眸中还闪烁着赤.裸裸的淫邪之光。

    “好久未曾见过这么美的了。”凶煞大汉和紫衣老者也纷纷露出了淫.秽之色。

    “你仨是劫财还是劫色。”叶辰饶有兴趣的看着三人。

    “有区别吗？”三人戏虐一笑。

    “是有那么一丁点区别。”叶辰扭动了一下脖子，“若是劫财，那便横着死，若是劫色，那便竖着死，若是劫财又劫色，那便生不如死。”

    “我看你是找死。”凶煞大汉一声大喝，豁然抡起神刀劈向了叶辰。

    “这么急着投胎。”叶辰悠悠一笑，微微抬手，一掌拍了出去，那凶煞大汉的神刀登时碎裂，连那大汉也随之横飞了出去，在星空中连番了十几个跟头，待到定身，便化作了一片血雾。

    “你.....。”妖异青年和紫衣老者骤然色变，竟不知一个皇境有这把霸道的战力。

    “下一世，莫要惹不该惹的人。”叶辰再次抬起了手掌，一掌重如山岳，威压无匹，还在震惊状态的妖异青年和紫衣老者，当场就被碾成了飞灰，连元神都为逃脱，连惨叫声都省了。

    “很厉害的说。”昊天诗月唏嘘了一声。

    “我床上功夫也很厉害。”叶辰说着，扯开了那仨强盗的储物袋。

    “我用着也很舒服的。”昊天诗月眨巴了下美眸。

    “不晓得你父亲听到这句话，会不会一巴掌把你打哭。”

    “嘁！”

    “这是个啥啊！”这边，叶辰从那妖异青年的储物袋拎出了一个怪东西，那应该是有一个棍儿，五寸来长，硬邦邦的还有弹性，最主要的是他的形状，晃来晃去像极了男人的小弟弟。

    “还有弹性。”昊天诗月也凑了上来，用手指戳了一下，很好玩儿说。

    “这尺寸，够分量。”叶辰说着还不忘将那棍儿放在了裤裆下，若非昊天诗月在场，他说不定还会拎出小弟跟其比比长短。

    这下，昊天诗月表情变得有些精彩了，被叶辰这么一整，瞬间看明白那是啥了。

    “这宝贝，你应该用的上。”叶辰一脸意味深长的将那棍儿塞给了昊天诗月，“这可是好东西，夜深人静时，比神器还好用。”

    “你给我滚。”

    “不要拉倒。”叶辰又拎了回来，便迈动了脚步，而且一路都不时的弹着那玩意儿，那一晃一晃的很有节奏，的确很好玩儿的说。

    见状，身后的昊天诗月狠狠揉起了眉心，都没见过这么奇葩的。

    流氓！

    狠狠骂了一句，昊天诗月跟了上去，随后还不忘拿出两团棉花塞住了鼻孔。

    纵是这样，她好似还能嗅到叶辰手里那棍儿棍儿上散发出的奇怪味道，就这样，某人还玩的很开心的说，一路都不舍得丢掉。

    夜幕，悄然降临了。

    不知何许时，二人才在一颗泛着紫色星辉的星辰落下。

    至此，叶辰这才扔了那棍儿，随后很自觉的在昊天诗月上抹了抹，那奇怪的味道抹的她浑身都是，那张俏脸，随即黑了下来。

    算算！

    叶辰抬起了手掌，掐指推演。

    算着算着，这厮双眼便逐渐绽放了光亮。

    见之，方才换了一件外衣的昊天诗月慌忙凑了上来，看叶辰神色，便知有转世人。

    这边！

    叶辰当即一步登天，两人如星光，划过了虚天。

    一刻钟之后，他们才先后落在了一片群山的深处，更准确来说是落在了一颗庞大的古树前，那树藤缠绕中，有一口不小的树洞。

    啊...啊哦...啊....！

    两人刚落下，便闻树洞中有女子淫.荡的叫声，可谓是高潮迭起。

    昊天诗月愣了一下，神色精彩的看向了一侧的叶辰。

    再看叶辰，已经狠狠揉起了眉心，“三个小畜生，真他娘的辣眼睛。”

    “三个？转世人？”昊天诗月试探性的看着叶辰。

    “待会儿自己看，很亮眼的。”

    “在这听，不...不好吧！”昊天诗月干咳了一声，说着还不忘瞟了一眼树洞，但很快就又收回了目光，似是匆匆一瞥看到了里面的画面，身为女子该有的矜持，让她脸颊有一抹绯红。

    “免费的，为嘛不听。”叶辰找了一个舒服的地方，随手还取出了酒壶。

    “看样子，你没少偷听。”昊天诗月白了叶辰一眼。

    “瞎说，我正人君子来着。”

    “鬼才信你。”

    “以我多年的经验来看，你在床上多半会比里面那位叫的更淫.荡。”叶辰语重心长一声。

    “去死。”

    “哇，爽。”两人说话之时，树洞里的血雨腥风停止了，没有了女子淫.荡的叫声，倒是多了仨货叫爽的声音，可谓是霸气侧漏。

    “改日再来哦！”树洞中响起了女人妖娆妩媚的声音。

    “洗干净等俺们。”说话间，三道身影排队从树洞中走了出来，而且各个整着凌乱的衣衫，头发跟鸡窝似的，知道是搁里面玩儿女人，不知道的还以为他们仨在里面跟狗掐架呢？、

    “咦？”刚走出树洞，仨货便瞧见了叶辰和昊天诗月。

    “爽完了？”叶辰饶有兴趣的看着仨货，一个五大三粗、一个肥头大耳如一坨，第三个长得还算正常，腰间还挂着酒葫芦，放荡不羁的那种。