    “处刑开始！”

    甘利从士兵手上接过一把高能光束剑，启动之后，弹出一抹滟红光束。光束嗡嗡轻颤，照亮了甘利的脸，疯魔将军眼中满是戏谑的味道。他走向格隆，对这个家主道：“你肯定满腔怨恨吧？可惜那一点用也没有，要恨，就恨这个时代，恨你和拉默合作吧！”

    光束剑高举过顶，甘利打算把格隆整个人劈成两半。

    正当他举剑欲劈时，光剑的颜色骤然大亮，接着逐渐转淡，最后化成了一道灰色的火流喷上半空。整个握柄炸了开来，甘利狼狈地倒退了几步，脸上又恼又怒，大吼道：“是谁在搞鬼！”

    声音响彻云宵。

    拉默瞳孔缓缓扩大，那道灰色的火流实在太熟悉了，可能够使出灰焰的那个人应该已经不存在了。他手中的酒杯蓦然给自己捉碎，拉默四处搜索，一无所得。

    直到，有个声音响起：“是我。”

    声音的音量不大，却在每个人耳中响起。更重要的是，拉默认得这把声音，便是属于那个本该不存在的人！

    “不可能……”他有些失神地往后退去。

    接着振翼声就在上空响起。

    甘利抬头，看到从大断层的方向出现一个黑点。黑点迅速扩大之后，那俨然是头飞兽。长着狼一般的脑袋，全身漆黑，身上布满滟红的纹路，不时从嘴中喷出带着火星的气息。背生四翼，上下扇动时在身后留下蓬蓬火星。飞兽上则坐着一人，银发红瞳，不是艾伦还有谁。

    不少人看到了艾伦，无不惊呼了起来。紧接着，在大断层后出现一支舰队，密密麻麻的战斗飞舰列成编队如同乌云般往暗影堡的方向推进，在那后面，一艘艘被称为空中堡垒的战列舰已经启动所有武器平台。最后，还有两艘大将座舰，其中一艘锐利狰狞，风格独特，正是戴弗琳的座舰。

    舰队悬停在魔环城的上空，不过武器已经全部锁定了帝都。只要艾伦一个命令，舰队的饱和轰炸只需一轮就可以让这座城市化为废墟。那就像一把无形的刀刃搁在众人的脖子上舰，包括拉默在内，参与了叛乱的士兵和军官无不人人脸色紧张。

    飞兽降落到广场上，艾伦端坐不动，居高临下地看着甘利说：“格隆、拜罗本来应该被处死了，现在却活生生地在我眼前。告诉我，甘利将军，这是怎么回事？”

    甘利半跪在地，垂着头道：“陛下归来，真是万幸。这些叛党勾结了基德人，致使陛下的舰队全灭，实在罪该万死，还是先让属下处死他们吧！”

    他抬手，一道隐晦的光线从指间弹出，射向格隆的脑袋。

    艾伦冷哼，瞳孔略微一扩，那道光线如同撞上无形之物般骤然扭曲，接着炸射出一蓬源力火焰来。艾伦挥手，火焰立刻降下，始道：“若他们是主谋，理应由我亲自审讯，哪轮到你插手。”

    他指着格隆道：“把他嘴里的东西给我拿掉。”

    格隆左右两边的士兵犹豫了下，终究不敢抗拒，伸手摘下了塞在格隆嘴里的东西。格隆立刻叫道：“陛下，是拉默！这一切都是拉默主使的，他私下放了我们，又骗我们与其合作。拉默同时和基德人达成协议，他要置陛下于死地。最后把所有罪名往我们身上扣，拉默图谋的，是陛下的王位啊！”

    甘利叫道：“陛下，别听他胡说。”

    “胡说？”格隆笑了起来：“拉默阴险，我也不笨。当日在地龙堡和他秘密见面的时候，我已经暗中做了记录。只要陛下看过这份记录，一切就都明白了。”

    甘利咬牙，猛然抬头，长啸一声掠向艾伦。格隆竟然还留了这么一张牌，如今只要他拿出来，自己和拉默便无所遁形。甘利眼中射出疯狂的神色，他现在只有一个念头，杀掉艾伦。至于后果，他已经不去考虑了。

    艾伦像是没有察觉到他一般，仍坐在飞兽上不为所动。眼看就要接近艾伦，忽然一道漆黑的刀光从天而降，斩在甘利身前，仅是刀光的冲击便让甘利有些透不过气来。他刹住脚步，又有一道弧光打横扫来，甘利只能往后疾退。等他站定，才见戴弗琳手持战刀黑魔，正一脸杀气地指着自己。

    甘利呸了一声，道：“戴弗琳，什么时候你甘愿当起一个人类的走狗来了。”

    “我只承认陛下指定的人，不管他是谁。”戴弗琳冷笑道，她嘴里的陛下指的却是斯伯纳克。

    艾伦一点也不介意，只要戴弗琳肯为自己所用就行了。他对第一大将道：“甘利交给你了，我看看拉默有什么要说的。”，伸手拍拍飞兽，飞兽仰头长啸，四翼拍动，在蓬蓬火星里冲天而起。

    拉默不断往后退去，视线落在广场的石栏前。石栏前空无一物，但很快破空声传来，片刻后艾伦骑着飞兽掠过了石栏落到广场上。艾伦跳了下来，抬步朝拉默走去。拉默立刻跪倒在地大道道：“恭迎陛下归来。”

    “拉默将军，我刚在下面听了一些关于你的指挥。对此，你有什么要说的吗？”

    “有的。”拉默抬起头，蓦然大叫：“我想请陛下去死！”

    身形如飞，拉默展现出和他体形绝不相称的速度。身影化成了一道黑线刺往艾伦，他踩着异常细碎的步伐，这使得他在高速推进的同时身形变得难以捉摸，实在是一套高级的步法。就在他再踩下一步时，以他脚尖为落点，突然一个冰晶图案扩散了出去。然后在地面这个图案的每道纹路里皆喷起凛冽的冻气，拉默的速度骤然锐降，身周冰雪飘零，如同一脚踩进了极地里。非但速度降了下来，就连感觉也变得十分迟钝，拉默大惊。就在这时，背心处一痛，他下意识地扭转了身体。于是落到他身后的萝拉，本来要透胸而过的长剑偏移了少许，才刺了进去。尽管一剑穿透了拉默，可却无法像她预计的那般刺穿拉默的心核。拉默低头看去，捉着剑锋屈指一指。

    PS：2016年最后一周了，大家嗨起来，求各种票了~~

