    

    
一番风雨过后，叶凡淡然的拿出医药箱，为自己胸口的几处抓痕上药，一旁，何思凝被叶凡用床单绑在了椅背上，叶凡看着镜中的伤痕，又看了看被自己绑住还张牙舞爪的何思凝，无奈的摇了摇头，这个女人，精力真是旺盛啊，下手也是真狠啊！

    
看看这给他挠的，要不是看在你是一个女人，还受伤的份上，本少爷一定把你扒光了打屁股！

    
“叶凡！有种你放开老娘！我们再大战三百回合！”

    
丢人啊，纵横江湖这么多年，何思凝也算是老手了，第一次，被人这么屈辱的对待啊，若是让同行知道，脸都丢到姥姥家去了！

    
叶凡给自己上完药之后，走到何思凝面前，突然伸手一拉，何思凝只感觉身上一凉，针织小衫直接被他拉开！

    
叶凡看了一眼她的胸部摇了摇头：“品味还不错，就是小了点！”

    
“啊啊啊！叶凡！我要杀你了！”

    
“别动！”

    
叶凡突然低吼一声，之后小心的解开她小腹处的纱布，何思凝顿时愣住了，这是，再给她换药吗？

    
随着纱布解开，一个触目惊心的血洞出现在眼前，经过一天一夜的治疗，已经逐渐结疤，叶凡拿出一瓶药粉，将灯往身边拿了拿，对准伤口，淡淡的说道：“有点痛，忍着点！”

    
说话间，朝着伤口点了上去！

    
“啊！”

    
突然起来的痛感，顿时调动了何思凝身上的痛觉神经，她死死的咬着牙，忍着不让自己喊出声，伤口处，原本已经不流血的伤口，突然破裂，再度流出血来，叶凡没有丝毫犹豫，十分熟练的按上纱布，为她包扎起来，不一会儿，痛感慢慢消失，何思凝这才松了一口气，看向叶凡，眼中闪过一丝感谢的神色，不过，嘴上却倔强的说道：“叶凡，你为什么要救我？”

    
叶凡看了她一眼：“要不是需要你帮忙，你的死活，关我什么事！”

    
你大爷的！我这算不算自讨其辱？

    
“喂！叶凡，你干嘛呢？”

    
“你还是不是个男人啊！喂！你别睡啊！你倒是把我松开啊！”

    
“叶凡！你大爷的！你不会要把我绑一夜吧？”

    
“啊啊啊！叶凡！你不是个男人！你这个大混蛋！我是个病号！我要睡床！！！”

    
第二天一清晨，何思凝迷迷糊糊的醒了过来，正好看到叶凡一张英俊的脸庞，二人的距离，不足三指！

    
“哇！你干什么？！”

    
何思凝猛然吓了一跳，下意识的就要一记飞踢，可惜，手脚全部被绑，心有余，而力不足啊！

    
“不干什么，就想看看，一个人被绑在凳子上，是怎么还能睡的那么死的！”

    
何思凝老脸一红，身为杀手，警觉是第一位，平日里，有点风吹草动她都会醒，今天怎么了，怎么睡的那么死？一点警惕性都没有啊...

    
随即，叶凡解开了何思凝的束缚，何思凝活动了活动手腕，突然间，以迅雷不及掩耳之速，猛然朝叶凡挥了过去！

    
啪！

    
叶凡十分淡然的接住了她的拳头，目光淡淡的看着她：“你还想被捆？”

    
“嘿嘿....开个玩笑！开个玩笑！清晨起来，活动活动筋骨，对身体有好处！”

    
势比人强啊，何思凝暗暗告诉自己，老娘忍了，等着老娘伤好了，能够活动自如了，你看看我怎么打得你满地找牙！

    
叶凡好像看出了何思凝的心思，瞥了她一眼：“如果有那么一天，本少欢迎！”

    
“不过在此之前，你最好配合本少乖乖的演好这场戏！若是搞砸了，你的东西，就永远也别想要回来了！”

    
一番打扮之后，二人一起下了楼，司夫人与楚婷婷也不知道昨天达成了什么协议，竟然罕见的一句话，都没有说，司夫人更是一反常态，和颜悦色的对着叶凡说道：“空溟啊，我也想了一晚上，觉得你说的是对啊，你已经大了，有你自己的想法了，所以，不管你做什么，妈都支持你！”

    
叶凡淡淡的轻哼一声，没有回应，何思凝更是翻了翻白眼，事出反常必有妖，还不知道你心里装着什么鬼呢！

    
“妈想了想，你平日里工作忙，经常没有时间回家，婷婷这孩子呢，与妈也投缘，既然你们做不了夫妻，有缘无分，也怪不了谁，于是，妈就寻思，认婷婷做一个干女儿，反正她的亲生父母都在国外，好歹在这儿偌大的司府，还有个能够陪妈说说话的人！”

    
叶凡没有任何的表态，淡淡的说了一句：“随您便吧！”

    
“我时间到了，该走了！”

    
叶凡显然一点都不想跟自己母亲多说话，甩下一句话就离开了，这倒是把何思凝看的奇怪，从昨天他们母子二人的态度就让何思凝有些摸不着头脑，这哪像母子该有的相处方式啊，简直就是一对冤家仇人嘛！

    
叶凡走过，司夫人的情绪明显低了许多，看向何思凝，语气恢复平静：“你叫何思凝是吧？”

    
人敬我一尺，我敬人一丈，司夫人没有跟她跳脚，何思凝自然不会再去针对她，于是点了点头：“是的！”

    
“马上呢，你就要成为空溟的妻子，司家的少奶奶，这司家是大户门家，若放在以前，都是属于世家传承，所以，司家的门规，可是严谨的很！”

    
“作为司家未来的主母，少不了为空溟打理一些事务，所以，这个待人接物，举止行落，可是都有讲究的！”

    
“正好今天下午，咱们幽州城内，有一场名媛的聚会，到时候，来的都是一切大家族的名媛夫人，千金小姐，你和婷婷呢，就跟我我一起去参加，也去开开眼界，长长见识！”

    
坑！绝对是一个坑！

    
何思凝用脚趾头想想也知道，肯定没好事！

    
不过何思凝去吗？

    
去啊！为什么不去？

    
但凡有一丝能够让叶凡对她忍无可忍，被迫中止这个不平等的契约合同的办法，何思凝绝对不会放弃！

    
“婷婷都听干妈吩咐，就不知道，何思凝姐姐这边，愿不愿意去呢？毕竟，何思凝姐姐或许从来没有经历过这种级别的场面吧？”

    
我没经历过？开什么玩笑？你是没见到老娘在英吉利帝国的贵族舞会上，是怎么将他们的王子迷的团团转的，开玩笑，这年头不什么都精通一点，还真不意思说你是一个杀手！

    
“呵呵，好啊，伯母既然邀请，何思凝自然相陪！”

    
嘿嘿...叶凡，等着我给你丢人吧，到时候，你可一定要盛怒之下，将我休了解恨呦！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->