    

    两人表面上只当这是个玩笑了，实际上都心知肚明，这其实是个试探。

    寒烟月还愿意帮自己，就说明她仍然对自己保留着一丝信任。

    林远见可不放心一个随时质疑自己另有目的的寒烟月留在身边。

    要是她带着这种想法，去叶上皇那儿说几句什么，搞得他这帮天道盟兄弟腹背受敌，那就大大不妙了……

    林远见也明白，叶上皇对自己肯定是有所提防的。

    不过他自己心里想是一回事，别人在他旁边说出来，又是另外一回事了。

    自己想还能说是瞎猜测，别人也说那就等于落实了他的猜测，无疑会让事情变得更加复杂。

    所以这个试探，还是有些必要的。

    就在林远见和寒烟月前脚才离开苍玄星时，十分钟后，一艘毫不起眼的小型星空神梭也飞离了苍玄星，没有引起任何人的注意。

    每日苍玄星上都有大量的强者来来往往，除非是要进入苍玄星一些重要地方的，否则基本上都不会有人来搞什么检查。

    这艘小型星空神梭离开苍玄星之后，飞快地冲入星空深处，专挑无人的偏僻方向走，看起来并不正常。

    可惜，并没有什么人看到这一幕，就算是看到了也顶多好奇一下，没人会去理会。

    ……

    在距离苍玄门遥远的星域，已经接近无限领域边缘的地带。

    这儿的空间呈现出不正常的扭曲状态，就像一张弯曲成了U形的纸，中间却自成一界，有着无数的星辰！

    这里就是八荒鬼谷了，因为所在之地的特殊性，形似一谷，故名八荒鬼谷。

    初听此名，还以为是哪个不入流的小宗门呢。

    神阳天宫、太虚剑门、苍玄门、道隐阁、凤鸣宗，哪一个不比八荒鬼谷气派个几十倍？

    所以，八荒鬼谷也常常因为势力名称太捞而被取笑。

    不过，虽然名字是捞了点，但人家的实力可完全不捞。

    能够跻身于人族六大势力之一，称雄一方多年，这种实力能差到哪里去？

    八荒鬼谷的宗门所在，设在主星八荒星之上。

    此时谷主卫天隐正在他的私人宝殿之内悠闲地躺着，旁边一名颇为美艳的女子正卖力地给他按摩。

    “哦～舒爽！”卫天隐轻轻地呻吟了起来：“继续……”

    就在他准备继续享受时，殿门之外忽然响起一个苍老的声音：“谷主，裘某求见。”

    是裘百战！

    卫天隐的脸色瞬间就冷了下去，什么兴致都没有了。

    如果不是裘百战的疏忽，就不至于出现假华天峰那档子事。

    华天峰的死，也该归责于裘百战保护不力。

    不过裘百战好歹是八荒鬼谷的高层，卫天隐也不好直接冷落拒见。

    他不耐烦地挥了挥手，示意身旁的女子退下，这才叫道：“进来。”

    很快，裘百战就进来了，神色复杂，有无奈，也有不甘……

    “有事说事。”卫天隐冷冷地道。

    裘百战充满阴郁之色的老眼中涌现出一阵寒芒：“林远见出现了。”

    “什么？”卫天隐猛的一下从座位上跳了起来，说话音量明显也提高了一个八度，喝问道：“消息可靠吗？”

    裘百战接着说道：“是我们安插在苍玄门的眼线亲眼所见，他刚刚回来，去见了叶上皇。”

    “好，很好！”卫天隐的眼中闪过了无比强烈的杀意：“终于敢回来了么？我还以为他要接着藏下去呢。”

    裘百战又道：“我们的眼线还带来了另一个消息。”

    卫天隐冷道：“说！”

    裘百战道：“林远见带来了大批的强者，如今都安置在苍玄门中，目的暂且不明。”

    “是从沧溟古界那边带过来的么？”卫天隐脸色微微一变，最近这段时间他特意派人去查过林远见的底细，知道一些天道盟这个势力的基本信息。

    裘百战回答道：“是。”

    “哼，一个恰逢天时得势的小小天道盟，还翻不起什么风浪，手再长，伸到无限领域这边来，也得被咱们剁掉一截！”卫天隐极为不屑，他对八荒鬼谷的实力非常自信。

    裘百战躬下身道：“谷主说得是，这里毕竟是我们的地盘，正所谓强龙难压地头蛇，更何况也不见得他是龙我们是蛇！”

    “那依谷主之见，我们现在该当如何去做？”

    卫天隐双眸轻轻一眯：“肯定不能像之前一样直接去苍玄门叫板要人，之前是明知他不在，过去试探苍玄门的态度！现在他回来了，叶上皇这老家伙必然会死保他。单凭我们一家之力对上整个苍玄门，再加上天道盟的人，实在是很难讨到什么便宜，与其孤军奋战，不如再拉两个盟友过来，要玩就玩大的……”

    裘百战心脏一跳：“谷主指的是神阳天宫和太虚剑门吗？”

    “除了他们，还能有谁？他们不是想得到界王碑么？道隐阁和苍玄门是穿同一条裤子的，他们和我们有共同的敌人，这点毫无疑问。”

    卫天隐瞥了一眼裘百战，“现在给你一个将功赎罪的机会，你……亲自去和神阳天宫太虚剑门谈，把他们拉过来。”

    “我去？”裘百战脸皮微微抽搐，上回跟韩老魔秦山空斗得这么狠，再次见面只怕会直接干起来！

    卫天隐哼道：“你若是不敢的话，我派其他人去就是了，你以后就安心归隐养老吧。”

    “不，我去，我去……”裘百战咬了咬牙，还是答应了。

    这是个能让他重新得到卫天隐信任的好机会，如果放弃了，再想恢复以前的地位就遥遥无期了。

    卫天隐面无表情地转过了身：“很好，你没有让我失望，快去吧，我希望你到时候给我带回来的是好消息。”

    “裘某必定不辱使命，此去不成，提头来见。”裘百战竟然当场立下了flag！

    说完之后，便是头也不回地奔出了大殿。

    卫天隐独自迈着步子在殿内徘徊，心中还是想着对付林远见的事。

    “桀桀桀，你看起来很烦恼啊，再加上我们如何？”一声鬼魅般的怪笑忽的响起。

