    越向山顶，人越少。

    秦桑看出来了，神罡峰上的分布是以修为为基准的，越靠近山顶，元气越混乱，只有修为够高，才能承受得住。

    好处就是可以汲吸更精纯的罡气，修炼速度更快。

    这种混乱的元气，究竟是不是和山顶的祖圣火有关，秦桑也摸不透。

    悄然越过一个青阳魔宗修士，秦桑终于看到一块玉石般的青阳罡英，镶嵌在一块巨石的中间。

    巨石的形状就像侧放的磨盘，这块青阳罡英不偏不倚的嵌在中间。

    秦桑左右看了看，悄悄靠近巨石，伸手探过去，从青阳罡英上传来一阵冰凉，秦桑仔细探查之后，惊喜的发现里面的罡气无比精纯，完全不需淬炼，即使他不修练青阳魔火，也可以直接吸取。

    这样一来，秦桑彻底放心了，继续向山顶攀登，来回寻找，终于在一处石缝里找到一块非常隐蔽的青阳罡英。

    就在这！

    这块青阳罡英并不大，和婴儿拳头相仿，以秦桑这些天对青阳罡英的了解，这些已经足够使用了！

    秦桑缓缓吐出一口气，把怀中的少阴磁瓶取出，摆在面前，又感应了一下青阳罡英，确定无误。

    便将所有磁瓶一起打开，把里面的地煞之气全部吸收入体，然后直接毁掉这些磁瓶，抹去痕迹。

    一旦开始罡煞冲丹，他无法分心，只好强行把它们纳入气海，短时间内倒也能稳得住，而且随着地煞之气消耗，会越来越容易。

    “一定要成功！”

    秦桑给自己打气，疏解紧张又迫切的心情，很快摒除杂念，心如止水。

    他盘坐在青阳罡英前方，双手虚按在青阳罡英上，维持这个姿势，一动不动。

    片刻之后，青阳罡英上忽然青光一闪，分离出一道青色光华，游荡在秦桑指尖，旋即隐没不见。

    秦桑体内。

    罡气沿着经脉流动，很快便要进入气海。

    这道青阳神罡比石萦拘来的大了数倍，秦桑屏住呼吸，催动乌木剑进入丹田，小心平息气海，然后引出一道差不多的地煞之气，等待它的来临！

    ‘呲啦！’

    在两道气息互相感应到的瞬间，不出意外瞬间陷入狂乱，秦桑早就在等待这一刻，立刻驱使地煞之气向金丹冲去，把青阳神罡也引过去，接着全力催动灵力，紧紧包裹住它们，进行安抚。

    ‘轰！’

    第一次冲击以失败告终，气海中波涛汹涌，过了好一会儿才平复。

    秦桑却更有信心了，哈哈一笑，毫不迟疑继续尝试！

    一次次失败，丝毫无法动摇他的决心。

    时间缓缓流逝，已经不知尝试了多少次，秦桑忽然神色一动。

    只见那枚金丹的表面竟出现了一个不起眼的光点，光点里面，闪耀着青色和黑色交杂的光芒。

    罡煞冲丹，终于成功了！

    秦桑面色一喜，接着眼神忽而凝重起来，他的猜测成真了，罡煞冲丹，果然和单纯的地煞冲丹不同，导致金丹非常不稳定，随时有崩溃的危险。

    一旦开始，必须一刻不停的继续下去！

    秦桑不敢停顿，急忙再度汲吸一缕罡气，送入气海，继续冲击金丹。

    在自己身上施展秘法，果然和上次不一样，每一点儿微小的变化，秦桑都能够敏锐且迅速的察觉到，作出调整。

    不仅罡煞冲丹的速度比之前快，炼尸秘法也一直非常顺利。

    当然，之所以能有这么顺利，和随时待命地乌木剑不无关系。

    神罡峰上，祖圣火狂舞。

    青阳魔宗弟子浑然不觉，有一个人正在窃取他们师门之宝。

    时间缓缓流逝。

    不知不觉，一个半时辰一晃而过，秦桑面前的青阳罡英竟然凭空小了一大圈，秘法马上就要进行到尾声。

    而秦桑茫然不知，随着这块青阳罡英越来越小，神罡峰顶也在渐渐发生变化！

    神罡峰上，祖圣火变得比之前更加狂躁起来。

    受到祖圣火影响，神罡峰骤然风云色变，狂雷大发！

    神罡峰突生异变，声势惊人，青阳魔宗高手都被惊动。

    “宗主不是调整了罡玉的阵势，压制祖圣火么，怎么会突然出现变故？还是谁罔顾宗主之命，大肆汲取罡玉，影响了大阵？”

    洞府纷纷开启，两道气息强大的身影在神罡峰前浮现，竟都是筑基后期的修为。

    他们驱逐其他弟子，仰头看着山顶，眼神严肃。

    “有能力汲取罡玉的就那些师兄弟，现在乌师叔带着黎师兄他们去无涯谷救人，却不知谁还在山上？”

    其中一人皱眉道：“幸好祖圣火还未失控，补救倒也不难。先把其他弟子遣下山，是人为的，还是阵势有变，上去看看就知道了。”

    另一人满脸愠怒，“老夫刚刚灵光一闪，似是有所顿悟，却被打断，什么也想不起来了。让我知道是谁干的，肯定要他好看！”

    秦桑还茫然不知外界变化。

    他又哪里知道，祖圣火是否安稳，竟和神罡峰上的罡玉有关，这是青阳魔宗隐秘，只有宗门高层知晓，自然不可能随便打探到。

    即使知道，他也无法随意移动。

    此时，他气海中的金丹已经大变样。

    金丹竟然变成青黑两色，两种颜色泾渭分明，各自占据半边，原本属于金丹的神光只剩下小小一块。

    只要把这一块也占据，罡煞冲丹便完成了！

    又一道罡煞成功冲进金丹，秦桑正要继续汲吸青阳神罡，忽听下方传来一声怒喝，“住手！”

    秦桑动作一顿，扭头便看到青雾中隐约有两道身影飞驰而来。

    眼看就要成功了，怎么会突然有人上山来，而且轻易发现自己？

    秦桑心中一动，猛然抬起头，这才惊讶的发现，自己头顶上方竟然不知何时出现了一个风云漩涡。

    漩涡低垂，在漩涡之中闪电驰骋，其间竟有一道纤细如发丝的火流，从高空探下，缓缓垂落，散发着令人心悸的可怕力量！

    这是……

    祖圣火！

    秦桑面色大变，立刻意识到，自己肯定疏忽了什么。

    此时，他为了罡煞冲丹，消耗极大，体内极度空虚！

