    赵三河看了看身边的林彩云，又环伺周围的客人邻居，他无奈地揉了揉额角，心底浮起疲惫。

    “娘，我现在还得招待客人，事情晚些我们坐下来慢慢说成不成？”

    说着，他就想趁机先离开。

    哪料赵李氏动作迅速地拉住了他，连筷子掉落在地都顾不得，目光紧锁：“老三，你不能走！”

    马翠翠也跟着帮腔，“三哥，你急什么？娘不过是说上三两句话的，你都不耐烦听了吗？果然是有钱了，就连爹娘都看不起了啊！”

    这阴阳怪气的话语，让赵三河的脸皮抽了抽，他转过视线，恶狠狠刮了眼找茬的马翠翠。

    马翠翠缩了缩脖子，转瞬又想起现在大庭广众之下的，她也没说错，赵三河还能打她不成？

    所以，她又连忙挺直了腰杆。

    赵李氏也立刻拍着大腿，大声哭嚎，“老三啊，娘知道娘没用，也对不住你，你连句话都不愿意听娘说了吗？我可真是命苦啊，生了……”

    赵三河真的是烦不胜烦。

    这宴请暖房，都是村里人大家想来就来，更何况，这是他亲爹娘，他还能拦在外头不成？

    这就是打不断扯不清的亲缘！

    他咬着牙关，脸色难看。

    林彩云急忙接口道，“娘，阿河不是那意思的！您有什么想说的，您说就是，您快别哭了！”

    说着，她忙递了手帕过来给赵李氏擦眼泪。

    旁边也有外人接口道，“是啊是啊，李氏，你这三儿子出息啊，建了那么大的房子，你的福气在后头呢！”

    赵李氏随手接过手绢擦了擦眼泪，粗糙的指尖摩挲着细腻的手帕，嘴里却是没好气的，“我福气在哪里？我亲儿子都不理我，没把我关在门外就不错了，出息又有什么用？”

    对方被她这话一怼，霎时也不知道说什么了。

    这摆明是自己不接茬啊！

    赵李氏也不管别人怎么想，她扭头看向赵三河，“三河啊，这房子我刚才也看过了，足足十几间，我和你爹商量过了，我们想过来跟你一道儿住！”

    她这话也不是商量的语气。

    可能是习惯了对赵三河趾高气昂，这些年又一直顺遂，所以难免说话的时候就带上了两分“我通知你照办”的语气。

    赵三河抽了抽脸皮子，压下了心底的躁动，脸上浮起笑容来，“娘，这个晚些谈成不成？我这真的要谢客……”

    今天半个村的人都过来吃酒席暖宴了，若是在这时候掰扯这些，简直就是公开处刑。

    他不想把家务事摆在台面上叫人看笑话！

    可他不想，却不代表赵李氏他们的想法，他们是巴不得闹大，若是赵三河听话，让他们住进来，那自然是万全的。

    但若是他不肯，也好叫村里人都知道知道他的为人，公然不孝，他们是能去衙门里告他的！

    到时候挨了板子挨了罚不说，还是得听青天老爷的话把他们给接进来！

    赵李氏虽然往日里脑子不灵光，但这回却是被提醒得狠狠办了回恶心事，她就不答应，“不成！有什么事儿能重要过你爹娘的，大家都是邻居的，什么谢不谢的，大家心里清楚就成。”

    “反正，你就说让不让我和你爹住进来？”

    赵三河深吸了口气，语气温和，“爹，您也不管管我娘？”

    赵有根像是才反应过来，停住碗筷，叹了口气，“你又不是不知道，我哪里管得住你娘这张嘴啊！”

    赵李氏：“老三，你这是什么意思？你当着村人的面你说说清楚，你是不是不想让我和你爹住进来？”

    “好啊，你个孽障，老娘生了你这遭，不如生块番薯，至少还能吃，而不是自己发达了，就开始嫌弃你爹娘来！”

    她边说边利落地一掐大腿，往地上一坐，就开始哭喊了起来，“我可真是命苦啊，一把屎一把尿地把孩子给养大了，结果人家扭头就恨上我们了……”

    赵三河无语得很，他忙要去拉赵李氏，“娘，您别哭了！我，我不是那意思，您先起来……”

    赵李氏不停挣扎，死活不肯，“那你说，让不让我和你爹住进来你们新房？”

    这是要逼着赵三河当下就要给出个回应的。

    可赵三河哪里肯应啊，且不说赵李氏的德行，就说大房和四房都虎视眈眈的，他但凡敢答应，扭头大房四房也能被他娘一哭二闹三上吊的把戏给弄得住进来！

    他不想惯着这毛病！

    赵宛舒刚吃上饭，就听外头一片闹腾声，她安抚着让萧韶光别出去，就搁下碗筷出来，路上还撞见了赵容则。

    他也是听到外院的响声，想出去瞧瞧情况的，却被赵宛舒给拉住，让他去内院的宴席请苗正阳过来。

    而此时，外头有些陷入僵局，赵李氏不依不饶，当众细数赵三河有了媳妇儿女忘了娘，嚷嚷自己苦命，赵三河麻爪了。

    但凡父母对上儿女的，从来都是敌不过父母的胡搅蛮缠的！

    更何况赵李氏一个就能顶两！

    林彩云根本插不上话，她插句嘴，马翠翠就能说上十句来，她又是温声细语的，霎时就落了下乘，急得团团转。

    赵宛舒挤进来人群，就看赵李氏躺在地上像个泼妇，头发都披散开来了，张大嘴哭嚎，就是不见一滴泪。

    赵三河的脸色是青了又白，白了又红。

    她也有些无语，这大好的暖房日子叫赵家给搅合，换谁都不高兴。

    她眼尖赵三河气得脖颈间青筋蹦现，伸出手指戳了戳她爹，“爹，你别气了。”

    她朝着他招了招手，在对方附耳过来时，悄悄说了两句低语，然后才扭头看向地上的赵李氏。

    “奶奶，您先起来，您都一大把年纪了，可得仔细着身体，这地板凉得很，若是您有事，我爹可得心疼死！”

    赵李氏哼了声，“你爹就是个没良心的畜生，早知道他这么不孝，当初我就该把他溺死在尿桶里，也好过如今这遭！”

    “这种孽障怎么还叫他赚钱，当真是老天不开眼啊！我当真是命苦啊！”

    “砰！”

