    石定勇看着眼前悬浮这的红色毒丹，神情复杂。

    但他也知道自己没得选择。

    接过丹药，他看着祁烁轩道：“希望你们戮圣楼真的讲信用！”

    “放心，杀手组织是最讲信用的。”祁烁轩面带微笑。

    石定勇没再多说什么，直接吞服了丹药。

    丹药入嘴并没有什么其他的变化，只是化作药液流入他体内。

    石定勇有仔细查看，根本发现不了这药液有什么不对的地方。

    祁烁轩就像是知道他的动作一样，说道：“石将军放心，这些药液平时不会对你身体有半点影响，只有再第十日没有得到解药的情况下才会发作。”

    石定勇点点头，道：“最好如此！”

    稍作停顿，他又问道：“岐榆王国的南境军团什么时候到？”

    “只需要我将将军合作的消息传回去他们马上就会出发，有我戮圣楼给他们的神行符箓，他们很快就会到北境的。”

    “不过……”

    祁烁轩看着石定勇说道：“将军还是不要等南境军团到了再动兵，因为楚锋现在已经处置了南泗城，接下来他要出手的就是将军你的北境军团以及和你一样没有半点表态的西境军团。”

    “楚锋不会容许在他的国度有国中之国，所以拖得越久问题就会越大。”

    “至于南境军团你不用担心，虎符都已经到将军你的手中了，他们不可能不来！”

    “不然你只需要摧毁虎符就能重创岐榆王国南境军团的百万精兵！”

    石定勇看着自己手中的岐榆王国南境军团虎符，心中最后的担心也消失了。

    毕竟祁烁轩说的没错，自己已经手握岐榆王国南境军团的虎符，岐榆王国也玩不出什么花来。

    他立即道：“好！我现在就去北境军团，领兵前往泷北城。”

    “如此甚好！”

    祁烁轩满脸笑容，朝着石定勇拱手道：“在下预祝将军……不，是预祝王爷成功拿下泷北城！”

    “哈哈哈。”

    石定勇闻言也忍不住发出大笑，手中握住岐榆王国封王的圣旨更紧了些。

    只要拿下泷北城，他便是岐榆王国封在大苍王国北境的石王，这整个北境都将会成为他的一言堂。

    自己就再也不用担心楚锋来清算自己，更是背靠戮圣楼这等东州超级势力，在这浩苍域天下，谁人能不给自己几分面子？

    想到这些石定勇就忍不住兴奋！

    这让他更是迫不及待，立即召集着石家的一众高手前往北境军团。

    想要成为石王，想要成为北境的王，他就必须是要拿下泷北城！

    唯有拿下泷北城，才能阻挡着楚锋的大军威胁！

    “成了！”

    站在北朔城看着石定勇率领北境军团出发后，祁烁轩满脸笑容，低声喃喃道：“楚锋，我倒要看看你如何破我戮圣楼这一手！”

    ……

    “哈哈，祁先生成了！”

    岐榆城，皇宫御书房内，岐榆王国皇帝尹天鹤得到祁烁轩传来的消息忍不住的狂笑出声。

    随后立即朝着身边亲信命令道：“传令给东境军团主将范泰禾，命令他立即率领东境军团出发，务必要在石定勇拿下泷北城之前进入大苍王国北境！”

    “是！”

    亲信立即领命下去。

    安排完这些后尹天鹤才松了口气。

    随即又是冷笑一声，喃喃道：“石定勇，朕同样很想看看当你知道所作的一切都是为朕岐榆王国做嫁衣时的表情了！”

    从一开始尹天鹤和祁烁轩就没打算真的要封石定勇为大苍王国北境的石王。

    那所谓的圣旨不过只是安抚石定勇的策略罢了！

    真正要进入大苍王国北境的不是岐榆王国的南境军团，而是早就暗中代替南境军团的东境军团！

    尽管那所谓的封王圣旨确实是有尹天鹤的签字和传国玉玺的玺印，代表着岐榆王国国运的承认。

    并且冒然撕毁圣旨会折损岐榆王国的国运！

    但对于尹天鹤而言这无所谓，只要拿下大苍王国的北境，岐榆王国的国运将会来一次飞跃，到时候区区撕毁封王圣旨折损的些许国运又算得了什么？

    可怜那石定勇居然还真以为岐榆王国要给他大苍王国北境，要让他划地为国，要让整个北境成为他石定勇的一言堂！

    简直可笑！

    ……

    “呼！”

    “天级中品的神行符箓终于是成了！”

    南泗城城主府密室内，楚锋看着身前漂浮着的三张符箓满脸笑容。

    天级中品的神行符箓比寻常的神行符箓符箓要大上一个尺寸，上面刻画的纹路相比之前楚锋刻画的天级下品的神行符箓也要玄奥不少，里面蕴藏的能量更是天级下品神行符箓的数倍！

    在之前楚锋符箓师等级提升到天级上品后楚锋就想要尝试炼制天级中品的符箓。

    但因为后面南宫梓聆寻找，再加上遁空木也没有合适的，也就放下了。

    可随着紫馨瑶到来，送来的那根神行符箓炼制天级中品的神行符箓再完美不过，楚锋就在紫馨瑶离开后就迫不及待的炼制了。

    结果没让他失望，尽管是第一次炼制天级中品的神行符箓，可因为符箓师密鉴里面那位符箓师留下的庞大经验，再加上楚锋庞大的灵魂能量，他仅仅只是一次炼制就成功了！

    唯一遗憾的是那根上架的遁空木也仅仅只是让他炼制出了三张天级中品的神行符箓。

    如果是炼制天级下品的神行符箓，说不定能炼制出四张，甚至五张来！

    不过感受着天级中品神行符箓里面蕴藏的能量，再加上系统提供的信息，楚锋脸上又忍不住的露出笑容。

    神行符箓：可供军团快速行军的特殊符箓。

    等级：天级中品

    注：天级中品的神行符箓可让百万规模的军团日行三千里（持续五日），全力催动时可行五千里（持续三日）

    天级下品的神行符箓仅仅只是能让五十万规模的军团使用，并且最快也仅仅只是日行三千里，可这天级中品最慢也是能让军队日行三千里。

    并且还是百万规模的军团！

    这其中的提升不是一般的大！

    拥有天级中品神行符箓的大苍王国军事力量也会随之提升。

