    一般说来，找他打架的很多是因为董艺意，那么他至少应该给个态度。

    比如我不喜欢她，你们不用过来找我打架——这种。但是傅屿没有，有人找就打，完全没提过董艺意。

    董艺意觉得，这可能是种默认，他喜欢自己，所以才愿意为自己打架啊。不然他何必不解释呢？

    她手心微微有点冷汗，把手里的情书递过去，“傅，傅屿同学……”

    男生低眸，视线扫过那封情书。

    班上鸦雀无声地看八卦。校霸和校花的爱情现场啊！虽然大家或多或少都有点酸，但人家看起来确实挺配……

    众人都等着傅屿的反应。

    少年幽黑的眼眸掠过一眼，冷淡而轻浅，没露出丝毫情绪。

    董艺意有点尴尬，又有点失望，但还是把情书放在他课桌上。

    “傅屿同学，我喜欢你！”

    她鼓足勇气说。

    怀着对自己容貌的自信，她俯身就准备桌咚对方，然后直接亲上去。

    班里一片惊吓的哗然。

    校花同学也太大胆了吧！

    然而没等她靠近，男生修长白皙的手挑起桌上的笔，笔帽抵住她的肩，制止了她朝自己靠近。少年微风细雪般的眼眸里，露出一丝慵懒的嗤笑。

    董艺意脸上瞬间烧红。

    这是她距离对方最近的时刻，能够清晰地看到他的睫毛，卷翘而纤长，那下面幽黑的瞳仁简直像是深渊，然而他的表情有些不以为意，还很冷淡。

    他收回笔帽，向后靠在椅背上，笔尖点在信封的边缘，把它朝女生的方向推过去，声音略微散漫：“拿走。”

    拒绝的意思很明显了。

    董艺意愣了下，小脸涨得通红。这个发展和她心里想的完全不同，她紧了紧手，最后一把抓过情书，眼眶微红，几乎是哭着跑出了教室。

    班里鸦雀无声，过了几秒才开始有小声的谈话，而傅屿已经起身，轻轻推开椅子，独自迈步走了出去。

    表情还是漫不经心的，似乎不觉得拒绝校花是件多酷的事，带着一贯的漠然走出教室，修长的背影消失。

    班里猛然间热烈地讨论起来。

    “校花恐怕要哭死了。”前排的女生有些幸灾乐祸，“我早就说嘛，傅屿肯定不喜欢她，她自己以为人家为她打架，就是默认喜欢她了……”

    “是啊，可能是懒得解释呢。”

    而周霖也摸了摸鼻子，对同桌小声嘟囔：“这哥们儿可真炫酷啊。”

    “可不是嘛，那可是校花哎。”同桌也深感赞同地小声回话道。

    喻楚没搭理这些，敲了敲桌子，平淡道：“还听不听？”

    “听听听。”周霖赶紧低头听讲。

    喻楚给他讲了一遍，看着他把那题写出来，就收了卷子离开。

    她把作业送去老师办公室。

    抱着两摞卷子上楼，在走廊尽头的小阳台上，她看见了一个修长身影。

    每层走廊的尽头，都有一个独立分开的阳台，此时快要上课，走廊上没有学生，而那个人就淡懒地斜倚栏杆，幽黑眼眸平平淡淡地看过来。

