    阴长生和宋修红，一直都在八仙峰修行。

    此处灵气比阳间，比魇城要丰盈的多，所以，在上次我帮他们提升境界，他们适应了自己境界之后，修行的速度也非常可观。

    从八仙峰这边的修行者那里，听说我回来了，阴长生和宋修红就都来了。

    他们知道，我为了救夜天星，去了西昆仑地狱之门。

    那里是魔窟，魔神殿所在。

    此行凶险。

    阴长生进来的时候，看到我正在施针。

    他和宋修红都没有说话，只是静静地在一边等着。

    等我帮夜天星梳理好经脉，我滴在他伤口上的鲜血，也起到了作用，他的伤势已经开始恢复了。只是，单单只靠我的血液，和岐黄针的力量，也只能帮他治疗表面的伤势。

    他碎掉的仙人骨，还有他的血脉本源，恐怕无法彻底修复。

    阴长生见我停下。

    他立即过来询问。

    “夜家主情况如何？”

    我还没说，夜天星就道。

    “阴先生不必担心，我没事，倒是小八仙他为了救我，冒险了。”

    阴长生其实能够看得出来，夜天星身上的伤势极重。

    他立即拱手。

    “夜家主，一人之力，诛杀魔神罗耀，在下佩服！”

    那边，宋修红也是发自内心的佩服，给夜天星拱手行礼。

    宋修红说。

    “夜家主的体内，还有一些魔气毒素，在阻碍他伤势的恢复，小金甲可帮上忙。”

    蛊术原本就是一种医术，初衷是为了救人的。

    只是被那些邪恶的蛊师利用，而让蛊术蒙上了一层害人邪法的面纱。

    宋修红说完，我点头。

    其实我本有让宋修红帮忙祛毒的意思。

    把那些毒素彻底去掉，再加上我的血脉之力，还有岐黄针梳理经脉的作用，我相信，夜伯伯很快就能够好起来。而且，他身上那种在这种状态下依旧可以驯服紫电天神鞭的神秘气息，应该也会在他伤势恢复的时候，发挥作用。

    不知道，那一道神秘的气息，会给他带来何种改变？

    我倒是有些期待。

    宋修红立即开始动手施法，用蛊术。

    小金甲扑棱着翅膀，进入了夜天星的体内。

    大约几分钟之内。

    宋修红掐收蛊指诀，小金甲再从夜天星的口中飞出，回到宋修红那里。

    夜天星的情况，已经出现了好转。

    不过。

    大伤未愈，他还需要休息。

    我们便从这洞府之中出去，在外边等候。

    几分钟之后。

    我听到，夜天星休息的洞府之中有动静，大约在几分钟之后，我就看到夜天星从洞府之中走了出来。他身上的伤口已经彻底痊愈了，精神头也与之前完全不同，方才的虚弱之感，已经彻底消失。

    很显然。

    我的医术，加上宋修红的蛊术，已经让夜天星痊愈了。

    一出来。

    夜天星就问我。

    “小八仙，八仙峰可有巽字风水位？”

    夜伯伯突然问我这个，我有些奇怪，不过，八仙峰八方风水位都有，巽字风水位自然也是有的。

    所以，我没犹豫直接跟夜伯伯道。

    “夜伯，跟我来。”

    我知道，他遇到的情况可能比较紧急，否则，他也不会一出山洞，就直接问我这个问题。

    我本准备带夜伯伯御空而去，却没想到，他脚下生力，凌空跃起，看起来并不费力，而且，我发现，他身上的那道气息，变得更加浓郁了。

    夜伯伯的身上，将有大事发生。

    这是我的预感。

    几分钟之后。

    我和夜天星已经到了八仙峰之中一座山峰之上。

    此山峰就在巽字位上。

    八仙峰本来就是一处绝佳的风水宝地，巽字位，自然也是一个绝佳的风水位。符合命理，在这种地方修行，事半功倍，夜天星突然找这样一个地方，肯定是为了修行。

    他一定感知到了什么。

    夜天星本身懂风水，也知道自己的天命命理。

    我带他到巽字峰后，他直接上山，去找到了他自己的风水位。

    后边。

    阴长生和宋修红，也跟了过来。

    阴叔看着那边，夜天星坐下来，浑身的气场，瞬间和地脉风水之气融合在了一起，就道。

    “天时地利人和占尽，看来，要有了不得的大事发生了啊！”

    “小凡，宋蛊师，咱们全力，为他护法！”

    阴叔显然是经历过此类事情的，护法凝造结界，可以给修行者一个极为稳定的空间，对修行有利。

    我立即主阵。

    阴长生和宋修红以术法护阵。

    阵法到位，整个一座山，都被我们护持了下来。

    这时。

    天空中劫云涌动。

    很显然，夜天星这是要渡劫了。

    修行者在进入仙境界之前，有个九九渡劫期，但在那之前，夜天星就是个仙王境了，他早过了那个九九渡劫期，现在又突然渡劫，又是为何？

    难道说，夜天星的修为真的几乎全部废掉，但在恢复之后，要经历一次重修？

    因为基础深厚，他立即就迎来了自己的渡劫期？

    可是。

    我看着天空中的劫云，却感觉，不太像。

    即便是九九天劫，也没有如此强大的阵势。

    那方圆数百里的范围，都被纳入了劫云之中，血红色的劫云，将下方天地都照成了血红色。即便是像八仙峰这样的气运之地，也在颤抖。

    我有天雷金书。

    看到这种情况，我立即掐诀，生成一道指印掠去。

    若这是渡劫期的天劫，那这天雷金书一定能起到作用。

    可天雷金书指诀离开我手之后，还没有逼近，此刻这雷劫的笼罩范围，就直接散了。

    很显然。

    此刻的劫，不是天雷金书能搞定的。

    所以。

    这根本不是修行者炼虚合道那个渡劫期九九天劫。

    可不是那个，又是什么？

    突然间。

    我想到了夜天星手上的紫电天神鞭。

    夜伯伯与那罗耀对战的时候，将紫电天神鞭发挥出了前所未有的威力，我觉得，那应该是神境界才有的实力，或者，那也是紫电天神鞭认可夜天星的原因。

    那是因为，夜天星在与罗耀战斗的时候，顿悟了。

    那一次顿悟，应该是直接把夜天星从仙王境界，带到了神境界。

    只是。

    顿悟还没有彻底完成。

    夜伯伯就已经重伤。

    这也使得，他的证道神境界的过程停了下来。

    但方才，我和宋修红合力，夜伯伯伤势痊愈，他重新回到了那个顿悟的时刻，重新回到了那证道神境界之时！

    <!--over-->

