    【圣刻龙－舒龙：攻击力2200】

    虽然说气势很强大，但风之神毕竟是孤家寡人一个，比不上对面黑压压的一大群融合怪兽。更何况“圣刻龙”一系最为引以为傲的，本来就不是单纯的攻击力。

    他们最为强大的部分，是他们作为龙神，能够统御一般龙族的绝对权力！

    而现在，海马濑人就是要将这股力量给激发出来——只见他将手中的“千年锡杖”高高举起，随后狠狠地落下，与此同时一张草砂纸制作成的“卡”自燃烧毁，讲一股力量投影在了海马……应该说是塞特的身上，然后海马放松对身体的控制，让这股玄学的力量协助自己发动起咒文来。

    “龙族的灵魂，将化作吾手中之棋子，贯穿现在与未来的志高灵魂将会被引导于此地——”海马手中的“千年锡杖”狂舞着，同时场上的风之龙神也伴随着海马的咒文在向天咆哮着，祂的身体正在渐渐华为光和风暴，似乎正在将自身作为祭品，发动一场古老的神圣仪式一般！

    “魔法卡，‘龙棋战术’发动！”高吼着对面听不懂的话，海马场上的风之龙神此时已经完全解体了——祂已经不成龙型，完全变为了光和风暴的结合体！

    此刻的“圣刻龙－舒龙”已经被解放了——用这个时代的话来说，就是被作为了祭品献上！

    可是，跟现代不同，在这个时代“舒龙”可不仅仅是一只龙族怪兽，同时“舒”这个名字也代表了真正的古代风之神。

    海马濑人，他将风之神作为祭品献上的行为自然是触怒了几位神官，他们纷纷对这个行为作出了自己的谴责。

    卡利姆握紧了手中的“千年天秤”对他而言，这种亵渎神的行为简直是不可饶恕的：“他……居然将伟大的舒作为了祭品献上？！”

    夏达也异常的愤怒：“何等的无礼！难道说这样的人……”

    可是这个时候坐在最中间的王子，却开口了：“仔细看看，卡利姆，夏达，虽然说风之神龙的肉体已经消失了，但是我们看到的，却是此时风之神龙的灵魂要比之前显得更加伟岸。我有一个大胆的想法，或许此时的风之神才是他真正的姿态——风之神龙或者是说圣刻神龙们，他们真正强大的，或许根本不是肉体，而是灵魂。”

    这句话说的一点都没错。

    “龙棋战术”是海马根据自己的记忆以及马哈德提供的方法所编写的一张魔法卡，这张卡在外面的世界的效果是“能够将自己场上的一只龙族怪兽解放作为代价，从自己的卡组里特殊召唤一只等级8的龙族怪兽。”

    表现在这里，就是作为风之神龙的“圣刻龙舒龙”此时已经变为了，光和风两种元素，光和微风天上走，渐渐形成了一只龙的形状；而光和猛风则往下坠，渐渐成为了一个浑圆的球体形……

    “因为‘龙棋战术’的效果，我能够特殊召唤卡组里等级8的‘神龙之圣刻印’。”根本没有去管旁边的人究竟听不听得懂他说的话，海马濑人自顾自的按照自己的方式解说着，“同时，‘圣刻龙－舒龙’的效果也发动了：当舒龙被作为祭品献上的时候，能够从卡组里将一只龙族通常怪兽，攻击力变为零特殊召唤——为此，我选择‘电气尾龙’！”

    虽然说周围的神官贵族以及壕商们根本都听不懂海马濑人究竟在说些什么，但是现场的表现是只要是个人都能看明白的——天空之中一枚闪耀着金光的龙石正在散发着自己的温度和光芒；而在地面上，一只尾巴上闪耀着闪电的巨龙则是付萎靡不振的样子就好像刚刚身体被掏空了一般。

    此时，电气尾龙这略显萎靡的表现，这可能就是对应“攻击力变为零”这个效果吧！

    至于另外一个“神龙之圣刻印”？其实原本这张“龙棋战术”海马是希望配合“青眼白龙”使用的，但是不知道为什么，在这个世界海马总是无法互换到白龙，也就只好拿同为八星的圣刻印凑合一下。

    【神龙之圣刻印：攻击力0】

    【电气尾龙：攻击力2500→0】

    “居然一瞬间就召唤出了两只龙族……”坐在宝座上的王子饶有兴趣的看着此时海马的杰作，评论道：“早就听说，对圣刻龙而言灵魂姿态才是最强大的状态，今日果然如此，可以说真是百闻不如一见……”

    “可是……”一旁的神官夏达看王子这么说就有些疑惑了，“虽然一瞬间就召唤出了两只怪兽，但这两只怪兽，都不太像是能够击破阿克那帝神官长场上的融合怪兽的样子啊……”

    的确，无论是“神龙之圣刻印”还是另一体萎靡不振的“电气尾龙”，此时的攻击力都是0——换作在这个幻境世界里就是一点攻击欲望都没有，怎么看都不像是对方场上那些张牙舞爪的融合怪兽的对手。

    然而对此王子只是微微一笑，他相信此时塞特肯定是有自己的办法和战术才会这么做的，否则肯定不会召唤几个活靶子出来，让自己白白陷入险境。

    很快，海马也给出了自己的答案——

    【一般情况下，攻击力自然是越高越好，但是并非所有的情况都需要更高的攻击力……有些魔法陷阱正是为了这些情况而诞生的。】海马濑人这样想着，要是在几个月之前他肯定不会这么认为，但是在经历了那么多场决斗，尤其是在被小惠使用攻击力贫弱的卡组击败以后，海马对这句话的理解更加深刻了，“一切具有灵魂的生物都分三魂，既然如此，就在你灵魂最为虚弱的情况下让我将你的所有灵魂找齐——速攻魔法，‘地狱的暴走召唤’发动！我特殊召唤，另外两体的‘电气尾龙’！”

    海马手上的另外一张魔法卡也开始自燃了起来，在这股魔力的牵引下，地狱之门被打开，而此时灵魂疲乏的“电气尾龙”另外两体魂魄正在被牵引过来——虽然说理论上这个时候阿克那帝也能够特殊召唤怪兽，但很可惜，他并不像是专门为这个情况准备了更多的融合怪兽的样子。

    “昂！”X2，之前一脸疲乏的同伴不同，新登场的这两只巨龙显然是状态满满，他们向天怒吼着，尾巴上的电流开始哔哩啪啦地响个不停。

    然而，海马很显然没有意识到此时看见复数的相同怪兽对这个时代的人们的刺激有多大——他根本不知道，由于在这个时代，怪兽都是精灵魔物所转变而来，而精灵魔物诞生于人的内心之中，所以说他们基本上都是唯一的。

    但就算知道了，又有什么大不了的呢？海马濑人向来不喜欢去管别人的看法，他天生就是一个擅长打破常规的人。

    “果然，气势非同凡响。”站在对面的大神官长此时也认可了海马的实力，但是他同时也开口说道：“但是如果你想要击破我场上的融合军团，单单依靠这两只巨龙根本没有办法。”

    这的确是事实，“电气尾龙”的攻击力是2500，而对方场上攻击力最高的骷髅祭司要比“电气尾龙”高出150点攻击力，如果不考虑那仅仅只是可能存在，而且每次出现都总会让人蛋疼的“属性克制”（“决斗者王国”早期规则之一）的话，“电气尾龙”是无法击破对方场上融合怪兽们的的防线的。

    但是……

    “哼，所累哇多卡呐？”海马突如其来的一句异国语言让阿克那帝顿时一懵，但是还等不急他想清楚自己的儿子这段时间是不是发生了什么变故，海马的下一波操作就马上赶来了：“的确，现在的我无法攻入你的阵地，但是谁又说这就是我最强的状态了呢？接下来……还请你看仔细了——好好看看你的怪兽是如何如何全部消失的。”

    是的，现在的海马濑人的确无法击破对方的阵地，但谁又说这就是海马的全力了呢？毕竟，在不知道为什么无法召唤出“青眼白龙”的这个世界，海马总会给自己找一张新的王牌。

    现在就是使用这张王牌的时候了，只见海马将自己手上的一张卡使用千年锡杖高高托起，随后朗声道：“我这回合还没进行过通常召唤——”海马并不知道这个世界的决斗有没有通常召唤权限限制，但是他还是严格遵守着自己原本所在世界一回合只能通常召唤一次的规定，“我将我场上的‘神龙之圣刻印’、攻击力为零的一只‘电气尾龙’和另外一只‘电气尾龙’作为祭品献上——以神兽王的名义，献上三份祭品，交换等价的力量，这是亘古不变的等价交换原则！上级召唤，‘神兽王－巴巴罗斯’！”

    虽然说全场的观众仍然听不懂海马濑人究竟说了些什么，但现在的确已经不需要他们去听懂了，因为目前决斗场上所表现出来的一切已经完完全全地向他们解释了什么叫……

    任你千变万化，我自一拳砸下！

    三体祭品散发出了耀眼的光芒，随后他们全部都钻入了地下，只有一只电气尾龙仍旧的站在神殿的石板上——他四顾环绕似乎，正在等待着什么东西的降临。

    “轰隆！”那个存在的确没有让在场所有的人久等——大地撕裂的声音，从神殿的地下传来，仿佛世界末日到达了一般，这座古老的王家神殿，正在拼命的摇晃着。

    神官们，想要上前护住王子，但此时王子却会了挥手表示不需要。同时他擦了擦胸前的千年积木，一脸严肃地对即将到达现场的那位存在说道：

    “强大的英雄，请你在此地，在王家的神殿，在历代法老王和万千诸神的眼中，保持自己英雄的气概！”王子胸前的千年积木散发着神威一般的豪光，“否则，你的行为将视为对埃及的宣战！”

    同时海马濑人也高举千年锡杖对即将出场的巴巴罗斯命令道：“巴巴罗斯，保持理智！”

    大地的颤抖停了下来，但很快，一把巨大的长矛就从地面下刺了出来，卷起无尽的罡风的同时长矛上所附带的无穷无尽的大地力量也爆发了开来！

    一瞬间，风和大地的力量共同作用下，阿克那帝场上的融合怪兽们，居然在一瞬间就遭到了全灭！

    而此时，那个叫做“神兽王－巴巴罗斯”的强大英雄才出现在了所有人的面前——这是一只有着人类一般的上身和狮子一般的下身的兽战士勇者，她的身体和之前的融合怪兽们比起来并不是特别的巨大，但却异常的强壮、异常的具有压迫力……

    仿佛面对他，就像是在面对千军万马一般。

    这就是神兽王，这就是拥有能在一顺间毁灭一切能力的神兽王——巴巴罗斯！

    【神兽王－巴巴罗斯：效果：①：这张卡可以不用解放作通常召唤。②：这张卡的①的方法通常召唤的这张卡的原本攻击力变成1900。③：这张卡也能把3只怪兽解放作召唤。④：这张卡用这张卡的③的方法召唤成功的场合发动。对方场上的卡全部破坏。】

    原本对神兽王而言，三只祭品非常的难以凑齐，这也就导致了他难以发挥出自己的全部实力，那个核弹一般的效果很难真正被发挥出来。

    还是在外面的世界也有这张卡，使用这张卡的人更多的是希望无效掉他那具有负面效应的第二个效果，让他为一个能够快速通常召唤出来的高攻击力打手来用。

    但海马濑人不这么想，在他眼中，只有在“圣刻龙”这样拥有快速特殊召唤大量龙族怪兽的卡组里，才是这张神兽王巴巴罗斯真正应该发挥威力的地方！

    也正是因此，海马濑人能够感受的到，此时站在自己面前的巴巴罗斯那激昂的战斗欲望——很显然，神兽王是渴望战斗的，他是渴望一场酣畅淋漓，不遗余力的真真正正的战斗的！

    