    我的1982正文卷第两千零二十章小游戏的想法李永国听完李忠信的话以后，他微微思索了一下，慢慢地开口对李忠信说道：“信哥儿，你说的那种小游戏的开发，我们正在研究当中，我们对于这样的一种游戏开发总感觉到没有头绪，具体的操作模式，我们还在摸索当中。

    　　最近这一年多的时间，我们主要是向RPG这类的游戏努力，因为我们是动漫基地，专门出品人物的，小游戏的开发，我们投入的力度不大，基本上就是几个人在开发。

    　　我们通过开会的时候也是讨论过几次关于小游戏开发的事情，但是，我们觉得，小游戏的开发空间很大，但是，价值并不高。

    　　特别是我们的销售商说过，电脑当中的小游戏，你研究出来以后，很快就会被别人盗版，电脑在装机的过程当中，中国这边都带一些小游戏，小程序的安装。

    　　就好像是电脑装机当中的扫雷了，红心大战等东西，都是免费安装的。所以，经过我们的讨论，小游戏的开发暂缓，由几个动漫基地的年轻人负责这个方面的事情了。”

    　　李永国对于李忠信问出来关于小游戏的事情很是怀疑，这个事情，李永国和王瑞以及动漫基地当中的管理人员讨论过了两次，他们觉得，做小游戏，浪费了时间精力，没有任何的收益，真的是没有什么意义。

    　　李忠信听完李永国的话以后，他把眼睛慢慢闭合起来，开始琢磨起来李永国说的这番话。

    　　对于李永国说的这个事情，李忠信心中十分有数，现在这个时候的小游戏，基本上都是电脑当中装机时候就给你自带的。

    　　为什么电脑当中有这些小游戏，是有很多原因的。

    　　就李忠信所知，Windows上最早的自带游戏是出现在1985年的“黑白棋”。

    　　随后1990年“纸牌”出现，这个是因为很多用户不熟悉图形界面和鼠标等概念，通过拖动和释放纸牌，让人们能够更好地熟悉鼠标，用来更好地使用电脑。

    　　在网络不畅通的年代，纸牌、扫雷等这些经典小游戏的作用是让我们在闲暇之余放松心情和锻炼大脑，而且还能够让计算机使用者适应和接受Windows系统每一次重大更新之后出现的改变。

    　　在Windows操作系统出现之前，当时人们只能通过输入一行行代码来让计算机实现特定功能，根本不存在鼠标操作，计算机的显示屏上也只能显示一行行字母和数字代码，整个操作毫无乐趣可言。

    　　而红心大战出现在了WindowsforWorkgroups3.1操作系统中，这是Windows首款可以联网的操作系统，而这个红心大战的出现是为了训练用户使用互联网和与其他用户互动。

    　　这样的一种情形出现，也让人们对于开发小游戏的想法降低了很多。

    　　电脑当中基本上都是自带这些小游戏，根本就不收取任何的费用，使用者也不知道这些小游戏都是从什么地方来的，自然也没有什么品牌的意识，在这个方面，李永国说的一点问题也没有。

    　　哪怕是搞李忠信说的棋牌类的游戏也是一个道理，单机的棋牌游戏，一个人和电脑两个进行下棋，下一盘两盘十几盘还可以，下多了的话，也是没有了什么意义和价值，这样的一种游戏，让那些个经销商去进行推广也是没有什么推销商给你尽力的推广的。

    　　同样是购买游戏光盘，为什么不购买好一点的，自己喜爱玩的那一种呢！而且，这样的一种游戏玩的人群很少，在电脑还没有大量普及的这个时候，这样的一种小游戏根本就没有什么市场。

    　　要说玩游戏的人很多，用电脑的人也很多，但是，用电脑的人群真就不会去考虑花钱购买这样的一种小游戏，如果是免费的东西，他们兴许还能够玩一玩，但是，一旦涉及到用光盘，然后收费，那么，这个小游戏百分之九十以上的人都不会选择去安装。

    　　有那样的一个时间，就不如玩小霸王或者是任天堂的游戏了。

    　　每个人玩游戏的意义不一样，有的人是无聊，有的人是享受游戏里面成功的荣耀感。

    　　因为现实无法满足于他那高高在上的感觉，他们觉得，在一个喜欢的事情上比别人都强，那就是一种好，一种天生的炫耀。

    　　有的是因为娱乐，抱着娱乐的态度在玩，这类人是心态最好的，娱乐游戏，不被游戏娱乐，就是单纯地消磨时间，要不然的话，在那样的一个时间没有什么事情做，有了游戏玩，就能够把时间打发掉。

    　　还有的是现实太孤僻，生活在一堆虚拟世界里的关心，暧昧，幸福，所以，在这个时候，大型的RPG游戏要远比小游戏有市场得多。

    　　李忠信眉头微微蹙了一下，他张开微阖着的眼睛，正色地对李永国说道：“既然是忠信动漫基地那边集体做出来的决定，那么，就按照你们的思路来考虑怎么样的一个走势。

    　　不过呢！在这里我要说一下，小游戏的开发在这个时候尽量不要扔下，特别是棋牌累的游戏，这些东西呢！今后我会派上大用场。

    　　还有，我不知道你记得不记得我曾经和你谈过的一些事情，现在已经开始出现互联网了，今后的游戏呢！需要向互联网方向靠拢。

    　　你最近一段时间给我认真挑选一些不错的人才，我准备让这些人到国外去进修一下，主攻的方向是什么呢？是电脑游戏的联网设置。

    　　你认真地琢磨一下，动漫基地这边负责游戏开发或者是其他方面的人也可以，他们必须要有上进心，必须要能够在国外认真地进行学习，我估摸着，大概需要十五个人到二十个人左右吧！这些人必须都要那种年轻一些的，技术水平好一些，文化水平好一些的，如果会英语的话优先。”

    　　李忠信心中十分清楚，最近几年的时间里，忠信动漫基地招收了很多高级人才，在这些高级人才当中，有专门关于这个方面的人才，他准备让这些人进修一下，为今后做大做强网络游戏打下基础。

    　　顶点

    　　		

