    不一会儿，左小丹、凤和凰从财宝库里出来，每个人的脖子里都挂了不止十条珠宝项链，而且每人的手指上都戴满了闪闪发光的戒指，头上还戴着各式的皇冠。

    “勇哥！我戴上这些珠宝首饰，好看吗？”

    凰叮铃咣当地跑到沈勇面前，开心地问道。

    “好看！戴着吧！”

    沈勇点了点头道。

    冒着生命危险来到南境，翻山越岭，穿过红雾毒瘴，渡过黑水潭，过毒蛊山洞，才来到魔鬼洞，将狐狸会的三大魔王杀掉，彻底铲除了狐狸会，她们三位女生想要带走一些珠宝首饰，也是无可厚非的。

    众人出了南境王山洞，回到分叉口的圆形山洞的位置。

    大家正要快步离开魔鬼洞的时候，左小丹突然大声喊道：

    “勇哥！先等一下！我感觉这个分叉口这里有些奇怪！”

    “哦？哪里奇怪？”

    沈勇停下脚步，转身问道。

    “我也说不出来哪里奇怪，但是一来到这里，我的心就一阵狂跳！从女人的第六感来判断，我觉得我妹妹好像就在这个山洞里！我妹妹没有死！”

    左小丹道。

    女人是个奇怪的动物。

    有时候，女人的第六感是很准确的，而且没有任何科学依据！

    “难道说这个地方有暗室不成？大家分开找一下！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！”

    众人回道，随后分开，在四周仔细地寻找起来。

    这个山洞应该有一定的年头了，脚下通道的石头，都被磨得光溜溜的。

    很显然，这里曾经有许多人经过过。

    沈勇蹲下身子，开启天眼神识，试着看一下暗洞会不会在下面。

    刚一开启，沈勇居然看到下面坐着许多女生。

    这可把沈勇吓了一跳，以为自己的天眼神识变成“色眼神识”了。

    不过，再仔细一探查，下面竟然真是空的，像一间地下室一样，里面还蜷缩着许多女人。

    沈勇没有声张，在心中暗道：“窝草！怪不得找了半天都找不到呢！原来被狐狸会骗过来的人，竟然被关在这下面！”

    为了掩饰天眼神识，沈勇捡起一块石头，朝着地面敲了敲，故意道：

    “大家快听！这地下是空的，应该有一个地下室！大家找一下机关！”

    闻言，左小丹大吃一惊，连忙问道：

    “勇哥，这下面真的是空的吗？”

    “真的！我骗你干啥啊！我敲给你听听看！”

    沈勇说着，又用石头敲了敲地面。

    实际上，这地面压盖的石块非常厚，大约有二三十厘米，用石头敲击，回声几乎没变，根本听不出来下面是不是空的。

    “勇哥！我啥也听不出来啊！”

    左小丹道。

    “你听不出来就对了！你要是能听出来，战神的位置就给你坐了！赶快找机关吧！在纠结一会儿，就来不及了！”

    沈勇着急地道。

    “好的！勇哥！”

    左小丹说着，朝四周的方位看了一圈又一圈，掐着手指，嘴里面念叨着不清不楚的东西。

    沈勇见左小丹有些奇怪，一位她招了什么魔呢，连忙问道：

    “小丹，你没事吧？”

    左小丹没有回答！

    沈勇靠近了一些，继续问道：

    “小丹，你这是怎么了？魔怔了？还在幻境里没出来呢？”

    话音刚落，左小丹突然停下来，扭头看向不远处的圆形石凳，瞪大了眼睛道：

    “我算出来了！机关就是那个石凳！”

    说着，左小丹走向那个石凳，伸出双手抱紧了，用力一转。

    只听“轰隆隆”一声响，一旁的地面应声裂开了，不多时就出现了一个一米见方的动口。

    见状，黄金、沈勇、凤和凰全都凑到洞口边上去观看。

    “让开！让我下去！”

    左小丹急急忙忙地跑过来道。

    “小丹！你先别着急下去，让我和黄金先下去，你们在后面跟着！以防里面有陷阱！”

    沈勇连忙拉住左小丹道。

    “好吧！那你们小心点！”

    左小丹点头道。

    “好嘞！没问题！”

    沈勇说着，一马当先，下到了洞里面。

    洞里面很黑，没有一点光亮，沈勇开启天眼神识，完全不受影响，可以看清周围的一切。

    顺着洞口的台阶往下走，黄金紧随其后，左小丹、凤和凰也在后面跟着。

    漆黑的洞里面，后面的人只能看到前面一人的大致轮廓，紧跟着不敢有半点迟疑，以免落下就找不到方向了。

    沈勇下了最后一个台阶，竟然发现右手边上有一个电源闸刀。

    于是，沈勇想都不想，直接将其合了上去。

    “叮！叮！叮！……”

    一阵老式电灯的通电亮光时发出的声音，整个地下洞里面变得异常明亮。

    众人很快适应了光线，这才看清楚，写下面是一个房间，房间的角落里蜷缩着许多女人。

    这些女人全都坐在地上，趴在自己的腿上，似乎不愿意让沈勇他们看清她们的脸。

    “妹妹！？妹妹！？你在这里吗？姐姐来接你回家了！”

    左小丹喊道。

    声音落下，人堆里突然有一个女生觉得这个声音有些熟悉，连忙把头抬起来，看着左小丹愣了几秒，心中不敢相信这是自己的姐姐，以为是在做梦！

    这时，左小丹看到了抬起头的那位女生，一头凌乱的头发，饿得发黄的面庞，破破烂烂的衣服。

    但是，尽管如此，左小丹还是一眼就认出来，她就是自己的妹妹，左小爱！

    “小爱！妹妹！妹妹！”

    左小丹像疯了一样，朝着左小爱跑去。

    可是，左小爱看到看到自己的姐姐朝自己跑来，根本无动于衷，一动不动。

    因为在梦中，她梦见了太多次这样的场景了。

    本以为是真的，可是等醒来的时候，自己依旧被关在这暗无天日的地下室里。

    一次次的希望，一次次的失望，让左小爱的心已经麻木了！

    “小爱！我是姐姐啊！你不认识姐姐了吗？姐姐来救你了！接你回家！”

    说着，左小丹伸手抚摸在左小爱的脸上。

    左小爱突然感觉脸上传来一阵温热，这种感觉不像是在做梦，于是开口问道：

    “姐姐！我不是在做梦吧？”

