    精灵之黑暗崛起正文卷第五十九章收服鬼斯闻言，青木点了点头，也不愿意说破。

    　　就想带着黑暗鸦和呆呆兽转身离开，本来也不是很强求，所以青木也没有什么遗憾的。

    　　这里没有满足他要求的的鬼斯，以后总会在别的地方遇到的。

    　　看着青木的动作，老鬼斯犹豫了一下，随后好似下定了什么决心一般，对着旁边的一只鬼斯叫了几声，说了一些话。

    　　“请等一下，还有几只没有到。”老鬼斯拦下了准备离开的青木说道。

    　　青木一愣，还是点了点头。

    　　等待了片刻之后，一只鬼斯带着几只鬼斯来到了这个洞穴中。

    　　看到新的鬼斯到来，青木眼睛一亮，仅仅是从表面看，就能够看出他们与之前的鬼斯有着明显的区别。

    　　首先就是精神面貌，眼睛更加的有神，周身的紫色瓦斯更加凝实，咧开的嘴中带着掩饰不住的兴奋笑容。

    　　眼中微光闪过，芯片也随之将这几只鬼斯的资料展示了出来。

    　　“黄色，黄色，深黄色，黄色，淡绿色，深绿色！”一张张资料图的出现，青木在心中默念着这些鬼斯们的资质，然后越来越惊讶，直到看到最后一只鬼斯的资质，居然达到了深绿色！

    　　小精灵：鬼斯

    　　性别：雄性

    　　等级：10级

    　　属性：幽灵系+毒系

    　　特性：漂浮

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：火焰拳、鬼面、黑雾

    　　基础技能：催眠术、舌舔、怨恨、黑色目光

    　　传授技能：睡觉、暗影球、精神强念、特性交换、打鼾

    　　技能学习器：无

    　　老鬼斯看着青木将目光紧紧的盯在一只鬼斯身上，苦笑了一下，还是说道，“看来你应该是能够判断出他们的资质了。这只鬼斯是我们族中资质最强的，也是我们重点培养的对象，原本想让他在这里成长，在我去世之后成为族长的。”

    　　青木一愣，对于老鬼斯能够看出他能够看出精灵的资质并不意外，让他比较意外的是，这只鬼斯的等级不是很高，但是却学会了这么多的传授技能，这就是天赋异禀加上重点培养的结果么？

    　　那只被青木一直盯着看的鬼斯也注意到了青木的目光，好奇的与青木对视，他还是第一次见到人类。

    　　对于老族长一直说的故事中的人类世界，他是十分向往。

    　　刚开始得知有人类达到这里的时候，他们非常兴奋，原本在第一时间就会出现在这里。

    　　却被老族长阻止，不过最后不知道出于什么原因，焦急等待的他们还是被带到了这里，见到了他们心心念念的人类模样。

    　　“就决定是他了，我很看好他。”

    　　青木说着，没有犹豫就径直走向了那只资质最优秀的鬼斯。

    　　老鬼斯苦笑着，犹豫了一下没有阻止，从他让人带这些优秀的族人来这里，就决定了他不会阻止青木的选择。

    　　只是没有想到青木居然眼光这么毒辣，直接就选中了那只天赋最高的。

    　　“可以。”

    　　老鬼斯慢慢地吐出了这两个字，感觉心在滴血。

    　　走到那只鬼斯的面前，青木露出一个笑容，问道，“你愿意跟我走么？去看看外面这个广阔的，多姿多彩的世界。”

    　　“桀桀！”

    　　听到青木的话，那只鬼斯稍微愣了一下，看了一眼族长没有反对后，兴奋地点了点头。

    　　青木笑的更开心了，从火箭队的腰带中取出一枚超级球，对着鬼斯说，“如果同意的话，那就进来吧。”

    　　黑暗鸦和呆呆兽也看着这只鬼斯，有些欣喜，他们知道马上就要多一位同伴了，感到由衷的开心。

    　　在所有目光下，那只鬼斯慢慢靠近青木手上的超级球，轻轻触碰了一下精灵球中间的按钮，然后在一道红光中被收了进去。

    　　“咚！”

    　　随着超级球清脆的声响，没有丝毫挣扎，进去之后的鬼斯就直接被收服了。

    　　青木满意的笑了，也算是意料之外的惊喜，能够收服一只资质够高，而且明显被重点培养过的鬼斯，十分满足！

    　　同时也算了却了他一件心事，以后再也不用担心被偷袭了。

    　　就这么看着族中最有资质的同族被青木收服，老鬼斯十分心疼的。不过既然已经做出了决定，就算是为了以后族群的发展，他也不会再反悔的，虽然反悔也没什么用了。

    　　将刚刚收服的鬼斯放了出来，青木对着他说道，“欢迎加入！鬼斯，以后请多多指教。”

    　　“嘎嘎~~”

    　　“呀咚~呀咚~”

    　　黑暗鸦和呆呆兽也一起笑着欢迎新同伴的加入。

    　　“桀桀～”

    　　鬼斯显得十分活泼好动了，围着青木和黑暗鸦呆呆兽他们开始转圈，显然也是十分高兴。

    　　看着明显年龄比黑暗鸦和呆呆兽都要大，但是心智却更加年轻的鬼斯，青木笑了笑，也算以后为队伍添加一点活力吧。

    　　老鬼斯就显得比较无奈了，却还要装出一副大度的样子，强忍着心疼。

    　　看到鬼斯开心的模样后，才稍微释怀了一些。

    　　将鬼斯收服后，老鬼斯终于带着青木他们走到了湿寒洞穴的入口处。

    　　再一次见到阳光，感受照射在身上的温度，一种由心的释然。

    　　毕竟只要是个人，长时间处于阴冷潮湿的地下世界，而且身边还都是鬼，肯定都会感到不舒服的。

    　　伸了一个懒腰，随着身体发出“啪啪”声，青木准备向老鬼斯道别。

    　　回头时才看到老鬼斯远远的躲在洞穴中，躲避着阳光，显然作为一只鬼，虽然不怕阳光，但是还是不喜欢。

    　　而且青木刚刚的鬼斯也是一副不喜欢阳光的表情，但是却没有什么身体上的不适。

    　　“鬼斯，你就先躲进我的影子里吧。”青木笑着对鬼斯说道。

    　　虽然才刚刚收服，但是青木对于鬼斯的信任却是一点也不低。

    　　鬼斯点了点头，对于他来说，影子里可比在外面晒太阳舒服多了，而且一直处于洞穴中的他，其实与生活在影子里没有区别，就是影子比较小，但是对于他来说，还是足够的。

    　　青木不将鬼斯收进精灵球，也是考虑到以后鬼斯的主要职责之一就是随时保护他，现在就先让他适应一下吧。

    　　对着老鬼斯轻轻摆了摆手，示意要走了。

    　　反正迟早还是要再回来的，仅仅是洞穴中那个神奇的石柱，就值得他再回来一趟，况且现在带走了鬼斯，以后肯定也会让他衣锦还乡！

    　　那时候的他，将会惊掉所有眼睛！

    　　——————————————————

    　　第二推了，求收藏、推荐！各位训练家们，一起来收服精灵吧！		

