    咻咻！

    就在这时，一道白光犹如一颗流星，带着长长的剑影，赶在赵云舟前面，朝三道异色闪电迎去。

    轰……

    白光炽盛，仿若一把巨大的仙剑一般，将三道异色闪电从中间斩断，吞食其浩瀚的能量。

    刹那间。

    三道携着天威的雷劫便消散了，整个天地陷入了一片黑暗，只有一把泛着白光的炽烈光剑，在空中飞舞。

    接着，朝地面疾飞而去，转瞬消失在众人的眼里。

    “这……”

    赵云舟傻眼了，目瞪口呆地楞在虚空，他原本都认为自己死定了。

    谁料，突然闯来了一把光剑，轻而易举地将浩荡的雷劫给击溃了，这一切仿若做梦一般。

    在他看来，就算半圣也不可能如此轻易对抗这恐怖雷劫。

    何况是一位天王！

    不止他惊呆了，许多生灵都惊呆了，一个个傻傻地望着天空，如此强大的雷劫，就这样被斩断了，感觉是那么的不真实。

    最惊讶的当属林宇。

    通过天道之眼，他亲眼看到轮回道印从小香的体内冲出，在虚空凝结出巨大光剑，直接斩断雷劫，吞噬吸收其能量。

    简直强悍得一逼。

    “这轮回道印为什么会自主抵御雷劫，并吞噬能量，它有灵识吗？还是本能？”

    震惊过后，林宇想到了更深层次的东西，这个世界充满了神秘，这点不得不防，便开启天道之眼询问。

    “它与我同属道印，看不透，不过只要不超越圣尊境，不会有任何危险，甚至好处巨大。”

    见此，林宇心底留了一个警惕，决定等以后去查查古书，看有不有关于轮回道印的记载。

    “我不是在做梦吧？”

    看着水里的倒影，小香的眼泪无声无息地落下，光洁如玉的小脸闪过酸、苦、甜等各种情绪。

    “呜呜，公子，我好想哭。”

    多年自卑的源头终于祛除了，她再也忍不住哭泣出声，眼泪一滴滴跌落在水里，泛着一点点光辉和异香。

    “小香，怎么了？”

    林宇来到近前询问。

    “公子，谢谢你，把我脸上的黑色胎记都消除了。”

    小香大哭起来，哭得很痛快，仿佛要将十年来受到的委屈、嘲笑、责骂，全部宣泄一空。

    “以后会更好的。”

    林宇轻轻拍着她的肩膀，道：“小香，我们都是亲人，相互扶持是应该的，不许说谢谢。”

    “嗯嗯。”

    小香重重地点头。

    “我先转身，你穿好衣服，等会我教你修炼功法。”

    林宇背过身去。

    “公子，我好了。”

    没多久，小香甜糯的声音传来。

    林宇转身望去，整个人瞬间呆住了，眼前的小香实在太美了！

    她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    但那冷傲灵动的玉脸，又有勾魂摄魄之态，又让人忍不住魂牵蒙绕。

    再搭配上纤尘不染的白裙，高挑曼妙的身姿、宛若一朵绝世仙莲，遗世而独立。

    她的美，与周灵韵迥然不同。

    小香是清冷中带着温柔，还有少许魅惑，宛若一朵仙莲，看似高冷但却平易近人。

    周灵韵是优雅中带着热情，还有少许孤冷，宛若一朵仙玫，看似万人追捧但却心有孤寂。

    “公子，你怎么了？”

    见林宇盯着自己发呆，宛若丢了魂一般，小香吓了一大跳，连忙小跑过来。

    “我没事，小香，你恢复了真身，变漂亮了许多，以后再也不会有人嘲笑你了。”

    林宇回神过来，调侃道：“等你长大后，恐怕来找我订亲的人，要从飓风城排到玄武城。”

    “公子，我要一辈子守在你身边，谁也不嫁。”

    小香一听，神色惊恐，连忙道。

    “傻丫头，等你长大了，有自己所爱的人，就不会这么说了。”

    林宇淡淡一笑，他并不会强迫小香的意愿，永远陪在自己身旁。

    “可是我有……”

    小香差点脱口而出，小脸一红，咬着嘴唇，闷声闷气道：“反正我不会离开公子，除非公子不要我了。”

    “好啦，以后的事以后在说，你先看看自己修为如何，我好教你功法。”

    说话的同时，林宇也开启天道之眼望了过去：“小香：三个洞天，打通了十二经脉，外加六条奇经八脉。”

    “公子，这龙血果药力太强了，一下给我开启了三个洞天，我现在算是洞天境中期了。”

    小香内视后，兴冲冲道。

    几天之间，能提升怎么多修为，让她开心得难以自已，脸上笑靥如花。

    “小香，以你的天资，三个洞天只能算洞天境前期，你至少可以开启九个洞天。”

    林宇相信，身具轮回道印的躯体，肯定不凡。

    “啊？九个洞天？公子，你身体有圣血，当年也才开辟八个洞天，我怎么可能比你天资还高。”

    小香闻声，玉脸满是问号。

    “你天资确实比我高，你可是身具天地十大道印之一，轮回道印的天选之子，只要好好利用它，以后超越圣尊都不是梦。”

    林宇用充满鼓励的眼神望着小香。

    “啊，什么是轮回道印？”

    小香第一次得知自己身具轮回道印，感觉很是惊奇，她不知道这道印是什么东西。

    “我也不是很清楚，以后慢慢查阅古籍吧，反正很逆天。”

    说这话时，林宇想起了轮回道印化为光剑，斩断三道巨大雷劫的一幕，这让他终生难忘。

    “公子，你准备教我什么功法？”

    小香好奇问道。

    “进阶后的玄天功，你重修它，可打通所有奇经八脉。”林宇开始一边口述，一边教小香修炼。

    时间如梭，转眼，一夜过去了。

    轮回道印不愧为天地十大道印之一，轮回之力化为己用后，小香的修为当真是一日千里，一夜之间，不仅打通了所有经脉，还开辟了第四、五洞天！

    而且洞天，也浩大无比！

    四五天时间，修为从零达到了五个洞天。

    这要说出去，怕是要惊动亿万种族，引来无数圣尊抢夺小香，这简直比千古天骄还逆天！

    小香修为能暴涨如此多，不仅要归功于轮回之力，还要归功于龙血果，它快晋升圣药了，蕴含了浩瀚的药力，不仅滋养了轮回道印，更滋养了小香。

    不过虽然小香现在修为进步神速。

    但她也有危机和桎梏，那就是必须每三个月，吸收一株半圣药的药力，用以滋养轮回道印。

    不然就会遭受反噬，不光修为会降低，时间长了，还有生命危险。

    “宇儿，不好了，林氏王族来人了。”

    太阳刚刚升起，门外突然传来了沈丛云惊慌的声音。

