    孙晓静端着一杯水进来，看着杨凌一副老僧入定的状态，但却是赤身/**的样子，不由羞红了脸，然后……拿起手机，给他来了一张****，这才关上门退出去。

    杨凌在自己脑海里一遍又一遍的搜索那个未知信息的来源，但十几分钟过去，却一无所获。

    难道，真的是自己的身体出了毛病？

    他收回神念，然后内视自己的身体，筋骨皮肉，五脏六腑，奇经八脉，丹田神海，一切也都正常，在强大的神魂扫描下，每一颗细胞都生机勃勃，兴奋的像一群小牛犊子，在身体里面的狂蹦乱跳。

    这下他更加不淡定了，这个世界没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，明显刚才应该是谁对自己起了坏心思。

    不然自己这堪比唐伯虎点秋香里面的含情三笑还要虐心百倍的忘情三抖，不可能无缘无故的出现。

    既然刚才誓要把它找出来，那就再接再厉，于是杨凌开始从记忆中翻阅身边所有认识的人，能够对自己起坏心思而且能够对自己产生威胁的人。

    先就把亲人和几个兄弟排除了，这些人不可能会对付自己。

    其次是跟自己有关系的四个女人，韩雪韩星琳，大班长和甄甜，她们也不可能要对付自己。

    几个生意伙伴，袁海晨和金六福，那更加不可能了，自己完全都是在不断的给他们送钱，害自己对他们没有任何好处，而且他们也没那个能力。

    难道是自己的情敌？有人偷偷的喜欢大班长或者韩星琳，然后吃醋要弄死我？貌似这也不太可能，自己还从来都没有现过这种苗头，韩雪的前老公估计现在已经废的不能再废了，也不可能找自己麻烦。

    最后他能想到的只剩下几个人。

    织田雪子，对他威胁最大，现在又知道了自己系统空间的秘密，难道她想杀掉自己据为己有？

    这个想法一出来，他顿时心里感到一阵莫名奇妙的烦躁，从内心来说，他对织田雪子还存在非常强的期待，想要好好培养一下，将来成为自己一个得力的助手，但同时又存在一种不太信任的隔阂，对于这个女人，他很矛盾。

    他决定去空间里看看，询问一下冼老头儿，到底是什么原因会让自己产生这种莫名奇妙一惊一乍的感觉。

    坐在床上的杨凌身体一闪便消失的无影无踪。

    差不多一天没进来，系统里面还是老样子，冼老头儿盘腿坐在地上，手里握着两块灵能晶石正在恢复，旁边的寒冰镇狱炮还是半拉子烂尾工程。

    织田雪子正拿着一堆零食蹲在地上，跟小猫还有二蛋吃的不亦乐乎，看见杨凌进来，赶紧站起来，不过瞬间就小脸通红，忍不住用手使劲儿拉扯着自己的小吊带儿，一双萌萌的大眼睛一眨不眨的盯着他。

    “瓜娃子，你不穿衣服光屁股到处乱跑个啥子？”小猫没好气的说。

    杨凌往下一看。

    我靠~！

    自己竟然没穿衣服，顿时老脸一红，赶紧夹住双腿，用手捂住裆部，来不及说话扭头就跑。

    回到卧室的床上他感觉自己的心脏还在狂哧乱跳，尼玛，今天这个人算是丢大了，特别是面对着织田雪子这么一个小萝莉，简直有一种非常深重的罪恶感。

    两分钟之后，杨凌穿好衣服人模狗样的再次出现在系统的院子里。

    织田雪子依旧直勾勾的看着他，杨凌心虚的干笑几声，然后走到冼沧澜身边。

    “杨道友有事？”冼老头儿突然睁开眼睛。

    “冼前辈，我又一些事情想请教一下！”杨凌恭恭敬敬的说。

    冼沧澜站起来摆摆手，“杨道友有事尽管说，何必这么客气！”

    杨凌也没矫情，把自己遇到的事情大概说了一遍，当然略去了自己和大班长正在干那啥的情节。

    说完之后冼沧澜有些惊异的看了他几眼，捋着自己的胡须说：“杨道友，你说的这个情况叫我们叫做魂动，是神魂壮大后的一种本能反应，一般只有神魂壮大到一定程度才能感受到，所以从开始有魂动现象，一直到神元境大圆满，这段时间专门有一个称呼，叫魂动期。而魂动越早的人，最后跨入化灵境的几率也越大，所以，我们一般就是根据一个人魂动的时间来判断他以后的潜力。在这个时段，修练的人就会时不时的接收到一些和自己有切身关系的模糊信息，杨道友不要在意，等跨入化灵境，灵气护体，神魂稳固，就不会被这种情况侵扰到了。”

    杨凌这才明白过来，自己这是神魂强大后灵气没跟上的后遗症，等自己进入化灵境基本上就不会有这种被人偷偷摸摸惦记的感觉了。

    “杨道友这份资质实在是令人羡慕，将来成就不可限量，跨入虚境也不是没有可能！”冼沧澜脸上露出一丝羡慕感慨不已。

    虚境？

    这已经是杨凌第三次听说，第一次是从昆仑玉虚宫的那个具骷髅手里的玉简上见到过。

    第二次是上次询问定魂珠的事情，不过当时自己小人心态作祟，没太注意。

    难道灵境之上就是虚境？

    杨凌心下疑惑不已，不过也没去问，关于境界的问题，将来有的是时间慢慢去弄明白，眼下他最希望弄清楚的是，到底是谁在背后惦记他。

    “冼前辈，这种感觉一般是好还是坏？能不能判断出来？”

    冼沧澜摇摇头，“魂动期只能接受到一些模糊的信息，这种心血来潮似的神魂悸动很单一，无法判断危险还是善意，只是起到一些简单的警觉和提示作用，主动去找肯定找不到，但如果一旦和给你带来警觉的人接近时，神魂就会生共鸣，那个时候，你就可以判断到底是谁了。”

    好吧！杨凌也没办法了。

    自己现在只能被动的等那个惦记的让自己停不下来的王八蛋出现，一旦现他……哼哼！

    杨凌在心底冷哼几声，然后告辞离开，从织田雪子身边经过时，那种抖到出鸡皮疙瘩的情况更本就没有出现，不过却被小萝莉一双大眼睛看的浑身毛，慌慌张张的退出了系统。(未完待续。)