    第147章家里进贼了

    萧明祺在小院子里待了整整一天，虽然没有习惯这种安宁。

    但现在他是在薛建峰的府上，

    蓦然有种，看不见卫宝宝，就白来这里的失落感。

    “看来宝宝小姐今天是不会回来了。”甲一失落的说道。，

    早上虽然宝宝小姐被接去学堂，但他还希望宝宝小姐回来呢。

    但天色逐渐黑下来，宝宝小姐都没有回来。

    他心里又是失望，又是替宝宝高兴。

    至少宝宝找到自己的家人，能够开心的生活在一起了。

    萧明祺长长的睫毛微垂着，修长的手指连一页书都不想翻，哑声说道，

    “你喜欢小孩子，为什么自己不生一个。”

    甲一：“……”

    他目光幽幽的看着主子，

    他是不想生吗？

    是他没有女人，也生不出像宝宝小姐那么可爱的孩子好吗？

    “主子，你就不想宝宝小姐吗？”甲一十分好奇的问道，主子一直都这么清冷，像是对什么都不敢兴趣，也就偶尔带着一些吃的去给宝宝小姐。

    现如今，他居然一整天都没想宝宝呢。

    萧明祺睫毛下的阴影微动，“为什么想她？”

    那小孩一旦哭起来，嘴上哪怕停了，也依旧在他脑海里就一直哭一直哭，

    他要不是嫌弃太烦，也不会满足卫宝宝的要求。

    嗯，就是觉得烦，仅此而已。

    甲一撇了撇嘴，主子实在太口是心非了。

    萧明祺将书放下，看着卫宝宝的小院子方向，眼底闪烁着点点星光。

    那小孩还真不回来了。

    ……

    夜深。

    卫宝宝早就进入到了睡梦中，但她的小伙伴们没有睡着。

    而是在家中跟自己的父母撒娇，要将家中一些好吃的好玩的带过去给宝宝。

    “你又看上哪个小孩子了？”应丞相满脸不高兴的看着应彦辰，丁点大的小孩子，怎么那么花心。

    半年前，回家突然说自己喜欢上清平侯的嫡女——安如宝，

    回家嘴里说的都是如宝如宝。

    说的他现在看到清平侯就来气，现在倒好。

    应彦辰这兔崽子居然说要给别的女娃娃带吃的，

    这让他现在是没脸见清平侯了。

    要不是这是个老来子，他现在早就抽死应彦辰了。

    应彦辰梗着脖子说道，“我喜欢宝宝姐，是因为她是如宝妹妹的宝宝姐。”

    “什么乱七八糟的，”应丞相怒道，“你给老子乖乖读书，不然老子明天就将你送到唐安书院，让你再也不见到她们。”

    应彦辰大惊，爹怎么这么无理取闹！

    “爹，宝宝姐可是很可爱的。”

    应丞相冷笑，在可爱的孩子又怎么样，不还是调皮捣蛋，什么缺德事都要来一遭。

    应彦辰见爹不允许，撒泼打滚，也要下人熬上一盅最好喝的汤过去。

    他就要带，不然他就是班上唯一一个不喜欢宝宝的人了。

    如宝妹妹肯定也会不喜欢自己。

    应丞相简直被他烦的脑瓜子疼，抽了他屁股两下，才黑着脸答应他的事情。

    应彦辰心满意足的揉着屁股离开老爹的房间。

    ……

    萧明祺独自一个人来到卫国公府，

    他想看看卫宝宝这个没良心的小孩到底有没有想起他。

    可他没来过这里，也没有府内的图纸，更加不知道宝宝在哪个院子。

    加上国公府的守卫十分严，

    很快，萧明祺就被人发现了。

    他黑着脸，暗骂卫宝宝为什么不继续留在薛建峰的院子，不然他也不会被人追着跑。

    “追！”卫国公知道有人擅闯国公府后，立刻带着一队人追了上去。

    要是不将人抓到，以后国公府还有威严吗？

    没有！

    萧明祺被撵的绕着国公府转了一圈，最后才堪堪将人甩掉，从国公府逃出去。

    但他没注意的是，自己带过来的东西丢了。

    “老爷，这是那人丢下的东西。”侍卫将油纸包裹的桂花鸭呈给卫国公，这是那人在逃跑的时候不小心丢下来的、

    卫国公满脸怒容的接过东西。

    打开一看。

    怒气更旺。

    好啊！这居然又是那个臭小子！

    成天正门不走，就三更半夜的来窜宝宝的房门，简直太胆大包天了！

    “去官府报案，一定要找到这个歹徒，”卫国公怒道。

    “老爷，您看着纸……”侍卫一脸纠结着提醒老爷，鸭子没什么问题，虽然是御膳，但外面也能偶尔买到一些。

    唯独这个纸不是普通之物。

    这是皇室才有的啊！

    卫国公被提醒后，看到油纸右下角小小的印记，脸色一阵青一阵白，

    他紧紧捏着油纸，怒气积攒着，“报案！刑部，府衙！大理寺！全都给本国公去报案！就说府上丢了重要东西！”

    侍卫见老爷还是这个决定，只能硬着头皮出去。

    卫国公压着脸色回到房间里，看着夫人担忧的面容，他磨着牙根子说道，

    “夫人，大事不好了！”

    “什么事情？是哪个孩子出事了？”卫夫人着急忙慌的问道，

    丢东西没什么孩子出事才是大事。

    卫国公点了点头，面色黑的不行，“还记得经常半夜去宝宝房间的人吗？”

    卫夫人瞳孔大震，脸上血色褪尽，

    宝宝出事了？

    “那人是宫里的。”卫国公说出这句话的时候，几乎都不知道该怎么办法。

    换成别人他还能用权势压人，但如果是宫里的，

    他压不住！

    最多就是去陛下面前撒泼打滚，将这件事糊弄过去。

    可如果那人将宝宝骗到了，宝宝也喜欢那人，他只能捏着鼻子认下这事。

    可他不管怎么想，心里都不舒服。

    卫夫人身体微微颤抖，“你是说宝宝口中的哥哥是皇子？”

    卫国公轻点了点头，“是，但现在不知道是哪位皇子。”

    难道是太子？

    看那个身形，和太子的确差不多，

    但是太子今年并没有出盛都，应该不可能碰到宝宝才对。

    他仔细的想了想，愣是没有跟印象中的皇子对上号。

    卫夫人心里着急，“那宝宝有没有危险？”

    其他的事情都另外在说。

    “没有，”卫国公让她安心说道，“你放心，宝宝不会有事的，”

    但是到底哪个皇子必须查清楚。

    否则他寝食难安！

    ……

    翌日一早，城中百姓都知道卫国公府丢失了一件很重要的东西。

    惹得无数衙差去府上查事情。

    就连朝堂上，卫国公也是魂不守舍的样子。

    不管陛下跟他说什么，他都是恍恍惚惚的说，

    家里进贼了。

    (本章完)

