    屠魔门外门

    林梓莹和两个女弟子，带着叶小凡去找自己的师傅。

    其他女弟子死里逃生，回到宗门先去给自己的师兄师姐们报信，所以没有和叶小凡一路。

    走过漫长的林道，遇见三三两两的外门弟子，来到一处雅阁当中，雅阁内，盘坐着一名身穿黑袍，鹤发童颜的老者。

    “白长老人呢？”

    老者见到林梓莹等人回来，四处打量了一眼，随后疑惑的问道。

    “师傅，白长老他死了…”

    林梓莹眼眶有些微红，出声说道，其他两个女弟子也是点了点头。

    “什么，白长老有着五级婴变的实力，而那个魔教教主也不过是刚刚突破五级婴变罢了，他怎么可能杀的了白长老！”

    老者眉头紧皱，难以置信的说道。

    前段时间，有魔教弟子潜入其他城池屠杀百姓，接到城池的通报，屠魔门便派人前去追杀，这一行正是林梓莹等人。

    对付一个小魔教，有着一名五级婴变的长老，和数十个一二级婴变的弟子完全足够了。

    “那个魔教和佣兵团联手，伏杀了白长老，而我们被那佣兵团的人俘虏，差一点就清白不保，所辛有这位大人出手将我们救下，才让我们免遭此劫。”

    林梓莹抽泣了一下鼻子，感激的看了眼叶小凡。

    “只是，白长老却是…”

    说道这里的时候，林梓莹和其他两个女弟子都忍不住抽泣了起来。

    “佣兵团！竟然帮着魔教做恶事，等我和宗门长老商量一翻，势必带人为白长老报仇雪恨！”

    老者站起身子，双眼杀气迸射，冷声说道。

    他们屠魔门，以屠魔为己任，专杀对邪教妖人，保护百姓，扪心自问，不曾损害过佣兵团的利益，这些佣兵团不帮忙也就算了，竟然还帮着邪教杀屠魔门的长老，简直就是丧心病狂。

    老者长长叹了一口气后，眼中杀气还未退去，随后看向三人中间的叶小凡，眼中闪过惊奇之色。

    没错，老者一眼就看穿了叶小凡的骨龄，却是看不穿叶小凡体内的元婴，也看不穿叶小凡的识海，只能察觉到叶小凡身上那属于二级婴变的气息。

    当察觉到这股气息后，老者脸色阴沉了起来，瞪了眼林梓莹和两个女弟子，沉声说道：“一个二级婴变就把你们救了，你们可是有着二十多位二级婴变，你觉得你们的话，我会信吗？”

    “小莹，从小你就很善良，不爱说谎话，你们进入风源流森林到底发生了什么事情，如实说来，在这里，没人敢对你们如何！”

    老者注视着林梓莹，话语中透露着不容置疑的语气。

    “师傅，我说的千真万确，大人的实力不止你…！”

    林梓莹这下可就着急了，她说的全是真话，为什么她师傅不相信她呢。

    “不必说了，牵扯下去毫无作用，我还有事，就不再此多做停留。”

    叶小凡打断了林梓莹的话，摆了摆小手，摇头失笑，转身走向门口，没有半点停留，走的十分潇洒。

    他懒得和一个老怪物解释，对方不信就是不信，何必浪费自己的口舌呢。

