
刺刀撞伤赵家家主小儿子的事情，秦阳并没有放在心上，毕竟只是撞断腿而已，修行者打个架都经常短胳膊断腿的，真算不得什么破天的大事。

再说，又不是秦阳撞断的，秦阳慌什么？

秦阳将刺刀送到格斗馆，看着刺刀下了车后，秦阳叮嘱道：“如果遇到什么解决不了的麻烦，给我打电话，或者找霍轩，你就说是我的朋友，我想他会给两分面子的。”

刺刀心中有着几分感动，从头到尾秦阳都没提过一句要他报答的话，这让他心中有些沉甸甸的，毕竟他欠了一个大人情。

如果今天他被赵家王家的人抓住了，他们肯定不会让自己好过的，死或许未必会死，但是幻影步肯定是保不住了，而且一身修行恐怕也未必还保得住，那嚣张跋扈的赵家小公子恐怕也不会轻松放过自己……

“好！”

刺刀心中感动，但是嘴上却并没有多说什么废话，只是干净利落的答应了下来，然后转身就走。

秦阳看刺刀走进格斗馆，也不停留，调转车头回家。

回到罗家，秦阳在车库停好车，检查了一下车子，发现左后车门完全变形，连带着门框都内凹了，至于左前车头，更是被那陡然的一下子装得稀烂，好在没有伤到发动机。

秦阳苦笑，罗开要是得知自己把他的爱车撞成这样，恐怕会生气吧。

只是当时的情况，可由不得秦阳多想，那可是一个大成境高手呢，自己当时要是反应慢一点，恐怕就被打伤被留在那了。

现在是过年，恐怕连修车的地方也都找不到，修车的钱什么都是小事，哪怕赔一辆新车给罗开，秦阳也没意见，只是人家借车给自己，自己去撞成这样，多少有点尴尬而已。

哎，只有明天再给罗开解释了，希望他不会生气。

秦阳回到房间，洗澡睡觉，一觉到了第二天早上，直到他被一阵车子发动机的声音给惊醒。

秦阳伸了个懒腰，起了床，走到自己的窗前，正好看到两辆汽车开进了别墅的停车场，然后下来了五六个人，领头的是一个五十来岁的男子。

罗老爷子背着双手走了出去，那个男子冲着罗老爷子拱了拱手：“老爷子好久不见了。”

罗老爷子拱了拱手，表情微微有些诧异：“赵明，这大过年的，你怎么有闲心来我这里溜达啊，好像还没到拜年的时候啊。”

赵明沉声道：“原本不想在这大过年的时候来打搅，不过事情有些急，也就顾不得了，打搅之处老爷子多多担待。”

罗老爷子眼中精光一闪，这口气，来者不善啊？

“有事直说吧。”

赵明沉声道：“我想向老爷子要个人。”

罗老爷子微微眯起眼睛，脸上笑容也少了两分：“谁？”

赵明眼光扫了一圈，落在那辆被撞坏的法拉利上，眼光冷了两分：“花孟达，绰号刺刀。”

罗老爷子愣了一下：“赵明，你是不是找错点了，我可不认识什么花孟达，刺刀？那是谁？”

赵明并不着急，只是淡淡的说道：“老爷子不认识很正常，不过我想你的孙子罗开一定知道。”

“罗开？”

罗老爷子眉头顿时扬了起来：“赵明，你啥意思，把话说清楚。”

赵明沉声说道：“昨晚我们赵家和王家有些事情找花孟达，谁知花孟达开车撞人逃跑，我的小儿子赵林被撞断了双.腿，当时我的人好不容易追上了花孟达，眼见就要抓住他了，谁知道却被罗开开着他的法拉利冲入人群，将花孟达给救走了，冤有头债有主，我想我找老爷子要人，应该不算过分吧？”

罗老爷子脸上露出了几分怪异的神情：“罗开的法拉利？”

赵明手指了指停车场的法拉利：“喏，车头还是碎的，这就是昨夜撞击留下的痕迹，老爷子，没有真凭实据，我可不敢上门要人的。”

罗老爷子眼光扫过法拉利，皱了皱眉头，他可是很清楚这辆车子昨天是秦阳开着出去的，可不是罗开开着出去的。

罗老爷子转身对着旁边的佣人说道：“去叫秦阳下来一趟。”

“不用了，外公，我已经下来了。”

秦阳神色平静的从屋子里走了出来，才听到赵明爆出身份，秦阳便知道这是怎么一回事了。

如同刺刀所说的，赵家人果然记住了车牌号码，然后查到了罗家的头上，或许他们也有人知道车上的并不是罗开，但是车子是罗开的，找罗开准没错。

“就是他，昨夜就是他把刺刀给抢走了！”

秦阳并不惊慌，如果是在荒郊野外，他或许还担心对方悄无声息的灭了自己的口，但是光天化日在罗家，秦阳还真是啥都不担心。

赵明身后的一个中年男人手指着秦阳，证明了秦阳便是真正的救人者。

赵明锋利如刀的眼光一下子扫了过来，眼光如同刮刀一般在秦阳身上扫了一遍：“你是谁，刺刀呢？”

秦阳微笑道：“秦阳，秦朝的秦，阳光的阳……刺刀？昨天我把他送到霍轩的格斗馆我就回家了啊，他可不是我的谁，要一直跟着我……”

赵明眼睛微微眯起了两分，眼光有着两分凶狠，他转过头盯着罗老爷子，不等他问话，罗老爷子已经干净利落的说道：“他是我的外孙，有啥事你和我说。”

“外孙？”

赵明愣了一下，旋即一下子反应过来：“原来是你三女的孩子，好，既然是一家人，那就好说了，老爷子，这事我想你得给我个交代吧？”

罗老爷子却没搭理赵明，而是皱着眉头侧身问道：“秦阳，到底怎么回事？”

秦阳无奈的说道：“刺刀是霍家格斗馆里的一名拳手，他是花家人，擅长幻影步，赵家王家想逼迫刺刀交出幻影步的诀窍，刺刀不肯，夺路而逃，赵家家主的小儿子自认刺刀不敢伤他，用身体堵在路上，被刺刀撞断了双.腿，我回家的时候正好撞见刺刀被赵家王家的人围攻，因为我见过刺刀，所以开车冲了进去，救了刺刀，然后按他的要求把他送回到了格斗馆后我就回家了，剩下的事情我就不知道了，因为我回来就睡觉了，也才刚刚被惊醒……”

罗老爷子脸上露出恍然的神情，看向赵明的脸色多了几分意味深长：“幻影步？你们赵家打得一手好算盘啊……”

PS：第三更。

经常看到读者说，啊今天怎么一更，今天只有两更，老八要申明一句，本书从发书到现在，每天三章是没少过的，偶尔有事少更，事后都补上了的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10587603"  chaptername="第七百七十一章  你是不是该给赵家一个交代？">加入书签</a>
</div>
