

“这位爷，咱这可是有规矩，没有请柬可不能进去。”

“小的也不敢去请梁老板，您就别为难小的了。”

龟奴看到这个阵势，肯定是什么大人物家的公子了，瞬时露出一副哭脸。

“闪开~”

李大山一个眼神，几个亲卫迅速上前开道，将两个龟奴往边上一推，站成两排。

唐学志则背着手，往里走去~

两个龟奴心惊胆战。

这架势，就连一般的王公贵族都有所不及，不敢再说什么，生怕惹怒了这个大人物。

“哼~”

小卓子朝着他们冷哼一声，也赶紧跟着走了进去。

王承恩、小李子颇有面子，便跟在唐学志身后，大摇大摆的走了进去，无人敢拦。

雨雾楼内，装饰豪华。

入口处两侧修着假山，两边流水潺~潺，从中间的拱桥通过，环境非常的优雅。

楼阁中，人满为患，众人推杯换盏，醉生梦死，纸醉金迷。

舞池，佳丽们翩翩起舞，不时的传来人们的喝彩之声。

唐学志等人选了一处较为僻静之处，坐了下来。

前方不时有儒生才子，烟花女子打情骂俏，让王承恩等人心乱如麻。

“承恩兄弟，李兄弟，大家不用拘谨，可别浪费了这美酒佳肴啊。”唐学志淡淡的笑道。

说话之时，他已经斟满了几杯酒，推到王承恩等人面前。

“嗯，大哥说的是，来兄弟们，不用客气，吃吃吃~~~~”王承恩点点头，心中紧张之色也消除了不少。

一下子，他们的气氛也活跃起来了。

倒是马明和李大山等人，显得非常尴尬。

他们几个都还未有过女人，来到这种地方，还真是有些意乱了。

幸好有唐学志在身边镇着，几个人倒不敢多想。

忽然，琵琶乐器，都停了下来，让场上显得额外的静。

只见一名身穿锦衣的中年男子，朝着场上走了过去，他轻轻的朝着那些起舞的佳丽挥了挥手。

那些女子便停了下来，朝着场上之人，微微侧蹲行礼后，退入纱帐之中。

“尊贵的客人，今天的是雨雾楼的姑娘，成~人之礼，感谢大家前来捧场，梁某替东家谢谢诸位了。”

梁正初朝着场下之人鞠躬行礼。

有一白衣女子，送来酒盘，满上一杯水酒后，送到他手中。

梁正初接过酒杯，笑浅浅道：“今日感谢大家的捧场，我替东家敬大家一杯，鄙人先干为敬了。”

只见他，端起酒杯，一饮而尽。

脸上还是着模式化的笑容，说道：

“鄙人宣布，成人大礼，现在开始”

“好，终于开始了，儒生我，今天特地来看仙儿的，仙儿，我陈庆生来看你了。”

“陈举人，你都娶了两房小妾了，难不成还想将仙儿姑娘赎回去，当四太太不成。”

“谁敢赎我的仙儿，我跟谁没完。”

刚刚宣布成~人礼开始，便有许多人开始议论王仙儿。

她可是雨雾楼今年花魁的得主，圈内之人，无人不想得到她。

就在众人议论之时，一个甜美的声音传来。

“大家请安静，姑娘们马上就要出场喽……。”

不知什么时候，场上多了一名貌美的白衣女子，说话时纤纤玉手放在身子前面，笑容勾魂~

刚才那些蠢~蠢~欲~动的人，马上就安静了下来。

“奏乐，请姑娘们出场~”

音乐响起，后方的纱帐缓缓打开。

六名穿绫罗绸缎女子，披着面纱，翩翩起舞。

水袖甩开，长衣舞动。

似有无数花瓣，飘飘荡荡的，凌空而下，飘摇曳曳,一瓣瓣,牵着一缕...

花瓣中间，一抹俏~丽的身影徐徐而起，轻风带起衣袂飘飞,仿若仙子临凡~~~~

王承恩等人虽说是太监，一双眼睛却登成了鸡蛋大。

看着那悠美的舞姿，惊骇的没有说过一句话。

不仅仅是他们，就连唐学志此刻，看着那几抹倩影，心中微微策动。

没想到世间，竟然有如此悠美的舞姿。

那洁白如玉的双臂，娴静素洁，有一种出淤泥而不染感觉，很难让人将她们和青楼女子联系在一起。

场上传来阵阵叫好之声~

鼓乐声停了下来，那几名女子也如众星捧月一般，簇拥在白衣如玉的美人儿身旁。

银幕落下，让那些眼馋之人，心中久久不能平静

姑娘们退下了，刚才那名司仪也走了出来，朝着场下嫣然笑道：

“尊贵的客人，刚才出场的便是我们的仙儿姑娘，不过，接下来奴家可要说说今天的规则了。”

“雪儿姑娘，你就快点说吧，咱都等不及了，如果今天不能等到仙儿揭下面纱，我们可不走了。”

“仙儿，宝贝，你快出来吧，我爱你~”

不时的，有儒生说出一些肉麻的话来。

“好了，大家可听好了，今天能得到仙儿姑娘青睐的，必须是一位极具智慧的之人，而且必须家财万贯。”

“所以今天想获取竞争规则，必须交一千两纹银为筹码，如果失败，银子也是不退的。”雪儿笑容勾魂的说道。

“除了银子外，还需要通过一个考验，大家请看奴家手中之物。”

雪儿手中多了一个木制之物，形状有些奇怪，只听她有笑道：

“这便是孔明锁，谁能在一个沙漏时间将索解开后，再用一个沙漏时间装回去，就能和仙儿姑娘共度良宵。”

雪儿随后将规则说了一遍。

唐学志等人总算听明白了，如果仅是一个人解开，那好说，人今晚就归谁了。

但是如果有两个以上的人解开了，那对不起，谁出的价格高，这初-夜权就归谁。

“一千两银子，没问题，只要能得到仙儿姑娘，别说一千两，就是一万两又如何，我张正乾，第一个报名。”

一名着装华丽的老男人，走了上去。

手里捧着一千两银票，眼神色~眯~眯的盯着雪儿洁白的脖子，口水都流出来了。

他可没有想过孔明锁是什么东西，不就是一堆木头嘛~

“这可不行，仙儿姑娘怎能给你糟蹋了，我陈乐章也报一个。”

“我也报一个，仙儿姑娘一定是我的。”

很快，场上之人纷纷响应，报名者多达十几人。

一千两银子，可不是小数目。

就算是家中真的万贯家财，有些人也未必敢上去堵上一赌。
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。