    七月十三。

    距离阴鬼一族谋划的日子，就差一天的时间。

    普安县此刻是一片祥和安静的画面，县中大部分人已经入睡，偶有几条街上还有行走以及夜晚生活的人们。

    尤其是那一条春风街最为热闹，各种打扮得花枝招展、争奇斗艳的女子，穿扮也极为清凉，有露出双肩的，有露出肚脐眼的。

    当然，最多的是一条条大长腿，在轻纱下若隐若现，极具吸引人们的目光。

    她们正努力招揽着生意，各种笑声连绵不绝。

    在最为热闹的醉风青楼中，最高的那一层阁楼，灯火通明，但出奇的安静，没有了往日的喧嚣。

    不过这里的安静，并没有引起人们的注意，毕竟都是寻快活而来，谁会关心你有没有动静。

    在这一层阁楼中，共有二十间雅间，此时都敞开着门。

    不管是房间里，还是门外走廊，有着不少妖与阴鬼。

    妖族行列中，有长满獠牙、手持钢刀的猪妖；戴着斗笠，穿着衣裳，腰间别着棍子的狗妖；三丈长盘在木梁上的蛇妖，吐着猩红的信子；巴掌大的老鼠妖，浑身散发着令人作呕的瘴气......

    可谓千奇百怪，各有各的姿态。

    妖族中为首的是一只人身虎头的四品通离境妖兵！

    它已经隐隐有晋级三品的迹象，除了脑袋跟一条长长的尾巴没有彻底化形外，其余部分与人无异。

    那颗硕大的虎头上，有两根长长的胡子，高高翘起，很是不凡。

    阴鬼这边，面目丑陋的、奇形怪状的、美艳无比的，各种类型的鬼怪皆有，甚至有两只身高如幼童、脸上长着四只眼睛的阴鬼。

    为首的正是那有着魔鬼身材天使面容的秋蝶魔女，它与道首三徒弟交了一手，已经大概摸清对方的底细。

    今夜来看，不足为惧。

    秋蝶魔女的心情并不好，一来是与它情如亲姐妹的三十八妹下落不明，恐凶多吉少！

    二来普安县的‘引渡人’尽皆被查获，虽然他们都是后手，但若是能同一时间开启阴气重地，那对于此次行动，只会百利无一害。

    秋蝶魔女寻思，今夜提前行动后，若是揪出此人，定叫其永世不得超生，当自己的鬼奴！

    三十八妹，姐姐一定替你报仇。

    什么老秃驴，什么鲁智深，到时候通通镇压，扔进刀山油锅折磨。

    “十三公主，为何此次行动提前了？”妖族为首的人身虎头的妖兵开口问道，它的声音浑厚。

    这只虎妖有着狴犴的血统，所以给自己取了个名，叫作狴赤。

    众妖称它为‘狴将军’或‘狴老妖’，手持一柄散发着寒意的虎威月牙戟，戟头通体白银血量，戟身则是赤红，它持在手中站在众妖身前，王霸之气尽显。

    “狴将军，道首那老牛鼻子卜算到了此方的不对劲，避免夜长梦多，鬼王传信于我将计划提前。两个时辰后，寅时便行动！”

    狴赤张着它的虎嘴，舔了舔嘴唇，笑道：“如此甚好，我的弟兄们早已饥饿难耐！”

    众妖听到这话，顿时发出喝彩的声音，高举着它们手中的兵器。

    好在这座青楼之中有阵法，遮掩了它们的声音，不然这些欢呼都能被楼下听见。

    “有劳狴将军与诸多兄弟了，还望到时留那些人类一口气，阴司地脉需要他们的阳气。”

    “自无不可！此方阴司地脉若能助邢台城那边完成计划，到时被斩妖司镇压的大妖们，也能重获自由！”狴赤说这话的时候，虎眼绽放着精光。

    邢台城那座斩妖司，所镇压的大妖，便是它的父亲！

    上三境的大妖！

    身材婀娜多姿的秋蝶魔女，提醒道：“除了镇魂殿斩妖司，以及道首的两名徒弟外，似乎儒家学宫也有派人秘密前来，所以行动还需小心一些。”

    众妖中，有自负的声音响起。

    “那些人若是敢现身，就让他们有来无回！”

    “没错，我的三板斧已经急不可耐，儒家修士又如何？本朱天还想要擒拿下那道首的徒弟，若是女的便让她尝尝爷的滋味，若是男的便阉了当仆人！”

    “说得好！人类将我妖族强行化形，供他们私欲享受，此仇此恨，不能不报！”

    狴赤不是盲目自负的妖怪，听到手底下的妖怪妖精们如此热情高涨，不宜打击，但还是开口交代道：“妖族没有懦夫，但我不想失去任何一个弟兄！”

    这一层阁楼里，共有三十多只妖怪，以八品、七品居多，三只六品，以及一只四品，也就是狴赤。

    本来这次妖族没打算派遣四品妖前来，若不是被道首卜算到，怕有变故，狴赤所身处的战场应该是在邢台城。

    鬼族的秋蝶魔女亦是如此，本来是它的三十八妹秋仙子带领这批七品六品的阴鬼，谁知妹妹恐被超度，已经与这个世界彻底相隔。

    ......

    正当妖族与鬼族聚集在醉风青楼的时候，几名身穿斩妖司跟镇魂殿衣裳的人隐秘在暗处。

    他们从抓获的阴鬼以及妖怪口中得到一些消息，普安县的妖族与鬼族就在这条春风街的某一处，至于确切位置直到行动前才会告知。

    所以今夜是来打探消息，并非是知道了妖鬼行动提前。

    费文翰与裘景烁，镇魂殿与斩妖司分别以他们为首，皆为六品。

    他们二人前几天接到杭小瑜的通知，说妖鬼此番有大手笔，一开始还不相信，毕竟这段时间的搜查下来，并无太多妖怪以及阴鬼的行踪。

    直到杭小瑜表明身份，露出属于天罡道观的觞浅玉佩，他们才连夜书信回去，请求调人前来。

    得知消息后的两大机构，只派遣了八品七品的各类修士前来，佛门、道教、儒家与武道皆有，本来是赶不及过来，最后不惜耗费钱财动用阵法，将支援的传送而来。

    至于真正的主力留在了邢台城，毕竟此番主战场是邢台城。

    杭小瑜与三师姐穆元霜从福鞍山中归来普安县，她们被告知妖鬼隐藏在春风街一事，便前来查看。

    一开始穆元霜未看什么，直到一道惊雷突然炸响，似乎也将某些东西打破。

    众人循声望去，只见锯齿般的雷电劈闪在那高山上，白与黑之间，一座寺庙若隐若现，神秘不已。

    此番动静，正是玄净突破四品，引来佛门气运加持造成。

    穆元霜突然在一座屋顶上站了起来，遥指醉风青楼说道：“那座青楼中有阵法的气息波动！”

