    听到王梅的话，张华强摸着下巴，问道；“你打算要多少？”

    “三个亿！”

    王梅根本不管跪在地上的罗翔，开口道。

    “如果你说的话是真的，我可以给你三个亿！”

    张华强立马说道。

    三个亿对他来说，不过是一串数字，他的公司每个月花在推广上面的预算，都不止这一点。

    王梅深吸一口气，拿出手机，将之前保存的东西递给张华强。

    张华强拿过来一看，脸色顿时一变，看向罗翔的目光里，带着浓浓的冷意！

    他没想到，看上去道貌岸然的罗翔，背地里居然做出这么多恶心的事情！

    “秦先生，您看一下。”

    张华强知道这里谁做主，将手机递给秦恒。

    秦恒看着手机里罗翔做的各种恶心的事情，眼眸也带着寒冷，平淡道；“张总，公事公办吧！”

    张华强立马点头，拿出手机，按下了官府的号码。

    “张总，我错了，秦先生，秦先生。”

    罗翔真的慌了，他连滚带爬的来到秦恒身边，一把鼻涕一把泪的喊着。

    “自作自受！”

    秦恒一脚踢开罗翔，根本不理会他。

    绝望的罗翔，眼神里带着疯狂，忽然从一旁的餐桌上拿起一把断刃，刺向秦恒！

    “小恒！”

    慕浅浅看到这一幕，吓得脸色微白，大声喊道。

    不过，罗翔连秦恒的衣角都没碰到，便被秦恒一脚踢飞！

    “好了，现在又多了一条罪证了。”

    秦恒淡淡道。

    没多久，官府的捕快便赶了过来。

    再看到手机里的证据后，二话没说，便将罗翔控制起来，带了出去！

    围观群众看到这一幕，纷纷色变，他们知道，官府里的人连询问都不询问，直接带走，足以证明，那手机里的证据，都是真的！

    这一刻，他们都明白，罗翔，已经完了！

    “秦先生，这事这么处理，您还满意吗？”

    带走罗翔之后，张华强再度来到秦恒面前，恭敬的问道。

    “嗯，以后，签约艺人的时候，注意点品行！”

    秦恒淡淡的说了一句，便牵着慕浅浅站起来，扫视眼全场，冷声道：“刚才出言侮辱浅浅的人，现在立马给我跪下，否则，罗翔的结果，就是你们的结果！”

    这一句话秦恒是用内力喊出来的，振聋发聩，犹如夏日惊雷一般炸响！

    那些先前嘲讽慕浅浅的人，身体颤抖，在这句话的威严之下，纷纷跪在地上！

    言出法随，这便是秦恒此刻的状态！

    “道歉！”

    秦恒再度喊道。

    “慕小姐，对不起！”

    跪下的人齐声喊道。

    那些没有嘲讽慕浅浅的人，此刻也低着脑袋，生怕遭受无妄之灾！

    “好啦，小恒，我已经不生气啦。”

    慕浅浅扯了扯秦恒的衣角，脸色微红，但心里却极为温暖！

    在她刚才最无助的时候，依旧是秦恒，挡在她的面前。

    这一刻，慕浅浅觉得，即便天塌下来了，她也不会害怕。

    因为她的身边，有秦恒。

    “嗯，那我们走吧，时间也不早了。”

    秦恒温柔的点点头，拉着慕浅浅准备离开。

    “倩倩，我先走啦。”

    慕浅浅朝王倩吐了吐舌头，便乖巧的跟在秦恒身边离开。

    围观的人哪里还敢挡路，纷纷让开一条道。

    王倩看着离开的两人，眼神莫名，心里忽然有些羡慕起慕浅浅来了。

    她虽然出生豪门，一生富贵，但，毕竟也是女人。

    也希望有一个男人，能够站在她的面前，遮挡风雨！

