    景玉山刚刚缓过来，打量了周围一眼，便又有了昏过去的迹象。

    发生在眼前的一幕实在是出乎他的认知。

    这小小的房间内，竟然还存在其他人。

    一位中年美妇和方文大宗师一左一右，守候在少主的身后。

    而不远处，一位和他差不多年纪大的老者佝偻着身体依靠在门口，笑眯眯，看起来人畜无害。

    看起来，应该是下人。

    不过年纪这么大了，也该回家养老了吧。

    门口老人的事情并没有引起景玉山太大的注意，继续将视线转移到那中年美妇身上，刚刚他疏忽了，这女子竟然是这几人中最为强大的存在。

    那透露出的气息深不可测，比起方文与一旁的男人还要可怕。

    虽然不知其修为，但其旺盛的生机让人不敢直视，如那永不熄灭的太阳神火，整个房间都因为她一人而感到温暖不少。

    当然，这只有实力达到一定的高度之后才能感受得到。

    又是一位大宗师啊...

    景玉山波澜不惊的眼神之下，早已惊涛骇浪，加上方文大宗师，少主手下一共有了三位大宗师强者！

    三位大宗师强者，再加上九位宗师强者。

    难道这就是少主的底牌？

    这种级别的势力，已经远远超过普通的一级武馆了啊。

    看向少主的眼神也越来越迷茫，也越发的看不透了，每一次自认为将少主摸清楚的时候，少主又会带给自己一次惊喜。

    不，不是惊喜，是惊吓。

    他一把老骨头，实在是经受不住了啊！

    到现在，景玉山可还没忘记，那中年男子是怎么叫少主的，但是他不敢再想了，反正少主越强大，他也越安心。

    “那是几十年前...”

    景玉山缓缓收回视线，开始讲述那几十年前发生的事情，那藏在脑海深处的记忆太过惊奇，以至于他现在都感觉不可思议。

    那真的是真实世界能存在的东西吗？

    “那是大人还在的时候，我们两人在荒野中行走之时，不经意间遇到一处空间裂缝。”

    “当时，那空间裂缝对于人族来说可是避之不及的存在，因为其代表着无穷无尽的妖兽。”

    “只要出现，便是血海尸山，英灵悲号，人间地狱。”

    “我与大人都以为我们两人必死无疑，可是静等了半天，竟然没有任何的妖兽出现，甚至都没有传来任何的动静。”

    “这在当时可是一个史无前例的事情。”

    “瞬间，我和大人便觉得这道空间裂缝不简单，于是强忍着内心的恐惧走上前一探究竟。”

    “当我们真正的站在空间裂缝之前，视线所及之处，竟然是一片血红...”

    “血红？”

    听到景老的话后，方凡有些不解，虽然血月世界存在着无数妖兽，可是并没有说起世界是血红的啊。

    难道是最近几十年，血月世界发生了一场大变而导致的？

    而且，方凡的脑海中也突然蹦出不着边的一个想法。

    血月世界也有老鼠？

    “对，一片血红...”

    “但是，那血红不是世界，而是一片无边无际，散发着无边恐怖气息的血海。”

    景玉山似乎看出了方凡的不解，开口说道。

    “什么，血海！！！”

    一言，让房间内的所有人都面面相觑，感受着这句话带来的震撼，就连佝偻着身子依靠在门口的老者在听到这句话后，脸色都不禁浮现出震惊神色。

    方凡脸色凝重，他可是穿越过来的人，对于小说中的一些天，一些海，格外的敏感。

    这血海绝不简单！

    很可能牵扯着什么大秘密，毕竟到目前为止，他还没从任何人口中听到过血海的事情。

    这是这血海与那些诡异的老鼠有什么关系？

    “那血海的出现，顿时惊呆了我和大人。”

    “如果不是真正地见到，谁也无法相信有这么一个地方。”

    “那血海之中，血气滔天，有无比恐怖的强者尸骨沉浮其中，甚至将天空都染色。”

    “其中，有人类的尸骨，有妖兽的尸骨，还有一些到现在老奴都不曾见到过的生物尸骨。”

    “但无一例外，每一个都散发着恐怖气息，不知是那些尸骨生前修为恐怖还是被这血海浸透了...”

    “血海波涛，卷起层层白骨...”

    “那一幕，老奴到现在还记忆犹新。”

    “甚至，我和大人还看到一节断指骨，那断指骨不是人类所能拥有的，但是却巨大无比，足足几十米的大小。”

    “斯斯嘶...”

    方凡倒吸一口凉气，几十米大小的指骨，那未知生物的完整尸骨该有多大？

    百米？

    还是千米？

    千米的妖兽，其修为是否已经达到一种前所未闻，前所未有的的境界。

    看着被自己吓住的众人，尤其是少主，景老虽然脸色没什么表情，但是心中却小小的窃喜一下。

    哈哈哈，被吓住了吧...

    吓了老夫好几次，这次终于轮到老夫了吧。

    我景玉山这一辈子可不是白活的，随便从脑海中挖出来几句话就将你们吓住了吧。

    但是景老却忘了，当时他看到那一幕，差一点被吓的屁滚尿流，样子可比方凡惨多了。

    “景老，后来呢？”

    方凡的声音响起，景玉山紧接着说道。

    “后来，我和大人一致决定，准备跨越这道空间裂缝，前往那血海之中。”

    “因为这道空间裂缝出现的下方，正好有一片陆地。”

    “虽然也遍布尸骨，可看起来危险性小了很多。”

    方凡顿时觉得，景老能活到现在真不容易，那种情况下，正常人一看就是危险至极，能跑多远就跑多远。

    稍微出点差错就永远的留在了那里。

    景老竟然还作死的准备过去。

    而且，景老口中的大人，也就是自己的爷爷，也是够猛的，果然是有什么性格的大人，就有什么性格老奴啊...

    突然就在此时，外界寂静的夜晚突然传来一声巨响，紧接着连续不断的响起，好似万千雷霆轰然降落。

    大地都开始震动。

    众人顿时脸色大变。

    那巨响传来的方向，竟然是混乱之都...

