    第１０８章三道剑意，内宗天才

    “只是武元境八重，我竟然就提前开辟了识海，凝聚了剑意，而且是三道剑意！”

    谢峰惊喜无比，满脸不可思议。

    他更是万万没有想到，在识海开辟之后，他的元识就自行凝聚了武意，而且是三道剑形武意。

    武元境八重开辟识海，凝聚武意的，已经是闻所未闻。

    而识海初开，元识就自动凝聚成三道武意的，更是如同天方夜谭一般。

    “剑主，你之所以能够提前开辟识海，应该和你本身就灵魂强大，又吞噬了血海魔帝的灵魂有关。”

    “别人的识海，都是在突破武意境时，强行开辟出来，如同从树上强扭的果子。而你的识海却是瓜熟蒂落，必然要比任何人的识海都要强大！”

    “至于剑主这三道剑意，则应该是与剑基三式有关！”

    黄泉说道：“而且，我能感觉到，剑主这三道剑意，无比强大，只怕武意境之中，少有人能够抵挡。从此以后，剑主越阶斩杀武意境，简直轻而易举，甚至真魔解体大法都不需要动用。”

    “这样看来，我是提前进入武意境了！”

    谢峰思索一下，大约也是明白过来，“这样也好，以后面对武意境强者时，也不用处处受制，虽然毒器师的手段，斩杀武意境也是轻而易举，但若是对手提前有所防备，也是危险！”

    “据我推测，剑基三式的真正威能，很可能在凝聚剑意之后，才会真正的显现出来，剑主不妨一试！”

    黄泉说道。

    “呵呵，正说到试剑，结果试剑的人就来了，倒真是巧合！”

    谢峰笑了笑，目光向前看去。

    突然间，阵中身影闪烁。

    两名气势非凡的青年出现，正是贺岳和林舟。

    林舟一身青丝长袍，容貌出色，黑发如瀑的洒在背后，仙风道骨的样子，只是目光十分的阴冷。

    “你就是段天？”

    林舟盯着谢峰，发现声音，用的是腹语之术。

    “两位是内宗的师兄吧？不知道进入我天剑殿的范围有何贵干？”

    谢峰面带笑意，一脸好意的说道：“对了，你们不用闭气了，阵中的散功烟早已散去了。”

    “你好大的胆子，春月等人果然是被你所害！”

    贺岳目绽寒光，盯着谢峰，依然是闭气腹语。

    两名武意境八重，都被谢峰阴去了半条性命，他虽然不把那两人放在眼中，但也不敢大意。

    “师兄说的是此前闯进阵中的七人吗？他们不是我罗天门弟子，竟然想要进入天剑殿范围，师弟我没有杀了他们，已经很仁兹了。”

    谢峰笑嘻嘻的说道：“就像对两位师兄，我会仁慈一些，等一下只斩掉你们的脑袋，手脚就是不斩了，你们说可好？”

    “小子，你敢戏耍我们，找死！”

    林舟面色一寒，大步走向谢峰。

    他的手中握了一把红色长刀，刀光如焰，散发着阵阵炎焰威能，炙热得像要将阵法点燃一样。

    竟然也是一件法器！

    下品法刀，炎天战刀！

    一出手之间，刀气如浪，向着谢峰切割过去！

    武意境九重的内宗弟子，确实恐怖无比，一刀斩出，就是十数米长的火焰刀气！

    “雷霆七剑！”

    谢峰大吼一声，长歌真气爆发，无形法剑猛烈刺出，剑气纵横。

    刀气和剑气一撞，谢峰立即倒退，足足退了十余米才站定。

    而林舟却是站在原地，一动不动。

    一时之间，高下立判！

    “你竟然有这等实力！”

    不过，林舟吃惊不已。

    这一刀他施展了六成实力，本以为最少可以重创谢峰，没想到却被接了下来。

    “这位师兄，有话好好说嘛，动刀动剑的，万一伤到怎么办？”

    谢峰神色轻松，他施展的虽然是全力一击，但却是只动用了长歌真气，武元境五重的修为而已。

    如果动用黄泉天魔吞天经，将武元境八重的修为施展出来，他这一剑的威能还会增涨数倍。

    “小子，你的实力确实出人意料，不过要怪只怪你，得罪了不能得罪的人！死！”

    音落，林舟目中射出寒光，气势顿时爆发，刀光涛涛，向着谢峰斩去。

    谢峰真气涌出，剑气如雷，不断斩杀切割，抵挡住了刀气的攻击。

    他一边不断出剑，一边后退，竟然在林舟猛烈的进攻下支撑下来。

    “林师兄，你再不出全力，我就出手了！”

    贺岳站在远处，已经看得不耐烦了。

    其实，此时他也是极为惊讶，谢峰展现出来的修为实力，令他十分的意外。

    现在他明白了，说谢峰排名人榜第四十一位名不副实，简直就是放屁。

    以谢峰现今的实力，完全可以排得更高，甚至进入人榜前三，都不是没有可能。

    而且，以他武元境五重的修为来说，这样的排名简直逆天。

    贺岳自问，在同等境界之时，他都不可能做到。

    一时，贺岳心中升起巨大的威胁感，恨不得立即除掉谢峰。

    “哼，贺岳，你不要站着说话不腰疼，段天此人有很大的古怪，绝对没有像表面那么容易对付！”

    林舟冷然说道。

    初时，他因为谢峰所展现出的实力所震惊。

    而现在，他觉得更可怕的是，谢峰的战斗经验。

    许多时候，他甚至感觉到，自己还没有出招，谢峰就像早有预料一般，想到应对之策。

    林舟身为内宗弟子中的强者，今年二十七岁，平生激战不下数百场。

    而谢峰不过十八九岁的样子，他却是觉得，谢峰像有数千场，数万场的战斗经验，料事如神。

    也正是因为如此，谢峰才能远不如他的修为，与他缠斗至今，落于下风，而不败。

    “段天，够了，结束吧！”

    林舟眸中寒光一闪，刀势一变，杀戮之气爆发出来，“斩天刀诀！”

    一刹间，林舟施展出一门地价上品的战技，长刀一振，毁灭天地的刀势，笼罩住了谢峰。

    全力一刀斩下！

    铺天盖地的刀气，迸发而出，撕裂虚空。

    “好强的一刀！雷霆七剑，合而为一，雷法无边！”

    谢峰眸光一紧，吞天经猛然催动，天魔道宫中的真气，涌入无形法剑！

    一刹间，他身上的气息暴涨数倍，一股吞噬天地的气息悍然爆发！

    修为气息，一下间暴涨到武元八重境！

    “什么！不好！”

    林舟面色剧变，大叫一声，身形急退。

    砰！

    强大的刀气，被谢峰的剑气一轰，轰然炸开。

    但剑气之势不坠分毫，切割虚空，向着林舟斩去。

    “怎么可能！”

    林舟大吃一惊，身形飞退，不住闪烁。

    “想走！”

    就在林舟躲避剑气斩杀时，谢峰冷笑，欺身而上，一剑刺出。

    雷电剑气，向着林舟的脑袋绞杀过去。

    “段天，这是你自找了，我现在就让你明白，武意强者的强大之处！”

    林舟又惊又怒，眸中寒光大盛，识海中一道刀意融入炎天战刀！

    一刀斩出，速度奇快，切割虚空。

    瞬息间，刀气破开两道剑气，向着谢峰的颈部斩了过……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

