    这一次的炮声很大，大到了所有人都听得见，哪怕正在进行激烈的战斗。

    于是只要是能够盯住炮弹的人，都看了过来。

    声响不能代表着威力，但这一次，就是给大家一种感觉——这东西，很强很强。

    ‘糖果攻城炮’在发射结束后直接炸裂，刚才的这一次攻击已经超出了它本身材质的承受范围。

    这门巨大的攻城炮，在云顶经过了从叶钟鸣到糖果再到乐大远等许多人的制造，成型后发挥了全部力量，终于在这一刻，完成了它的使命。

    巨大的金属弹呼啸着，轰中不知道什么时候已经有透明能量罩保护的西城门。

    很多人眼睛都看着，等待着自己希望或者不希望的结果。

    当的一声，好像是两块大金属碰撞在了一起。

    许多人都感到了耳膜生疼，本能的捂住耳朵。

    整个西城，不，甚至整个圣城的城墙，都晃动了一下。

    正好站在城门附近的防守者，甚至有些东倒西歪。

    这种情况和城墙上的惨叫几乎同步发生。

    这些惨叫，来源于刚刚那些黑影基因战士爆炸后，从那个黑箱子里射出的东西。

    那是不知道多少片闪烁着绿光的三叶圆镖。

    箱子里装着的，其实是一个发射装置，只要激活，就会把机器中含着的多达数千片这种薄如蝉翼的特殊三叶圆镖弹出。

    天女散花般的发射出去。

    这种装置使用的是魔晶能量，这样才能够保持三叶圆镖的威力，加上它们本身的绿色等级，让这些暗器的攻击力，丝毫不弱于一个六星进化者的全力一击。

    这件装备被设计出来，完全是一个研究员闲暇时的无心之作，甚至是他的练手之做，这东西的设计理念完完全全是为了威力巨大，事实确实是实现了这一点，但缺点也同样明显，比如它的攻击完全是覆盖性质的，那谁去激活就成了问题。还比如这件装备要求太高，魔晶系统就不说了，需要最低七级魔晶才行，使用的暗器等级也必须相对应，否则不仅会造成没发射便损坏的情况，即便是发射成功了，也取得不了应有的效果。

    简单来说，这东西是一个不分敌我的武器。

    基因战士的出现，算是在一定程度上解决了这个问题。

    为了这次攻城战，基因生命和魔晶武器两个实验室展开了前所未有的全方位合作，这种其实并没有什么性价比的武器也被制造了出来。

    好在，有叶钟鸣这个顶级工匠，这些三叶圆镖也不需要太复杂繁多的属性，只要保证足够坚韧和锋利便可以了，对云顶之王来说，随手可造。

    几十个基因战士，几十台这种机器，在基因战士统帅的控制下激活，发出了超过二十万片暗器，

    那个发明者给这种武器起了一个有点不伦不类的名字，梨花带雨。

    大概他也看过和平时期的一些武侠小说，知道那种著名的机关暗器吧。

    为什么光耀看到只有几十个基因战士冲到城墙上时便觉得稳了？就是因为梨花带雨的特性，那些三叶圆镖，足够让城头之上变为地狱。

    的确，基因战士冲上去的时候分部的并不均匀，有不少位置重叠，因为范围的问题，不会被波及到的地方也很多。

    可足够了，这足以让西城墙超过一半的地方遭到攻击，进化者的死活云顶山庄并不太在意，他们在意的是，那些城防武器被损毁了多少。

    别以为三叶圆镖只对进化者有伤害，那些没有防具，没有防御技能的城防器械，在它们面前更加的脆弱。

    死亡和破坏，在同一时间发生。

    城门上的能量护罩破碎了，金属球也被弹飞，落在了后面冲来的基因部队中，砸死了不少。

    城墙上倒下了一片人，防御器械也损毁了许多，不少地方都插着闪着绿光的暗器，有完整的，也有破损的。

    和它们形成鲜明对比的，是鲜红的血液。

    “给我……守住！”

    前两个字，还很低沉，后两个字，已经声嘶力竭。

    西城城防军的统领此刻已经进入到了一种疯癫的状态。

    他意识到，本来认为固若金汤的城市，可能就要被攻破了！

    无论到现在为止依然没有停歇的火器攻击，还是刚才这种冲上了城墙的自杀式暗器，甚至那个能够击破城门防御的巨大金属球，以及飞上来的丧尸和下面明显不是进化者的攻城大军，都已经超过了他对末世战斗的理解。

    是的，这不再是进化者和变异生命间的战斗，而是一场同类之间无所不用其极的……战争。

    而他，还有圣城的所有人，都没有做好准备。

    “去向陛下求援！就说……圣城危险了。”

    随着他的话，在城内，有人应声，飞速下了城墙。在城外，最前面的基因攻城部队已经到了城下，它们背靠着城墙，以自己的身体做为攻城梯，让其他同伴攀爬。

    还有一些生命体形魁梧，速度虽然慢些，但接近了城墙之后，它们会把专门围在周围的基因战士抓住，直接甩向了城上。

    更有不少基因战士，它们的改造本就非常奇葩，自身并没有什么移动能力，是被其他基因战士放在简易推车上行动的，它们被推到了没有了防护的城门处，用比身体还要巨大的、包裹着厚厚角质的圆柱形手臂捶打城门。

    每一下，都能让城门和周围的地面产生轻轻的颤动。

    这些种类的基因战士并不能包括全部，还有一些拥有远程能力的类型，它们到了城墙下后，攻击就可以波及城头。

    有一些拥有极佳跳跃能力，它们在同伴的身上踩一下跃起，甚至就能抓住那些垂下来的锥刺藤，那东西的确很奇怪，碰上之后便能让基因战士无法动弹，可其他的这种类型存在下一次会抓住同伴死亡的尸体，之后越上城墙。

    让圣城守卫难受的是，这种跳跃基因生命的数量还不少。

    此时的火器攻击范围已经从城墙上，变成了城墙内侧，面对自己攻成部队已经有攻上城头的事实，它们开始阻拦正在登墙的援军，同时，也在寻找给城墙提供防御能力的人或者能源中心。

    如果城墙不会让触碰它的生命着火，那些砖石和城门不再有加持的防护，攻城会变得简单许多。

    光耀一直观察着情况，看到城头不断有器械操控者突然被击杀，知道那是黎强和他的手下在不知道什么地方在狙击，城防武器的威胁，已经越来越小。

    他和一边的梁初音低语两句，之后挥了挥手。

    整个云顶的进化者队伍，这个时候动了起来。

    ………………………………………………

    叶钟鸣听着战功勋章里不断传来的声音，一直抱在胸前的双手放了下来。

    他知道，是时候做些事情了，不是为了攻破城防，而是给西侧创造条件。

    在通知了另外两个方向的负责人后，他走出了帐篷，走出了营地，一个人，向着这一侧的城门缓缓走去。

