    厉苍穹无奈，“星星，你明知道我说的是谁？”

    “那也是你自己！”

    厉苍穹一片坦荡的回答，“我吃我自己的醋。”

    “你的醋劲这么大？”

    夏繁星震惊了！

    哦，不对，简直是闻所未闻！

    厉苍穹却是一副理所当然。

    “星星，我妒忌昨天的自己，因为你的眼睛里，只有我，我也妒忌明天的自己，你的眼睛里，也只有我。”

    夏繁星扑哧一笑，“那请问，你什么时候不妒忌？”

    “此时，此刻。”厉苍穹的声音性感又慵懒，“你在我身边，我的眼里，我的心里，全是你。”

    肉麻！

    夏繁星不由的打了一个寒颤。

    “肉麻死了！”

    一股笑意，从胸腔里缓缓的扩散开来。

    就连那一双赤红的双眸中，也是微微的笑意在闪烁。

    “阿穹，你笑什么？”

    厉苍穹悠悠道，“笑你原来也有怕的时候。”

    “我才不怕。”

    “你怕我说情话。”

    厉苍穹和夏繁星渐渐走远时，夏知悠还能听见那被夜风带来的甜言蜜语。

    她的手，下意识的抚着胸口，心中亦是满满的感动与期待。

    怎么办？

    她好像也有这么一个人，说着肉麻的情话，哄着她。

    十五的月亮很大，如水的月光照耀在夏繁星和厉苍穹的身上，将二人的身影缓缓的拉长。

    远处的丝竹声，亦随着微风，飘到了厉苍穹和夏繁星的耳畔。

    夏繁星的手，被厉苍穹的手，握在手心，牢牢的握住。

    走了一会儿，夏繁星便不想再走了。

    “我不走了。”

    厉苍穹顺手将夏繁星一下放到自己的后背上。

    “我背着你走。”

    “我们去哪里。”

    夏繁星指了向夏家的藏书楼。

    藏书楼是夏家的最高建筑，厉苍穹背着夏繁星轻点的脚尖，来到了藏书楼楼顶外面。

    厉苍穹推开窗户，带着夏繁星跳了进去。

    藏书楼里，放着各种书，历朝历代的都有，甚至还有许多是孤本。

    今晚的月色很好，只开着窗户，月光便照耀了进来，书上的字，都能看的清清楚楚。

    夏繁星随意的拿了一本书，递给厉苍穹道，“阿穹，念给我听。”

    厉苍穹大手一拉，将夏繁星拉到了自己的怀里。

    他的大手将夏繁星环到自己的怀里后，便开始念着这孤本上的字。

    他的声音极为好听，那怕枯燥无比的之乎者也到了他的嘴里，也变得了美好的吟诵。

    夏繁星的头，依靠在厉苍穹的胸脯前，她仿佛能听见厉苍穹心脏的跳跃声。

    “你的心跳，好吵。”

    厉苍穹将下巴抵在夏繁星的肩膀上，灼热的气息在她的耳畔缠绵萦绕。

    “你在我的怀里，它很高兴。”

    夏繁星靠在厉苍穹的怀里时，忍不住想起了前世的他。

    他也经常这样，抱着她，在沙发上或是在秋千上，看文件或是看书。

    一模一样的姿势，一样清冽又清爽的气息。

    “阿穹，你读的我想睡觉。”

    厉苍穹哑然失笑，“我抱着你睡，有事我叫你。”

    夏繁星摇头，“不，不能睡。”