
金禅寺的第一届品茶大会落下帷幕后，出人意料地带来了巨浪一般的强烈反响。

没几天的时间，整个乌岭镇的人们都在热谈金禅寺的兰香芽，连长春江上的渔夫都赶来寺里买一两回家尝尝鲜儿。

武田夕照回到怡山书院后，和身边的那些朋友喝茶聊天时，也不自觉地大谈金禅寺的兰香芽如何如何，结果他那些茶友一个个都怀揣钞票赶奔金禅寺买茶叶去了。

武田夕照自然也不甘落后，连忙让花藤带上钱直接去找法新方丈定一批货。

不过，武田夕照心里是明白的，尽管兰香芽品质的确很不错，但要是真和钟氏茶叶的玉瓶贵相比，还是略微逊色的。只是眼下人人都对兰香芽趋之若鹜，他也只好跟风先囤积一些。

对于钟氏的玉瓶贵，武田夕照已经有了明确的打算，他决定大手笔进货，然后运往日本销售。凭借他对日本茶叶市场的了解，玉瓶贵必定会大受欢迎的。而兰香芽也一样会很畅销。

武田夕照自小就受家族生意的熏陶，因此从小就很会做生意，也一直热衷于做生意，走南闯北、遨游四方，已经成为他的生活常态。也正是因为此，人们往往忽略了他的另一个非凡的身份——剑客。而在日本，他甚至可以称得上是一位剑豪了。

尽管这是武田夕照第一次来中国，但是他却深深地恋上了中国的山山水水，尤其是格外喜欢乌岭镇。与中国沿海地区相比，虽然乌岭镇地处深山峻岭，偏僻得很，交通又十分不便，但也正是因为它的这种“藏得深”，才让它具备了一种独特的地域气质和朦胧神秘感。

“要是在日本，像这样的深山，一定会藏着很多优秀的剑客。可惜在中国，却没有这样的人！”武田夕照偶尔感到遗憾的，就是在乌岭镇不曾遇见一个带剑的人，这与他印象中的那个古老大中华似乎差别甚远。

楚横从上海回来好好地休息了一夜后，第二天上午便来到钟家大宅向钟子恒汇报相关情况。

“陈老板说，他原本打算将钟氏茶叶推介给他的几位外国好朋友，可是没想到后来竟会发生这样的事情，让他感到非常失望……”楚横说完后，不由得轻轻叹了一口气。

钟子恒手中端着一杯玉瓶贵静坐在椅子里久久地沉思，书房里弥漫的也是玉瓶贵散发出的那种清雅怡人的幽香。片片细长的茶叶在杯中时起时落，飘忽了很久之后，终于悄然屹立在杯底，寂然升华。

沉默良久，钟子恒呷了一口茶，缓缓地说：“只要问题不是出在钟氏茶叶本身，一切都将不是什么问题！”他站起身，左手端茶，右手插在裤子口袋中，悠然走到窗前，伫立凝望。

“不知道赵兴他们那边是否有所发现？要不要我现在就过去看一下？”楚横问。

“不用，你刚回来，回去休息两天吧，我已经派张耘去了。估计是没有查到什么线索，要不然他们也不会连一个电话都没有。”钟子恒微微叹息，看窗外树叶的缝隙间一只正在忙碌结网的小蜘蛛。

“有件事……我想问一下，只是不知道当问不当问？”楚横支支吾吾，一副欲言又止的样子。

“我刚才来的时候，林叔悄悄告诉我，说你好像丢了什么东西了，有一天他看见你在书房里翻箱倒柜到处找……”说到这里，楚横不敢再继续说下去了。

钟子恒不觉呵呵一笑，“哦，是吗？这林叔倒还挺心细的嘛。”

看来果真是“纸包不住火”。原本钟子恒是不想让更多的人知道他丢失了两件宝物的，既然遭到了林叔的怀疑，又遇上了楚横的当面问询，他只好将事情的经过全都告诉了楚横。

楚横不免担心起来，“据我推测，这件事要么纯属巧合，要么蓄意谋划，不论哪一种，都不是轻易就能找得到答案的。即便方义再怎么天资聪颖，他也只是一个尚未成年的少年。要不……我也参与其中，暗中调查一下吧。”

钟子恒微微点头默许，不过，他很快又将话锋一转，说：“还有一件更重要的事也需要你的参与，去调查一下金禅寺兰香芽的销售情况。也不知道这次品茶大会的主意究竟是谁想出来的，居然引起了这么大的反响。”

楚横听出了钟子恒话里的丝丝担忧，忙说：“依我看，这并非是法新方丈的主意，或者说不是他一个人的主意。我曾见过金禅寺的那位子修师父，都说他是‘最帅的和尚’，这一点倒是毫无争议。可是与老百姓口中一贯所传的‘活菩萨’形象完全不符，他的眼中时不时透露出一种让人琢磨不透的凶光。不过，人人都知道，金禅寺这几年名气越来越大，子修师父功不可没！”

“子修？”钟子恒仔细地在脑海中回想着这个似乎有点耳熟的名字。

那天在品茶大会上，他的确听到法新方丈多次呼唤过这个名字，尤其是杨星汉，从他口中冒出的这个名字的次数甚至比法新方丈的还要多，貌似和子修平日交往比较密切……

“这样看来，事情越来越多，头绪也越来越乱了。”钟子恒不由得长叹了一声。此时，窗外那棵树上的小蜘蛛已经在树叶的缝隙间结好了一张细细密密完整的网，虽然这张网并不大，但或许足以让它每日静待猎物、高枕无忧了。

钟子恒转过身来对楚横说：“既然问题多了，事情也杂了，那就先不管那么多，一件一件处理吧。你先去调查一下兰香芽的销售情况。另外告诉张耘他们，除了暗中调查茶叶事件外，其他的心思要全部放在打点生意上，不能再轻易出现纰漏。”

楚横答应了一声后，转身离开了书房。钟子恒又坐回书桌旁，喝完了杯里的茶，继续埋头核对账目。他的手指不停地在墨黑油亮的算珠间来回游走，娴熟而又灵巧。

品茶大会结束后，金禅寺忽然变了样儿，从一个整日宁静的深山古刹变成了热热闹闹的集市。

来来往往的香客们烧香拜佛之后，却不再像以前那样，只是简单地喝喝茶休息一会儿，而是纷纷慷慨解囊，在客堂门外排队购买兰香芽，钱少的买几两，钱多的买几斤，钱大的直接奔法新方丈的法堂索求交易。

法新方丈不堪其扰，于是将这件事情完全交给了子修去处理。

子修负责在客堂进行兰香芽的买卖，累得够呛。不过，他的身旁多了一个小帮手。谁啊？徐健！

徐健被子修带进金禅寺后，子修见他不仅聪明伶俐，而且八面玲珑，极其擅长与人打交道，于是让他暂且留在自己身边，打算将来也收他做个徒弟。

徐健得了这件好差事，可把他给高兴坏了。他非常清楚子修在金禅寺里的身份和地位，那简直是一人之下万人之上的主儿啊，跟在他身后，不仅不用愁一日三餐，还可以借风沾光暗自捞些油水。

胖和尚觉文负责每日引领四方香客进出，这些天可把他累坏了，满头大汗，气喘吁吁。不过，他可就没子修那么有本事了，想带个徒弟就在身边带个徐健帮忙。他倒是特别想让方义过来帮他的忙，可是方义偏偏一直被子修“打入冷宫”，整天不是打扫就是劈柴挑水，也忙得跟陀螺相似。

其实方义心里也明白，他请假一个月出寺，回来之后子修肯定不会给他好脸色看的。随着每天香客人数的增多，他要干的活儿也就多了起来，整天忙得一刻不得闲，晚上还要继续抄写《六祖坛经》。

只是，让方义极其不服气的是，凭什么徐健一到寺里就跟在子修身边享受各种好处，而他却一直待在炼狱，似乎永无出头之日？

方义原本以为，子修也会让徐健干各种类似劈柴挑水之类的杂活儿。可没想到的是那个臭小子进寺后居然摇身一变，麻雀变凤凰了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924418"  chaptername="第一百五十八章  发现端倪">加入书签</a>
</div>
