    在凌晨三点，郭皓赶回俱乐部。

    这波突如其来的节奏，很明显是冲着滔搏来的。

    也许是有人见到林渊太猛，不想让他继续登场，尝试搞一下，而闻到血腥味的黑粉也终于抓住机会，哪怕不收钱，也要推波助澜。

    万幸的是，在郭皓得知缘由后，知道事情没有想象中那么严重。

    所谓的不尊重前辈这一点，是可以通过澄清解决的。

    “这样，渊子哥你别怕，这很明显是有人在搞我们，待会儿你联系下翔子哥，让他帮你澄清一下……”

    “算了，现在翔子哥可能休息了，那明天吧，也不是什么太大的问题。”

    “这几天你先不要开播了，安心准备后续的比赛，只要我们在赛场上的成绩不出问题，那舆论方面也可以缓解。”

    “毕竟电子竞技还是要看成绩的。”

    林渊默然，这与他的性格其实很不契合，但这个时候，他真的陷入沉思。

    前世的时候，他一步一个脚印，经历完全可以拍成励志电影，也理所当然的享受聚光灯下的辉煌。

    但现在，他意识到自己确实有点太跳了，在刚打赢一场RNG之后，其实可以暂避锋芒的。

    尽管林渊心中隐隐觉得没那么简单，但他一时半会儿也没想起来自己还有什么其他的黑点。

    只能将自己猜测压在心中，点点头，算是应下皓哥的嘱咐。

    “嗯，放心吧，一切有俱乐部呢。”

    “我会告诉他们后期把打RNG的视频早点做出来，借视频帮你澄清一下！”

    郭皓的话，也让林渊意识到目前的俱乐部还是非常在乎他的。

    “好。”

    “嗯，很晚了，兄弟们都早点休息吧，明天还有赞助商活动以及训练赛，养足精神，别被网上那些负面评论影响。”

    这一夜，林渊翻来覆去，睡得很不安稳。

    而在各大论坛以及贴吧微博B站，关于林渊的舆论仍在发酵。

    逐渐有人扒出林渊更多的黑历史。

    【滔搏辅助排位摆烂，公然演飞科！】

    【回顾比赛，逐帧分析林渊选手为什么去年在RW打了一把AD就被抬了下去】

    【起底滔搏辅助曾在LDL的那些离谱瞬间】

    2月13日上午，林渊被一通电话从睡梦中叫醒。

    “林子，你摊上事儿了，快看看吧，现在网上全是骂你的！”

    葛胖子的声音有点着急，他似乎也是刚得到消息。

    “又黑我什么了？”

    林渊当然知道不可能只是一个直播的玩笑话就能搞死他，所以，如果有人要继续搞他，肯定还会增加砝码！

    “之前你有一局韩服排位不是心态崩了嘛，演了一局飞科，然后去年飞科直播锐评你的视频被扒出来了！”

    “还有人在带你打假赛的节奏！”

    “你得罪什么人了？”

    听到这里，林渊便明白自己这次好像真的遇到难关了。

    一个职业选手一旦和假赛沾上，纯粹是裤裆里揣泥巴，不是屎也是屎了。

    “我知道，你别管了，现在你别露头，别帮我澄清什么呢，要不然把你也陷进去了。”

    作为LDL时期的好兄弟，葛胖子人气也很低，如果陷进来也会有点危险。

    这种时候，如果不是真正的死忠粉，是不愿意逆大势去触霉头的，否则帮他说任何一句话，都会被成百上千人追着喷洗地狗。

    劣势装死，是路人粉的常态。

    “哎，还是我想的简单了，真有人要搞死我啊！”林渊挂掉电话，叹息一声。

    他还是底蕴太差了，应该谨言慎行的。

    点开B站，直接首页刷到一条热门视频就是关于他的。

    那是去年，林渊被雪藏期间，一个人在小黑屋排位训练，也就是替补训练室。

    然后那时候他还在打AD，排位开局不顺，自己的辅助一直不来帮他，反而硬要去逛街游走，下路直接被打炸了。

    当时年轻啊，沉不住气，联想到自己的境遇，心态直接崩了。

    排位送了一局。

    当时他也没意识到中单是飞科，是后来才知道的。

    不过因为去年他没热度，即便有人知道这个事，也没人愿意黑他，费力不讨好。

    没想到现在被人扒出来了。

    底下的评论大多都是骂他摆烂的，韩杂带头冲锋，仅有少数人比较理智。

    “垃圾俱乐部收留垃圾选手，属实是垃圾到家了。”

    “这林渊什么东西？@英雄联盟官方赛事这不处理一下？”

    “抵制劣迹选手，这种人不配打职业。”

    “刚才看到还有人分析这选手打假赛的视频。”

    “你们要的链接来了兄弟们——”

    “突然这么大节奏，背后要是没人引导我真不信。”

    “昨晚直播我看了，就是整活罢了，这辅助明显是被人搞了。”

    林渊也点进链接看了一下，然后人就麻了。

    这逐帧分析他打假赛就踏马离谱，说的有鼻子有眼，好像他在现场一样。

    问题是，谁还没有个状态不好运气不好的时候，打比赛送几个人头就是打假赛，那全世界的职业选手都可以原地退役了。

    这不是尬黑嘛。

    但离谱的是，还真有人信了。

    艹！

    林渊也不知道该说什么。

    他甚至还有空查看一下自己系统任务的完成度。

    【成长任务—请在7日内完成十万关注成就】

    【当前关注：132451】

    【任务已完成，恭喜获得10000软妹币、成就点*1000、抽奖次数*1】】

    好家伙，他直接好家伙！

    打赢RNG才两三万关注，这被人黑一次，直接十几万了。

    看来这波确实很亮眼了。

    但是有意思的是，林渊随后发现他的微博并未涨这么多粉丝关注，直播账号也是一样。

    那么很明显，这系统所计算的关注，应该并不是利用他账号的关注度来计算的。

    随着林渊领取奖励，新的任务也随之刷新。

    【成长任务已刷新—请在20日内完成30万关注成就】

    【当前关注：132457】

    【任务奖励：20000软妹币、成就点*2000、抽奖次数*2】

    【但是你要明白，如果你打好了，那些黑粉也就成了你的粉丝，黑粉也是粉】

    好一个黑粉也是粉，看到最后林渊真的蚌埠住了，他现在严重怀疑这狗币系统是异世界9哥意志的化身！

    9哥人虽然离开了滔搏，但是化身系统来拯救滔搏了是吧？

    这难道就是一期毕业生对于母校纯纯的爱？

    然而，这还不是最离谱的，还有更离谱的。

    林渊突然发现他的名望值竟然也涨到了【108794】。

    他的世界观刷新了，被黑也能涨‘名望值’，你确定没搞错？

    辛辛苦苦打比赛，没有整活涨的多？

    这一刻，林渊悟了。

    去他妈的谨言慎行！

    这是一条他从未设想过的道路。

    如果不是这波节奏有可能影响到他的职业生涯，林渊很想说不要…停，麻烦你们再搞大点。

