
　　半个小时后，战争再次打响。

　　暗月帝国率先进攻，第二集团军在帝国之虎的带领下，直冲联邦的第一道防线而去，战火纷飞。

　　联邦很快予以回击，庞大的军队如同精密齿轮构成的机器。在极短时间内就完成动员，投入战斗。

　　昏暗的天空被炮火炸亮，橘红色的火焰膨胀，如同一颗小太阳。

　　温顿城也收到了暗月帝国夜晚进攻的消息，部分在此修整的镇压级快速离开，支援赶往前线战场。

　　巡逻的士兵也警惕起来，不时的走来走去，检查任何可疑地点。

　　王宫里更是戒备森严，尤其是国王的寝宫，还有镇压级守护。

　　寝宫占地面积很广，有白色的大理石柱结构，看上去非常华丽。

　　数队手持长枪的士兵，在寝宫周围巡逻。这里360度没有死角。

　　但是很显然，暗月帝国的人根本没想偷偷潜进去。他们打算直接正面强攻，杀光所有阻挡之人。

　　“砰砰砰……”震耳欲聋的机枪声响彻云霄，红纹钢子弹飞速旋转。

　　一连串打在肉体上面的闷响传来，十人的巡逻小队直接被打成两截，鲜血和内脏撒了一整块地面。

　　一支穿着黑色制服的十人小队出现在寝宫的大门，他们手上持着重型枪械，头顶套着个圆形钢盔。

　　这是飞升者军团的标志。

　　暗月帝国的袭击终于到了！周围赶来的巡逻士兵心中纷纷腾起这个想法，但是他们没有丝毫畏惧。

　　为了保卫自己的祖国，士兵们已经做好了觉悟，生死抛在脑后！

　　举起手中的步枪，一连串的枪响过后，这只飞升者小队被打成了筛子，身体不断在地面摇摆颤抖。

　　有一名飞升者的头盔被打歪，露出下巴的半张脸。他竟然在狞笑着，殷红的鲜血渗在森白牙缝间。

　　所有飞升者再次举起手中的枪械，金属洪流撕裂空气席卷而过。

　　洁白的大理石地面被轰出密密麻麻的坑洞，还有两三人环抱的树木被子弹打断，栽倒在花坛里。

　　至于巡逻队伍更不用说了，他们就像一个个盛着血浆的破麻袋。

　　脆弱表皮破裂之后，大片大片的血液飘在空中，形成血之花。

　　几乎只是一瞬间，近百名的巡逻部队，全部被子弹一个个点爆。

　　飞升者们向前走了几步，伤口中的子弹一颗一颗的挤出来。落在地上，发出叮叮当当的清脆响声。

　　寝宫的侧门突然打开，从里面冲出来两名镇压级。其中一人嘴上叼着香烟，正是那名联邦三翼级。

　　另外一人则穿着黑色衣服，手中是一柄骑枪，身材魁梧异常。

　　他虽然只是一名双翼级，却散发着远远超越普通双翼级的气势。

　　两人对视一眼，身形同时飞掠出去，化为一道残影狂撞向前方。

　　飞升者军团中的两名镇压级头盔下发出一声低吼，抛开手中的红纹枪械，从腰侧拔出柄精炼战刀。

　　两道银光闪过半空，刀刃高速划破空气，带着雷霆万钧之势斩向疾行而来的两人，战斗一触即发！

　　铛的一声，锋利的刀刃与手掌碰撞接触，竟然摩擦出金色火花。

　　抽烟男的手臂变为黑色，上面仿佛涂了一层薄膜金属坚不可摧。

　　他双臂一展，肩膀上坚实的肌肉鼓起，手臂有力的狠狠砸出去。

　　咚的一声，镇压级飞升者被一拳打在胸口，胸膛顿时塌陷崩溃。

　　他整个人远远飞出去，身形在空中转了三个圈，才落在地上。

　　自己的同伴在一瞬间就被敌方打倒在地，另一名镇压级飞升者恍若未闻，继续和骑枪男双双对垒。

　　手中的战刀不时和硕大骑枪碰撞，发出难听的金属撞击声。火花四散中，飞升者一直在后退。

　　对手的骑枪势大力沉，每一次碰撞，都仿佛一座山重重压过来。

　　才四五个回合，飞升者的虎口就已经断裂，鲜血从里面涌出来。

　　“死！”手持巨枪的男人怒吼一声，背部的血管如同树叉般张开。

　　一股强横的力量从腰部顺着肩膀，一直蔓延到手臂上。手中骑枪狠狠挥出，如同弹射的机关重弩。

　　一点白气凝聚在骑枪尖端，带着刺破空气的力量，重重扎去。

　　飞升者眉心的魔纹闪动，他整个人骤然膨胀一圈，身体也变得非常轻灵，速度和力量皆有所提升。

　　手中的战刀斜向挥砍，重重劈在骑枪左侧，将其打的向右偏离。

　　沉重的枪头扎在地上，顿时间地面坍塌，石头仿佛爆炸般破碎。

　　一颗碎石飞出去，旋转着打穿了飞升者的小腿，留下一个血洞。

　　如果这一击正中目标，镇压级飞升者绝对会被拦腰打断，甚至可能被巨大的力量直接打爆成碎渣。

　　他还未来得及喘气、回力。

　　原本扎在地上的骑枪骤然之间消失，又是一道黑影，携带着无与伦比的狂风席卷而至，枪出风随。

　　血雨挥洒，飞升者的上半身直接被打爆，只剩下下半截身体。

　　魁梧的男人缓缓收枪，转头看向周围，地面上躺着数具尸体。

　　一个平平无奇的男人踏在尸体上，左手滴着血，右手夹着烟。

　　“这些古怪的玩意儿似乎还能复活许多次，今天晚上有的打了……”

　　男人的话音刚落，地面上的尸体突然开始颤抖动弹。几乎只是眨眼的功夫，就重新恢复成原样。

　　“这位先生说的没错，今天晚上有的好打，现在仅仅只是开始！”

　　只剩下半截的飞升者，不知道什么时候上半身已经长好了。他咧嘴微笑着看向二人，森森的说道。

　　另一边，纯白的忍冬塔。

　　五道身影如同鬼魅一般，在黑暗之中高速逼近塔基。他们脚尖轻轻点地，身形就模糊成一片黑影。

　　“就是这里了，王室的宝藏，还有黄金圣枪！藏在忍冬塔里面……”

　　站在最前面的黑影脑海中升起这个念头，脚下的步伐越发迅速。

　　几个闪烁，他们来到塔底。

　　远处是近百个放在地上的黑色箱子，比例和款式有点像棺材。

　　众人只是简单扫了一眼，就继续将目光放到忍冬塔上面。

　　五人背对阴影，研究忍冬塔最底部大门，以及上面坚固的门锁。

　　他们没有注意到，身后的棺材里，突然传来轻微的轴承咬合声。

　　七十具机械甲胄站起来，肩上扛着巨大的狰狞兵器。它们恐怖魁梧的身影默默站立，仿佛雕像般。

　　黑暗中，一个风衣男从里面缓缓显露身形，白色眼镜反射月光。

　　现在，他们需要杀光入侵者……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，191 杀光入侵者免费阅读。https://xs.23sk.com 