
302秦瑾萱说要调13军加入到禁卫军序列，秦臻钦听到了，心里也是警惕了起来。

“军部那边你不用担心，他们已经同意了，现在他们也知道，京城还重要，如果京城的安全都不能保证的话，那么其他的地方就更加难了，

帝国需要做好最坏的打算，现在紫晶矿刚刚出来，我们金沙省那边就乱了，京城这边也乱了，而西南其他的身份，也发现了佣兵的影子，

所以，现在是需要团结起来，一起对付那些佣兵，同时，我们也希望他们能够尽快挖掉那些紫晶石，这样我们帝国才能真正的安全下来！”秦瑾萱坐在那里，盯着秦臻钦说道。

“如果军部那边没有问题的话，我这边也没有什么大问题。”秦臻钦知道现在是不能和秦瑾萱争的，

他争不过，因为秦瑾萱是帝国未来的继承人，而且军部那边是非常明显的支持秦瑾萱，而皇帝，也很支持秦瑾萱，百姓就更加不要说了，

这三年，秦瑾萱管理行政院那边，确实是为帝国的带来经济方面增长。

“皇叔你担心我会换掉你？”秦瑾萱微笑的看着秦臻钦问道，这一问，让秦臻钦马上笑了起来。

“那能呢，我也是为了帝国服务的，如果我做的不好，不用你换了我，我想我自己也会退下来的。”秦臻钦笑着说道。

“皇叔不用担心，禁卫军还是需要来掌控的，我们皇家，真正熟悉军事的人不多，而皇叔你在这方面确实是做的很好，只不过，现在我们需要加强禁卫军的战斗力，

所以，我希望你能够和未来的参谋长合作好，牢牢的守住京城的安全，我想，刘振乾军长的能力，你是知道一些的，有他协助你，我想京城的安全不是什么大问题了。”秦瑾萱继续笑着对着秦臻钦说道。

“那是，那是，刘振乾军长的能力，我还是知道的，确实是有点本事。”秦臻钦听到了，点了点头说道，

而此时的李流，回到房间以后，就看到了张渃正在打量着自己的房间。

“怎么样？豪华吧？”李流进来以后，笑着问道。

“嗯，真豪华，之前在视频里面看还没有那么大的冲击，现在看来，长公主对你还真不错。”张渃点了点头，笑着对着李流说道。

“这活要不是卖命的话，待遇还真不错！”李流说着，就按了一下按钮，墙上打开了，显露出大量的武器装备，

李流还是喜欢用29式突击步枪，就把步枪拿出来，同时开始换衣服，换上自己的迷彩服。

“你要出去？”张渃看到了李流取武器，马上就问了起来。

“嗯，要出去，这次是协助禁卫军作战，渃儿，这个你不用担心，我之前就跟你说过了，我有内功的，子弹想要打死我，还是有点难度的。”李流边穿衣服边对着张渃说道。

“我知道，不过你也才小心才是，那些什么古武世家，我听说很厉害的。”张渃站在李流后面，对着李流说道。

“拉倒吧，那也要看什么人，一般的世家子，我照样干掉他们。”李流得意的说着。

“二流子！”此时，张渃突然从后面抱住了李流。

“怎么了？”李流也感觉到了张渃的情绪有点不对。

“没事，我就抱一下！”张渃抱紧着李流说道。

“我都跟你说了，你不用听那个殿下说什么，她厉害着呢，我上她好几次当了，你现在跟我说说，在办公室的时候，你们两个说了什么了，还结拜姐妹了，

哼，我还不知道殿下，她是没有好处绝对不会这样的，她肯定是从你身上看到了什么好处的，你跟我说说！”李流转过身来，双手捧着张渃的脸，开口问道。

“没有，我有什么价值啊，她要的利益，无非是在你身上。”张渃笑了一下，摇头说道。

“你把我給卖了？卖的贵不？”李流继续问了起来。

“我们都结拜姐妹了，你说贵不？”张渃听到李流这么说，笑了起来。

“我感觉还是有点便宜，姐妹怎么了？姐妹她要出卖你，一样出卖你，你可别犯傻啊？有我在呢，你怕什么？”李流继续盯着张渃说道。

“不怕，有你在呢！”张渃对着李流说道。

“嗯，我回来跟你说，现在我要出去作战，你记住啊，什么都不要怕，老子现在什么都不怕了，

之前我还怕那些杀手啊，佣兵啊，现在我可是什么都不怕，你也不用怕。”李流说着开始背上自己的背包，里面的东西，李流之前就装好了，所以现在就是补充了一些弹药就好了。

“嗯，二流子，我问你，如果上面要你娶殿下的话，你会娶不？”张渃站在那里，看了一下，还是问着李流。

“有病啊，我娶她，是个男人都不会娶她！”李流站在那里，把那些东西挂在自己身上的时候，随口说道。

“啊，为什么啊？”张渃听到了，有点意外，脸上高兴的表情也显露出来了。

“我娶她干嘛？娶个祖宗回来供着？然后我还被人说吃软饭的？我李流是吃软饭的人吗？要吃软饭我也不吃他的，我吃你的！”李流笑着对着张渃说道。

“嗯嗯嗯，我有钱！”张渃听到了，高兴的点头说道。

“行了，不跟你说了，你不用担心啊，这样的战斗，对于我来说，哎，就是参加一下，减轻其他部队的伤亡，反正那些佣兵也不是什么好东西，听说他们在城里面杀我们的百姓，这个可不行。”李流对着张渃交待说道。

“行，那我等会也回去了。”张渃点了点头。

“对了，记住，千万不要相信殿下说的话，她的话，不可信！知道吗？”李流继续叮嘱张渃说道。

“为什么不可信？”张渃不明白为什么李流对秦瑾萱这么戒备。

“争斗权力的人，就没有几个人会说真话的，他们会为了权力，什么都能够做的出来，什么誓言他们都敢发，知道吗？”李流对着张渃解释了起来，张渃听到了，点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992467"  chaptername="第三零二章交代张渃（五更）">加入书签</a>
</div>
