    “嗯，味道蛮不错的！”白头鹰肉在口中嚼了嚼，钟峰有些意外。

    白头鹰肉并不像他想象中那么难吃，有些像在蓝星上鸡肉的口感，但比鸡肉还要鲜嫩多汁一些，非常的嫩滑爽口。

    但是在吃下鹰肉之后，他的眼神也渐渐变得迷离，如同宿醉的人一般昏昏沉沉快要晕过去。

    看到钟峰的表现，丽莎立刻精神一振。

    她知道这是药物生效的征兆！

    她慢慢地凑到钟峰的面前，如同情人般轻轻地问道：“亲爱的，亲爱的你还好吗？”

    钟峰迷迷糊糊地回答道：“我没事莎莎，就是感觉有些困，嗬啊~”

    钟峰大大地打了个哈欠。

    “那么亲爱的，我扶你回房间。”丽莎心中窃喜，扶着钟峰往自己卧室走去。

    进入卧室中，丽莎扶着钟峰躺在柔软的大床上，然后自己也躺在他的身边，在他耳边轻声问道：“亲爱的，国王陛下让你来太阳城，是因为要养巨龙吗？”

    “是啊莎莎。”钟峰“温柔”地把她搂在怀里，半梦半醒地说道：“国王陛下和烈阳皇帝达成交易，以后他将会获得两条巨龙，现在正在做准备。”

    丽莎心中一喜：“具体是什么交易？”

    钟峰用脸在她胸口上蹭了蹭：“这我哪里知道啊，我们这些当臣子的岂敢过问？”

    “这样吗？”丽莎陷入沉思。

    但她刚陷入沉思没多久，这边钟峰突然发出一阵奇怪的笑声：“嘿嘿嘿，其实我来太阳城也不只是为了搜寻龙族资料，国王陛下还交给我的一项秘密任务。”

    “哦？什么任务？”听到这个，丽莎立即来了精神。

    “嘿嘿，这可不能告诉你，这可是绝密。”

    “哪有你这样的？把我好奇心挑拨上来然后不说！”

    “就是为了逗逗你嘛。”

    “逗我有意思吗？赶快说！说出来我就原谅你。”

    “不说！”

    “你不说也可以，那现在要不我们做点什么？”

    丽莎一边说着，一边伸手去解钟峰衣服上的扣子。

    雄性嘛，等到意乱情迷的时候他会说出来的。

    但是钟峰却心里一惊。

    他可是有老婆的人，刚才的行为说实话已经有些对不住老婆了。如果现在再发生点什么，他该怎么跟老婆解释？

    于是他伸手紧紧的一把丽莎抱在怀里，丽莎脱他衣服的举动立即被中断。

    “那好吧，我就把这件事告诉你，你可一定不能告诉别人！”钟峰压低声音在他耳边说道。

    “一定一定。”丽莎心中狂喜，立即作出保证。

    钟峰缓缓地说道：“其实我这次来，还有一项非常重大的任务——获得能够让烈阳帝国和伦克特联盟产生不和的材料。”

    “产生不和？”听到提起自己的祖国，丽莎心中一惊。

    怎么钟峰来太阳城还和自己国家有关了？

    “是啊。”钟峰迷迷糊糊地说道：“你想想，在入侵蓝星之前烈阳帝国和伦克特联盟是敌国，这两个国家肯定会在暗中给对方使绊子。而我这次来，就是要找到这些绊子。”

    “国王陛下要找这个干什么？”丽莎非常不理解。

    “应该国王是想把这些东西卖给贝克国首相辛迪·多普勒，那边可是出了高价的。”

    “那你找到了吗？”

    “当然找到了，你看看这个。”

    钟峰从上衣内侧拿出一封红色封皮的信件，交给丽莎。

    同时他说道：“这是我花了大价钱在朋友那里弄到的，我的这个朋友负责看管烈阳皇宫的档案库，这是他从档案局里面顺出来的马尼纳的亲笔信。”

    “马……烈阳皇帝马尼纳的亲笔信？”丽莎大吃亿鲸，惊得她差点从床上摔下去。

    这是什么神仙能力？居然连至高无上的烈阳皇帝陛下的亲笔信都能弄到？

    相比钟峰，自己这个情报员完全不称职呀！

    丽莎颤颤巍巍的打开信封。

    里面的确是皇帝马尼纳亲笔书写的信件，从笔迹和落款能看出确是他本人，而且信件也没有任何伪造的过的痕迹。

    她大致浏览了一下这封信的内容，内容可以说是触目惊心！

    “原来我们国家的性少数、素食、环保人士都有烈阳帝国的背后资助！难怪他们把网络环境搞得乌烟瘴气。”

    “克莱格城发生的下级军官叛乱居然是烈阳人支持的！些群烈阳人真是该死！那次叛乱死了1000多个无辜的平民呐！……”

    作为一个从小就坚定不移热爱祖国的人，丽莎现在已经是出离的愤怒了。

    原来烈阳人在他们国家内部搞了这么多见不得人的勾当！这都是血债啊！

    “不止是这封。”看到丽莎腾腾升起来的怒气，钟峰适时给她加了一把火：“除了这封信外还有另外一封信，也是烈阳皇帝的亲笔信，你看完后记得把它还给我，明天我要还给我那个朋……”

    说到这里，钟峰表现得就好像是实在撑不住了，又拿出一封红色信件后，他头一歪沉沉地昏睡了过去。

    丽莎用颤抖的双手打开这封信件。

    但她现在的颤抖和刚才已经是完全不同了。刚才她的颤抖是因为惊讶和不敢置信，现在则是气得双手直颤。

    花了半分钟看完信中的内容后，丽莎血压急速升高，胸口不停的起伏，怒气值已经飙升到极限。

    这封信也是皇帝马尼纳的亲笔信，是给一位比较亲近大臣写的。

    因为亲近的关系，他在信中也无所顾忌。

    这封信的背景是伦克特联盟遭遇大难，包括议长卡斯在内三四位位政府高官遭到苏羽的袭击身死。而且跟着卡斯一起死的还有十多家媒体的记者，这件可以说是伦克特人民心中永远的痛。

    但在这封信中，皇帝马尼纳反复使用了“死得好”这个词，在信中对卡斯极尽嘲讽，这让作为伦克特联盟一员的丽莎极度不能接受。

    “欺人太甚！”

    丽莎实在忍不住了。

    看到钟峰已经陷入沉睡，她把两封信件藏在衣服里快速朝着地下室走去。

    她要把这两封信的内容传回总部，最好能让全世界的人都看看皇帝马尼纳的丑陋面目！

