 “那就来受死吧。”陈飞对孔太招了招手，面色淡然而冷傲，带着一股必胜无疑的气质。

    “谁受死还不一定呢！”孔太闻言，重重的冷哼一声，随即身形一动，快速冲击了出来。冲

    击的同时，孔太身上的气劲呼啸涌出，好似一道道利刃，带着凌厉的风声，狠狠的朝陈飞切割而出。

    这种凶猛的攻势，竟然比刚才和谢渊打斗的时候，更盛一层。

    汹涌的气息席卷而来，几乎将站定在原处的陈飞给包围住了。旋转的气旋好似无数把锋利的小刀，要将陈飞的身体一片片的切开。

    如此攻势，引得场下的众人，不由得一阵惊呼不已。“

    这是什么招式，太凶猛了。”

    “这孔太，比刚才还要强。难道，他已经达到了地级境界吗？”

    “应该还没有，但距离也不远了，绝对的玄级巅峰的存在。刚才谢渊输得不冤啊！”

    ………

    “陈大师怎么没动作啊，难道是被吓住了？”

    “不会吧，不是传说陈大师是地级中期的高手吗？怎么会被这孔太吓住？”“

    但陈大师的确没反应啊！难道之前的传闻有误？”…

    ……议

    论声中，孔太距离陈飞越来越近，气势越发的凶猛，整个人得意而狰狞的大笑起来，“这就是所谓的香江第一高手——陈大师吗？”

    “所谓的华夏武者，难道就这种水准，简直不值一提啊！我今天，就要将你这香江第一高手踩在脚下。”

    “哈，吃我这一招吧！”孔太得意的吼叫着，朝陈飞凶悍袭来，已经到了陈飞身前不到半米的距离了。如

    此情况下，一直没有动作的陈飞，在此时突然动了。

    只见陈飞右手扬起一道赤红色的光芒，光芒涌动，随着陈飞的手臂，在空中拉长，变成一柄赤色大刀。“

    刺啦”一声，大刀直接从孔太腰间划过。动

    作奇快，好似什么都没发生一般，甚至于孔太自己，都似乎没什么知觉，大笑道：“这就是你的攻势吗？一点伤害力都没有。所谓的陈大师，果然是徒有虚名啊！接下来，你就准备败在我孔太手中——”

    就在孔太得意高呼的时候，忽然间，他身子猛地一震，随即面色一愕，低头朝自己腰部看了下去。

    然后，他就看到腰肢部位，鲜血渗了出来。自己的上半身，直接从双腿上滑落下来。“

    啊，我的身——”这是孔太最后的惊呼，在他眼中，看到的最后一幕场景，是鲜血好似喷泉一般从自己腰部断口处喷涌出来的场景。

    当红色的血液冲上天空，变成满天的血雨落下的时候，孔太的身子变成两截，染满了鲜血的倒在练武场上，显得极为恐怖。

    而此时的陈飞，淡淡的收回扬起的右臂，面色冷然，寒声道：“手中有数百条人命的恶徒，该杀。”此

    时，原本热闹的现场，一下全都安静了下来。纵

    使现场很多都是武者恶徒，但也很少见到如此场景，一个个呆滞而惊愕的看着练武场中央。足足愣了十多秒钟之后，这才猛然爆发开来，响起一片热烈无比的议论声。

    “这，这太血腥了吧！”“

    一招，一招就将孔太给杀了。这就是陈大师吗？”

    “不愧是陈大师，太厉害了。”“

    那孔太自己找死，就别怪他人了。”

    ………在

    练武场边缘的仇海，被鲜血溅到脸上，此时的表情显得格外的阴沉，狠狠瞪着台上的陈飞，恨得咬牙切齿，“陈飞，你，你——”

    就在此时，一只苍老的手掌落到了他的肩头之上，淡淡道：“不用如此，该我上了。”闻

    言，仇海身子一震，马上扭头看向身后的人，脸色恭敬而激动，出声道：“前辈，您一定要将那陈飞——”苍

    老的声音开口道：“放心，他是我的仇人，不用你多说，我也会杀了他的。”说

    完，一个苍老的人影，缓缓走上练武场。瞬

    间，吸引了众人的目光，纷纷看了过来。

    “又来了一个，还要继续挑战吗？”“

    陈大师那么强，谁来挑战，都是送死啊！”

    “又来一个老头，这家伙，看起来比孔太还老，真的能行吗？”“

    仇海到底在想什么，他不是不知道陈飞的实力，却还敢回来挑衅，这不是自己送死吗？”

    ………

    就在众人议论纷纷的时候，这个干瘦矮小得几乎像一具干尸一般的老者，来到了陈飞面前，看着陈飞，冷冷开口道：“今天，我报仇的日子到了。你，今日，必死无疑。”

    陈飞闻言，微微皱了皱眉，定睛看向在干瘦的老者，在脑海中搜寻了一番，似乎没找到这个老者，也不记得，自己和他有什么冤仇。瘦

    小老者见状，眼帘轻轻动了动，出声道：“想不起来了吗？那我不妨提醒一下陈大师，几个月前，龙江市，铁山和毒蛇。”

    听到这，陈飞瞬间想到了什么，眼神为之一缩，看向老者，开口道：“你是血刃的人？”

    “铁山和毒蛇是我的一手培养出来的徒弟，也相当于我的孩子。你杀了他们，我必须为我的孩子报仇。”老者沉声道。陈

    飞眯了眯眼，盯着老者，思索了一会儿，想到了什么，道：“你是颂勘？”“

    呵，没想到，你倒是知道我。”老者干笑一声，“既然知道我是颂勘，那你是自己过来受死，还是要我动手啊！”

    陈飞沉默的看向颂勘。

    而此时练武场之下，则是一片热议，对着台上二人指指点点的议论了起来。外

    围的苏沫沫他们，此时看到台上的场景，也是一阵热议。苏

    浩不懂武道，随口道：“那老家伙嚣张得很啊，我看他就很不爽。”

    刘跃冷哼一声，沉声道：“陈大师刚才击杀孔太，展示出的实力，至少是地级境界一般的存在。那老头还敢威胁陈大师，简直是自寻死路。”

    姚霞闻言，道：“跃少，听你的意思，陈大师这场必胜无疑了。”刘

    跃点头道：“百分之九十九的胜率。” 