    徐阮儿对白宋了解不深，甚至连名字都不知道，只当是闲散的江湖人士，所谓座次自然是放在了最后面的外围客人当中。

    徐阮儿正待领着白宋去时，一边的谢雄不客气地将她拦住。

    “哼！小丫头片子也太不懂礼数了！”

    徐阮儿见这谢雄蓬头垢面，一身邋遢，连忙后退，显得有些嫌弃和不悦。

    但徐阮儿听其声音洪亮，底气十足，知道对方应该是一位江湖前辈。

    眼下江湖人多，徐阮儿也只能忍着小姐脾气，认真地问了一句：“前辈是……”

    “老夫人送外号登天腿谢雄！现在的是逍遥派的座下长老！”

    “登天……腿……”徐阮儿眉头紧皱，思索记忆，从未听过，“逍遥派……”

    更是从未听过。

    徐阮儿疑惑着，谢雄再说：“你请我们来自然是要在武林大会上插旗的！让我们去后面看戏作甚？瞧不起人是不是？”

    徐阮儿实在想不明白这位前辈为何发火，也不知如何回应。

    这时候，柳玉楼才解释道：“这位白少侠就是逍遥派掌门，可不是什么江湖闲散人士，按理，是要应该和众多门派一样在前面落座插旗的。”

    “逍遥派掌门？！”徐阮儿眼睛瞪得溜圆，没想到随意见到的白少侠竟然是一派之首。

    虽然没听过什么逍遥派，但光听这名字就应该有点儿来头。

    一时间，徐阮儿惊得都说不出话来了。

    直到白宋笑盈盈的拱了拱手：“徐姑娘，见笑了。”

    “白少侠，没想到你竟然是一派之掌，不知白少侠名讳……”

    “逍遥派，白玉堂。”

    “白玉堂……”徐阮儿拧眉，认真地记下，心说待会儿定要去问问爹这逍遥派是什么来头？

    “是徐阮儿怠慢了，不想是白掌门，既然是有门有派自当在前落座。”

    徐阮儿赶紧带着众人往前，同时还不忘跟柳氏兄妹客套几句。

    两支队伍挨着你在场地的东南角坐下。

    新来的队伍也引来了旁侧的目光。

    柳玉楼拿旗写下“玉清”二字插在队伍之前，周围众人瞬间露出恍然的姿态。

    不过玉清剑宗在江湖上的地位十分尴尬，算是很出名却又不叫人看不上的一路，只是又无人敢表现出来。

    所以周围的门派只是看了看，知道来路之后就收回了眼神。

    收回的眼神有都停留在白宋这边的零星几人跟前。

    白宋也拿着一面旗子，在上面写下逍遥二字，然后插在身前。

    “逍遥……逍遥派……口气倒是不小……”

    “江湖中什么时候多了个逍遥派？怎么没有听说过？”

    周围议论纷纷，白宋几人各自坐下，不再理会。

    这时候，徐阮儿借口要去接待其他客人，告辞先走，然后回看了白宋一眼，飞奔去内院寻找父亲。

    徐震尚未露面，独自留在房中调息打坐。

    武林大会现实是热闹说笑，过会儿可就不会那么轻松了。

    即便是强如徐震也不敢掉以轻心，需要让自己保持在最佳的状态上。

    屋外传来了徐阮儿的声音：“爹！”

    “什么事？不是叫你不要打扰为父吗？”

    “女儿有些事情想问一下。”

    “什么事？”

    “爹你听过逍遥派没有？”

    “逍遥派？哪儿来的逍遥派？”

    “女儿也不知道，就是女儿跟爹提过的那个白少侠，就是逍遥派的掌门。”

    “少年掌门，估计又是从什么地方刚刚兴起的小门派罢了，只是取这逍遥二字，他们的口气倒是不小。”

    “但女儿看不像是个新门派，他身边几人都是高手，女儿看不出深浅。其中有一个叫谢雄，说自己是什么登天腿。好别扭的名号。”

    “登天腿谢雄？！”

    房间内传来徐震的一声惊疑。

    “怎么？爹爹难道听过这个人？”

    “怎么会是登天腿谢雄？这可是消失江湖二十年的老家伙！”

    “那人很厉害吗？”

    “此人在二十年前也算是个风云人物，功夫奇高，打败了无数高手！但是狂妄自大，去挑战巅峰时期的玉清真人，听说被击败了，然后就消失了。如今已经过去了二十年……这场武林大会居然能把他给吸引来，还真有些意思……”

    “这么说来，那个逍遥派应该很厉害咯？”

    “不管如何，这个逍遥派不要去招惹。好了，爹爹还要调息，不要再来打扰。”

    徐阮儿点头离开，心里还有些惊诧，一个逍遥派居然能让爹说出不去招惹的话，看来真是深不可测。

    不过，越是这样，徐阮儿也就越是惊喜，这江湖中总算有个叫她看得上的年轻人物了。

    ……

    “逍遥派……自号逍遥，口气倒是不小，刚成立没多久吧？”

    一个左眼有伤的中年人从后方走来，站在白宋面前，看着白宋面前的旗子上下打量。

    白宋看着他，不知有什么意思。

    “一个从未听过的小门小派，凭什么一来就能在众多门派之中有一席之地，不会是这英雄庄小师妹的姘头吧？看着白白净净的，估计是招那小师妹的喜欢呢。”

    方才徐阮儿带着白宋来，又与白宋一直说话，此事众人都看在眼中。这会儿有人站出来说，顿时引来一阵哄笑。

    那人一看周围的气氛，更来劲了：“各大门派能在英雄大会上插旗，那是人家在江湖中的地位和本事，你们一个寂寂无名的小门小牌，插个旗子，写上逍遥二字，实在是过于刺眼，不如叫我把你们的旗子拆了。”

    说着，那人一手握住旗子，就要将其拔出。

    白宋一笑，一手握着旗子的上端，看似轻飘飘地没怎么用力，却是让那说话独眼动不出分毫。

    “加点力，你要能旗子拔出，这位子给你来座。”白宋淡淡说着。

    哪儿一只眼睛瞪了白宋一眼，单手变双手，铆足了劲儿。

    可这一点儿用都没有，旗子还是插在地上，连一丝一毫都没有拔出来。

    “喂，你行不行啊？”

    “别出来丢人现眼了！”

    周围人起哄，独眼面子挂不住，已经涨红了脸，豆大汗珠一颗一颗往外冒。

    “什么东西？！”

    龙登山骂了一声，上来就是一脚！

    瞬间，一个人影飞出，落在了二十米外的人堆里，抽搐不止翻起了白眼。

