    

    第180章梅莺跟踪陆子平

    梅莺下意识回身一拳轰出。

    拳头直奔陆子平的面门，陆子平右手伸直，接住了她的拳头。

    梅莺面色不变，向后小跳一步，蓄力弹起一脚踢出，这样不仅和陆子平拉开了距离，还能让自己的攻击力量最大化。

    陆子平也抬腿，直接和梅莺的腿撞击在一起。

    只是，陆子平并没有感觉到多少疼痛，梅莺却脸色一白。

    她感觉陆子平的腿就像钢筋铁骨一样，这全力一撞的滋味真的不好受。

    这就是进化者之间的差距。

    不过陆子平虽然占了便宜，但是他的心中也极其的惊讶。

    他在这个女人身上感受到了某些在末世中也很高端的技巧。

    而且姿势也很正规，格斗的标准起手式。

    这并不是职业学习之后带有的能力，应该是一种成体系的战斗技巧。

    这可是在和平年代，即便是一些警察军人都不大可能会的东西。

    拥有这种战斗力，还是一个觉醒者，梅莺可以打王二痞子十个都绰绰有余了，为什么会这么受到欺压。

    这让陆子平对这个女人的身份有了一些的怀疑。

    梅莺吃了亏之后不肯善罢甘休，动用自己体内的木属性异能，流转在腿部的位置治疗着伤势。

    这是她琢磨出来的一个异能使用的方法。

    没有职业，她只能慢慢的自己探索异能的操控，这也导致了她对异能的操控极为精细。

    松缓片刻之后，梅莺银牙一咬就冲了上来。

    她身体微微弯曲，左拳护在头部的左侧，右拳摆动击向陆子平的脖子，狠辣无比，而且身体前倾，显然已经为下一击做好了准备。

    陆子平本想伸手格挡，但是灵觉敏感的他却发现自己好像无法预知道这个女人伸出拳头的轨迹。

    这种感觉很奇怪，明明拳头是打向自己的脖子的，这是身体最脆弱的部位之一。

    一旦被击中，陆子平很可能会眩晕甚至直接晕过去。

    但是灵觉告诉他，自己可能拦不住。

    陆子平收起脸上嬉笑神色，后退两步躲开，凝重以待。

    这一瞬间他就确定了，这个女人是个天才，绝对的天才，还没有学过职业，以一个一级觉醒者的力量能够一拳逼退自己……

    刚才那种感觉如果不是技能的话，应该就是一种很高端的战斗技巧。

    如果拥有空白技能卡的话，这可是能够凝聚出来供别人学习的，如果加上一下普通的招式，再完善一下，说不定能印刻在空白的职业之书上，形成一个战斗职业。

    陆子平退了一步之后，主动权瞬间就被梅莺占据，这个女人就好像游龙入海，攻势如同潮水一般展开绵延不绝。

    陆子平只能被动的闪避，在拳脚上完全处于劣势。

    这个女人的拳脚功夫绝对登堂入室了。

    当然了这也是陆子平没有动用自己的职业和刀法的缘故。

    但是就这已经很可怕了。

    要知道陆子平已经是二级拥有一个近战职业，而且全属性已经点满了，在拳脚上面居然被一个一级压了一头。

    陆子平不是没想过反击，但是每一次梅莺的攻击目标都是他的要害，甚至不惜以伤换伤。

    虽然陆子平拥有一个宝箱开出来的防御性的衣服

    这么一来，虽然梅莺一定会被自己打成重伤，毕竟等级差距在那里呢。

    但是那不是凭借自己的功夫打赢的。

    陆子平的好胜心不允许这样干，也是因为陆子平在她身上感知不到危险，才有了拿她练练手的心思。

    不过陆子平一直在被动挨打，脚步连连后退。

    这是陆子平自从末世以来打的最憋屈的一场战斗。

    每每她想要动手的时候，梅莺总能找到时机打断他，让他蓄力中断。

    这种感觉极其难受，就好像上厕所上了一半，突然堵住不让你放水了一样。

    憋得慌。

    最后陆子平受不了了，后退一大步，身上的气势勃然而起，一时间一种压抑的气息笼罩在梅莺的心头。

    他不得不承认，单单论拳脚上的功夫，梅莺能轻松的完虐他。

    梅莺身子一颤，停止了继续进攻的手段，站在原地看着身上已经升腾起幽蓝色火焰的陆子平。

    两人的目光相对，一方深邃平静，还带着一丝丝的探究意味，另一方则锐利无比，勇猛精进。

    梅莺好像完全没有被陆子平的气势影响，直勾勾的盯着他，只不过四周温度的升起还是让她额头冒起了冷汗。

    陆子平忽然笑了，撤去身上的火焰，对着梅莺一伸手，“聊聊？”

    梅莺也收起的自己的双手，但是依旧距离陆子平很远，很戒备的看着他。

    “你为什么跟着我！”陆子平先开口问道。

    “因为你的原因，我在广场上混不下去了，所以我要跟着你！”梅莺声音中有着理所应当。

    陆子平无奈，这是什么逻辑？

    “你跑不就好了，为什么跟着我，要知道，你跟着我可能比你摆摊还要危险！”

    梅莺歪了歪头，答非所问道，“陆子平是吧，你的名声可是传的很快啊，我都有所听闻了！”

    说着梅莺笑了笑，一张满是疤痕的脸笑起来极为的瘆人，“那个箱子是什么东西？如果我把他公布出去会怎么样！”

    陆子平的眼神猛地一凝，身体内的肌肉开始紧绷，随时都能暴起。

    他的眼睛微眯的看着梅莺，声音冰寒无比，“你在威胁我？”

    宝箱是他最大的秘密，以后肯定会暴露的，但是绝不应该是现在。

    如果有异样，他不介意悄无声息的解决这么梅莺。

    哪怕他已经对梅莺起了爱才之心。

    梅莺好似没有察觉到陆子平的杀意，自顾自的从怀里掏出一个包裹，说道，“这里面有你给我的十枚二级魔晶，还有三百个一级魔晶！”

    说着直接扔给了陆子平。

    接过包裹之后陆子平一愣，依旧戒备的看着梅莺，但是心中的杀意消了大半。

    这什么情况？

    没等陆子平开口询问，梅莺继续开口道。

    “我想要和你联盟，这些都给你，我已经在S城生活了将近一个月，混迹在各大城池，知道很多别人不知道的情报，我猜，你应该需要！”

    “而且，我还知道一个二级兑换点，两个一级兑换点的位置，还没被人发现过！”

    这可是天上掉馅饼了，现在高层基本上都不缺魔晶了，缺的只是兑换点。

    而一些兑换点都被有权有势的人把守着，想要进入就要缴纳高额的费用。

    一个二级兑换点，两个一级兑换点，还是没被发现的，价值可以说很高了。

    “你想要什么！”

    陆子平淡淡的开口，世上没有掉馅饼的事情，眼前这个梅莺给出了这么大价值的东西，肯定有所图。

