    等到她面前出现大片白光，窒息的感觉侵蚀了神经，她才抬起脸，新鲜的空气瞬间钻入，她大口的喘息着，看着镜子里面的自己，温惜只觉得此刻的自己，可笑又可怜。

    她擦拭干净脸跟头发，重新补了妆，跟之前一样，这才走回去。

    重新做回桌前，温惜似乎已经忘记了之前发生的事情，脸上带着淡淡的笑容，像是一层虚假的伪装，“卿寒，我听你的。”

    陆卿寒一直担心温惜会难受会生气会不理自己，没有想到温惜此刻面带笑容答应了自己，他心里松了一口气，握住了温惜的手在唇下吻了吻，“温惜，我向你保证，未来，我一定会给你一个惊喜，一个巨大的惊喜。”

    他要给温惜一个世纪婚礼。

    温惜已经笑不出来了，眼底都没有了笑容。

    但是她似乎是天生的演员，唇角露着笑容，声音带着清甜，“好，我期待。”

    晚上两个人并没有赶回去，陆卿寒带她来到了甲板上，9点一过。

    忽然漫天盛开着灿烂的烟花。

    一瞬间海面似乎亮如白昼。

    温惜看着璀璨的烟花世界，也怔了一下，眼底露出淡淡的光。

    陆卿寒的嗓音贴着她耳边，“喜欢吗？”

    温惜瞪大眼睛，“你……你放的？”

    “嗯。”男人看着她此刻惊愣，眼底带着光的样子，有些喜悦的满足感，“好看吗？”

    温惜点头，“好看，喜欢。”

    她确实喜欢。

    美丽的景物谁会不喜欢呢。

    但是……

    这颗心，已经冰冷了。

    所有的喜欢，都是覆在表面上。

    她在男人看不见的方向，眸光垂下来，里面，并没有光。

    只是冷冷的，淡淡的。

    满不在乎满不关心。

    仿佛这一切盛开的烟花，与自己无关。

    她只是一个过客。

    男人打了一个电话，走过来，伸手捂住了温惜的眼睛，“等一下。”

    温惜眼前忽然一片黑暗。

    她有些不适应的眨了眨眼睛。

    男人的掌心温热干燥，上面带着淡淡的烟草气息，她伸手抓住了他的手臂。

    女人睫毛纤长，睫毛扫过了他的掌心，陆卿寒低头，“等一会儿，我数五个数。”

    “五，四，三，二，一”

    男人松开手。

    面前的视线一瞬间亮如白昼。

    夜空中烟花闪烁。

    漫天灿烂。

    烟花组成了几个不同的形状，在灿烂中盛开。

    生日快乐几个字印刻在温惜面前。

    几秒钟后，又消散。

    接着又是一批烟花盛开。

    整整十五分钟，烟花争先在夜空中灿烂开放。

    在夜空沉静之后，又一批无人机，在夜空中组成了一个少女的形象，然后旁边是“生日快乐，愿你无忧”。

    “温惜，生日快乐。”

    陆卿寒站在她身侧，搂住她的腰，当海风将男人的话送到她耳边的时候，她才反应过来，原来今天，是自己的生日。

    她自己都忘记这个生日了。

    “我……”温惜忽然觉得胸腔一阵发涩。

    她在夜空灿烂如白昼中，抬起头，清晰的看着男人的侧脸，那样清晰优越的轮廓线，高挺的鼻梁，英俊深邃的眉眼，这一张俊美的脸，她看过无数次，但是每次，都能让她内心深处掀起了波澜。

