
　　安宁在路上想搞一些物资。

　　他们是弄了不少晶核，但是，晶核再多，也不顶吃不顶用的，不如物资来的实在。

　　而且，他们到龙腾基地要走很远的路，这一路上要消耗很多食物和水。

　　于可可是水系异能者，他们不担心水，但吃的马上就要见底了。

　　说到食物，陆鸣飞就说：“我们打点变异兽吧，把肉切成块，我用火烤成肉干，咱们路上吃。”

　　王勇摇头：“如果能找到粮食就好了。”

　　“大哥，这都多少年了，要是有粮食也才霉了。”

　　是，末世已经过了好几年了，食物早就过了保质期，多数都是不能吃的，粮食什么的其实也早已经长芽发霉，吃进肚子里谁知道会不会死。

　　安宁想了想对陆鸣飞说：“咱们试着找找，要是能找到当然最好了，找不到的话，就打变异兽。”

　　这么商量定了，路上他们就走的慢了一些，碰到超市以及一些卖食品的店铺就会停车进去看看。

　　大部分的店都已经被搬空了，就是零星有一些还有东西，可打开看看，都已经坏掉了。

　　出发第五天，几个人碰到一个很大型的超市。

　　安宁让王勇停车。

　　她下车就看到游荡的丧尸，安宁全当没看到，径自进了超市。

　　于可可随后也跟了进来。

　　超市一楼已经被搬空了，到了二楼，安宁就看到这里有一些珠宝首饰店。

　　她就对于可可说：“你去三楼看一下有没有衣服什么的。”

　　于可可一听要找衣服，立马高兴的往三楼跑。

　　安宁就趁着于可可上楼的空间，收了很多金银器以及珠宝。

　　她才收完，于可可就下来了：“楼上有很多衣服，还有被褥什么的。”

　　安宁赶紧跟着于可可上楼。

　　王勇和陆鸣飞也跟了过来。

　　四个人在三楼找衣服，各自找适合自己的，一人拿了几身。

　　于可可还拿了一床被子，还有一些床单什么的。

　　她叹息：“咱们要是有空间系异能者就好了，这么些东西都能往空间装。”

　　看完了三楼，安宁又看到电梯里有负一楼的标志，她就说：“去下边看看。”

　　四个人去又了负一。

　　这里竟然是一个生鲜卖场，里边的生鲜早就没了，但安宁发现边上有一个库房。

　　她就让王勇打开库房的门，四个人进去，这里头还有一些食物，但都已经过期不能吃了。

　　安宁在角落里发现了两箱压缩饼干。

　　她高兴的搬起箱子：“你们再找找，看看还有没有……”

　　安宁把箱子搬到车上的时候，于勇也搬了半箱子压缩饼干过来。

　　箱子挺大的，这两箱半足够几个人吃好长时间了。

　　有了食物，四个人就有了底气，再上路的时候，车内的气氛明显的轻松了很多。

　　于可可咬着一块压缩饼干，吃了半块，又喝了半瓶水。

　　她很舒服的打个饱嗝：“宁宁，等到了龙腾基地咱们还组团吧。”

　　安宁笑道：“行啊。”

　　王勇在副驾上坐着，他回头看了一眼：“也不知道这末世什么时候才能结束。”

　　于可可就问安宁：“宁宁，如果末世结束，你想做什么？”

　　安宁想了想：“我想当老师，末世来临这些年，耽误了很多孩子，有些小孩子虽然存活了下来，但是，他们没有上过学，没有学到知识，我就想等到消灭了丧尸，我教他们知识，教他们很多道理。”

　　于可可叹了一声：“我就想着先好吃好喝的养一段时间，然后找个不太累的工作。”

　　她又问陆鸣飞：“你想做什么？”

　　陆鸣飞一笑：“想也是白想，丧尸那么多，什么时候才能打得完啊。”

　　过了一会儿，安宁问王勇：“王哥，你去过龙腾基地吗？”

　　因为是王勇提议去龙腾的，安宁有些问题自然就会去问他。

　　王勇点头：“早先跟咱们的基地长去过。”

　　“龙腾基地怎么样啊？”宋安宁被女主和女配逼的如丧家之犬，自然就没有去过龙腾。

　　王勇想了想：“挺好的，很有秩序，是唯一的一个让普通人活的有尊严的基地。”

　　安宁又问：“有科研基地吗？”

　　“有啊。”这个于可可也知道：“咱们的发电系统就是龙腾基地研究出来的。”

　　安宁一听就笑了。

　　“怎么，你想干什么？”

　　陆鸣飞似乎听出一些东西来。

　　安宁也没瞒着：“我想去科研基地搞研究。”

　　“啥？”

　　王勇和于可可顿时都望向安宁，陆鸣飞要不是开车，他也得瞪向安宁。

　　“你，你之前是做什么的？”

　　“我是青大物理系的学生。”

　　安宁想想宋安宁的身份，就笑着解释：“在学校的时候我还选修过化学、医药学以及计算机应用等等……”

　　于可可听的竖起大拇指：“学霸。”

　　王勇夸道：“学神。”

　　与此同时https://www.23sk.net

　　龙腾基地

　　基地长风昱带着一群人进了会客室。

　　一进会客室，就看到朝阳基地的代表。

　　风昱笑着上前和这些人握手：“欢迎啊。”

　　甄珠站在最前边，她含笑和风昱握了握手：“你好。”

　　寒喧之后，大家分主宾坐下，风昱就和甄珠谈判。

　　“贵基地最近研制出来的抗病毒药水我们基地很需要，想要交换一些，不知道……”

　　甄珠脸上带着笑，她环视一周：“这个肯定是要卖的，只是我们现在供应不过来，得等我们基地足够用了，才能进行交易的。”

　　“就不能通融一二？”

　　风昱还不死心。

　　甄珠想了想：“风长官如果想要的话，也不是不可能。”

　　风昱立刻挺了挺脊梁：“你们有什么条件？”

　　甄珠纤纤玉指一指角落里的一个人：“我要他。”

　　给两方代表端了茶水和点心之后退到一旁的萧元愣住了。

　　风昱这些人也愣住了。

　　“你说什么？”

　　甄珠笑嘻嘻道：“这个……我想要他，如果你们肯让他跟我走，我会免费给你们二十剂消毒药剂，等以后产量跟得上，我也会优先和贵基地交易。”

　　“这……”风昱面带难色。

　　他身后已经有人忍不住站起来想要骂甄珠不要脸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千六十三章 末日进行时5免费阅读。https://www.23sk.net 