    听澜虽然没有胆子早恋，但哪个少女不怀春呢？

    在爸妈出门之后，她小心翼翼躲回自己的房间，从衣柜里把她那些平时没机会穿的裙子偷偷拿出来，小心翼翼铺陈在床上，一条一条在镜子前试穿，带着那一点点小小雀跃的心情打量镜子中的自己。少女唇红齿白，眉眼带笑，像她又不像她。

    其实她有很多漂亮裙子，都是爸爸或者妈妈出差时给她买的，只是平时没有机会穿。 虽然已进入11月，但栖宁此时的天气，穿单件就足够。

    最后，她默默选了一条有点学院风的连衣裙，既青春又不失女孩的柔美，搭配一双帆布鞋，整个人充满了灵气。

    卓禹安并不知她是否会来，之前在教室问过她，她一直没有给明确的答复。

    但是他还是早早就到电影院的门口等她了，万一呢，万一她来呢？

    青春少年，眉目清朗，五官立体周正，穿着白色T恤牛仔裤，单肩背着包站在影院的门口，格外引人注意，不时有路过的女生看他，甚至有大胆的女生过来问他要联系方式。

    “抱歉，我等人。”

    他拒绝人时即疏离也不让人感到尴尬，少年人少有的修养和礼貌。

    听澜到影院门口时，见到的就是他拒绝别人时的样子。越往他靠近，心里就越忐忑，刚才应该等程晨一起过来的，都怪自己那么迫不及待的跑过来。

    像是心有灵犀，刚才还一脸疏离拒绝别人的卓

    禹安忽然转头就看到了她，眼神似乎一顿，耳尖又微不可察地开始发烫。

    像是初见时的她，一身连衣裙俏生生站在那里自顾发着光，那光闪的人目眩神迷，他握着单肩包的手紧了紧朝她走去。

    听澜见他走来，明明什么关系都没有，但她的心还是慌乱而无措起来，声音几乎是抖的

    ：“那个，陆阔去接程晨了。”

    “嗯。”卓禹安那种心脏被直接击中的感觉，让他一时也有点没反应过来，像是无措的少年，不知该说什么。

    两人并肩从门口往里面的大厅去。

    “要不要吃爆米花？”卓禹安总算找到一个话题了。

    听澜轻轻点头，要的，心里在盼着程晨和陆阔快出现，否则她有点想临阵脱逃了，看他在柜台前买爆米花的背影，她的心快要跳出来了。

    卓禹安过来的时候，不仅手里拿着一桶爆米花，还有两杯可乐。

    听澜接过爆米花抱在自己的胸前，手里有东西拿着，至少能转移一点注意力，没有那么强的压迫感。

    等了好一会儿，电影马上就要开影了，陆阔和程晨还没来。

    “进去吧，陆阔发信息说赶不上了，程晨家里不让她出来。”

    “他们不来？”听澜一听，也不太想去了，就她和卓禹安一起看，有点怪怪的，万一遇到同学或者家长，好像说不清了。

    “不想看吗？”卓禹安看她在听到程晨不来之后眼里都是失望，也尊重她的意思。

    “看吧。

    ”她并没有失望，只是忐忑而已，人生第一次单独跟男生出来看电影，谁能不忐忑呢。

    两人检票进入。

    是陆阔订的片子，很符合他的品味，一部特别无厘头的搞笑片。电影院里不时发出爆笑的声音，只有听澜和卓禹安并肩坐着，一点笑容都没有。

    因为两人的心思根本都不在电影上，全在旁边人的身上。

    听澜一个一个爆米花捡着往嘴里送，旁边卓禹安呢，则是就着吸管一小口一小口的喝可乐，人生第一次喝碳酸饮料，比他想象中的要好喝很多。

    他喝了几口后，放到把手放饮料的地方。

    而听澜吃多了爆米花，有点渴了，也很自然地拿起饮料就喝，并不知道这瓶是卓禹安刚才喝过的。

    卓禹安想阻止已经来不及，就见她吸着刚才他吸过的吸管，很满足地大口吸了几口。

    卓禹安忽觉口干舌燥，少年的心火也是魔怔，越想扑灭，越是燃烧得旺旺的，几乎把要他烧起来。

    听澜喝到一半放下时，才猛然发现，自己的那瓶饮料放在另外一边，她喝的是卓禹安的。

    她抬眼偷偷瞄了他一眼，见他坐得笔直，目视前方的屏幕，趁着他没发现，听澜自以为神不知鬼不觉的把饮料调换了。

    甚至还此地无银三百两地戳了戳卓禹安的胳膊：“你怎么不喝饮料。”

    本来心火乱窜的卓禹安看到她的小动作，被她可爱到，从善如流拿起那杯饮料吸了几口。

    他的

    唇形很好看，侧脸也很好看，他在吸吸管时，正好电影是一个无声的镜头，整个影院安静得出奇，听澜甚至能听到他吸饮料时那很轻的吞咽声，听澜面红耳赤，然后忽然想起，这杯她刚才好像也吸过。

    这...她莫名想起最近正在看的偶像剧里的台词：间接接吻。

    天...她怎么会有这种想法？

    羞愧又无地自容，都怪偶像剧害死人。

    一整部电影2个小时，她几乎是在胡思乱想之中度过的，没有听见任何一句台词，甚至出影院之后，连电影名都忘记了。

    她喝了一杯多的碳酸饮料，爆米花也被她无意识地吃得差不多了。

    等两人从电影院一路走到外边的广场时，听澜忽然打起嗝来，碳酸饮料喝太多的后遗症。

    像是喉咙的肌肉痉挛了，她想控制也控制不住，就每隔几秒就嗝一下，她脸涨得通红，在卓禹安面前，简直丢人丢到太平洋了。

    “再..嗝...见...”她只想快速逃离他的视线，说完再见，背着包就往外落荒而逃。

    却不曾想，一转身，正好有一辆电动车从她身边掠过，身后的卓禹安一把拽住她，堪堪避过那辆电动车。

    她是顺势被拽进卓禹安的怀里的，因为惊吓，打嗝打得更严重了，脸埋在他的胸前，每个嗝都让她不受控制地抖一下。

    卓禹安紧紧抱着她并未有松手的意思，但是她没打嗝一下，卓禹安就轻轻拍一下她后

    背。

    如此反复了好几次，也不知过了多久，她终于不再打嗝了，但是脸也红得没法看。

    　　

    　　：。_：

