    “精神干扰。”那位释放精神力的强者再度释放了强大的精神力，他刚才连连压制那些嗜血魔进化的速度，但是那些嗜血魔好像也产生了免疫，他的精神冲击已经没有了太大的效用。

    这时候，又是一只嗜血魔完全进化成了黑色，他们的体积还稍微变大了一些，有些强者使用灵技，竟然都不能伤他们分毫！

    “糟了，要是再这样下去，我们大家都必死无疑。”南宫棋皱眉，他已经在尽力给那些强者们增幅了，但是他体内的力量消耗得也十分迅速，哪怕有丹药的支撑，给数十位的强者进行增幅，她还是有些吃力的。

    “大家的状态都不是很好，而嗜血魔却越来越强。”栀绫也担忧道，就他们说话的这会儿时间，又有两只嗜血魔进化成了黑色！

    “嘶——”那几只黑色的嗜血魔发出了渗人的嘶鸣声，他们身上的伤口皆在几秒钟之内痊愈，比良丹妙药的效果还佳。

    白夭处理完那位强者的伤口，站了起来，看着不远处的战况，大家现在已经落了下乘，嗜血魔已经开始反击，所有的强者或多或少都受了些伤。

    包括她的五个分身，都已经被嗜血魔给斩杀，消失殆尽。

    “你千万别上了，现在的你根本就不是他们的对手！”连南宫棋都对白夭说道，毕竟除了他，白夭大概是这些强者中实力最弱的那个，其他的强者都打不过嗜血魔，更别说她了！

    “噗！”此时，又有一位强者被嗜血魔重伤，他们锋利的手刃直接砍断了那位强者的一只小臂！

    大家全都处于劣势，面对嗜血魔的反攻有些应接不暇，疲于防守，这些嗜血魔的修为，怕是可以与十令级别的强者媲美！

    而战斗还在继续，谁都不想放弃，也不能放弃！

    要是他们一死，他们身后的两个工会的人也将无一能幸免！作为大陆势力的两大核心，这两个工会绝对不能出事！

    “不好了，工会的传送大阵，被毁了！我们就算要修复，至少也需要一个时辰的时间！”炼器师工会的六长老卓鸣忽地冲了出来，对大家喊道。

    不少人脸色一变，他的意思他们都懂，也就是说，他们杀不掉嗜血魔，至少也需要再拖延一个时辰的时间！

    可是，他们都已经接近殚精竭虑的地步，又如何能再撑一个时辰？

    空气中有一丝诡异的安静，卓鸣虽然知道这有些为难他们，但还是轻声叹道：“若是扛不住，我们将与你们共生死。”

    “呵呵。”这时候，白夭轻笑出声，吸引了旁边几位强者的注意，

    “都这时候了，你还笑得出来。”南宫棋脸色差劲，都快哭出来了，他才二十好几，还有大好年华呢，就这么要交代在这里了吗！

    “妖名大师，你手里头还有丹药吗，能否......”一位强者为难道，如今丹药是唯一能让他们能支撑下去的力量了，若有丹药能恢复力量的话，他们还能继续进行战斗。

    其他几位远程攻击的强者也颇有此意。

    白夭扫视了众人一眼，她的目光澄澈，甚至还带上了一丝柔和，像是一汪碧泉，在此慌乱的时刻，竟然让人觉得心都跟着她宁静了下来。

    她没有说话，而是转头开始望向了天幕。

    “你该不会......”南宫棋诧异地看着她，难道她想使用那招？

    白夭依旧没有回答他，而是深呼吸了一口气，神色带了一丝怅然，轻声道：“升华，第二重。”

    眨眼间，她身上亮起白光，转化成了一道光芒冲天而上！

    “哗——”天空中乌云快速四散，明明是白天，却宛如夜幕降临！天空中繁星闪耀，璀璨无比！

    星光照耀大地，落下了银色的光辉，披散在了那些强者们的身上，此刻，他们获得了全新的力量！

    所有人的身上都出现了由星光聚成的铠甲，散发着耀眼的光辉，他们的力量更是提高了整整五倍，宛如获得了新生一般！体内的所有力量在此刻全部恢复充盈，甚至还进入了狂暴状态，瞬间，所有人气势大涨！

    “这种力量......好强！”一位强者双目圆睁，绽放出了万丈华彩！

    “我感觉到了新生！”另一位强者的呼吸都急促起来，这种前所未有的增幅，让他的心跳都开始加速！

    “我，战无不胜！”

    “啊！”又是一位强者大吼着，竟然直接砍下一只黑色嗜血魔的头！

    “速战速决！杀光所有嗜血魔！”不知道是谁大喊着，其他强者自然不需要说也明白，他们现在已经进入了全新的状态，要是现在再不杀死嗜血魔，等这种状态过后，他们便全都要死！

    所有强者都爆发了身上最强的力量，直接将嗜血魔给重新压制！

    星光蔓延了整片天空，照射到了远方的嗜血魔传送大阵上，就听闻接连“噗嗤”数道响声，那传送大阵几处结点被毁，再无嗜血魔被传送过来！

    数十位强者全力爆发的力量绝对不可小觑！山河震颤，海水咆哮，风声在嘶鸣，仿佛凝聚了可以破坏整座大陆的超级力量！

    “呜——”只见不远处的海水中跃出了一只体型庞大的深海粉鲸，它发出了一道温柔的鸣叫，但是就是这声鸣叫，让所有嗜血魔身上的尖刺停止了颤栗！

    大地开裂，直接形成了无数的深谷，又或是相互挤压，形成了高高的山巅！大地上残留的每一块石头，都在朝着嗜血魔撞击着，咆哮着！

    所有一切的自然元素，都将嗜血魔当成了敌人！

    “轰！”

    众多强者一起接连攻击，只见嗜血魔们残肢飞溅，有些甚至被炸得渣都不剩，直接湮灭于空中，他们哪怕肉体再强硬，也抵不过自然的威力，与众多强者的联手打击！

    多重光芒闪耀，空气中仿佛出现了一瞬间的寂静，那狂暴之响让人有一瞬间的耳鸣。

    而后，巨大的轰鸣声回荡在所有人的耳边，待光芒逐渐消失之后，嗜血魔无一生还，全军覆没！

