    一些来自大宁五湖四海的江湖客不认为长安的江湖水有多深，长安城再大也只是一座城而已，一座城里的人再多也有限，混江湖的人能有多少？和整个大宁的江湖相比，长安城的江湖就是一小洼水。
    朝廷里的人其实从骨子里看不起混江湖的，而江湖客也不是互相都看得起彼此，许多人在进长安之前就知道长安城里有个流云会，却并不知道流云会有什么背景根基。
    重金聘请来的这些江湖高手以为不过是寻常的江湖仇杀，他们拿银子杀人，不管杀的是一个寻常老百姓还是一个暗道势力的大当家，唯一的区别就是价钱不一样。
    刑部。
    叶流云坐在书房里翻看着今天送上来的卷宗，自从他到了刑部之后，刑部迅速的跨过了两个阶段，第一个阶段是近乎于自暴自弃，刑部的人在得知新来的尚书是个混暗道的之后自然不爽，以至于觉得刑部算是废了，指不定哪天就彻底被廷尉府取代。
    第二个阶段是质疑，哪怕已经接受了叶流云是新任刑部尚书的事实，也接受了叶流云是陛下家臣的事实，可却不得不怀疑叶流云的能力，混暗道和在官府做事是两个概念，能带领一个强大的暗道势力未必懂得如何做好一位刑部尚书。
    可叶流云就是叶流云，在很短的时间内让这些人跨过这两个阶段，不再自暴自弃也不再有怀疑的刑部官员，一个个如同打了鸡血一样。
    叶流云向来会说话，不过是三番演讲，刑部里就多了不少小迷弟。
    尤其是，刑部最近抓着的这个案子，是叶流云从韩唤枝手里抠出来的，以前的刑部，谁能从韩唤枝手里抠个案子出来？
    “最近不太平。”
    叶流云看了看面前的一群刑部官员，坐在最近位置的是一个年轻人，名叫言白，原大内侍卫副统领，五色鹿之一，叶流云被陛下封为刑部尚书之后，刑部侍郎的人选按理是有叶流云来推荐，可叶流云没人可以推荐，于是陛下临行之前将言白派到了刑部，暂代刑部侍郎一职，其实皇帝的想法也很清楚，言白就是来保护叶流云的。
    除了言白之外，所有人都站在那等着叶流云继续往下说。
    前朝大楚的时候，各部设正二品尚书一人，正三品侍郎两人，称为左右侍郎，而到了大宁，改为各部尚书一人侍郎一人。
    刑部设四司，分别是刑部司，比部司，都官司，司门司，四司各设一名郎中，一名员外郎，设主事四人。
    按照大宁的官制，尚书为正二品，侍郎为正三品，四司郎中为正四品，员外郎从四品，主事正五品，下边还有很多小吏，从五品至从七品。
    叶流云看了他们一眼：“前阵子我打听了一下，去年我的人头值三万两银子，今年我调任刑部尚书后，我的人头就值两万两银子了。”
    众人互相看了看，有人已经忍不住笑出来。
    叶流云叹道：“真的是......我做大当家的时候为什么人头比做了刑部尚书更值钱？因为那时候我杀人自由，只要是恶人，我可按照江湖上的套路把人杀了，反正这些事刑部也好廷尉府也好，没人查，那会儿我对他们来说是有直接威胁的，现在不一样，这些家伙知道我成了刑部尚书，做事就得按照规矩来，大宁刑法的规矩里可没有随意杀人这一说，犯了法按照律法办，按照律法杀，但不能按照自己意志来杀了，所以我......贬值了。”
    暂代刑部侍郎的言白没忍住，扑哧一声笑出来：“好像还有点可怜，堂堂刑部尚书，正二品穿紫袍的大员，居然不如以前值钱。”
    叶流云笑道：“你也贬值了，在大内侍卫做副统领和做刑部侍郎价钱差不少。”
    言白笑着摇头。
    叶流云道：“所以我们应该做点什么才行，最起码得让那些王八蛋知道怎么正确定价才行，得让他们知道最值钱的应该是我们这些有权法办他们的人，我就给你们定个目标吧，廷尉府那边，韩唤枝的人头已经从三万两涨到了五万两，接下来的半年之内，你们努把力，得让我的人头和韩唤枝一个价，不然的话见了面我受不了他那股子得意劲儿。”
    众人又笑。
    “四司的郎中员外郎也都反思一下，你们的级别和廷尉府千办相同，可你们的人头价格低的离谱，市场价不应该是这样的，今天找你们来，就是想告诉你们一件事......我打算干一件大事，为期半年，以刑部名义，不会联合其他衙门单独针对江湖混乱势力搞一次打击，打击到他们重新给你我定价为止。”
    他问：“诸位可有信心？”
    言白看了看其他人，他倒是没什么，可是其他人看起来都有些信心不足。
    刑部司郎中华严垂首道：“大人，自从廷尉府单独出去之后，刑部又经历了一场刺杀，所以人手严重不足，大人的想法怕是难以很全面的执行下去，若是联合其他衙门办事，从廷尉府和顺天府抽调人手过来，此事应该还好办些。”
    “抽调了他们的人，那是给他们涨价，我要的是涨刑部的威风，而不是借别人的威风。”
    叶流云道：“昨日我去慰问城中军烈家属，有人在其中一户埋伏要杀我。”
    他说的云淡风轻，可是所有人全都脸色变了。
    言白眼神一凛：“这么明目张胆？”
    叶流云笑了笑道：“可是没靠近院子呢就全都被杀了，因为这件事我的人头价格略有上涨，早晨我让人去流云会那边打听了一下，今天一早百晓堂那边我的人头价格就涨了一万两，三万了。”
    言白道：“百晓堂的人都应该抓回来问问。”
    “抓回来不能解决问题，百晓堂的人都是江湖中人，可身在江湖中不沾染各门各派，他们什么威胁都没有，爱好就是给每个人标价，大宁上下，除了陛下之外他们谁都敢标价，这一点就是大罪了，可是正因为有百晓堂，我们就能多查到一些事，谁的人头突然涨钱了，就说明有问题。”
    “百晓堂的人就是一群奇葩。”
    刑部司门司的郎中高安年道：“属下前几年就和百晓堂的人接触过，这些人就是一群江湖混子，偏偏手眼灵通，他们奇葩到会给很多江湖客出个人志往外卖，据说售价不低，每年都会有大笔收入，有了收入之后就雇佣更多的人去打探江湖消息，逐渐的，百晓堂就成了江湖消息集散地，很多杀手也会到百晓堂买消息，不过据说百晓堂不准给杀手提供消息。”
    “去年的时候，属下还让人暗中买过两本江湖个人志，其中一本还是去年特刊，加印的，是咱们廷尉府都廷尉韩唤枝韩大人的个人志，写的玄之又玄，不过也有一些事算是比较靠谱，据说这是百晓堂个人志有史以来卖的最好的一本，大概卖了能有几万本......属下都想不明白，廷尉府那边居然忍了。”
    叶流云笑道：“韩唤枝会在乎这个？百晓堂的人看到廷尉府的人如同老鼠见了猫一样，廷尉府那边一跺脚，百晓堂就得关门，所以所有最新的江湖消息，百晓堂第一时间就会派人送到廷尉府去，再和你们说个秘密，百晓堂出的那一本韩唤枝的个人志一共买了几万两银子，韩唤枝让人去百晓堂转了一圈，全都拿走了，成本都没给留。”
    言白笑的合不拢嘴：“韩大人留着百晓堂，还能给手下弟兄们改善生活，又能得到一些江湖消息。”
    叶流云道：“所以，韩唤枝可以留着百晓堂，咱们也可以，廷尉府可以用百晓堂，刑部也可以......言白，劳烦你下午的时候你去一趟百晓堂，让他们把最近进长安的人员名单搞到一份，能搞来多少是多少，另外你让他们把你的价格改改，堂堂刑部侍郎，人头价格才八千两，低的难以接受。”
    言白笑了笑说道：“我下午过去一趟。”
    “我们没必要求到廷尉府，也没有求到顺天府。”
    叶流云一边走一边说道：“我从流云会少年堂抽调过来一批人分派的各司，刑部司那边多分一些，我上任之初，已经下令从各道刑部分司抽调精干人手过来，按照我给他们的要求，本月末必须全部到京，这些人长安城的江湖客都不认识，长安城外进长安的江湖客还不知道，是我们的奇兵。”
    他脚步一停，看了看众人：“下个月初一，正式开始这个行动，第一个月，把进京的江湖客不管是有目的而来的还是来玩的，全给我带回来，下个月月底之前，刑部大牢得关满了人才行，我在流云会做大当家，江湖之中人人怕我，我到了刑部做尚书，江湖上的人却不怕我了，这不对。”
    “流云会不是大宁刑法的执法者，刑部才是。”
    叶流云提高了声音：“让那些杂碎都明白，触犯大宁刑法就一定会被法办，法办他们的时候就一定不会留情，江湖上的人怕的不该只有廷尉府，还得有刑部！”
    言白起身，抱拳俯身：“遵命！”
    所有人全都俯身一拜：“遵命！”
    “廷尉府已经从刑部拿走了一部分权利，剩下的，不能再让出去。”
    叶流云沉默片刻：“都说新官上任要烧三把火，我烧一把就够了......给我把他们打服，可以不服刑部，不能不服国法！”
    他看向言白，又加了四个字。
    “不管是谁。”
    言白点头：“不管是谁。”
    ......
    ......
    【推荐一下青鸾大大的新书《一剑独尊》，写得好不好其实有目共睹，纯正味道的玄幻精品，今天一早青鸾大大也推荐了我的书，这是一种特别美好的商业互吹......感谢青鸾大大，感谢大家，多多走访支持。】
