
　　“还挺...精致的。”

　　骡子言不由衷地违心称赞道：“咳咳，总之，先进店看看吧。”

　　对方既然是来帮忙的，李昂也不好一直晾着，侧身带骡子走进店铺。

　　骡子之前也去过各个组织在广场上的分部，

　　他们的大楼风格，

　　或富丽堂皇、金光闪闪，堪比豪华酒店；

　　或低调奢华、现代先进，类似500强企业总部；

　　或阴冷昏暗、幽寂庄严。

　　而李昂这家店...

　　房间的地面上铺着米色的方格瓷砖地板，天花板里嵌着明亮的条状灯管，

　　房间中心有一堆新鲜泥土，

　　房间左侧是收银台，收银台旁边的架子上摆放着一台电视机——如果能坐在收银台后方的凳子上，刚好可以以最舒适的角度收看电视。

　　房间的右侧是几排空空荡荡的货架，

　　货架的右侧则是两台横置冰柜、两台冰箱。

　　整体上看，这就像是一间县城里的普通小超市，

　　在外面挂个“便民超市”的招牌也毫无违和感。

　　“怎么样？”

　　李昂拉开冰箱大门，从里面拿出两瓶冰镇过的易拉罐装肥宅快乐水，斜倚着冰柜，将其中一瓶抛给了骡子。

　　冰箱里的汽水自然不是李昂在现实世界里的超市买的，而是他从广场上的某家餐馆进的货——从现实世界买，会存在微小的暴露身份的可能。

　　骡子考虑了一下马头面罩的样式，他要是想喝汽水的话，得先摘下头罩，再脱下套在脸上的丝袜——

　　尽管他现在使用的脸庞不是自己的，但折腾来折腾去还是太麻烦了。

　　骡子拿着易拉罐没有动，视线在店铺中心的那堆土上晃一下，转头看向李昂，“你说过这是家提供综合***的店铺吧？

　　有商品目录吗？”

　　“有。”

　　李昂把汽水放进了巨大龙头面罩那黑洞洞的嘴巴里，自背包栏内取出一页写满了字的纸张来，递给骡子。

　　情报掮客接过一看，上面只有商品名称，以及该商品的作用，售价一栏空置。

　　“鹰眼药剂。能令使用者提升视力，作用时间5-10分钟。适用范围：普通人-感知7点以下萌新玩家。”

　　“石肤药剂。能令使用者体表皮肤化为石质，增强物理抗性，能抵挡轻型子弹低频率射击。作用时间30分钟。副作用为行动迟缓。适用范围：普通人-体质7点以下的萌新玩家。”

　　“鱼人药剂。能令使用者拥有在水下呼吸的能力。作用时间10分钟。口服过程中可能会出现恶心呕吐乃至过敏症状。适用范围：普通人-萌新玩家。”

　　“蛛手药剂。能令使用者手掌长出倒刺，可在水泥墙壁、高楼玻璃等表面攀爬。作用时间10-20分钟。适用范围：普通人-萌新玩家。”

　　这么一长串的魔药名称，就占据了纸张的一半面积，

　　骡子来了兴致，将易拉罐放在冰柜上方，朝李昂认真道，“这些魔药你打算卖多少钱？”

　　他没有问这些魔药是不是李昂自己做的——这个问题毫无意义，问了对方也不见得会真诚告诉他。

　　“不知道。”

　　李昂摇了摇头，“这些药剂的成本比较低，我不太了解该把它们的售价定在什么程度，所以想请你参谋参谋——为此会付一笔咨询费给你。”

　　朋友之间相处，要讲究尊重。不仅要尊重对方的隐私、爱好、生活习惯，还要尊重对方的本职工作。

　　如果打探情报只是骡子的兴趣爱好，那还好说，能用人情往来、互帮互助搪塞过去。

　　可收集情报是骡子赖以生存的谋生手段，别人请他都要付出雇用费用，

　　李昂不希望为了这一点小钱，让双方融洽的合作关系，蒙上不快的色彩。

　　“唔...”

　　骡子没有推脱咨询费的事情，想了一会儿，认真说道：“有样品吗？”

　　“有。”

　　李昂拿出了个圆锥形的玻璃瓶，丢给了骡子。

　　当时在那个魔改童话的副本里，他收集到了大量的魔药种子及其配方，

　　利用饲养箱，培育药草。

　　一部分的魔药似乎适应不了饲养箱环境，无法生长，

　　李昂遂利用能够生长的魔药，按照配方，炼制出了一些药剂。

　　这些药剂的效果都不是很强，没法突然增强个人战斗能力，

　　但胜在种类繁多，效果千奇百怪。

　　“...”

　　系统将魔药视为超凡道具，给它配备了物品描述。骡子看着视线中漂浮的半透明字迹，将石肤药剂还给了李昂。

　　“这类魔药，对于Lv10以下的萌新玩家有很大帮助。”

　　骡子说道：“每一瓶药剂都相当于一张消耗型技能卷轴，关键时刻完全能够救命。现在游戏商城里同类商品的售价，普遍定在300-700左右。

　　不过其他秘密结社，如女巫同盟、恶魔科学家联盟等，也在经营魔药生意，他们把价格压到了200-500一瓶。”23sk.Com

　　“我知道，”

　　李昂点头道：“不过我这里，魔药原材料的成本很低，价格放低点销售也能捞回成本。”

　　对于其他任何炒饭组织而言，魔药种植都是一项极度复杂的高精尖技术，

　　空气、温度、湿度、土壤、光照、菌群...有一项因素失衡，草药就会大面积减产乃至绝收——这部分成本，全都包含在商品售价当中。

　　不过李昂有升级过的自动化宠物饲养箱，加上能催化植物生长的沼泽神力，随时都能种出大片魔药，

　　他的主要成本，反而是炼制药剂所需的时间与精力。

　　骡子身为情报掮客，思维速度何其之快，

　　瞬间就从李昂的只言片语当中，

　　推测出对方可能掌握有某项种植催化药草的技术，没有表露出来，只是点了点头，淡淡说道：“既然这样，我会去搜集信息，为你的魔药选择最合适、盈利潜力最大的售价——这个价位可能不会特别低。太低的话，女巫同盟可能会以为这是恶性竞争，找上门来和你谈一谈。”

　　充分为雇主考虑，麻烦能省则省，没必要为了一点蝇头小利，得罪大型组织。

　　“好。”

　　李昂不是很在意地点了点头，晃荡着汽水瓶，对拿着商品清单的骡子说道：“下面还有，你继续看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百一十九章 商品免费阅读。https://xs.23sk.com 