    明教的乾坤大挪移神功，在江湖上也是声名赫赫，特被是在场众人都是正道六大派的顶尖高手，对于诸多武林典故都有所了解，乾坤大挪移这样的绝世武学，他们自然不会陌生，听到华山二老的大叫声，纷纷震惊起来。

    乾坤大挪移，自从几十年前明教上一代教主阳顶天死后，就在江湖上销声匿迹了，如今六大派围攻光明顶的关键时刻，这门传说中的功夫竟然再次出现，只是瞬息之间，各派高手的心中就是一沉。

    太元道人却是不管其他，面对华山二老的反两仪刀法，他以乾坤大挪移劲力，扭曲力场，先天真气喷吐而出，一重重诡异的磁场在身边荡漾开来，华山二老惊叫连连，刀光一下子变得混乱起来，叮叮当当，竟然是彼此相互攻杀起来，完全不受他们自己控制。

    武学交锋上出现这等情况，最是令人惊骇，一个武者，连自己的力量都无法掌控，着实是一件悲哀的事情，乾坤大挪移的厉害之处，就在于此。

    华山二老刀法变样，难以控制，一层层真气漩涡不断扭曲，太元道人手臂延伸，屈指弹动，嗡嗡几声轻响，两口明亮的钢刀纷纷颤抖起来，嗤嗤两声，刀锋翻转，直接在二人的胸口划出一道道伤口，鲜血横流。

    刀锋刚一转动，太元道人毫不停留，手掌一抖，两计掌力轻轻地按在华山二老的胸口，真气吞吐，二人惨嚎一声，凌空飞了出去。

    先是空智，接着就是华山二老，这三个人在六大派众多高手当中，也是数一数二的角色，可这才刚刚对太元道人动手，几招之内，就被打飞了出去，身受重创，被凌厉凝练的先天真气所伤，日后若想要恢复如初，绝非一件容易的事情。

    嗤，风声凄厉，一只明黄色的手爪突兀而来，气流嘶鸣，隐有龙吟之声，空性和尚的攻击紧随而来。

    少林空性，以少林龙爪手独步天下，这门武学，乃是擒拿手法中的无上绝艺，多少年来，经历一代代少林高僧不断完善，实已可说是一门不破的武学。

    此时在空性手中使出，当真是凌厉刚猛，无坚不摧，招招连环，令人防不胜防。

    一重重龙形爪劲撕裂而来，空性如一尊大龙，蜿蜒咆哮，身形扭曲，脚步窜动，掀起浩浩气流，朝着太元道人周身要害擒拿而来。

    太元道人眼神明亮清澈，对空性这一门龙爪手的功夫也是赞叹不已，此人心性单纯，一心向武，所以虽不像是空智那般精通少林十几门绝学，可只说他在这龙爪擒拿手上的造诣，就超越了少林的诸位高僧。

    “好一门龙爪手！”

    轻轻赞叹一声，太元道人眼神不变，浑身笼罩着一层浑圆的气劲，如一枚滑不留手的大球一般，空性一招招龙爪手气劲抓了过来，本来凝练的力道爪力，到了他身边之后，却全都分散开来，不能真正带来伤害。

    空性神色变化，心头震惊，对于明教的乾坤大挪移功夫，他也只闻其名，当年阳顶天以乾坤大挪移纵横天下之时，他武功未成，还只是少林寺中的一个小人物，所以根本不曾真正见识过这门传说中的绝学，今日在太元道人身上，却是好好领教了一番。

    ”好厉害的乾坤大挪移，这太元道人的功夫当真绝顶了，贫僧怕还不是他的对手。“

    空性心中刚刚浮现出这样一个念头，就见到一只洁白如玉的手掌，轻轻地拍了过来，一层淡淡青光在手掌间环绕，柔韧绵长的掌力狠狠地拍在他的手掌之上。

    闷哼一声，空性只觉得自己坚韧如铁的手掌被一股可怕的力道碾压了一下，差点碎裂开来，剧烈的疼痛传递过来，身形踉跄了几步，不断后退开来。

    空智，空性，华山二老，这四大高手几乎是同时对太元道人出手，可在眨眼间就纷纷落败，个个受伤。

    同时，一线峡内，六大派的高手和明教的一众高层已经激战开始。

    杨逍，韦一笑，五散人，每个人都没有空闲，都被各方高手围攻。

    韦一笑轻功卓绝，整个人如一只青色的蝙蝠，四处乱窜，周围围攻他的几个高手，连他的衣角都难以碰到，气的哇哇大叫。

    杨逍乃是明教除了太元道人之外，武功最为高明之人，也被六大派的人重点照顾，特别是灭绝师太，和杨逍有不共戴天之仇，此时此刻，自然是不会放过这样的机会。

    灭绝师太手持一口璀璨的长剑，剑招连环，森然锋锐的剑气四处纵横，很是吓人。

    倚天剑的锋芒不必多说，这口神剑乃是当年大侠郭靖和黄蓉夫妇困守襄阳到了最后关头，蒙古势不可挡之时，以神雕大侠杨过的一口玄铁重剑熔铸出一刀一剑，刀是屠龙刀，剑是倚天剑，这倚天剑材质特殊，自然无坚不摧，如今在灭绝师太手中使出，剑气凌厉，青芒湛湛，杨逍虽然武功精神，一身绝学数不胜数，可也不敢有丝毫大意，毕竟是血肉之躯，遇上倚天剑这样的盖世神兵，天然就处在弱势。

    只是灭绝师太真实的武学境界毕竟比不上杨逍，二人之间还有一定的差距，所以虽然有倚天剑在手，可最终的结果也只是个平手之局。

    灭绝师太修炼峨眉武学，自创出两套剑法，一个是灭剑，一个是绝剑，招招狠辣，杀机森然，剑剑都杀向杨逍的要害之处。

    杨逍面色凝重，身形腾挪，不断闪避开一道道森然的剑气，同时手势变化，内力运转，周身一层淡淡的奇异力场散发出来，时而把灭绝师太的剑气挪移开来。

    同样是乾坤大挪移，只是杨逍毕竟只是练到第二层境界，和太元道人的第七层功夫还有很大的差距，不过他心思敏锐，经验丰富，这乾坤大挪移的功夫，往往运用的恰到好处，能够保护自己不被灭绝师太的倚天神剑所伤。

    “杨逍，你这个大魔头，今日贫尼一定要让你死在倚天剑下！”

    灭绝师太一边纵横劈砍，一边怒吼连连，她的师兄孤鸿子因杨逍而死，后来最得意的徒弟纪晓芙更是和杨逍纠缠不清，一切的一切对灭绝师太来说，都是深仇大恨，所以她是丝毫没有留情，倚天长剑锋芒毕露，杀招迭出。

    “灭绝老尼，你以倚天剑之锋芒，来欺负在下手无寸铁，算什么英雄好汉！”

    杨逍冷哼一声，丝毫不敢放松，倚天剑带给他的威胁太大了，一个不小心，以他的血肉之躯，在倚天剑下就是四分五裂的下场。