    西门世家。

    蚌女含珠死死盯着手中的一份情报，满脸不敢置信。

    最新得到的消息，前段时间鲛人族派去对付虚空剑宗的五万大军，竟然全军覆没了，没有半个活口逃回来。

    “不可能，这绝不可能。”

    含珠不愿相信，也不敢相信。

    整整五万海族精英啊，怎么会在小小虚空剑宗翻船了呢？

    这没道理。

    更何况，还有一头近乎不死不灭的六眼魔骨鱼，怎可能也会被人干掉了？

    一旁的西门家主西门沧见含珠如此失态，也忍不住偷看情报上的内容，顿时，心中泛起惊涛骇浪。

    这五万海妖还是通过他的暗箱操作，才能顺利进入内陆的，

    西门沧心底很清楚这批海妖的整体实力，怎么也想不明白为何一点动静都没有，就被人团灭了，太过不可思议。

    特别是那头六眼魔骨鱼极为恐怖，即便仙帝出手，恐怕也无法将其斩杀，为何也栽在了虚空剑宗？

    是海族制造的不死生物太过差劲，并没有所描述的那么恐怖，还是说虚空剑宗拥有着空虚大仙留下的可怕后手，足以横扫一切敌人？

    “果然老话说的好，瘦死的骆驼比马大。外人都以为虚空剑宗没落了，想不到还有底蕴深藏不露。”

    西门沧内心不由感慨万千。

    心中决定非不得已，以后还是别招惹虚空剑宗为好，鬼知道空虚大仙那老阴胚留了什么后手。

    不过，旋即他就脸色大变，突然想到那个叫纪默的小子，似乎就来自虚空剑宗。

    “西门家主，立刻动用一切力量，尽快弄清楚究竟是怎么一回事。”

    含珠没有藏着掖着，主动将情报递给西门沧看，想借助西门世家的人脉查探出到底发生了什么事。

    五万海妖死光了倒没什么，主要是一定要弄清楚那头六眼魔骨鱼是怎么被灭掉的。

    这关乎着他们的宏图大计，必须要弄明白。

    “我会动用所掌握的渠道，设法弄清事情经过，虚空剑宗是如何斩杀六眼魔骨鱼的。但虚空剑宗既然有办法连一个活口都不放过，想必早有准备，怕是很难查到什么有用信息。”

    西门沧看得十分透彻，事情并不好办。

    当前最有效的办法，就是将那纪默抓来，设法撬开对方的嘴。

    他认为纪默绝对不是无缘无故来到这里，必然别有目的，肯定能从其口中逼问出有用信息。

    “该死的虚空剑宗，竟胆敢蚍蜉撼树，等拿下蓝玉城后，我海族第一件事情，就是去荡平虚空剑宗，杀个鸡犬不留。”

    含珠捏着拳头，精致的脸庞布满戾气。

    既然在虚空剑宗栽了这么大个跟头，自然得找回场子，杀一儆百，以儆效尤。

    “要死，要死了……”

    就在这个时候，西门耀庆惊慌失措的声音响起，他逃回来了。

    此时的他惊魂未定，浑身都是血渍，似乎是被吓破了胆，回到西门家就大喊大叫。

    “大呼小叫的，成何体统。”

    西门沧恨铁不成钢，直接就是一个大嘴巴子抽过去。

    真是的，自己怎么就生出这么个丢人现眼的玩意。

    好竹出歹笋，想他西门沧也算得上一方巨擘，生的几个儿子就没一个像样的，连最出色的西门耀庆也这般不堪，让他十分丢脸。

    挨了一巴掌，西门耀庆浑身一激灵，这才缓过神来，捂着浮肿的脸颊，满脸哀怨地望着自己的老子。

    “你不是带人鱼心头血去池家，逼池轻影就范吗，怎么弄成这幅德行？发生了什么事，毒手药圣人那去了？”

    含珠见到西门耀庆这幅鬼样子就来气，差些忍不住收拾他一顿。

    她心中有一股不好的预感，这货又把事情搞砸了。

    “还不是怨你，昨天吹嘘说会干掉纪默那小子，结果我倒差点被他干掉了……”

    西门耀庆无比委屈，一把鼻涕一把眼泪说出事情的经过。

    若不是他当机立断，第一时间跑路，只怕就回不来了！

    “什么？我派出的那两个高手被反杀了？纪默居然有办法无需用人鱼心头血为药引，就能解鸠毒？”

    含珠感觉整个人都麻了！

    她选择与毒手药圣合作，就是意图利用特殊鸠毒来操控蓝玉城内一些重要人物，为她所用。

    并且，这个计划进行得十分顺利，西海岸防线联盟内很多关键人物，都已落入她掌心。

    如果纪默真的有法子解鸠毒，那么她的这一系列算计，恐怕会出变故。

    “废物玩意，你怎么光想着自己跑路，不带上毒手药圣一同逃回来。”

    含珠气得对西门耀庆撒气，狠狠抽他巴掌。

    毒手药圣至关重要，落在池家手中可就不妙了。

    而且，若是池家从毒手药圣嘴里撬出什么秘密来，搞不好她谋夺蓝玉城的计划，会夭折。

    西门耀庆被打得面目全非，想死的心都有了，感觉还不如死在池家，也不至于受这份活罪。

    他觉得这段时间水逆，太倒霉了！

    含珠第一时间联系池家策反的内鬼，了解事情动向。

    得知毒手药圣身受重伤，被关入池家地牢。

    而池夫人闭关不出，还不知道身体情况如何，鸠毒是否真的已经被清除。

    含珠一番思量，认为想解鸠毒，还是离不开人鱼心头血，纪默仅有一条人鱼公主，最多也只能为一两个人解毒而已，翻不起什么风浪，不足为虑。

    她很快就给内鬼下达命令，找时机设法救出毒手药圣，同时生擒纪默。

    纪憨憨安心在池家住下了，受到了最高规格的款待。

    但他总觉得住得不得劲，心很慌。

    池轻影那小矮子也不知道搞什么鬼，每次碰面的时候眸光闪烁，不敢与自己直视，并且一张小脸总是红彤彤的，像憋着坏主意。

    夏婉儿更是不正常，老盯着自己看，也不知道想什么，眼睛透着一股邪意。

    而波妞更是不对劲，跟防贼似的防着池轻影和夏婉儿，不给这两人与自己有独处的机会。

    更让纪默心中发毛的是，他发现池府里有一位老妪，身体佝偻，脸上的皱褶能夹死苍蝇，都黄土埋到脖子了，却人老心不老，一直在暗地里偷窥他，并且时常露出意味深长的冷笑。

    他能感觉到，自己大概是被这位老媪看上了，对方有不轨想法。

    为此，纪默日夜提防，夜里睡觉时都紧闭门和窗。

    但日防夜防，终究还是被老媪逮住了机会，趁着月黑风高之际，向他伸出了罪恶的魔爪。

