    楼上。

    书房的门突然被推开了。

    戴着耳机正在办公的沈薇微微抬起了头，“她呢？”

    “睡了。”

    周萧进门。

    “睡了好啊……”

    沈薇似乎有话要说，但终究还是没说。

    “我要陪她去一趟香山。”周萧又说。

    “什么时候？”沈薇问。

    “就这一两天吧，等她情绪完全稳定下来就走。”周萧说。

    “要不要跟郑先生或者敏中先生那边打个招呼，看看他们有什么地方能帮忙的。”沈薇还是担心，建议道。

    周萧揉了下眼角，道：“江湖上的事情，他们不方便插手，这次在东江对她下手的就是周光恒在国内留下的那一批人，周光恒一出事，这群人就变成了一盘散沙，想着抓了周采薇，用她来谋夺周家在米国的一切。”

    “这孩子，真可怜。”

    “哦，对了，我出趟门，等她醒了，你带她出去买个手机，办卡，也买点儿衣服，带她放松一下心情。”

    “好。”

    ……

    与此同时，在东江，陈氏集团的大楼，陈搏龙的办公室。

    中牧圣又来了。

    他今天是来质问的。

    因为周采薇已经到了江城，而陈搏龙这边本来是可以拦住的，但他不仅没有拦住，甚至还间接放走了周采薇。

    当然，这并不是最重要的。

    最重要的是，CA组织在东江的安排，随着这一次的行动，全部都消失无踪了。

    “陈先生，这就是你合作的态度？”中牧圣逼问着陈搏龙。

    陈搏龙看着桌上的照片，莫名发笑。

    陈擒虎和赖沧源真是最锋利的两把刀，两个人几天的功夫就将东江的江湖势力全部整顿一遍，这个整顿，是打服的意思！

    对付这些人，寻常手段是没用的。

    要么，用钱收买。

    要么，打服！

    陈家现在正缺钱，掏钱来收买这些人显然不太现实。

    打服。

    正是个好选择。

    桌子上的照片就是赖沧源和陈擒虎的战绩。

    陈搏龙看着中牧圣，手指轻瞧着扶手，道：“中牧先生，我想你有些误会，我答应的合作是和汇森国际合作，和你们CA组织有个屁的关系，这里可是东江，是我们陈家的东江，不是你们CA组织的东江，你最好搞清楚这一点。至于这周采薇嘛，是你们自己动手的时候杀漏了一个人，更和我们陈家没关系，中牧先生，在我们夏国，杀人是犯法的，更何况是这么一个重要人物。”

    “你……”

    中牧圣气得要死。

    和汇森国际合作不就是跟他们CA组织合作吗？

    这种时候，玩这种文字游戏，有意思吗？

    有意思没意思不知道，反正陈搏龙是打定了主意要玩这个文字游戏，现在中牧圣只有两个选择。

    第一，继续合作，其它当无事发生。

    第二，终止合作。

    吃了这个哑巴闷亏。

    CA组织在别国的产业十分巨大，可唯独在夏国，就算是渗透进来都是相当不容易的。

    中牧圣只能当无事发生。

    汇森国际做的是能源，这方面的利润太大了，急需要一个本地的大集团来帮忙。

    陈搏龙是最最合适的人选。

    没有之一。

    就是被这小子耍弄了一通，觉得很不舒服。

    ——

    燕京。

    赖沧源已经到家。

    进门的时候，特意看了眼车库，因为车库里多了一辆不属于郑夭夭的车。

    是郑野狐来了。

    “沧源，过来。”

    赖沧源一进门，就被他叫住了。

    “郑先生。”

    “听说你在东江，大干了一通啊！”郑野狐一边吃着大闸蟹，一边问道。

    “……陈擒虎也干了。”赖沧源立刻找替罪羊。

    “他是他，你是你，你现在是郑家的人，要守规矩，无规矩就不成方圆，黄敏中那个家伙也是，只教你本事，不教你做人。”郑野狐拐弯抹角骂着黄敏中。

    赖沧源可不在这个时候给黄敏中出头，看郑夭夭不在，“她呢？”

    “她？谁？”郑野狐问。

    “你妹。”赖沧源相当不客气道。

    “楼上睡懒觉。”

    “哦。”

    赖沧源想去休息了。

    他刚上了楼梯。

    就听郑野狐喊道：“这次做的不错，等你毕业，给你买辆新车。”

    “谢谢郑先生。”赖沧源高兴道。

    “先别忙着谢，有要求的。”郑野狐道。

    “您说。”赖沧源道。

    “去军队里，把你的学得本事，有一个算一个，都给掏出来。”郑野狐终于吃饱了。

    擦了擦手，转过身，看向了赖沧源。

    赖沧源正愣着，突然笑道：“郑先生，您这可算投机取巧啊！”

    “小子，我这是给你机会。”郑野狐一脸“你居然还不领情”的表情说道。

    “给我机会？”

    赖沧源不明白了。

    “王超在沪市做的风生水起，最近又多了一条马骏那么一条臂膀，你呢，孤家寡人一个，能做得了什么？”

    “马骏是谁？”

    赖沧源微微皱眉。

    他知道，王超是周萧的人，是他的一条臂膀。

    赖沧源没别的想法。

    王超既然是周萧的左膀，他就要成为周萧的右臂。

    可听这郑野狐的意思。

    貌似，这王超在周萧身边的作用更大？

    凭什么？！

    还有这个马骏，又是什么来头？

    “知道周萧要做新能源吗？”郑野狐问。

    赖沧源点头。

    “马骏虽然没什么本事，但他最近认识了几个不错的酒肉朋友，每天要做的事情就是陪这群酒肉朋友吃喝玩乐，听起来是很容易，但有趣的是，他认识的这些个酒肉朋友，家里都是有兴趣想要搞新能源的，周萧这生意啊，真是越做越大了。”

    郑野狐似乎是在感慨。

    赖沧源却暗暗捏紧了拳头。

    犹豫了半晌，相当认真的点了点头，等他一毕业，就跟郑野狐去军队上。

    他刚点头。

    郑夭夭妩媚的声音突然响起：“哥，你就别坑他了，想让他帮忙，还不给他谋个差事，光开空头支票有什么用？”

    “差事着什么急啊，等他做出来点儿成绩再说。”

    倚着栏杆的郑夭夭打了一个哈欠，看着赖沧源走近，纤手在鼻子前扇了扇，嫌弃道：“去洗澡吧，身上这味儿，真够难闻的。”

