    “照妖镜……”

    分身白长生的真灵和本体一样，和混沌大千镜的联系无比密切，真灵自然而然的沾染了大千镜的气息。

    像是大罗金仙、混元圣人，都无法察觉到的气息。

    对于照妖镜、昆仑镜这样的镜类灵宝来说，却十分的敏感。

    它们并不知道风元心海深处的大千镜。

    而是本能的受到了位格的压制，灵性本能的对手持大千镜的风元表示臣服。

    分身白长生拿到照妖镜之后，天灵涌出一亩清光，玉清仙光裹着照妖镜轻轻一刷，就把这件灵宝轻松的炼化。

    由于这件灵宝是从天庭借来，所以风元的炼化，并非是彻底祭炼。

    而是和炼妖壶一样，只用做到可以正常催动即可。

    照妖镜已经对风元表示臣服，不用彻底炼化，也能将它的作用发挥出十成。

    分身白长生手掌在照妖镜轻拂，对着自己一照。

    镜光微微闪动。

    然后就出现了无尽星空的异相，在镜光显示的无尽星河中，密密麻麻的星辰组成了一尊背生双翅的白虎星象！

    吼！

    镜光中的白虎星象仿佛真正的先天白虎一样，对着上方无声的咆哮，仿佛有着吼落星辰，席卷星河的无上威能。

    “不错！”

    分身白长生赞了一声。

    他这具分身已然练成了玉清仙光，在加上金刚不坏的强横肉身，等于肉身和元神双证金仙，实力和阐教十二金仙相差仿佛。

    这样的道行神通，在如今的三界之中也比较少见。

    属于顶级的仙神。

    但这样的道行和实力，在分身催动收神聚气锁元法也无法屏蔽镜光的映照，直接县露出了自身的跟脚。

    不过照妖镜的窥破万灵，照彻妖魔鬼怪魑魅魍魉的能力，也不是无法抵挡。

    杨戬的七十二般变化神通，就能让照妖镜失去效果。

    还有孔宣，直接以五色神光形成空间笼罩自身，照妖镜的镜光都无法透过，自然照不出来孔宣的真身。

    风元也没有想着凭借照妖镜对付孔宣。

    这件宝物大放异彩还要等到梅山七怪出山……

    “宝物既然已经借来，那就开始出阵！”

    姜子牙的目光在照妖镜上扫了一下，然后立即说道。

    营帐内的众人看到照妖镜被成功借来，都是精神振奋，感觉有了能克制敌人的宝物，要不了多久就能把朝歌大军击溃。

    在获取功德天眷和立下大功的刺激下，

    众将齐齐高呼一声，士气十分的旺盛。

    ……

    两军阵前。

    孔宣站在朝歌大军当中的战车内，身旁只剩下两个大将，这两人便是高继能和彭遵。这两个大将看着对面军势森严的齐军大阵，心中下意识的有些忐忑。

    这段时间齐军连战连捷，不知道有多少名帅大将在齐军阵前饮恨。

    尤其是七首将军余化，他的能力两人都十分的了解。

    连这样的强者对上东齐，一不小心就身死魂灭。

    他们两人的实力连余化都比不上，心中自然不免有些没底。

    “孔宣可敢出阵一战？”

    这时，东齐大阵中出现一道光华，然后一个聚秀少年便出现在阵前，正是几日前出手斩杀余化的阐教弟子白长生。

    听到白长生指名道姓的向孔宣叫阵，高继能、彭遵心中下意识的松了一口气。

    “小贼狂妄，几日前刚被元帅追的狼狈逃窜，今日又敢主动寻衅，简直是不知死活！”

    彭遵恨声的叫道。

    孔宣淡淡一笑，说道：“对方明知道不是我的对手，还敢上前叫阵，必然心有所持，既然如此，你们两人坐镇中军，我再去会会这小辈！”

    他脚步向前一跨。

    仿佛幻象一样，凭空从原地消失，下一刻就已经来到了阵前。

    这是五行大遁当中的先天土行遁法，能缩地成寸，一步跨出，能瞬间跨越千山万水。

    孔宣身怀先天五行本源，执掌五行之道。

    像是由五行大道衍生出来的天罡大神通五行大遁，他根本不用特意的修炼，就可以不能的掌握。

    就像是女娲娘娘天生掌握斡旋造化大神通一样。

    五行大遁，便是孔宣的天生神通……五色神光是先天五行本源所化，属于半法宝半神通，并非是天生神通！

    孔宣手指一弹，指间出现一点蕴含五色光华的气针，正准备教训一下眼前这个狂妄的阐教小辈。眉头却突然一皱。

    一双凤目陡然浮现出厉光，似乎能洞察万物。

    “照妖镜！”

    原来在孔宣身形刚出现的时候，风元分身就悄然的用玉清仙光祭出了这件灵宝，将孔宣的身影照入其中。

    照妖镜当中，无数幻影迅速的闪过，隐隐间出现一队双翼……

    “原来你们是打这样的注意，想要用照妖镜来窥破我的跟脚，哈哈哈哈，真是可笑！”

    孔宣哈哈大笑。

    他的笑声中蕴含着森然寒意。

    对于妖族来说，他们的真身便是最强的对敌手段，并不忌讳显露原型，但自己主动显露原型，和被人强行窥破属于两码事。

    就像是人的衣服。

    自己脱没事，被别人强行脱下，那就属于极大的羞辱和打脸了。

    妖族和其他炼气士斗法的时候，也经常把被打回原形当成极大的耻辱。

    连妖族都是如此。

    照妖镜当中，无数幻影迅速的闪过，隐隐间出现一队双翼……

    “原来你们是打这样的注意，想要用照妖镜来窥破我的跟脚，哈哈哈哈，真是可笑！”

    孔宣哈哈大笑。

    他的笑声中蕴含着森然寒意。

    对于妖族来说，他们的真身便是最强的对敌手段，并不忌讳显露原型，但自己主动显露原型，和被人强行窥破属于两码事。

    就像是人的衣服。

    自己脱没事，被别人强行脱下，那就属于极大的羞辱和打脸了。

    妖族和其他炼气士斗法的时候，也经常把被打回原形当成极大的耻辱。

    连妖族都是如此。照妖镜当中，无数幻影迅速的闪过，隐隐间出现一队双翼……

    “原来你们是打这样的注意，想要用照妖镜来窥破我的跟脚，哈哈哈哈，真是可笑！”

    孔宣哈哈大笑。

    他的笑声中蕴含着森然寒意。

    对于妖族来说，他们的真身便是最强的对敌手段，并不忌讳显露原型，但自己主动显露原型，和被人强行窥破属于两码事。

    就像是人的衣服。

    自己脱没事，被别人强行脱下，那就属于极大的羞辱和打脸了。

    妖族和其他炼气士斗法的时候，也经常把被打回原形当成极大的耻辱。

    连妖族都是如此。

