    “没有人有问题，大家好歹也在这里待了这么长时间，虽然来历不纯，动机有问题，不过到底也还是受到了一些照顾的。

    而且爷爷，云师姐，她到底是怎么回事？”

    萧厉一向是一个有什么就说什么的人，这也是萧林最看重他的一点。

    有话直说往往比隐瞒不说好的多，而且往往会少很多麻烦。

    “这件事情，等回去之后，让你妹妹跟你说吧，你知道她叫什么名字吗？”

    “云韵，印象深刻。”

    “记着就好了，我先把你们送过去吧。”

    青蓝色的力量从萧林的指尖探出，化作一道绳子，将这些人串联起来，然后送进空间通道里面。

    等到他们完全消失，萧林才把脑袋转过去。

    “不必躲躲藏藏了，出来吧，躲在那里我也不是发现不了。”

    曲水流有些尴尬的从空间之中显出身形来，他能够感受得到萧林散发出来的力量和气场，他自己就是斗尊巅峰，所以能够分辨出半圣和斗圣之间的区别。

    而面前的这个男人。

    自然就是斗圣。

    曾经陨落的远古种族，居然也有如此深厚的底蕴，实在是令人意想不到。

    “见过前辈，晚辈音谷七长老曲水流，也是云韵的老师。”

    “贸然进入音谷的确是本座不对，不过，本座并无冒犯之意，曲长老拦在这里有什么事吗？”

    “晚辈是来道歉的，都是晚辈教导不严，所以才会出现……”

    “和你没关系。”

    萧林揉了揉自己的眉心，他并不打算在这里待太长时间，事实上，如果不是因为萧厉出了事儿，而药尘现在又正在闭关，他甚至都不想出现在这里。

    “你们调查了萧家的过去，这件事情也无所谓，毕竟萧家的过去不是什么秘密，尤其是在中州，像你们这样的古老势力，多少也会有些记录。

    但是下不为例，如果再次让我发现有类似的行为，那你们就要好好掂量掂量了。”

    “是，这是当然的。”

    曲水流有些紧张，毕竟一个敌我不明的斗圣强者实在是过于有压迫性，他不过是斗尊境界，和这样的一位强者说话，实在是还有很大的负担的。

    “其实，音谷也有意加入联盟，只不过一直没有什么机会，如果前辈愿意的话，音谷也愿意搭上这根线。”

    这话当然是曲水流自己做的决定。

    但是这样的好机会已经不多见了，如今魂殿的势力越发疯魔，音谷也是要自保的。

    万万不能够再惹上这么一个强敌了，而且现在基本上已经能够确定，当年萧家消失的事情，显然是面前这位高人动了手脚，这样的情况之下，如果不把这件事情做得妥帖一些，恐怕对于音谷来说会是极大的祸患。

    “你们有这样的想法当然是好事，不过这件事情和我无关，既然你们想做到这样的事情，不如直接去找丹塔。

    还有，我今天晚上也没有来过这里，既然见到我的人不多，那就最好不要让别人知道了。”

    萧林从指尖弹出一枚丹药，到了曲水流的手上。

    “这丹药算是我给云韵治伤的，让她好好想一想以后要做什么？

    过去的那点事儿，实在不必成为她的负担。”

    “晚辈明白。”

    既然明白就无需多言。

    萧林看了他一眼，然后转身离开。

    直接融入到了空间之中，消失不见。

    曲水流这才松了一口气，和这样一位强者在一起说话，实在是有些太令人具备压力了，如今萧林走了，他也能够放松一些。

    不过他转头就朝着云韵刚才被击飞的方向飞去了，好在萧林控制着动静，这一次的事情并没有被太多人所知道。

    能够在不被人知晓之前，把事情遮掩下来，这就是好事，否则即便是音谷之内，这件事情也不好交代。

    至于联盟的事情……话虽然是那么说，可到底怎么做，不还是看他们的吗？

    这件事情既然可以商量，那么拖一拖也是无所谓的。

    ——

    萧林不在乎音谷到底怎么做，曲水流那个人看起来是个懂事的人，应该不会出什么幺蛾子，就算是出了幺蛾子，他也有后手。

    那枚丹药可不是那么好拿的。

    转眼回到了玉清天之中，萧厉已经等在长生殿了。

    “知道自己错在哪了？”

    萧厉低着头，回道：“知道了，孙子太不谨慎。”

    “你错在不是你不谨慎，而是萧炎去找你的时候你没有打起警惕心。”

    音谷这种地方，不是那么好出入的。

    看起来没有什么守护阵法，但是那种地方怎么可能是随意进出的呢？

    音谷的人，感知人出入凭借的不是阵法而是声音。

    就连萧林这种斗圣，都能够在突然出现的时候被人家发现，更不用说其他人了。

    萧炎自己无所谓，因为他对自己的身份有信心，就算是出现了什么问题的话，也能够在第一时间显现出自己的身份，令人投鼠忌器，但萧厉有些过于放松了。

    或许是因为他在音谷待的时间太长了，所以真的把自己当成了那里的一部分，才会做出这些行为，但不管怎么说，这件事情的影响是实打实的。

    “那边后续到底要怎样做，你不需要再去想了，你在家里面休整一段时间，了解一下云韵这个人，然后就去丹塔帮你弟弟。”

    萧林的语气有些不好，不过萧厉并不觉得这是针对他的。

    一般来说，萧林有事情的时候就会发生这样的态度，不过他这是第一次遇到。

    “爷爷是有什么事情吗？”

    “也没有什么事情，跟你没关系，只不过音谷这边的事情，让我想起萧媚那边儿，那边的事情恐怕也不好处理。

    那些女人也不是好应付的，就算是萧媚有这方面的经验，我也得过去看看。

    但是在那之前，我要先去北边一趟。”

    不过在那之前他得先去寻找药尘，毕竟药尘那边才是更重要的事情。

    这段时间他都已经突破斗圣了，药尘那边的进度应该也差不多。

    “陨神冰原……这可是个有故事的地方啊。”

