    沈鸽焦急的看着方天竟然还笑得出来，“你这人还真是心大都什么时候了？主要是他们那些人说的实在太难听，我们也是动了他们的利益，毕竟这个歌都是不收钱的，总有人眼红。”

    “这个事情嘛，好解决得很，他们不是说我写的都是口水歌吗？那我现在就重新再创作一首，让他们哑口无言。”

    沈鸽大吃一惊，现在就创作一首，这可是写歌，不是写文章什么的，要知道旋律音符，知道谱，还要有歌词，这种当场创作可以吗？

    方天因为刚刚带着蒋小鱼他们在泥塘里面进行摔跤训练，浑身都是泥浆，他让沈鸽先去训练场等他，他回去宿舍换一套衣服，马上就过来。

    沈鸽也不知道这个人葫芦里卖的是什么药，现场创作，这也太夸张了吧，不过还是按照方天的意思到训练场那边等他。

    武钢他们也看到了这种负面新闻，拍着桌子说：“我看这群人还真是闲的没事干，知道他的能力强，能力黑不了他，就走这些歪门邪道，老子平时最不喜欢这些文绉绉的，但是我就觉得这歌写的好。”

    龙百川笑了笑，“老伙计，这社会上问题还是比较多，这也不是咱们能管的事，毕竟事情有好就有坏，就让他们说吧，也许过了这一阵就好了。”

    武钢也只是骂骂咧咧的抱怨着，他们这个身份还真的不好替方天说什么。

    这个时候方天换了一套干净迷彩作训服来到了训练场，他们这边的训练场有一面华夏的国旗，方天站在国旗下面，让沈鸽对他进行拍摄，他现场唱歌。

    “什么？就这样唱歌吗？最主要是你刚才去换衣服，我以为你要换正式的海军服，怎么你还是穿着平时的作训服就出来了。”

    “这种场合还没有必要让我穿正式的军装，就咱们这个迷彩就很好，普普通通，一身正气。”

    沈鸽觉得也有些道理，之前录音她可是用了专业的录音设备，现在这里没有啊，她只有个手机。

    方天让沈哥放心大胆的录，就用手机直接拍成视频，上传到网络上，就这样真实的还原，别的什么都不加，他方天不需要什么调音，也不需要其他的东西。

    沈鸽看着如此有自信的方天，瞬间觉得这人认真起来还真的挺迷人的。

    方天站在旗杆下面整理了一下自己的妆容，对着沈哥的镜头比了一个OK的手势，清了清嗓子，他大声唱了起来：

    “如果祖国遭受到侵犯，热血男儿当自强。喝干这碗家乡的酒，壮士一去不复返。”

    “滚滚黄河，滔滔长江，给我生命给我力量，就让鲜血染红最美的花洒在我的胸膛上。”

    沈鸽听到方天唱的第一句瞬间惊呆了，这个歌声非常有正能量，歌词也非常的好，此刻她内心完完全全被震撼了，虽然方天是一个人，却唱出了千军万马的气势。

    方天做了一个立正的动作，敬了一个军礼，非常庄严，接着往下唱。

    “向前进，向前进，向前进，向前进，红旗飘飘，军号响，剑已出鞘，雷鸣电闪，从来是狭路相逢勇者胜！”

    沈鸽激动的捂着嘴，忍住不让自己的尖叫声打破这壮观的气势，方天实在太有才了，在这种状态下直接就创作了一首歌。

    方天看了一眼视频，没有什么大问题，就让沈鸽直接发表上去，沈鸽在拍摄之前本来还挺纠结，想着毕竟是视频，要不要修剪一下，但是录完以后她觉得根本没这个必要。

    这个视频真的非常完美，这个歌的气势也非常强大，犹如千军万马在她面前奔腾而过，这首歌的歌词是，一方面最主要是唱歌人的气质，让人彻底感受到了这种军人特有的气质，勇气。

    “行了，那就麻烦沈参谋帮我发一下了，我还得去盯着那群小子训练，有啥情况后面再说。”

    “那这首歌叫什么名字啊？”

    “嗯？华夏军魂！”

    沈鸽还没从刚才震撼的气势中缓过来，没想到方天就这样随意创作了这么一首震撼的歌曲，简直就是人才，沈鸽已经佩服的五体投地。

    事不宜迟她赶紧用之前注册的账号直接把这段视频发放了上去，标题沈鸽也没有做任何修饰，就是简单的写了四个字，“华夏军魂”就单独以这首歌的名字来做了标题。

    这首歌的气势非常庞大，沈鸽已经不知道该用什么形容词来形容他，任何形容词在这首歌面前都有种逊色的感觉。

    沈哥把这个视频一份发在了网上，另外一份直接发给了沈卫华，沈卫华本来在开会，但是看到沈鸽发来的消息，直接暂停了发言，当众点开了视频。

    一瞬间方天那气势磅礴的嗓音充满着力量播放了出来，现场的人都被震惊了，这首歌完完全全的震撼了人心，让人忍不住地肃然起敬，很快一遍就播放完了，大家都意犹未尽，期待的看着沈卫华。

    沈卫华卖起了关子，这可是沈鸽发给他的，还是先不要放出来吧，刚才就当是个意外。

    大家见自己的董事长没有打算再次播放，试探性的询问道：“董事长，你这首歌是那个海军陆战队的方天创作的新歌吗？为什么我们大家都没有听过？”

    “哈哈哈，算你小子有见识，这就是方天唱的，我这可是独家一份。”

    没想到沈卫华刚刚说完他另外一个员工点开手机，激动地喊道：“大家快看已经上热搜了，全部都是方天的视频。”

    沈卫华一脸黑线，这个丫头是搞什么？他还以为自己这个是专属一份，没想到这么快就发到了网上，不过这些也不和她计较了，毕竟这么好听的歌曲就该分享出来。

    之前方天只是单独发了歌曲，还有第一手发的军中绿花是现场录制的视频，这一次他就站在旗杆下面唱着这首气势磅礴的歌，身上整洁的迷彩服却展现出他整个人的气质。

    高世魏接到上方首长的电话，还一脸懵，说是他们区这边的方天怎么又上热搜了？但是这个热搜可是个好事，这次的歌曲简直就是气势磅礴。

    高世魏点开视频以后越听越激动，都忍不住想拿着枪上战场了，这个歌真的太有气势了。

    一时间，方天创作的这首华夏军魂在整个网络上掀起了一片热潮，纷纷打了那些黑子的脸，什么叫没有才华，这就叫才华，这个歌的气势旋律根本是其他那些流行歌无法比的。

    连一些收了钱来黑方天的黑子都忍不住站出来说：“妈的！这钱老子不挣了，人家这歌是真的好听啊，虽然有些意思不太懂，但是听的我内心激动。”

    “看吧！我就说他们这届黑子没文化，还好意思评判人家的是口水歌，连这个大体意思都不懂。”

    一时间，网络上的风评发生了改变，因为方天的这一首歌震惊了整个乐坛。

    龙百川接到电话的时候也是一脸懵，上方首长让方天重新录制一下，这次是录制成完整的歌曲，他们需要在全区传放，这首歌的气势实在太庞大了。

    而此时的方天带着大家训练完又去泡温泉，蒋小鱼他们之前尝到了甜头，都纷纷主动要去泡温泉，其实已经没什么用了，也就是个心理安慰，不过泡温泉确实可以舒缓筋骨，他们最近训练太累了，也正好休息一下。

    方天在休息的间隙，检查着之前收到的嘲讽点，又可以进行一次抽奖了，之前得到的那些荣誉让他更加渴望得到技能，增强自身的实力，他现在也越来越理解人家，说的实力越高，就越渴望更高的实力。

    他泡在温泉的恰意的点开系统，“系统，进行一次钻石级抽奖！”

    系统：“宿主的嘲讽点可以进行王者级抽奖，所以可以选择王者级。”

    “这个我知道，但是我看到商场中有一个隐形药丸的东西，这东西可是8000嘲讽点，我是挺感兴趣的，反正后面完成任务也有奖励，就先抽一次钻石级吧。”

    “滴！恭喜宿主抽取钻石级奖励成功，扣除6000嘲讽点，获得武学世家，咏春拳师技能！”

    方天没想到钻石及抽奖竟然都能抽到咏春拳法，这个拳法他虽然不怎么了解，但是他知道使用者是谁，这不就是李小龙最开始使用的么，而且咏春拳非常适合近战。

    又多了一种拳法方天非常高兴，而且现在只是钻石级的后面他还可以利用嘲讽点对这个拳法进行升级。

    随着系统的提示，一套完整的拳谱就映入了他的脑海，咏春拳中的一招一式，全部在他的脑海中展现，非常清楚，几分钟后，所有的拳法招式他都熟记于心。

    咏春拳中最常用的一个招式，寸拳，这一拳看似非常普通，但是是把浑身的力量集中在一瞬间爆发，之前方天在一本书上看到过，这种寸拳一瞬间的爆发力可以直接打死一头牛。

