
　　顶级天才榜的挑战，有一个专门的擂台。

　　这一天。

　　不少殿堂弟子都汇聚而来。

　　排名第一的，依然还是严护。

　　紫熏也来到了这里，身边跟着一个少女。

　　少女也来自始祖一族，只不过知道的人很少。

　　而她的名字也在顶级天才榜上，只不过排名在第92位。

　　一道身影。

　　落在了擂台上。

　　擂台看起来不大，但实际上铭刻有蕴含空间道则的阵法，实际上的范围很大，足够让修士进行交手了。

　　落在擂台上的身影，是殿堂年轻一代弟子中的佼佼者，名为周琦。

　　“在下周琦，此次准备登榜，有不服的，尽管可以上来一战！”

　　周琦的这番话。

　　说的有些嚣张。

　　一瞬间就让不少也想登榜的人，刺激的不轻。

　　与此同时。

　　罗修也从闭关的修炼塔中走出来。

　　听说有人要挑战顶级天才榜了，也就过来看看热闹。

　　他并没有注意到人群中的紫熏。

　　因为紫熏有秘法改变了自己的容貌和气息，这些年来，她一直都在武界至高殿堂这边，默默的关注着罗修。

　　“原来是周琦啊。”

　　上一次意志道宫的比斗，陆辰并没有遇到周琦。

　　不过他却看过周琦的比斗，知道周琦这家伙的实力很强，肉身秘门一道达到了太始境后期，战斗风格非常的彪悍，和武虹是差不多的类型。

　　突然间。

　　周琦看到了罗修也来了，笑道：“上一次比斗，无缘和罗兄交手，罗兄有没有兴趣来一场？”

　　一时间，无数道目光都朝着罗修汇聚而来。

　　这让罗修有些无语。

　　不过他也能感觉的出来，周琦这家伙纯粹就是一个战斗狂，想要找他打一场而已，并没有特意针对的意思。

　　“算了吧，我并不喜欢打斗，我和周兄之间也没有什么私人恩怨。”罗修摇头说道。

　　他特意点出了私人恩怨。

　　那就是提醒周琦，咱俩没有私人恩怨，所以就别来搞我的事。

　　周琦显然也是听懂了。

　　毕竟能被评价为顶级天才的，没有谁是傻子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧，倒是我有些唐突了。”周琦朝着罗修拱手抱拳。

　　看到周琦在那若无其事的站在擂台上。

　　不少人都有些牙痒痒。

　　毕竟不乏有很多在殿堂中修炼超过五万年的人，都始终没有登榜过。

　　“周师弟既然如此自信，我与你一战！”

　　一个身影腾空而起，落在了擂台上。

　　这是一个身穿青色长衫的青年，不是罗修他们这一代的，而是在殿堂修炼超过五万年以上的。

　　“楚越，让咱们这位师弟见识见识什么叫天外有天，人外有人。”

　　“说的没错，一个刚来没多久的新人就敢来挑战登榜，真特么的嚣张！”

　　人群中的不少人都跟着喊起来。

　　楚越。

　　顶级天才榜排名第95！

　　周琦想要登榜，自然就需要挑战榜上的人，来取而代之。

　　而排名在最后五名的，肯定一般都是被优先挑战的。

　　排名高的不屑于出面。

　　除非周琦指名道姓的挑战哪一个。

　　楚越自己站出来应战，也是看周琦这家伙有点嚣张，打算教训教训他。

　　楚越的肉身秘门一道达到了太始境后期接近顶峰，灵魂意志力则达到了太元境巅峰。

　　一般来说。

　　只要是能进顶级天才榜的，哪怕是排名最末的，综合实力层次也绝对是妥妥达到了太元级水准。

　　即使是肉身不够强，灵魂意志力施展的天赋符文，却都是一些比较厉害的手段。

　　周琦很淡定的看着上场的楚越。

　　“楚越是吧，别人没跳出来，你却主动跳出来，你以为你能赢我？”周琦不屑一顾。

　　这么狂？

　　不少人惊讶，这家伙既然知道楚越，那么肯定是也知道楚越的实力。

　　如此都这般的自信，这个周琦不简单啊。

　　当！

　　一块不知名金属炼制的牌子，坠落在擂台上。

　　一个中年模样的男子出现。

　　指了指那擂台上的牌子，“你们两个如果确定要在这里比斗，那就在牌子上面留下你们都气息烙印，就算是双方同意。”

　　“擂台比斗的规则，一方认输，另一方不得继续出手。”

　　“如果一直都不认输，一方有生命危险时，我会出手，在这之前如果被打成重伤，那就是自己活该。”

　　中年男子的身上，隐隐弥漫着超越无始境的气息波动。

　　罗修倒是听说过。

　　顶级天才榜的擂台比斗，是有准万古境的强者来负责的。

　　根据至高殿堂的规则。

　　如果你实力不如人，你还不认输，被打的重伤那就是自己活该。

　　但在有生命危险的时候，则会有准万古境的强者出手，以免有人死亡的事情发生。

　　毕竟能来挑战顶级天才榜的，都是天才，如果随便就死掉，对于至高殿堂本身来说，也是一种损失。

　　至高殿堂的内部鼓励弟子之间竞争。

　　但却并不代表会漠视这些弟子随便被打死。

　　当然了。

　　也不乏有一些特殊的情况，比如两人打急了眼，其中一方不认输，另一方施展出了最厉害的绝招。

　　这种情况下，准万古境的强者也有可能没有提前做出预判，导致有人死在擂台上。

　　即使是出现这样的情况。

　　杀人的一方，也不需要为此负责任。

　　而这个责任，应该是由负责擂台比斗，总揽大局的准万古境强者来担责。

　　相对而言。

　　至高殿堂的这些规矩，还是很公平的，对于殿堂弟子的生命安全问题，也有一定的保障。

　　擂台上。

　　两人都将各自的气息，烙印在那牌子上。

　　罗修的身边，武未出现，低声道：“你觉得谁能赢？”

　　罗修看了一眼武未，“周琦吧。”

　　“我虽然没有和周琦交过手，但却看过他的比斗，他看起来很狂，但实际上并不是盲目的自信，实力很强。”

　　“我也这么认为。”

　　武未点了点头，“你不打算出手吗？”

　　“我？”

　　罗修笑了笑，“我出手也可以，不过我不会对别人出手，我只针对多元武道一脉的人。”

　　轰！

　　就在这时。

　　擂台上的比斗开始了。

　　两人的实力相差不大，但还是周琦略胜一筹。

　　所以正如罗修所预料的一样。

　　周琦赢了，成为罗修他们这一批年轻弟子中，第一个登榜的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4478章 第一个登榜的人免费阅读。https://xs.23sk.com 