    白拾贰星，家主庄园。

    “家主，您就这么看着白宇生和那姜莲的动作吗？”

    白传生看着正自顾自沏茶的男人，开口问道。

    和周吉精妙的灵元控制不同，白雨生沏茶时，前前后后丝毫没有使用法术的痕迹，看着就像是个普通人。

    “那位周大师啊，可不是这么好拿捏的。”白雨生轻轻笑了笑。“而且他放过那白宇生一次，已经是给了我们白家天大的面子了。这一次，怎么能阻止白宇生自己咬鱼饵呢？”

    “可……”

    白传生还想说什么，可直接被白雨生打断。

    “哦，对了，还搭了个姜莲……姜家已经有十多年没来走动了吧？也是，姜莲本来在家族里就不被看好，嫁到我白拾贰氏更像是被流放，他们估计早就给忘了，搭上了就达上了吧。”说着话，他又是吸了一口茶水。

    “还有啊，白应生家那小子和周大师关系不错啊？还有你家的那白鸽听说也和周大师关系缓和了很多？看看，人家周大师还是挺安分守己的嘛……”

    “唉……”白传生终究还是没再说什么，长长的叹了口气。人家想安分守己，可别人总是不让，泥人也有三分火气呢！

    突然，他又想到了另外一个问题，赶忙开口道：“那白方那边呢？我看白鸽最近有一些监视姜莲的动作。”

    “她姜莲做的了初一，就别怪别人做得十五。”

    谈到这个问题的时候，白雨生的语气少有的冷了许多……

    “大爹爹，我们这要去哪里哇？”

    浮空梭上，周吉抱着小蕊，小蕊抱着小白，两人一狗一起看着前面浮空梭自带的小灵幕，上面正演着昨天下午的肥皂剧重播。

    别说，看一会儿后还觉得这剧怪好看的。

    “我们啊，我们回一趟地甲叁号城，去看看你张浩叔叔。”

    “大爹爹是去帮张浩叔叔的吗？”小蕊突然来了精神。

    相比周吉，小姑娘更喜欢看灵幕，张浩出事的事情也是有所耳闻。

    “对呀，有坏人想对你张浩叔叔不利，所以大爹爹要去打坏人，帮你张浩叔叔。”

    周吉微笑回答闺女的话，眼神已经逐渐冷了下来。

    浮空梭的屏幕上，前方出现了十数个红点。

    这才出了郊区村落，怎么就突然多了这么多人呢？这些家伙这么沉不住气啊？

    周吉轻轻叹了口气，主动激活了浮空梭内部的防冲撞阵法。

    “小蕊乖乖，外面有点事情，你乖乖在浮空梭里先待着，好不好呀？”

    “好！”

    正在专心听肥皂剧的小蕊也没多少异议，长长的应了一声。

    随着浮空梭缓缓停下，周吉当即打开了舱门，一个人跳了出去。

    出了浮空梭，周吉通过中枢控制系统激活了浮空梭自带的隐蔽法阵和防护法阵。

    再一次感谢许燕小姐姐的资助，如果周吉自己去买的话，肯定只会买个当作代步工具用的浮空梭，而不是像这样的来个功能齐全，还带有防护阵法这种极少会用到的东西。

    当即，周吉脚下雷光闪动，整个人瞬间窜出一截去。

    风雷劲，一成开启状态！没有全功率运转风雷劲的情况下，对身体造成的负担几乎没有。

    风刃在背后列阵，一枚接着一枚，就像是开了屏的孔雀。

    很快，第一枚风刃完成了蓄力，直接往一处被感应到的修者飞了过去。而周吉本人已经来到另外一人面前，仅仅一拳，就将其胸膛洞穿。

    一分钟不到，周吉轻轻吐了口气。周围已经是一地尸体。这些尸体的衣着五花八门，周吉猜测这可能只是个试探。估计他们是通过黑市渠道雇用来的，不过都是些炮灰而已。

    浮空梭的防护阵法缓缓降下，小蕊还在里面安安稳稳的听着灵幕。

    “大爹爹，你忙完啦？”

    因为防护隐蔽法阵外加上隔音和换气装置的缘故，小蕊还并不知道外面到底发生了什么。

    “对呀，我们继续出发。”

    临上浮空梭，周吉又停下了动作。

    他皱眉看向满地的尸体，在左臂填满了冥元后，他对这种能量波动很是敏锐。就在刚刚，他居然从这些死尸上感受到了冥元的气息。

    不会吧？自己这灵元中真的蕴含冥元气息了？这是不是病入膏肓了？

    周吉沉默着将尸体上的冥元全部吸收封存，总觉得自己似乎忽视了什么关键的信息。

    他在考虑自己是不是真的适合杀人，你看这每杀一个人，就要用左臂吸收这人身上的冥元。自己左臂里可没有什么无限空间，一来二去，对左臂的封锁迟早会被撑破。

    当然，这些事情不是他现在要想的。

    浮空梭再次启动，这次一路上倒是没了伏击。

    一路飞驰，横渡大海。

    就在周吉疑惑那些家伙给自己布置的陷阱到底布置到哪里去了的时候，就在一处服务站不远处，梭形载具像是流星一样从空中滑落，随着一声轰鸣落到地上。

    周围早就侯着的几个修者赶忙迎了上去，为首的一位面容看着挺陌生的，五官有一种诡异的不协调感。

    随着气压调节的声响，载具缓缓打开，一个脸上带着刀疤的中年男人从中缓缓走了出来。

    这男人气息微微有些虚浮，即便是筑基巅峰也可以明显从他身上感受到压力。

    结晶，只有结晶才会如此了。

    “您就是主上说的荒鳄大人吗？”

    为首的筑基巅峰修者见到来人，目光一亮。

    “嗯。”

    来人环顾了周围人一眼，冷冷的应了一声。

    “目标行动轨迹，气息，以及画像，还有我要的东西。交给我之后你们就可以滚了。”

    “大人，这次的那个目标不能大意，他……”

    为首的修者听到男人这么说，脸色微微变了变。

    “他再怎么难缠，也不过是筑基而已。”

    男人冷冷哼了一声，手一招，地面上突然生出无数荆棘，瞬间将这为首的修者绞住。

    还不等这一行十多人反应，几乎同时的，地面上又是有数根荆棘破土而出，缠绕上了他们。

    一个人，瞬间让十多人毫无还手之力！

