    从餐厅的窗户往外张望，能看到停车场的一角。

    但无法看清全貌。

    其他人对车虽然没有那么大的执念，但也觉得牛仔侦探说得有些道理，点了点头，纷纷起身，准备前往院中查看车辆的状况，毕竟眼见为实。

    ……

    到了大厅，出门前，安室透脚步略微一顿，想起了江夏那个时灵时不灵的ptsd。

    ——按照柯南的说法，和其他的一些小道消息。对江夏来说，“损毁的车”加上“爆炸”，似乎是最直接的触发因子之一，有几率让江夏飞速陷入那种丢了魂一样的挂机状态。

    想到这，他回头看向跟过来的“江夏”：“你留在大厅吧。别离门太远，如果有人偷袭，可以往外跑。”

    基德一怔，点了点头，第一反应是暗自警惕：难道渣老板是怕江夏一到室外就擅自逃掉？

    不过，随着其他人开门出去，又关上门，一开一合的门缝间，基德隐约听到了车辆噼啪燃烧的声音。

    “……”

    他逐渐想起来，好像是有一些小报说过，江夏遇到车祸时，反应会变慢，破案速度也会大幅下降。

    ……虽然不知道是从哪透露出来的消息，但结合对应案件的报道来看，可信度颇高。

    以前，基德易容去黑市体验生活时，还偶尔听到有法外狂徒说：打算装成无辜的委托人，把江夏邀请到命案现场，然后利用江夏的这个弱点、延缓他的破案速度、最终让江夏变成他们没犯法的证人——在这个重视侦探推理的世界，犯罪之后，成功从江夏面前无罪逃走，也勉强算得上是一张免罪王牌了。

    想到这，基德看着关上的大门，心里叹了一口气。

    自己扮演的这个侦探，还真是命途多舛啊。

    也不知道那几个狡诈的、试图利用别人弱点的罪犯，现在实施了他们的险恶计划没有……啧，等这次事件结束，自己离开之后，得想办法提醒一下江夏。

    ……不过这么说来，如果江夏真的有类似的ptsd，那人渣老板在这一方面，好像还挺人道的？竟然会主动提醒他躲避。

    ……当然，也不能排除是表面体贴，暗地里借此让江夏放松警惕；或者担心，如果江夏表现得太过异常，会被其他侦探发现不对，甚至有警方和医院插手，导致他难以祸害自己的员工。

    基德想起之前江夏面对“安室透”偷袭时的迅速反应、江夏被拿走的手机、江夏不往加油站跑反而进入深林的举动；以及安室透往后备箱里装监控，遇到别人爆胎时、低声希望人家遇难的种种行为……

    他心里给安室透贴着的标签，依旧非常坚定地标着“可疑的人渣”。

    ……

    屋外。

    安室透站在大门前的雨篷下面，忽然打了个喷嚏。

    他回过神，感受了一下屋外的寒风，怀疑是自己好几天没睡过整觉、再加上天天精神紧绷，导致抵抗力有所下降。

    ……

    一群侦探站在位置突出的大门口，向侧旁望去，清晰看到了几辆熊熊燃烧着的车。

    火势异常剧烈，照这个架势，就算车辆下一秒突然爆炸，也并不奇怪。

    而且所有车都在燃烧，没有任何一辆能有所幸免。

    江夏披着松田阵平的马甲，靠在廊下，看了一眼那辆只能勉强辨认出骨架的阿尔法·罗密欧，又暗暗看向牛仔侦探，眼底暗含期待：老婆无辜被炸，不掉点杀气说不过去吧。

    然而侦探们似乎极有操守。

    牛仔侦探坚毅的面庞镀着一层火光，上面只有深刻的伤心和愤怒，却没有江夏想看到的杀意。

    最终，这个高大的侦探只是沉着脸握了一下拳，决心把幕后主办人抓出来、交给警察，同时他望着自己的爱车，哀伤地叹了一口气，

    江夏也望着他，哀伤地叹了一口气。渣男，就这？

    正想着，旁边幽幽飘来一道询问。

    安室透不知何时又凑了过来，仔细观察着他的神色，微带疑惑：“怎么了？你的车不在这里吧。”

    江夏：“……”

    ……怎么感觉老板盯松田，比盯“自己”还紧。他还记得现在是在针对“江夏”进行观察实验吗？

    ……不敬业，总之就很不敬业。

    心里颇为谴责，但面上只能平静地摇头：“我只是觉得没有代步工具，会很难从这里离开。”

    “……”安室透心想那倒是不要紧——部下们还在后面跟着。到时候风见他们跟到半路，发现桥断了，肯定会找个借口进来接人。只是为了避免令人起疑，他们大概不会过来得太快……

    牛仔侦探痛失爱妻，望着自己的车，视线有点呆滞，但也尚未丧失侦探本能。

    他的视线在一排车上扫了一圈，觉得有些奇怪：“千间婆婆他们是坐那辆马自达来的，我的是阿尔法·罗密欧，法拉利我记得是枪田小姐的，大上的是那辆保时捷……”

    他数出来了四辆车，但停车场上正在燃烧的，却是五辆。

    其他人也都发现了问题。

    安室透看向白马探：“那辆宾士是你的？你好像刚17岁吧。”……驾照要18才能考，无证驾驶？

    白马探摇摇头，坚定地推开了落过来的锅：“我是打车过来的。”

    女仆也跟了出来，小声接话：“那一辆可能是主人的车——我提前来到别馆、为晚宴做准备的时候，它就已经停在那里了。”

    “这样啊。”枪田郁美看着女仆，“那你是怎么来到这里的？”

    “是开车过来的……主人说我的车停在正门不太礼貌，让我停到后门去。”说到这，女仆心疼地咬了咬拇指，丧丧地说，“现在大概也被一起炸掉了吧。”

    其他人一怔：“去后门看看。”万一没炸呢。

    他们转向大门，打算返回大厅、穿过中庭前往后门。

    一推门，差点撞上正贴着门偷听的“江夏”。

    基德动作灵活地往后一闪，保住了自己精心易容的脸。

    这里的大门隔音很好，他没听清外面的对话：“……怎么了？”

