    百万人......虽然听着悬，但是白夭相信自己轻松能做到，多炼制一些丹药就可以了。

    “那第二呢？”

    “第二，栽种出神域仙华。”

    “神域仙华？我听说这好像是在神界才有的植物。”白夭微微皱眉，神界的东西，在这大陆上，她怎么能够种植得了？

    药十方点点头，说道：“你知道神域仙华是由什么药材进化而来的吗？”

    “地域仙株。”白夭下意识地说道，她在药王谷的通草录里见过这个。

    “没错，你可以从地域仙株的种子开始种植，每日用神力注入浇灌，它才有希望成为神域仙华。”药十方不吝啬地将种植方法都说了出来，白夭立刻会意。

    “明白了。”白夭说道，现在主要问题是，地域仙株这种东西算是稀有植物，她手里头是没有，不知道总工会里有没有种子之类的。

    不过让地域仙株成为神域仙华，成功率极低。这个药十方并没有告诉白夭，让她自己去摸索。

    “第三，在这块令牌上刻下你的名字，必须由你亲自刻下才作数。”药十方指了一下桌面上的令牌，又将其背面翻了过来。

    它的背面平整，就是用来刻字的。

    在令牌上刻字，很难吗？白夭看着这块令牌，该不会是那种刀枪不入的材料吧，灵力都难以在上面留下划痕的那种。

    白夭双手接过令牌，别看这块令牌薄，但是重量却沉甸甸的，起码有二十斤。

    “你可以先试试。”药十方说道，这块令牌已经属于白夭了。

    在他成为了药王的那一刻便有了使命，寻找下一任药神。在他见过的人之中，没有比白夭更合适的了。

    白夭先是尝试用灵力，却发现自己灵力被反弹了开。接着她又取出了匕首，果然如她所想，这块石头还真的刀枪不入，关键时刻用来挡剑说不定都可以。

    “该怎么刻字，你自己想办法。在做完这三件事之后，你就带着令牌和神域仙华来找我，我告诉你前往药神之路的路径。”药十方还取出了一个传送卷轴放在了桌子上，这就是去药王谷的，等什么时候白夭做完了三件事，就什么时候来找他。

    “我明白了，前辈，我会尽力的。”白夭坚定地点头。

    药十方满意地站起，说道：“那我就先走了。”

    他朝着门外走去，白夭收起了卷轴，跟了上去，“我送您，前辈。”

    走出了大殿，年景龙等人眼巴巴地看着，说道：“药王这就要走了？”

    “嗯，你们可以协助白夭，完成她的任务。”药十方边走边说道。

    “任务？什么任务？”年景龙疑惑地看向了白夭，药王交给了白夭什么任务吗？

    “会长，待会儿说。”白夭低声说道，先送走药十方再慢慢聊。

    一行人将药十方送到了门口，他看了一眼天空中和煦的阳光，目光变得柔和起来，大陆上的阳光和药王谷的就是不一样。

    忽然他回头，对白夭说道：“对了，紫云还欠我一个人情，你回头跟他说就这么算了吧，我不需要他还。”

    妖孽欠药十方人情？这是什么时候的事情？白夭脑袋有些混，一时之间想不起来。

    说完，药十方取出了一个卷轴撕开，返回了药王谷。

    在药十方离开之后，年景龙等人就围了上来，神秘兮兮地问道：“刚才药王和你说什么了？什么任务？”

    “他给了我三个任务，救治百万人，栽种神域仙华，在这块令牌上刻自己的名字。”白夭指着令牌，听起来都是很不可思议的事情。

    “按照你那炼丹的速度，救治百万人应该不是问题，神域仙华......又是什么？”年景龙已经感觉到丢脸了，堂堂一会之长，他竟然没听说过这种药材。

    不仅是他没听说过，其他长老们也没听说过，个个一脸尴尬。

    “由地域仙株的种子用神力浇灌，有概率成为神域仙华。”白夭解释道，

    “地域仙株，这个我倒是知道在哪里有！”年景龙目光一亮，“你等着，我这就去帮你弄点种子回来，你可以回去等消息。”

    “那就多谢会长了。”白夭展颜笑道，那她接下来的这段时间可以先一直炼制丹药了。

    至于在令牌上刻字，她回头去殷陵城问问顾余，看看他知不知道这种材料要怎么刻字。

    “小意思小意思。”年景龙笑眯眯地。

    白夭也返回了渡川，先是联系了卞沉渊等人说了一下情况，然后便出发前往殷陵城寻找顾余。

    殷陵城一如既往的热闹，街道上到处都是生意买卖的吆喝声。

    白夭快速来到了城主府，门口的守卫只是看了一眼，就直接让白夭进去了，还有人立刻去通知墨环狸。

    “白城主，请您进厅稍等，我们城主一会儿就来。”有个侍女看见了白夭，便让她先去前厅就座。

    毕竟都是熟客了。

    “好，你让她喊上顾余一起来。”白夭说道，就前往前厅。

    没等多久，墨环狸就带着顾余一起奔来。

    “哎呀，夭夭，好久不见啊！你难得有时间来找我！”墨环狸热情地扑了上来，满脸笑容，她最近可憋地无聊死了，去找白夭，结果千玉狐又说她去办事了。

    “最近比较忙。”白夭抱歉地笑笑，拉着墨环狸坐了下来。

    “对了，我刚才听人说，你还找大余？”墨环狸看了一眼顾余，这家伙有什么好找的，就仗着一身炼器的本事，现在可是嚣张得不行。

    白夭取出了那块令牌，说道：“我想在这块令牌上刻字，但是用任何力量都无法穿透它，所以想来请教一下。”

    “给我看看。”顾余拿过了令牌，仔细翻转着观察。

    “原来不是来找我的，切。”墨环狸嘟着嘴小声怨念，被白夭听了去，不由失笑。

    “我回头要是有时间，找你好好出去游玩一番。”白夭无奈说道，就她一天无所事事，偏偏还能数着钱过日子。

    “这还差不多。”墨环狸再次露出笑颜，看向了顾余，说道，“看好了没，什么材料这么厉害，你竟然没有一眼就看出来？”

    这家伙平时对这些材料最熟悉了，今天竟然观察了这么久。

