    就在众人以为赵笙肯定是要生气，就连宋二问都打算上前好好解释一通，却没想到赵笙竟然垂下了头，又将那一担子水屁颠颠地跳了过来。

    众人看他的神色都还算好，心里长长的呼出了一口气。宋二文刚才在这边和书香翠柳他们讨论着村子里其他的趣事，现在也不敢多留了，匆匆的转身离开。甚至还走到了另一块田地里去，避得远远的。

    赵笙帮着书香又是提花生种子又是拿锄头工具又是端水的，忙得不亦乐乎：“娘子，你说是为夫长得好看还是那个宋二文长得好看？”

    书香在看着手中的一把花生种子，可能是当时剥的时候没太注意有一些损坏，也不知道能不能发出芽来，所以她考虑着要不要多种两颗进去，避免空了坑。

    赵笙的话从她左耳朵进去右耳朵就出来了，嘴上顺口就答：“你好看。”

    赵笙没有看出来这是书香的敷衍，高兴的笑咧了嘴：“那娘子你说，为夫是哪里长得比较好看？”

    书香刚才检查了一番，其中有两颗种子的确是不太好发芽了，于是还是决定再放进去两颗，顺口又答道：“哪儿都好看。”

    赵笙这下子终于看出书香的心不在焉了，很是不高兴。舀了一大瓢水往那坑里一撒：“那娘子说，为夫是鼻子好看还是眼睛好看？”

    因为书香在前面播种，赵笙在后面浇水，所以赵笙的这一番举动心中有事的书香自然是没有发现，又随便敷衍道：“眼睛也好看，鼻子也好看。”

    赵笙这下子终于算是看出来了，他这小娘子的心思根本就不在他的身上。可是他又不能生气，本来她家小娘子就不太待见他，如果他在生气发火的话，依照小娘子的脾气，妥妥的会把他赶出家门。

    赵笙深深的吸了一口气，不满地嘀咕道：“好歹我也是个王爷，比他长得英俊，比他有钱。你瞧瞧他家里面穷的，房子都漏雨，锅碗瓢盆都是破的，家里连锄头都没有几个。你嫁给本王哪里会亏待你，锄头都会给你打造金的。你再瞧瞧那宋二文，成天苦逼着一张脸跟别人欠了他钱似的，哪里有本王英俊潇洒……娘子，你看看是不是本王比他好……”

    龙其在不远的树上听着自家主子围在王妃身边的碎碎念，扶了扶额头跑开了。他真的害怕自己再呆下去会忍不住笑出声来，到时候主子肯定又会把气撒到他的头上。

    书香都种了一垄地，回过身来看到赵笙竟然还在那里碎碎念。心里有些不大高兴，一个男人话那么多，那么呱噪做什么？！可随即又明白了过来，这男人竟然是吃醋了，以为自己喜欢上了赵二文，竟然拿自己跟赵二文去相比呢！

    顿时书香便拍着大腿哈哈大笑了起来，手中的一把花生都没有拿稳，全数落到了地上：“我说你这人还真可爱！”

    赵笙这下子脸上再也挂不住黑了下来，想他堂堂战王，竟然被人说可爱，他的脸面还要不要了？

    刚才赵笙的碎碎念声音不大，所以他说本王什么的其他人都还没听见。不过刚才书香笑得那么大声，自然是吸引了旁人的目光。赵二文的爹娘都向这边走了几步，听到书香的话都忍不住掩嘴偷笑了起来。

    他们才不会和那些无知村妇一样，他们也知道书香这么聪慧又被太后看中，将来自然是前途无量，而且这找公子看起来就不是一般人。不管村里的那些个人说得有多么难听，至少人家书香的爹娘都是承认了的，他们这些外人好说什么？

    赵笙本来是黑着脸的，可见旁边的一众人都用打趣的眼光看着他和书香，顿时心里就跟吃了蜜糖一般甜滋滋的。

