    元旦放假结束第一天上学，就是美贝幼儿园的重大活动。

    一年一度的跳蚤市场。

    小朋友们把家里不用的玩具，书籍拿到幼儿园来摆摊售卖。

    为了招揽生意，每个小朋友都要制作一张A3大小的海报。

    售卖的玩具标价不能大于十元。

    每个小朋友也只允许最多带十元零钱。

    小芒果已经上大班了，　小班和中班的时候因为爸爸工作忙，小家伙的海报都是自己随便画的一点吸引力都没有，而且小家伙根本没有多余的玩具可以卖，哪一样拿出去卖都会非常心疼，所以她基本都不带东西出去卖。也不舍得花钱买自己喜欢的玩具。

    以至于前两年的跳蚤市场活动，小家伙都只是个旁观者，没有好好的参与过，最多就是帮助小朋友卖货。

    可是这次不一样了。

    这几个月爸爸给小芒果买了好多玩具，她终于也有了玩的不想玩的玩具，有了卖了也不心疼的玩具，有了花掉十元钱也不心疼的资本。

    还有一张和爸爸一起完成的大海报。

    小家伙激动的第一个到幼儿园。

    两只小手高高的举着大海报，生怕哪个动作不小心将海报折坏了。

    小家伙晚上翻翻找找一晚上，选出了五个玩具。

    其实说是有了玩的不想玩的玩具，但是真的决定把他们卖掉还是非常舍不得。

    毕竟自己不想玩，玩具还是属于她的。

    但是一旦卖掉了，玩具就属于别人了，再也见不到它了。

    林雨看出来小家伙这个也不舍得，那个也不舍得，纠结的漂亮小眉毛像两条扭在一起的毛毛虫。

    实在不忍心，就和小家伙保证，小家伙卖掉几个玩具，就再给她买几个玩具。

    听到爸爸的保证，小家伙才舍得卖掉玩具。

    毕竟还会买新玩具嘛。

    小家伙将自己的玩具排排坐，最后选了五个。

    小书包里背着千挑万选的五个玩具。

    活动开始，小家伙小心翼翼的将自己的玩具铺在小垫子上。

    “一会你们就有别的主人了，到了别人家一定要乖哟，不能再任性了，我会向你们的。”

    小家伙轻柔的抚摸着五个玩具。

    有毛绒玩具，有芭比娃娃，还有发条小飞机。

    老师事先将桌椅都搬到教室的后面，小家伙们在前面的空地售卖玩具和书籍。

    每个班的小朋友有一次集体到其他班购物的机会。没轮到出去购物的班级，就是只能在自己的位置售卖。

    小家伙的几个玩具售价不高，都是一到五元。

    第一个班级来扫货的时候，小家伙就以引人注目的海报，低廉的价格和超高的性价比，将五样玩具都卖出去了。

    小家伙的货都卖出去了，没东西售卖，手里又有钱，所以她就开始在其他小朋友的摊位溜达。

    “这个多少钱？”小家伙指着一把玩具弓箭。

    “十元。”元宝一本正经的说道。

    “这么贵。”小家伙扬了扬好看的小下巴。

    元宝很想把自己的玩具卖出去，他还一个玩具都没卖出去呢，看着其他小捧有都开张了，心里正着急。

    其实他不知道，自己没有成交，是因为玩具价格定的都太高了。

    每个小朋友只允许带十块钱，可是他的玩具定价就是十元，哪个小朋友舍得把身上全部的钱都花出去，只买一个玩具呢。

    关键是还有几个班没有逛呢，万一后面还有更好的玩具呢？

    所以大家都只是把他的玩具拿起来看看，问了价格就又放下走了。

    小朋友们还不会砍价。

    但是小芒果会啊。

    “你便宜点我就会买。”小芒果两条小胳膊环绕在胸前。

    还是第一次有小朋友跟元宝砍价，而且还说便宜就会买。

    元宝憨憨的说道，“你想多少钱。”

    小芒果伸出一根手指，“一元，我就买。”

    元宝高兴的瞪圆眼睛，他根本不在乎是几元，只注意到后面的“我会买”三个字，圆圆的脑袋用力点头，“好的。”

    就这样，小家伙只花一元钱，就买了一把玩具弓箭，弓箭上还贴着它原来的价签“十元”。

    小家伙满意的走了。

    然后又来到一个摊位，看到一个漂亮的毛绒小猫。

    “这个多少钱？”小芒果指了指小猫。

    媛媛眨着眼睛，高兴的说道，“十块钱。”

    她和元宝一样都是把玩具的价格定的太高了，　十块钱的定价不会有人买，但是小朋友们多数都不会讨价还价，看看就都放下了，虽然小猫咪很可爱，他们也只能望而却步了。

    小芒果用同样的方法，仰着小下巴，“便宜点我就买。”

    媛媛很想卖出去，弱弱的问道，“你想多少钱？”

    小芒果觉得毛绒小猫比弓箭更好玩，伸出两根手指，“两元钱，我就买。”

    媛媛高兴的拍手，“好。”

    一手交钱一手交货。

    小家伙陆陆续续的买了四五个班级同学的玩具，但是价钱都不高，一到两元。

    下一个班的小朋友开始来扫货了。

    小家伙赶紧拿着自己的“战利品”回到摊位。

    “这个弓箭多少钱。”一个胖乎乎的小男孩问道。

    小家伙伸出三根手指，“三元钱。”

    胖男孩高兴从兜里拿出三元钱给了小芒果，把玩具弓箭拿走了。

    “这个毛绒小猫咪多少钱。”一个扎着马尾辫的小女孩拿起小猫咪问道。

    小芒果看出来她很喜欢小猫咪，微笑着伸出胖乎乎的小手，“五元钱。”

    小女孩没有丝毫犹豫，将小猫咪抱起来，然后高高兴兴的给了小芒果五元钱。

    就这样，小芒果低买高卖的将所有的玩具都卖出去了。

    手里又赚了一大笔钱。

    他们是大三班。

    该轮到他们班到其他班扫货了。

    班级里的小朋友有的没有钱了，有的也只是零散的几块钱，小芒果是实实在在的小富婆。

    一顿买买，收获一大袋子玩具。

    小家伙数了数身上还剩的钱，总共还剩十五元钱。

    小芒果算了个简单的减法，十五减五等于五元。

    卖出去五个玩具，收获了十个玩具。

    赚了。

    嘻嘻。

