    陆娇惊讶极了：“既然你有钱，为什么开始的时候不叫人去找韩同拿钱？”

    谢云谨没好气的说道：“那时候我重伤昏迷了，等醒过来找不到人去找韩同拿钱。”

    他和韩同合伙做生意，是他给自已和四小只留的后路，不想让任何人知道。

    自己的爹娘他是不相信的，他那个二哥太老实，若是真知道这事，肯定暴露给他爹娘知道，而且因为腿瘸了，他心灰意冷不想活了，所以不想再治。

    至于韩同留在韩同手里的钱，他半点不担心。

    以前他和韩同说过，他这些钱是为四小只赚的，将来要送他们去书院读书。

    他重伤的时候想着，若是自己死了，韩同一定会拿这钱送四小只去书院读书的。

    不过现在为了四小只，他要努力治腿，哪怕腿治不好，他也要好好活着，照顾四小只长大。

    陆娇听了，没多说什么，只是惊讶于谢云谨竟然在她面前暴露了自己的底牌，他就不担心自有坏心。

    “你不怕我拿了钱跑路吗？”

    谢云谨微勾唇角，似笑非笑的挑眉望着陆娇说道：“你拿钱跑看看？”

    陆娇瞬间头皮发麻了，干笑着说道：“逗你玩呢，我跑去哪儿。”

    不过从这一点说明，未来的首辅大人已经不那么憎恨她了，那等他腿好，他们就可以愉快的和离了。

    陆娇想到这个，高兴了，眉眼擒笑的望着谢云谨：“放心，我一分不贪你的，全用在家用上。”

    等和离若是有剩下的还他。

    床上谢云谨没有多说什么，叮咛她道：“家里什么都没有，你看需要买什么就添置，若是不够再问我拿。”

    陆娇笑眯眯的说道：“够了够了。”

    她卖灵芝还剩一百多两呢，二百多两银子，完全够用到她离开。

    陆娇想着望向谢云谨殷勤的说道：“你饿不饿，我拿点吃的东西进来给你吃。”

    话完也不等谢云谨说话，转身就往外走，同时招呼四小只：“快来，给你们吃好东西。”

    四小只掉头望向床上的谢云谨，谢云谨眉目温和的开口：“去吧。”

    四小只高兴的跟着陆娇往外走，外面很快响起了温柔的说话声。

    “看看你们喜欢吃什么？这是核桃酥，这是什锦糕，这是红枣糕，这是如意糕。”

    陆娇把点心一一介绍给四小只，四小只长这么大还从来没看过包装这样精美的东西呢，所以一时看花了眼，拿不定主意吃什么。

    陆娇替他们做主：“那就吃核桃酥好不好？”

    四胞胎立刻用力的点头：“嗯，好。”

    陆娇一人分他们半块：“核桃酥吃多了不想吃别的东西，所以我们就吃半块，留着肚子晚上吃别的东西，今天晚上，我给你们做鹿肉和辣兔丁，怎么样？”

    四小只眼睛亮得像天上的星星一样耀眼，个个小脸上是幸福的光芒。

    “嗯嗯。”

    陆娇先取了一块分了半边给大宝，让大宝拿给谢云谨：“这半边给你爹，让你爹也尝尝。”

    四小只用力的点头，屋里，谢云谨没有拒绝，接过了大宝手里的半块核桃酥，仔细的品尝起来。

    虽然先前他娘的行为让他寒心，可是现在家里的氛围却又让他心情放松。

    这才是一个家真正该有的样子，做母亲的善良温柔，儿子的孝顺懂事。

    屋子外面，陆娇除了给四小只一人分了一半，自己也吃了半边核桃酥，她可没有那种我不吃省给孩子吃的观念。

    除了给四小只一人一半，她还给田氏和陆贵拿了点。

    田氏推拒，她忙着杀兔子呢，没空吃，陆娇直接喂进她嘴里。

    田氏心里说不出的甜，还是女儿孝顺贴心啊，难怪人家说生女儿好。

    陆贵才没那么多的心思，接过来便吃了，同时感叹一声，他姐的日子是好过了，连这样好吃的核桃酥都可以吃了。

    陆娇没理会陆贵的心思，去堂屋把下剩的东西全都收进了东卧房，放在谢云谨屋子里。

    谢云谨想到先前看到的田氏和陆贵，关心的问了一句：“岳母和小舅子怎么来了？”

    陆娇自然不会说自己娘和家里人闹起来了，她笑眯眯的说道。

    “这几天家里会比较忙，没人我不放心，所以让我娘过来帮我照应两天。”

    谢云谨眯眼望了陆娇一眼，他心知肚明这是假话。

    岳母再好，也没有放着一大家子不管，跑来帮女儿忙的，所以肯定是陆家那边发生什么事了，是因为五两银子的事情吗？

    谢云谨没有再多问，这是陆家的事情，他不好插手。

    晚上伙食特别好，不但有红烧鹿肉，还有辣炒兔丁，另外还烧了青蒜猪头肉，醋溜白菜。

    陆娇还给谢云谨单做了一碗鸡蛋羹。

    饭好菜好，唯一不好的是家里只有一张破烂小桌子，连个坐的椅子都没有。

    今天下午谢云谨同窗坐的长凳子都是二奶奶从家里拿来的，陆娇晚上送了回去。

    人家家里也没有多余的长凳子，她总不好自家坐着不还给人家。

    所以晚上，除了谢云谨躺床上吃的，其余人全都是站着吃的。

    谢云谨看着不像话，望着陆娇说道：“你明天去族长家看看他们家有没有木料，若是有木料，让有财叔给家里打一张桌子，几张凳子。”

    陆娇挑眉望向谢云谨：“有财叔是木匠吗？”

    谢云谨点了点头，掉头抱歉的望向田氏和陆贵：“请岳母和小舅子多多担待。”

    田氏和陆贵连连摇头：“没事没事。”

    田氏身为过来人，看出现在女儿和女婿之间，关系挺和睦的，这让她高兴，没地方坐怕什么，站着一样吃。

    吃完晚饭，洗刷过后，又出现了一个难题，田氏可以跟陆娇睡西屋，陆贵怎么办？

    陆娇安排陆贵跟谢云谨睡，今晚将就一晚。

    谁知陆贵坚决不同意：“姐夫受着伤呢，我跟他睡，不是影响他睡觉吗？”

    陆娇怀疑的望着陆贵，她总觉得陆贵不跟谢云谨睡一起，是害怕谢云谨。

    “那你不跟你姐夫睡，睡哪儿？”

