    第二天是十月一日，国庆。

    林紫和室友们一早便起床，围在一块讨论广告公司的装修方案，最终在十一点前讨论出了最终的方案，剩下的便是找人装修了，而装修的事情，在前期还没开始做方案时，林紫便跟室友们商量过了，最后决定让舅舅张守海帮忙，由他作为负责人，找装修工人。

    她们说好中午去江梦家吃饭，下午则跟林紫回天堂村，要去林紫村里逛逛，顺道在林家住上一晚。

    她们收拾好东西，道校门口的时候，已经差不多十二点，而江梦的父母已经开车过来接她们了。

    江梦家住在北城机械厂大院，一宿舍人分成两拨，分别乘坐江梦父亲和母亲的开的车，约莫四十多分钟后到达，一进门就闻到了香味。

    江梦母亲在出发前，已经将菜洗好切好，又把汤炖上，才出的门，这会儿是汤的味儿散出来了。

    林紫等人不禁感叹道，“好香啊！”

    江妈妈笑声爽朗，“你们先坐会儿，菜都处理好了，我去炒一炒就成，很快的，你们把这里当自己家，有什么需要的跟小梦说一声。小梦，赶紧给阿紫常艺她们拿喝的呀。”

    “阿姨，我去给你打下手吧！”林紫说着，就要跟江妈妈进厨房。

    常艺等人也道，“阿姨，我也给你帮忙。”

    江妈妈一夫当关似的挡在厨房门口处，“我已经准备得差不多了，真的很快能吃饭了，不用你们帮忙啊，你们坐沙发上看会儿电视。”

    “我家厨房可没那么大，你们都去给我妈帮忙，是想挤坏我们家厨房吗？”江梦笑着说道，“你们要是觉得不好意思，改天宿舍轮到我值日的时候，你们积极点帮我拖拖地。”

    常艺撇着嘴给了她肩膀一拳，“想的美！阿姨的忙，我们乐意帮，你呢……自己的事情自己做，Ok？”

    见状，江爸爸说道，“阿紫，小艺，婉婉，丹丹，舒月，都去沙发上坐着吧，我给小梦她妈妈打下手就够了。”

    江梦连忙拉着自己的室友们往沙发处走去，“难得我爸给我帮忙，你们就不要去打扰他们了。”

    江爸爸和江妈妈对视了一眼，无声的笑着走进厨房，他们很少看到自家女儿这副模样，就连女儿小时候，也难得像现在这般活泼，到底是这些室友的功劳啊。

    很快的，302宿舍的室友们，都瘫坐在沙发上，一边看着电视，一边在聊着天。

    林紫默默地朝着坐在自己旁边的江梦竖起大拇指，“江梦，你可真厉害，你爸是北城机械厂的厂长，你妈妈是银行的经理，瞒得死死的。”

    张丹丹连连点头，“对对对，江梦，这点我也佩服你，要是我，我早就到处炫耀了好吗！”

    常艺长叹一口气，“在座的都是大佬，而我啥也不是。”

    李婉婉，“常艺，还有我。”

    曾舒月，“算我一个。”

    常艺挑了下眉头，正经的看着常艺，指了指旁边的江梦，“这才是你该抱的大腿，我的太细了。”

    常艺非常豪气的道，“两个我都要。”

    她忽然想起林紫的堂哥林俊义，“林紫，你哥不是在北城机械厂吗？”

    “是的，他是机械厂的技术人员。”

    “什么技术人员？你哥那叫技术骨干，我听我爸提起过，你哥非常优秀，很多老技术骨干都比不上他，他也是机械厂现在重点培养的对象，听说过段时间还要外派学习呢。”江梦知道林紫的堂哥在北城机械厂，也就跟自家父亲提过一嘴，自那以后，她只要回家，就经常能听到父亲夸赞林俊义。

    江爸爸这会儿恰好从厨房出来，听到她们的话，便知道是在聊林俊义，他听女儿说过林紫的堂哥是北城机械厂的林俊义，便插嘴道，“俊义能干，而且上进，日后是不可限量的，在咱们机械厂是非常受欢迎的，尤其是受女员工们的欢迎。”

    江爸爸不是因为林俊义是林紫的哥哥，对他格外的关注，而是他在机械厂里，如今听到最多的名字就是林俊义，且林俊义的确是厂里的技术骨干，是重点培养对象，所以他对他的事情了解的也还挺多的。

    有些事儿，他也不用去了解，到厂里的食堂吃一顿饭，就能听到不少。他跟她们说了不少林俊义在机械厂的事，也说起厂里一些优秀员工的事，希望这些年轻人能多学习好的精神。

    她们坐公车到达天堂村村口，大约是下午五点。

    下车后，林紫便开始招呼道，“来来来，朋友们，从这里走进去就是我们天堂村了。”

    林紫带着室友们还没走到家门口呢，就远远看见自家门口外面坐着人，而坐着的人看到她们，都非常高兴，一个小身影嗖的一下冲了过来，一把抱住林紫，“阿姐，你到家了，你带着你的室友们回家了！”

    “是啊！”林紫笑着捏了捏小弟的耳朵。

    林书青和林子墨也走了过来，“阿姐。”又朝着江梦她们道，“姐姐们好。”

    林子明耳朵一动，松开自家阿姐，也朝着阿姐的几位同学甜甜的喊道，“姐姐们好呀，我是子明。”他指了指哥哥，“他是子墨。”又指了指林书青，“这是我二姐。”

    林书青微笑着道，“姐姐们叫我书青就可以了。”

    江梦等人也笑着跟他们打招呼，而林紫跟妹妹弟弟介绍了一遍自己的室友，看了眼门外的凳子，不免问道，“你们怎么坐到门外来了？”

    林子明咧着嘴笑道，“阿姐，我们在等你啊！你之前打电话说你今天下午会带你的室友回家，我就想在这里等你，然后二姐和子墨也出来陪我了，说要一起欢迎你的室友。”

    李婉婉感叹道，“林紫，你弟弟也太可爱了吧！”

    林紫“嗯”了声，梨涡浅浅，“长大后，肯定跟我们婉婉同学一样可爱。”

    “阿紫，你放假回来啦！这些都是你的同学吧？大学生就是不一样，个个都很精神，有气质。”隔壁家的周新，这会儿刚从自家菜地回来，手里的菜篮子装了不少蔬菜，“阿紫，我刚摘了很多青菜，还拔了好几个萝卜，你拿点回家。”

    说着，他就从篮子里拿出一大把青菜，递给林紫，“拿着啊，我摘这么多回来就是要拿给你们家的，你们要是觉得好吃，改天自个儿去地里摘，不要跟周叔客气。”

    林紫也没客气，道了声谢谢，便接过了青菜，紧接着又接过了周新递过来的几个新鲜大萝卜。

