
排位赛仍在持续，李虎跟在小姐姐后面，感觉打起仗来更给力一些。

不一会儿的时间，他们两个已经学会了配合。果真是男女搭配，干活不累啊。有了王嘉怡的帮助，李虎再也没有送过一个人头。每次要是遇见危险了，李虎总是会冲向前走，用尽全力的去保护她。

趁着一举击败了两个对手，她和嘉怡两个人一起去推塔。看着狄仁杰和亚瑟一同使出攻击击能，那闪耀出的光芒，难道就是爱情的色彩，甚是美丽。

防御塔虽说很坚固，但也奈何不了如此巨大的攻击。在塔丧失了防御功能以后，化为了一道语文题。

题目是这样的，戴望舒的《雨巷》，究竟蕴含着怎样的诗意，作者又是如何去描绘的，请赏析。

“雨巷？”这个李虎好像有点印象，那节课是在阶梯教室上的，好多的领导都在听课。他就坐在最后一排，和领导挨的挺近，领导还朝他借过笔。

时间仿佛一下子拉回到了那节课上，语文老师穿的很整齐，屹立在讲台上。这可不是一般的讲台，是全学校最大的讲台。能够站在这儿讲课的，除了优秀教师和骨干级教师以外，也再没别人了。

那节课一共持续了两个多小时，是两节45分钟的小课，外加大半个自由活动的时间。两个小时，如果认真听讲的话，也就一会儿的功夫。

同学们听的都很认真，笔记也记得很详细。老师深情并茂的讲授着，看着荧幕图片上的雨巷，一个穿着旗袍拿着油纸伞的女子，孤独的走在这雨巷之中。不约而同的，被老师生动的讲课方式所感染的同学们都融入到了课文当中，那江南的雨巷。而李虎，则是融入到了领导当中，双手叉着脑袋，一个笔记本一放。若是桌上再摆一杯清茶的话，那估计就更像了。

戴望舒的诗深蕴中国古典诗词中婉约、清丽诗风的韵致，但又受到法国象征诗歌派的影响，因而他的早期诗作总体上表现出一种孤独、抑郁和消沉的特点。李虎看了一眼王嘉怡，然后就直接码字了。

这首诗写得既实又虚，朦胧恍惚。“我”似乎有着满腹的心事，无限的烦忧，但又不愿明说，或者是说不出来。“我”似乎在期待什么、追求什么，而期待和追求的目标又显得那样遥远而渺茫。“她”出现了，这或许是在幻觉中，或者是真的，但“她”的出现是那样地快，逝去也那样地快，一刹那间擦肩而过，消失在前方，“像梦一般的凄婉迷茫”。“我”只有自怨自艾，自悲自叹。诗中的“姑娘”，可以认为是实指，是诗人心中期待已久的美丽、高洁而忧郁的姑娘。但也可以把这位“姑娘”当做诗人心中朦胧的理想和追求，代表了诗人陷入人生苦闷时，对未来渺茫的憧憬。

写到这儿，李虎看了一眼王嘉怡，此时内心的触动，不正像是梦一般的凄婉迷茫吗？果然，别小瞧文字，它还是挺有力量的。

一旦开始写，那就停不下来了，人的感情如果太高涨了，那就必须得倾诉。而此时此刻李虎能倾诉的，那就只有对着键盘敲了。

诗的开头一节“撑着油纸伞，独自彷徨在悠长、悠长、又寂寥的雨巷，我希望逢着一个丁香一样地，结着愁怨的姑娘。”写的是梅雨季节江南小巷中的一个场景。细雨蒙蒙中，“我”怀着一种落寞、惆怅的情绪和一丝微茫的希望，撑着油纸伞在悠长寂寞的小巷中踽踽独行，“希望逢着，一个丁香一样的，结着着愁怨的姑娘”。诗开头点明了诗的主旨是抒写诗人追寻的“希望”。被蒙蒙细雨笼罩的“雨巷”“悠长、悠长”，没有尽头，暗示希望的迷蒙渺茫。“独自”、“寂寥”暗示了诗人知音难觅，孤独彷徨。希望逢着的是那个“丁香一样的结着愁怨的姑娘”。这“姑娘”是谁，结着什么样的愁怨不得而知。这是写诗人对人生理想的追求，还是写诗人对爱情的渴盼，也不得而知。

第二节“她是有丁香一样的颜色，丁香一样的芬芳，丁香一样的忧愁，在雨中哀怨，哀怨又彷徨；”诗人反复地拿丁香来比喻姑娘。诗人笔下的丁香一样的姑娘，容貌像丁香一样姣好美丽，品格像丁香一样高雅圣洁，心绪也像丁香一样忧愁惆怅。她愁的或许是那负心的夫君，或许是想望如意的郎君，她的愁就像她的容貌，就像她的心灵，高雅而圣洁，美丽而动人。

第三节“她彷徨在这寂寥的雨巷，撑着油纸伞像我一样，像我一样地默默彳亍着，冷漠，凄清，又惆怅。”这丁香一样的姑娘，在“我”的长久的期待中，终于姗姗走来了。她  “像我一样，像我一样”，这里可以看出，原来这丁香姑娘就是“我”，“我”就是这丁香姑娘，我也有姑娘一样的美丽，也有姑娘一样的高洁，也有姑娘一样的忧愁。彼心即我心，姑娘就是“我”的心。那姑娘或许是我的心上人，或许是我的追求和理想的化身。也许是，也许都不是。不必追问得那么具体，也不必回答得那么确切。因为诗毕竟是诗，正如前人所说：“诗有可解，不可解，不必解。”尤其是戴望舒早期的诗，大都不是直接对现实的摹写，而往往是一种隐蔽灵魂的宣泄。正如一位诗家所说：“一个人在梦里泄露自己的潜意识，在诗作里泄露隐蔽的灵魂，然而也只是像梦一般朦胧的。从这种情境，可以体味到诗是在于表现自己与隐藏自己之间。”

第四节“她静默地走近、走近，又投出太息一般的眼光，她飘过像梦一般地，像梦一般地凄婉迷茫。”“她默默地走近”，看来“心有灵犀一点通”，两颗心灵已经接近、贴近，互相理解了，然而又终于从身边飘然而过，令“我”失望，她也“投出太息一般的眼光”，两人的距离又重新拉开。这两位彷徨者都得了同一种抑郁病，不忍相离，又不得不相离，因而同病相怜；然而又正因为病症相同，不可能互相拯救，只得分手。他们就是这样既彷徨，又在彷徨中追求着，追求着……“她飘过，像梦一般的，像梦一般的凄婉迷茫。”“我”与姑娘的相遇，可能是一段真实的人生际遇，是“我”思之深切而出现的一种幻境，也可能就是写的一场梦。

第五节“像梦中飘过一枝丁香地，我身旁飘过这女郎；她静默地远了，远了，到了颓圮的篱墙，走尽这雨巷。”“我”目送着丁香姑娘飘然远去，她走到了雨巷的尽头，“到了颓圮的篱墙”。“颓圮的篱墙”给人的心灵以巨大的震撼，丁香姑娘那么美，美好的事物理所当然应该生长在美好的环境、圣洁的土壤，但丁香姑娘却“到了颓圮的篱墙”，这巨大的反差，激起了联想。那破落衰败的篱墙是姑娘的归宿，还是丁香姑娘处境艰险，还是丁香姑娘命途多舛，遭受了沉重打击，这些都不得而知。

第六节  “在雨的哀曲里，消了她的颜色，散了她的芬芳，消散了，甚至她的太息般的眼光，丁香般的惆怅。”这一节从字面看写姑娘的消失，实际是写美的毁灭，希望的毁灭。在“颓圮的篱墙”里，“消了她的颜色，散了她的芬芳，消散了，甚至她的太息般的眼光，丁香般的惆怅。”姑娘的一切都“消散”了，美被彻底地毁灭了！诗人追寻着的希望也彻底地毁灭了。这毁灭的希望，是诗人圣洁的爱情，又或者诗人高尚的理想。

第七节“撑着油纸伞，独自彷徨在悠长、悠长又寂寥的雨巷，我希望飘过一个丁香一样地结着愁怨的姑娘。”姑娘消失了，希望毁灭了，但是“我”仍然没有放弃追求。诗的末尾与首节回应，我依然独自在悠长、寂寥的雨巷中彷徨，失望中又期待希望。“逢着”改为“飘过”，让诗一般的故事在更加朦胧迷茫的梦幻中结尾。

一口气写了这么多，李虎也该释怀了，他直接点了提交上去。不用说，答案肯定正确。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768441"  chaptername="第66章  像梦一般的凄婉迷茫">加入书签</a>
</div>
