    食物资源已经有一定储备，可这人口还真有点少。

    陆舟这几天一直是在各种场合签到，追赶着资源，想要熬过这个冬天，但现在资源提上来了，建设庄子的木材也有了，才逐渐发现人不够使唤。

    又或者说，是满足不了陆庄近一步的发展。

    在陆舟的心里是有一个相对宏大的目标，庄子是要建设，里面是要有保暖的房子，外边是要有防御设施。

    可像黄成说的，就现在庄子里的56个劳动力，除去分工外，所剩的人寥寥无几。

    陆舟有系统加成，可以把摊子铺得很大，可是摊子越大，人口就越不足......

    而且经过这段时间发现。

    利用系统签到，还是有一些多余的条件，比如说，那些需要繁琐的人工，复杂手工完成的东西，就不能签到获得。

    就像是，陆舟在打铁铺的锻造台上尝试过签到，看看能不能有成品刀什么的奖励。

    但是发现不能签到，不能直接获得铁加工制品，得自己加工才可以。

    如此一来。

    按这样的情况，估摸着以后，造枪、配火药这些的生产，也是需要人力手工去做。

    签到也是不能利用了。

    按照这系统的尿性。

    除非陆舟是做出自动化流水线装配工厂，把人工的比例降下去，估计用签到就可行。

    但目前来讲，暂时不可能。

    ......

    人口的确是太少了。

    现在要么就把摊子缩一缩，先赶快建好房子。

    可是在这个冬天之内，需要培养出一只武装力量。

    需要造枪，配火药，以及一些基本的工业设施......

    而这些，都需要一定的人口支撑。

    否则明年依旧死路一条。

    陆舟回到了帐篷里，仔仔细细的思考，良久之后，他把陆大叫了进来。

    ......

    陆大这时正在外边帮忙搬着木头，听见主子喊，直接走进了帐篷。

    进来时候，就带着一股寒风。

    好在帐篷里多了一个柴火炉，陆舟衣服里也塞了羊绒，倒没怕冷。

    他直接对着陆大问道：“陆大，以往庄子里冻死人的时候，老庄主是怎么补充人口的？”

    这么问，是因为之前听乌拉说过，每年都会有几个人冻死。

    如果没有人口补充，这几年人早就应该死光了，庄子也延续不下来。

    陆大有些明白了主子意思，咧开嘴笑道：“主子，如果你是要想买仆人，这你可问对人了，据我所知，每年开春，老主子都会往库克城里换一些仆人回来。

    而且，我那次跟老爷去库克城，就是买奴隶来着。”

    陆舟连忙问：“库克城？现在去一趟库克城，能在下雪前还来得急回吗？”

    “来得及，只不过上次去的时候，库克城里就没有奴隶卖了，库克城只像是一个小集市，现在越来越冷，估计商人都走完了。”

    “没人那你还说个锤子！”

    陆舟骂了他一句，陆大憨憨的挠了挠脑袋，不紧不慢，又接着说道：“库克城没人，可是我上次在回来的路上，就见到有一个营寨，虽然远远的就绕开了，可依然看见寨子周围有奴隶劳作，跟我们是一样的面孔......”

    陆舟不由皱了皱眉头：“这周围还有营寨？”

    “嗯，每年都有一个部族在这边扎营过冬的，主子你不知道？离我们庄子来回有三天的路程，他们游牧，也不会再往北边跑了，所以对我们没有威胁。”

    陆舟依旧是有些凝重。

    目前是没有威胁，可不代表以后没有。

    这些营寨都是在秋天的时候存储食粮，可是今年的寒冬肯定不够。

    等明年开春，这些部族的劫掠范围肯定会扩大。

    甚至都用不着开春，冬天饿极的时候，估计就来了。

    于是又问道：“那你们有没有观察，那营寨大概有多少人口？又有多少奴隶？”

    陆大又挠了挠脑袋，笑着道：“主子，这事你得问狗剩呐，他就是从那寨子里逃出来的。”

    陆舟想起一个人来：“狗剩？二十个壮丁里的那个狗剩？”

    “是的，这小子就是从那寨子里逃出来，然后被路上的游商逮住，再卖去库克城，最后又被老爷从库克城里买回来的......主子要是问那部族的事情，问他最好了，毕竟在里边待过......”

    “好，让他进来！”

    ......

    陆大很快出去，又带回一个人来，这人面容消瘦，可是看得出来精神很好，是吃饱了一段时间，又多了几天训练，终于有了几分壮丁该有的样子。

    陆舟对这状态满意，于是又接着问道：“你就是那个狗剩？从离这三天路程的寨子里逃出来，又被逮住，最后又被老爷买回来的狗剩？”

    那狗剩对陆舟毕恭毕敬，在听到问题之后，立马便毫无保留的说道：“主子，的确，我就是那个狗剩，只不过，我的经历要更坎坷一些，我先是从离这大概二十天路程的营寨逃出......”

    良久之后......

    陆舟不由得点了点头，长出一口气，不由有些钦佩的语气道：“嗯，的确，你的经历的确很坎坷，居然一路逃出来，又被抓住过二十八次，真，真特么命大......既然，你待过这么多的地方，那对周围部落营寨应该很是了解了？”

    “的确了解！而且我还知道，如果要买奴隶的话，现在是一个最好的时机。

    那些游牧的部族，每年秋季都会南下，掳掠大量的人口，可一到冬天，就彻底没什么活干了，自己还要节衣缩食，都不愿养着奴隶......让人任意冻死，还不如换成粮食。

    但要是跟他们交易，危险之处还是有的，他们通常会暗中派人追踪，记下买家的位置，第到了二年春天了，需要人手了，再抢回来......”

    “抢回来？”

    “是的，主子，这完全是有可能，有些部族全民皆兵，也不事生产，完全就以劫掠为生。

    我就是这样，被来回抢了有近十次。

    还有的部族，是老婆被抢来抢去，最后连孩子是谁的都不知道。”

    狗剩一五一十的回答：“所以我建议，还是等到春天去库克城......”

    “这都行。”

    陆舟沉默了一会。

    跟那些部族交易肯定是有危险的。

    可就现在的光景，当然也不怕他第二年来抢。

    于是又问了另一个忧虑：“那如果跟他们交易了暴露位置，会不会直接就过来抢掠？”

    “那样的可能性挺小，因为他们还要人帮忙在冬天养着奴隶。”

    “......”

    沉默许久。

    陆舟最终，还是定了下来：“陆大，你明天再出去一趟，争取大雪前回来。”

    ......

