
    重生军少辣娇妻第1824章我真的要带你回神地“顾乔乔，我也奉劝你做人不要太高调，有的事情该管有的事情不该管，希望你心里有个分寸，我和褚成峰的事情和你没有任何关系，司马小雯什么都没说呢，你在那里着什么急？”

    “柳灵，请你搞清楚，这个店也有我的股份有我的投资，谁的钱都不是大风刮来的，你做的蠢事差点影响这里的生意了，我为什么不能管，什么叫高调，什么叫低调，这本来就是我该管的，而且，我还真是第一次发现，做了缺德事的人可以这么理直气壮。”

    “天下万事万物存在既是合理，有白天就有黑夜，有光明就有黑暗，也许上天注定李谷芬就要有这个磨难，就算是没有我的参与，谁知道哪天他们又会杀上门来，早早解决，不是好事儿吗？有的时候天意不可违，这个道理你不懂吗？”

    柳灵阴沉着脸，反唇相讥。

    顾乔乔呵呵一笑，不客气的教训道，“你少在那狡辩，你这是强词夺理，没有你的参与和煽风点火，卢家人是不可能来找李大姐的，这所谓的磨难就是你给强加上去的。

    还有什么白天黑夜光明与黑暗，和你做的这件事情屁关系都没有，少在那似是而非的给自己脸上擦粉，我要是你，被人这样质问的时候，干脆默不作声。要不就直接找褚成峰，让他赶紧带你走，将这里所有一切都抛下。

    你不说存在就是合理的吗，你这未来的族长夫人，存在了也是合理的，自然而然，你肯定就可以光明正大的要求褚成峰答应你一切事情，你何必弄这些歪门邪道让人看笑话呢。”

    柳灵气的脸色涨红，“顾乔乔，你不要欺人太甚。”

    顾乔乔比她还嚣张，“怎么，说不过就要装白莲花了，你哭啊，有的时候女人的眼泪也是个武器呢。”

    司马小雯噗嗤一声笑了，随后拉着顾乔乔说道，“好了好了，我们走吧。”

    和这样的人吵架生气不值得。

    不过看顾乔乔的小模样，肯定是不生气的。

    褚成峰脸色平静，心里却在想，不知道在家里的顾乔乔是什么样子，他那一向沉默寡言的好兄弟，是不是经常被顾乔乔欺负的无还手之力呢？

    司马小雯拉着顾乔乔朝门外走，路过褚成峰的身边时，顾乔乔提高了声音说道，“褚成峰，管好你的女朋友，处理好你自己的家事，别做那些上不得台面的事情，给别人添笑料。”

    说完，跟着司马小雯大摇大摆的走出了一批牛肉面馆。

    柳灵气的脸色涨红，额头一鼓鼓的跳着，好像有火焰要从她的身体里迸发出来。

    别说现在人来人往的闹市区了，就算是在单独的地方，她一个人也打不过顾乔乔，何况旁边还有一个司马小雯呢。

    她死死的咬着牙，一抹怨毒之色闪过，等她回神地拿到那个东西之后，先不着急去神界，她一定要让顾乔乔死无葬身之地。

    而这个时候，她的眼泪真的就一滴滴的流了下来。

    因为褚成峰已经站到她的面前。

    柳灵不得不解释道，“我没别的意思，我就是想要你快点回神地，我真的不喜欢这个帝都也不喜欢这个世界。

    我还是喜欢我们的神地，那里有我们太多美好的回忆，而且那里本来就是我们凤凰族待的地方，

    那里山清水秀，灵气十足，我每时每刻都在想念着。

    可你现在牵绊的东西太多了，所以我才自作主张，对不起莫离哥哥，以后我再也不会了，我什么都听你的，你说回神地就回神地，你说在帝都待着，我就陪你在这里待着。”

    褚成峰漆黑的眼底划过一抹无边无际的冰寒，不过一闪就消失了。

    他甚至不知道这个柳灵拿什么样的心情去提神地这件事儿呢。

    那里山清水秀灵气十足，那里是凤凰族的发源地，可是却被她这个毒妇给一手毁掉了。

    她怎么有脸提那个地方？

    难道心里就没有一点点愧疚之情？

    是啊，有的人天生为恶，她是从来不知道善良是怎么回事的。

    对于柳灵的所有想法，如今的褚成峰根本不想去知道也不想去了解，他唯一要做的就是将她押回神地，用神族最严酷的刑法，祭奠逝去的亡灵。

    他紧握住的拳头，缓缓的松开，似乎不在意的说道，“你不用这么难过，我知道你的心情，你在这里没什么朋友，你肯定会感到很委屈，而我又太忙，总是时常的忽略你，这是我的不对。”

    柳灵蓦然的抬头，一双泪眼死死的盯着褚成峰。

    似乎要看到他的心里去。

    而褚成峰就是那样温和的看着她。

    “好了，别哭了，多大的人了，让人看到会笑话的，今天这事儿就过去了，我知道你一切都是为了我，放心，凤族的人已经回来了，三天后，我们给凤族人接风洗尘，然后我们回神地。”

    “真的吗？你真的要回神地吗？莫离哥哥，你真的不是在骗我吗？”

    这个时候的柳灵，惊喜交加的问道。

    褚成峰定定的看着柳灵，缓缓的点头，“我没骗你，我真的要带你回神地，你不是一直想念那里吗？”

    “是的，莫离哥哥，我可想神地了，做梦都想回去。”

    “放心，我很快就会带你回去的。”

    随后转身朝外面走去，一边走一边说道，“你是开车来的吧？”

    柳灵快步的跟上褚成峰的脚步，点头说道，“是的，莫离哥哥，我是开车来的，你有什么事儿吗？”

    “我的车坏了，正好我们两个一起去牡丹花园，和几个长老商量一下启程去神地的事情。”

    这个时候的柳灵真的是眉开眼笑了。

    她没想到，今天的事情阴差阳错的也算是做成了。

    她就知道，褚成峰最后是不得不跟自己妥协的。

    毕竟自己可是逝去的老族长钦定的少族长夫人呢。

    而且，自己也是老族长夫人亲自养大的。

    这里面的重量，那个司马小雯是无论如何努力都赶不上。

    她得意的让褚成峰开车拉着她，去了司马长老他们住的院子。
