    和楚秋月告别之后，苏牧便朝楚府之外走去，想到先前楚秋月躲开了他的手，他忍不住摇头失笑了下，两人已经订婚三年，感情无比深厚，但每当自己触碰她的身子之时，楚秋月都会表现得特别羞赧。

    他抬头看了下天色，加快了脚步。

    明日就是两人大喜的日子，还有诸多的事情需要准备。

    苏家和楚家作为岭南府最大的两个世家，此番联姻，不仅邀请了本城的各方势力，纵然是附近几座城市中和两个世家有着关联的势力，都一并邀请了去。

    大婚当日，更是要摆酒设宴，款待各方来宾，事实上在今天早晨之时，苏府就已经开始忙碌了起来，为明日的大喜日子做准备。

    当苏牧走出楚府大门之后，径直的朝苏家府邸走去，两家相距十余里，不过苏牧好歹也是剑气境巅峰修为，平常也不忘打熬身体，步行速度可不慢，约莫半个时辰后，自家府邸已然遥遥在望。

    迈入大门，府中喜庆气氛极浓，到处张灯结彩，大红灯笼高高挂，窗、门之上，更是贴着一个个硕大的“囍”字。

    院落的地面似乎还被清洗过，干净明新。

    苏牧步履轻轻的走在院落之间，似乎是怕被人发现一般，偶遇丫鬟或家仆，也是率先将一根食指放在自己嘴边，做了一个噤声的手势。

    这一路行来，倒也没遇到什么阻碍，到了自己房门跟前的时候，苏牧松了一口气，正想要推开房门，一道带着一丝愠怒的声音从他脑后传来。

    “还知道回来啊。”

    苏牧身子一僵，不过随即就放松下来，苦着的脸一下子变得笑嘻嘻的，转过身去，便是见到，在他身后不知何时站了一个容颜极美的女子。

    女子三十岁出头，生了一张倾国倾城的脸，竟是比那楚秋月更要美上两分，脸颊精致，肌肤水嫩欲滴，吹弹可破，新月般美丽的黛眉，清澈干净的双眸，秀气挺直的鼻梁，还有那两瓣娇艳的朱唇，让人忍不住想要亲上一口。

    她身态丰腴，宽松的华丽锦袍仍旧难以遮掩住凹凸有致的身材，浑身透露出一股成熟女子独有的魅力。

    “姑姑，我这不是回来了吗？”苏牧走上前去，讨好的将对方的一只手抓在手里，然后仔细的端详着面前的女子，突然正色道：“姑姑今晚可真是漂亮。”

    “少贫嘴了。”女子白了苏牧一眼，道：“再漂亮还不是不如你那未婚妻漂亮。”

    “哪里哪里，姑姑可是我们岭南府最漂亮的女人，不知道多少青年俊杰都被姑姑吸引得魂不守舍。”苏牧似是在感叹的说道。

    他这番正经的模样，让女子忍不住“噗嗤”一笑，止住笑声后，没有丁点责怪之意的嗔怒道：“就知道油嘴滑舌。”

    面前的女子正是他的姑姑苏紫，三十一岁，不过却并未婚配。平常在家中，姑姑苏紫对他可是极好，这一次他即将大婚，也是她最为上心，今天整个苏府焕然一新，少不得她的功劳。

    而作为当事人的苏牧，今天却溜了一整天，也难怪苏紫会心生怨气。

    不过苏牧一见姑姑现在这副神情，就知道她已经没有丝毫怨气了。

    苏牧推开房门，然后走到苏紫身后，双手搭在她的肩膀上，把她推着往房间里走去，用一副真诚的语气说道，“今天真是辛苦姑姑了，小牧亲自为姑姑沏一杯茶，犒劳一下姑姑。”

    “呀，一杯茶就把姑姑给打发了呀？”苏紫被苏牧轻轻的按在了一张椅子上，听到他的话后，嗔声道。

    “嘻嘻，要不我就以身相许吧。”苏牧倒了一杯茶水，然后递给了苏紫。

    “没个正经。”苏紫没好气的瞪了苏牧一眼，接过茶水喝了一口，忍不住微微叹了一口气。

    “怎么了，姑姑。”苏牧坐在了苏紫的身旁，看着她脸上略微显露出来的惆怅神情，轻声问道。

    “没事。”苏紫展颜笑了笑，道：“只是觉得时间过得好快，一晃眼就已经十六年了，当年你刚出世的时候，才那么大一点。”

    苏紫伸出了两根葱白的手指笔画了下，眼神有些游离起来，她的手指轻轻的抚摸在苏牧还显得有些稚嫩的脸庞上，“小牧也要成家了，不知道以后会不会忘了姑姑。”

    “怎么会？”苏牧抓住姑姑的那一只手，握在手心，言辞诚恳的说道：“小牧这辈子都不会忘了姑姑。”

    苏牧从小就没了母亲，父亲也在他很小的时候就消失了，爷爷作为苏家族长，平常又要处理家中俗务，很少有时间和他相伴在一起。

    所以从小到大，苏牧和姑姑苏紫在一起的时间最多，在苏紫的身上，他感受到了一种来自母亲的怜爱。

    苏紫深深的看了苏牧一眼，嘴唇微抿，却是伸出了右手小拇指，道：“那我们拉钩。”

    苏牧笑笑，熟练的伸出了自己的右手小拇指，和苏紫的手指勾在了一起，随后大拇指则是轻轻的按了下，“拉钩，上吊，一百年不许变。”

    苏紫收回了手，然后将苏牧的双手抓在手里，脸上认真的问道：“小牧，你真的喜欢楚秋月吗？”

    “当然是真的喜欢啊。”苏牧有些奇怪的看了一眼苏紫，笑了笑，道：“姑姑今天怎么了？”

    “秋月人也漂亮，天赋也不错，而且尤为重要的是，在我褪去了天才光环之后，秋月却并未像是其他人一样，看我的笑话，反而还央求楚伯伯来苏府，和我定下了婚约。”

    “姑姑只是有些担心。”苏紫抓在苏牧的手稍微加重了一分，轻声道：“小牧没办法融剑，无法成为一名剑者，而楚秋月的天赋，即便是放置在整个大齐国中也算是不错。”

    “听说她还想要进入抱剑宗，日后等到她见识了外面的花花世界，看到了更多的青年才俊，不知道还会不会对你倾心一片。”

    “我相信秋月。”苏牧微微一笑，声音很轻，但显得坚定。

    苏紫点了点头，“我也希望如此。”

    她盈盈起身，对苏牧说道：“时间不早了，小牧也早点休息，明日还要早起呢。”

    接着便是在苏牧的注视之下，缓缓朝房门之外走去，走出房门之后，还为苏牧关上了房门。

    在苏紫离开之后，苏牧则是起身走向床榻，盘坐在床榻之上时，却并未躺下休息，而是开始了修行。

    但见他闭上双目，进入到了冥想状态。

    在苏牧的剑府中，剑气显得特别充裕，完全足够支撑破境之需。而在这雾蒙蒙的剑府之中，却有一尊紫色小鼎正在悬浮着。

    “老爹在留下的书信上说，这一尊小鼎可是好东西，在将之炼化后，可以当作自己的剑府，这样一来日后融合高等级的灵剑之时将会变得极其简单，甚至还可融合多柄高等级灵剑！”

    “也不知他的话是真是假，如果老爹搞错了，那可就糟糕了！”

    苏牧叹了一口气，若非是因为这一尊小鼎的存在，他早就融剑成功，只不过因为对父亲的信任，让他压制住了破境的诱惑。

    关于这小鼎的存在，苏牧未曾告知任何一人，哪怕是姑姑苏紫和未婚妻楚秋月同样也是如此。而且为了避免他人查看自己的身体，他还假意融剑多次，然后故意失败。

    这些东西，全都是苏牧之父留下的书信上的谆谆教导，苏牧也一一遵循。

    这一尊小鼎在他剑府内存在了十年，这十年里他一直在用剑气对其进行温养，到了如今，他和这一尊小鼎的联系变得越来越紧密。

    按照他的估计，在今晚他便是可以将这一尊小鼎完全炼化，如果他父亲的话没有出错，这一尊小鼎便会和他的“剑府”合二为一，铸造出一个全新的“剑府”来。

    在“剑府”完成蜕变过后，他便可进行融剑，他自信能够在很短的时间内融剑成功，而抱剑宗的收徒大典是在一个月之后，所以，他敢肯定自己能够和楚秋月一起成为抱剑宗弟子。

    “秋月，到了那时，我一定会给你一个惊喜！”脑海之中，忽然浮现出了楚秋月姣好的面容，苏牧嘴角忍不住勾起一丝微笑。

    片刻后，他脸上笑意收敛，心头那些纷繁杂乱的心思也统统驱除了出去，他的脑海变得一片空明。

    剑府之中，所有的剑气皆是旋转起来，然后朝那一尊紫色小鼎压缩而去，带动着那一尊小鼎也旋转起来。

    卷裹在小鼎之上的剑气变得越来越稀薄，直至完全消失，这个时候，整个剑府都开始收缩，仿佛是要像那些剑气一样吸纳进小鼎之中。

    苏牧的心神紧紧的盯着这一幕，精神完全集中，不敢有丝毫怠慢。

    这正是最重要的一步，将剑府和小鼎合二为一！

    约莫半个时辰过后，剑府那一层薄膜紧紧的贴在了小鼎之上，然后在苏牧心神的注视之下，完全的吸纳了进去！

    嗡！

    一声轻吟，原本只有成人拇指大小的紫色小鼎豁然变大，化作了婴儿拳头大小，如同一个剑府一样静静的悬立在苏牧小腹之中。

    “呼……”他心神骤然放松，长吐一口气，然后就在这时，从那小鼎之上忽然爆发出了一阵紫芒，接着透出他的体外，竟是在其眼前形成了一片歪歪扭扭的细小铭文。

