    普攻，普攻，继续普攻！

    当自家这边两个小兵倒下之后，对方的防御塔血量已经是掉到了四分之一，不过眼看着最后一个小兵被防御塔攻击了一下，眼看着就快要死了，叶帝也是不敢逗留，准备向着后方走去。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    不过就在他刚刚向后退去的时候，一道影子却是陡然出现在自己的身边，紧接着一道鬼斩从影子的身上释放出来，叶帝这边的小兵瞬间倒地，同时叶帝也是瞬间被减。

    看着这一幕，正在观战的九大王者顿时暗叫一声不好！

    尤其是当看到god手中的劫在用影分身释放e技能‘鬼斩’减到叶帝后，在鬼斩的减效果即将消失的时候，god又对着叶帝释放出破败的主动效果，再次将劫减的时候，众人心里再次哀叹一声，这一波叶帝真的是有些托大了。

    叶帝并没有第一时间交出自己的闪现还有位移技能，因为他知道这个时候他们两人的双招都在手上，自己位移出去后，对方肯定也会跟上来的，到时候自己手中没有位移躲对方的技能，那就真的要黑了。

    在god利用影分身减到叶帝的一刹那，他便是已经再次释放出了自己的技能移形换位，本尊直接出现在刚刚的影子那里。

    引燃、破败、普通攻击外加上防御塔的两下伤害，转瞬之间叶帝的血量便是已经掉到了半血以下。

    看到这一幕，直播间的众多网友顿时纷纷开口叫好，打了这么长时间god神终于是要赢了。

    甚至就连叶帝的父母、叔叔这个时候也是一脸的黯然，虽然他们担心叶帝实力的提升会给他带来危险，但是到了这一刻，他们还是希望叶帝能够赢下去，外人根本不可能理解身位亲人的他们心中那种复杂的情绪。

    不过就在这个时候，叶帝手中的影流之主也是走出了对方防御塔的攻击范围。

    在走出对方防御塔的一瞬间，叶帝手中大招瞬间开启。

    “哈哈哈！”

    空气中传出一道仿佛来自九幽般的冰冷笑声，紧接着三道影子便是从空中氛围三个方向朝着god这边突袭过来。

    这个时候放大招还有用么！

    就是连god此刻嘴角都是浮现出了一抹胜利的笑容，打了这么久，最终还是自己赢了。

    在叶帝大招落地的一瞬间，劫的e技能‘鬼斩’以及破败的主动技能便是已经被叶帝释放了出来，不过此刻他的身上因为有着对方引燃在身，所以血量倒是并没有回复过来多少。

    而且因为之前god的一路走砍，叶帝手中的劫的血量仅仅只有2oo多滴血，而此刻god手中的劫却是仅仅之手受到了破败还有叶帝手中的引燃伤害，他的血量依旧是十分的充足。

    看到这一幕，就算是一些高端玩家也都是有些失望的摇了摇头，没想到最终这局比赛会是这样收场。

    蒋念几人看到这一幕后也都是有些颓然的瘫坐在了各自的椅子上，谁也没有想到玩游戏一向谨慎的叶帝，居然在最后关头犯了这么大的失误，差一点点他就赢了啊，差一点点他就要赢了这个世界第三的god啊。

    而如今这个无上荣誉就这样被叶帝拱手给让了出去，这一刻众人早就已经不再是最开始那样叶帝肯定必输的心态了，在看到他已经和god进行了3o分钟的so1o的时候，众人的心里便是已经开始期盼起了他的胜利。

    现在骤然弄出这样一幅局面，因为叶帝的一个失误导致最终失利，他们自然也是有些无法接受。

    就在叶帝手中动作刚刚释放完毕，或者说就在叶帝刚刚释放出鬼斩的时候，god的身影便是已经从原地消失，叶帝手中的这一鬼斩瞬间落空。

    看到这一幕，众人再次哀叹一声，现在这种情况技能落空，那叶帝依然没有翻盘的道理了。

    下一刻，god落地普攻瞬间打出，e技能‘鬼斩’也是被god释放了出来，本尊和影子此刻已经将叶帝夹在了中间，这个技能在大家的眼里显然是必中的了。

    而如果鬼斩命中的话，那么以叶帝如今的血量，等到god手中劫大招爆开的一瞬间，叶帝绝对是有死无生的。

    此刻叶帝的眼神也是越的专注了起来，到了这个时候他依旧是没有放弃，他紧紧的看着屏幕上方的影流之主，甚至他感觉因为他的专注，他的动作也是变的更加的快了起来。

    看到god做出鬼斩动作的一瞬间，叶帝手指翻飞，二段大招瞬间释放出来，刹那间叶帝便是出现在之前在对方身后留下的影子那里，god的鬼斩技能瞬间落空。

    与此同时叶帝身上白光一闪，水银饰带已经是被叶帝释放出来，一瞬间叶帝手中影流之主身上的印记还有引燃便是消失不见，god的大招就这样被叶帝给破解了。

    解除掉god大招的一刹那，叶帝便是操控着手中的劫朝着向自己走来的god释放出了自己的q技能‘手里剑’，不过就在他手臂刚刚抬起的一瞬间，god身影却是消失在原地，出现在刚刚大招留下的影子那个方位。

    然而虽然god远离了叶帝本尊，但是却是没有躲过叶帝手中的这手里剑，本尊和影子两个人的手里剑全部命中到god身上。

    并且在技能命中到god身上的一瞬间，叶帝手中的影流之主普攻也是命中到了对方的身上。

    看到对方手臂抬起的一刹那，叶帝嘴角勾起一丝笑意。

    下一刻白光一闪，叶帝消失在原地，他已经出现在对方防御塔左侧那条小径之上，而这个时候god手中的手里剑才是刚刚释放出来，释放的位置赫然是刚刚叶帝离开的那个位置，god的技能再次落空。

    紧接着伴随着一声爆裂的声音，叶帝留在god身上的印记顿时爆炸开来，一瞬间已经被打掉半血的god，血量瞬间见底，仅仅只剩下96滴血，而叶帝这一刻却是还有着1o3滴血。

    看着这一幕，无数的观众从自己的座位上惊坐而起，就是世界区9大王者此刻也都是张大了嘴巴，目瞪口呆的看着这一幕。

    (本章完)