    吃完早餐，骆皓晨搀扶着骆欣雨，来到楼下超市。

    然而这时，却是发现：超市门紧闭。

    骆欣雨看了看时间：七点五十分。

    寻思道：“朱阿姨不是说每天七点半准时开门嘛？让我八点来就好了，今天怎么都还没开门呢？”

    如此想着的时候，骆欣雨从口袋里摸出手机，悻悻道：“不过还好，我保存了朱阿姨的电话，我打个电话问问。”

    于是，骆欣雨立即拨通电话。

    电话里，却是传来朱秀雪无比焦虑的声音：“忘记告诉你了，今天歇业，欣雨你别去超市了，就在家休息休息吧。”

    骆欣雨从语气中听出了朱秀雪的焦虑，赶忙问道：“怎么了朱阿姨？”

    “诶！”

    朱秀雪深深叹了口气：“我儿子从昨天进了魔域到现在，都没有回来，不知道他到底在里面发生了什么事，我都快急死了！”

    “啊？”听到这个消息，骆欣雨对于朱秀雪的焦急，深有体会。

    因为昨晚骆皓晨没下线之前，她也是一样的焦虑，生怕骆皓晨在魔域里出了什么事。

    毕竟魔域，可是一个真实死亡的极度危险世界！

    骆欣雨便安慰朱秀雪：“朱阿姨你也别太着急，可能您儿子也只是想多点时间提高自己的能力，太努力了，而废寝忘食。”

    这时，骆皓晨示意让骆欣雨将手机拿给他。

    接过手机挂在耳边，骆皓晨说道：“朱阿姨，你别着急，我一会上线帮你看看，昨晚的时候，我遇到过你儿子。”

    “真的吗？”朱秀雪急得几乎都要哭出来：“小晨，那可麻烦你了啊！拜托你帮我看看我儿子到底怎么样了！”

    “嗯，好。”

    挂断电话，骆皓晨与骆欣雨便回到楼上。

    这时，骆欣雨也有些焦急的问道：“哥哥，你在魔域里真的遇到朱阿姨她儿子了吗？”

    “嗯。”骆皓晨道：“放心吧，交给我，我去看看。”

    说完，骆皓晨通过魔域手环，登录魔域。

    “滴～欢迎进入魔域世界！”

    星光重塑，骆皓晨出现在曙光营地。

    第一时间，通过好友搜索功能，输入关浩的魔域ID：浩天。

    当成功搜索到「浩天」时，骆皓晨心中的担忧消失。

    因为搜得到，就说明这个人还活着！

    然而，只当骆皓晨发送好友请求时，却是大半天过去，对方也没有回复。

    恰恰此时，几个路人玩家从骆皓晨身边走过，他们之间的谈话，无意中传落在骆皓晨耳边。

    “村外好惨一男的，被吊在树上打！”

    “是啊，估计被折磨好久了，浑身皮开肉绽，真恐怖！”

    “哎，谁让他得罪至尊阁了呢？至尊阁的人真是心狠手辣！”

    听到这个声音，骆皓晨赶忙拉住那几个路人，问道：“不好意思打扰了，请问一下，你们说的这个男的，是在哪？”

    “哦，就在西边外面的绿色丛林里，树上吊着呢！”

    “谢谢！”

    说完，骆皓晨带着一股强烈的杀意，迅速朝着新手村西边跑去。

    刚刚抵达lv26绿色丛林，进去之后果然看到：一个潜行者青年正被绑在一棵树上。

    而树下则是有好几十个人，正对着那青年进行鞭打！

    定睛一看发现：那被挂着的青年，赫然正是关浩！

    而周围，几十个玩家将他团团围住，实施殴打。

    那些玩家，正是至尊阁的人！

    其中，还包含了一个让骆皓晨十分熟悉的面孔：秦龙！

    一夜未见，此时的他们，等级基本上都已经达到了15-16星战将级。

    至尊阁的手法，十分残忍。

    他们利用魔域世界内，玩家只要气血没有清空就不会死亡的这个特点，让剑武与暗杀者使用剑刃，在肉体上折磨关浩。

    然后一旁再由光明祭祀不断施法给予关浩治疗，让他饱受折磨的同时，血条始终保持50%左右安全位置！

    此时的关浩，已经被折磨的遍体鳞伤，皮开肉绽。

    而以秦龙与至尊霸王为首的这帮变态，似乎非常享受这一切。

    噗嗤噗嗤！

    好几把利刃同时刺穿关浩身体，关浩发出惨叫。

    一旁的秦龙，哈哈大笑：“让你出卖我们，这就是你的下场！”

    至尊霸王也是剑指关浩，冷声说道：“如果不是你，那个战斗法师根本不会提前知道我们的计划，我也不会沦落到被至尊阁开除的地步！”

    “全都是因为你这个废物！”

    显然，是秦龙向至尊霸王告的密，说关浩出卖了他们。

    所以此时此刻，秦龙跟至尊霸王他们联起手来，报复关浩！

    “如果不是你，骆皓晨必死无疑！”秦龙冷嘲热讽的对关浩说道：“看看你为骆皓晨做的，你为了救他不惜背叛我们，然而你现在置身险境，他人又在哪呢？”

    “那个自私自利的家伙，根本不会在意别人的死活！他只会顾自己！”

    关浩死死咬着牙，瞪着秦龙，一言不发。

    这时，秦龙仿佛突然间，心生一计。

    他走到关浩面前，对关浩说道：“其实呢，看在同学一场的面子上，我也不想看到你这个样子。不如，我再给你一次机会吧！”

    “看得出来，你跟骆皓晨的关系好像还不错，他好像一直有意无意的罩着你。”

    “我把你放了，你去接近骆皓晨，然后找个合适的机会，跟我们一起报复骆皓晨怎么样？”

    不远处，躲在一棵树后的骆皓晨，听到这个话，都不由感到好笑！

    “真是死性不改，不到真死的那一刻，你是真不知道怕啊！”

    然而骆皓晨却并没有急着有所行动，而是继续静静的看着眼下的一切。

    因为他想看看接下来，关浩的表现。

    然而没想到的是：随着秦龙话音刚落。

    关浩居然冲着近在眼前的秦龙脸上，吐了一口血，铿锵有力的说道：“我是人，不是狗！”

    从古至今也没见到过关浩这么勇的秦龙，彻底麻了：“码的，天堂有路你不走，地狱无门闯进来！你他妈找死！”

    说罢，秦龙抬剑就要刺向关浩。

    就在这时，身后忽然传来一声轻呼：“嘿！”

    秦龙与至尊阁玩家，纷纷回头。

    当看到来者：一身黑色长衣的战斗法师骆皓晨时，众人一下子纷纷大惊失色，一个个都是一副见了鬼的表情。

    “我……我靠！又是这个战斗法师！”

    “麻蛋，我昨晚做噩梦都梦到他了！”

    才刚刚经历几十个人被骆皓晨一人团灭的至尊阁玩家，再次看到骆皓晨，纷纷满面惶恐，不由自主的往后倒退。

    骆皓晨则是不慌不忙的看着秦龙与至尊霸王二人，轻描淡写的说了句：“听说你们俩还想报复我啊？”

    “没没没……没有的事！”

    也是全然没有想到，躲到这个深山老林里来都能遇到骆皓晨。

    原本比谁都硬气的至尊霸王，瞬间秒怂，指着秦龙，对骆皓晨说道：“都是这家伙的主意！他把这个浩天绑来的，然后叫我们一起打他！跟我没关系啊！”

    随着至尊霸王话音刚落，秦龙脸色铁青：“码的这锅我不背，明明就是你叫我把关浩绑来的！”

    “算了！”

    正当秦龙与至尊霸王争执不休之时，骆皓晨说道：“既然这样，那你俩各付一半责任好了。”

    手中，阵阵光雨凝聚成火刑剑，骆皓晨抬起魔剑，指着秦龙与至尊霸王，说道：“你们两个，谁先来？”

    至尊霸王大惊失色：“护……护驾！”

    然而下一秒，环顾四周，发现至尊阁的玩家不知道什么时候早已四散而逃，跑的没影！

    至尊霸王都已经被至尊阁除名了，林宇会长也不会再重视至尊霸王。

    所以这个时候，还有谁愿意为至尊霸王这个一文不值的弃子卖命？

    他们再遇到骆皓晨，肯定是趁着骆皓晨发飙之前，有多远跑多远了！

    反观场上仅剩的秦龙跟至尊霸王，俩人也是慌得不行。

    因为自从昨晚在尸城，第二次死于骆皓晨之手后，他们俩的魔域手环能量到现在都还没有集满。

    这种状态下再死亡的话，可就真的GG了！

    秦龙见势不妙，转身就想逃跑。

    奈何下一秒，骆皓晨直接一道闪烁，从几十码开外，瞬间出现在他面前！

    秦龙吓得猛然倒退，一屁股跌坐在地，满面惶恐的看着骆皓晨，说道：“骆皓晨，我手环能量还没集满，我已经没有复活机会了，看在同学一场，别杀我，求求你了！我让我50星战仙级老爹带你大保健！！”

    骆皓晨淡然道：“你应该学学吕星跟张萌萌，他们就比你，要聪明得多。他们知道山有虎，就不再往虎山行。”

    “而你，是明知山有虎，偏往虎山行。”

    说完，骆皓晨毫不犹豫的一剑「无极冰刃」，近距离释放出一道冰蓝色光刃，贯穿秦龙的身体。

    高达2253点的巨额伤害，直接清空身为15星战将级剑武，总血量已经突破一千的秦龙的血条！

    噗通！

    秦龙跪倒在骆皓晨面前，就像几年前读高中，他欺负骆皓晨这具身体原主的时候，让骆皓晨跪在他面前求饶一样。

    “能死在一个橙色技能手里，你也算值了。”

    话音刚落，秦龙的身体，化作点点星光，飘散而去。

    而这时，一旁的至尊霸王，则是听到骆皓晨刚才说的那句话，大惊失色道：“橙色技能？你……你究竟是什么人？怎么可能会在这个时候就拥有橙色技能？！”

    “想知道我是谁吗？”骆皓晨面相至尊霸王，淡然一笑道：“那就让你死个明白。”

    说着，骆皓晨激活头顶ID显示的一瞬间，「火焰斩」?「闪电剑」瞬发，连续两剑斩落在至尊霸王身上。

    眨眼的功夫，甚至连至尊霸王跟旁边还被绑在树上的关浩都没来得及看清骆皓晨头上ID的时候，骆皓晨就已经再次关闭了ID显示！

    而此时，至尊霸王这边，却是收到这样的两道战斗提示。

    “滴～你受到了玩家「零」（只有对方显示ID时，战斗提示里才会显现ID）的「火焰斩」技能攻击，损失594点气血！”

    “滴～你受到了玩家「零」的「闪电剑」技能攻击，损失476点气血，你已经死亡！”

    头顶血条被清空的至尊霸王，瞪大眼睛，不可置信的盯着骆皓晨：“你是……”

    “我是你爹。”

    不等至尊霸王把话说完，骆皓晨从至尊霸王体内抽出魔剑。

    下一刻，至尊霸王的身体，化作星光消失不见。

