    第2718章招工考试内容

    卢筱筱把梳妆台收进空间后，她看了下时间已经五点多了，于是她就出了房间朝楼下走去。

    因为中午的时候她吃了重口味的酸菜鱼，所以晚上的时候她打算吃清淡些，于是她从空间拿出一袋小米到厨房去熬小米粥。

    四十多分钟后卢筱筱熬好一大锅小米粥，她用吃饭的碗盛出一碗小米粥后，就把剩下的小米粥全部收进空间里面放着，这样她以后不想煮饭的时候就可以拿出来吃。

    晚饭过后，卢筱筱见时间还早，她就从空间里面把初中的课本拿出来看。

    既然她答应了和学校打赌，就必须漂漂亮亮的赢，然后狠狠的打他们的脸，让他们知道她不是好欺负的。

    两个多小时后卢筱筱合上最后一本书，经过两个多小时的努力，她对初中的考试范围有了大概的了解，也知道该如何答题才不会超纲。

    她现在特别期待考试的来临，虽然她不敢保证百分之百能赢了这场赌局，不过她却有百分之九十九的把握赢了这场赌局，所以她有种迫不及待的感觉。

    卢筱筱把看完的书收进空间后，她看了下时间已经快九点了，于是她就决定上楼洗澡睡觉了，因为明天还有一堆事情等着她去处理。

    第二天早上卢筱筱是被一阵急促的敲门声给吵醒的，她看了下手表见时间才六点多，就烦躁的挠了挠头，然后认命的下楼去开门。

    刘彪在卢筱筱打开院子的门后，他把手里的几张纸塞进卢筱筱手里，然后朝卢筱筱道：“筱爷，刚才我给你的是钢铁厂这次考试的内容，不过我有很多地方看不懂，所以就把它给你了。”

    卢筱筱听到刘彪的话后诧异的看了眼刘彪，她没有想到刘彪这么快就把钢铁厂招工考试的内容搞到手了，看来刘彪的办事能力提高了许多。

    “我会好好的看你给你我的东西，明天你把刘二蛋他们叫来，我和他们讲解考试内容具体有什么。”卢筱筱朝刘彪道。

    刘彪听到卢筱筱的话后点了下头，然后他离开了卢筱筱家，因为他要赶回运输队去上班。

    卢筱筱在刘彪离开后，她把院子的门关上，然后上楼睡回笼觉去了。

    待她再次醒来的时候已经是早上九点多了，她打了个哈欠后就从床上爬起来到卫生间去洗漱。

    她洗漱好后把房间的窗户打开透了一会儿气，就把窗户关上朝楼下走去。

    她来到楼下后，到厨房去晃悠了一圈，就决定今天不做早饭，直接吃现成的，刚好她已经好久没有吃碴子粥了，今天的早饭就吃碴子粥搭配酱黄瓜。

    半个小时后卢筱筱吃完早饭，她看了下时间就决定出门一趟，她的补助已经好几个月没有领了，她打算今天去把补助给领了，不然她怕邮局的人会认为她出事，到时候就尴尬了。

    卢筱筱来到邮局的时候没有看到一直帮她办理补助的那位小哥，于是她朝坐在小哥之前坐的那个位置上的小姐姐问道：“同志，请问之前办理补助的同志去哪里了？”

    (本章完)

