    楚离在正午时分回到了引仙山下。

    他抬头看一眼直参云端的引仙山，将怀里的铁牌拿出，铁牌顿时飞向引仙山，在天空亮起一道金光，片刻后翩翩下来两只白鹤。

    朱元骑着白鹤落到他身前，微笑抱拳：“楚兄弟。”

    楚离抱拳微笑，直接飘上另一只白鹤背上，稳稳当当坐着。

    白鹤清唳一声单脚一蹬，拍着翅膀飞上天空，翩翩直上云端，落到他们所在的山外宫殿前。

    引仙山静悄悄的，似乎没人知道他回来。

    朱元一袭黄衫离开白鹤，笑道：“楚兄弟赶路辛苦，先回去歇着吧。”

    “朱兄，进屋喝一盏茶。”楚离道。

    朱元迟疑一下，跟着他一块进了院子。

    楚离手脚利落的起壶烧茶，一边与朱元说话。

    “灵蛇没出什么意外吧？”

    “没有。”朱元摇头道：“原本以为它会找我算帐，没想到很乖巧，喂的时候没找别扭，倒是楚兄弟你出去，可有什么收获？”

    楚离微笑道：“灵蛇诀已经练成。”

    “什么？”朱元声音陡然升高。

    楚离笑道：“侥幸练成。”

    朱元眼睛瞪大：“怎么可能！”

    灵蛇诀每进一层都难如登天，他们都没有练成的，怎么到了楚离手里，练起来那般容易，一眨眼功夫练成了，很难想象到底是怎么练成的。

    楚离道：“确实侥幸，不知山主可出关了？”

    “练成了灵蛇诀，就能成为山内弟子了！”朱元羡慕的盯着他：“楚兄弟，你以后要成为山内弟子啦，咱们要跟你唤师兄的。”

    楚离故作迟疑状：“我乃大季人，就怕未必能进入引仙山！”

    “成为引仙山弟子，哪一国人根本无所谓，只是引仙山弟子！”朱元道：“引仙山脱于世间之外，不涉及门派与国家之争，放心吧。”

    “如此说来我能成山内弟子？”楚离笑道。

    “绝对能成！”朱元用力点头：“你把心放肚子里就好！”

    楚离笑道：“那位唐兄乃大傅皇家弟子，不知到底是什么身份？”

    “唐昭唐兄？”朱元笑道：“是二皇子的二世子。”

    “二皇子的二世子……”楚离沉吟。

    朱元道：“唐兄为人很好，不像大傅那般盛气凌人。”

    楚离笑了笑，点点头。

    朱元道：“对了，楚兄弟，你灵蛇诀圆满之后，可以直接敲钟的，即使山主闭关也会出来相见，收你为徒，这是山外弟子的特殊优待。”

    楚离讶然道：“可以直接请山主出关？”

    “是。”朱元点头道：“我也才想起来这规矩，不过很多年没有山外弟子练成灵蛇诀，差点儿忘了。”

    楚离抱抱拳笑道：“多谢朱兄。”

    朱元道：“你若能成为山内弟子，咱们都替你高兴。”

    楚离笑起来，茶水已经煮沸，开始沏起茶。

    朱元厚道，其余诸人可未必会替他高兴，恨不得取而代之倒是真的。

    ——

    楚离驾着白鹤翩翩穿上云层，来到山内大殿前。

    周杰已经等在那里，见到楚离出现，平静的点点头：“听说楚师弟下山修炼去了，我想提醒一句楚兄弟，灵蛇诀唯有在引仙山方能修炼，别处修炼不得。”

    楚离道：“周师兄，我想请山主出关。”

    周杰轻轻摇头：“实在抱歉，楚师弟，山主正在闭关，外人不能打扰。”

    楚离微笑：“我已经练成灵蛇诀，想请山主验证。”

    “不可能！”周杰轻轻吐出三个字，缓缓道：“灵蛇诀不可能成。”

    楚离道：“山主验证便知。”

    “……那只能敲钟了。”周杰道。

    楚离点点头：“请周师兄带路！”

    周杰深深看他一眼：“既然如此，那我只能成全你，随我来。”

    他不信楚离真能练成灵蛇诀，不知道楚离在捣什么鬼，非要请山主出关，难不成想告自己一状，却也不必用这般方法吧？

    他迟疑犹豫的带着楚离来到宫殿外的一座高台上，上面设一座小亭，亭内摆着一个铜钟，已经乌黑，仿佛被烟熏过一般。

    乍看起来平平无奇，与从残垣断壁里得到的破钟无异，大圆镜智观照，却现看不透此钟的内部，有无形的力量保护着它。

    他微眯眼睛，眼帘慢慢合上。

    眼睛一闭，大圆镜智催动到极致。

    大圆镜智聚凝成一根长矛，朝着这层力量刺去。

    这力量坚韧异常，长矛刺出，它能挡得住，隐约见到一层金光闪烁，挡在矛头前，怎么也刺不进去。

    楚离不信邪，这一次枯荣经精进后，大圆镜智也跟着精进一丝，观照范围没变化，力量却变强许多，越坚凝，观照越细致入微。

    大圆镜智形成的长矛不停的刺击，越来越强。

    “嗡！”他隐隐听到一声巨响。

    血气随之摇荡，大圆镜智几乎要崩散，这一声巨响宛如惊雷般，可驱散各种力量。

    楚离双手结一个手印，眼睛仍阖起，专注于精神，脑海虚空的大日如来跟着结起手印，大日如来不动经在脑海虚空震响，迅平息震荡。

    脑海虚空的圆镜再次呈现，恢复雪亮，跟着映照出铜钟的内部，看到铜钟内有一篇文字。

    这一篇文字并非刻于钟上，而是铸于钟中央，像是把写好的字插进钟体内，但这些字又是无形无质，乃是隐约的气息流动。

    这是一篇两百个字的祷文。

    非是佛经非是道经，更像是祭祀之前所宣诵的祷文，告承于天。

    他迅把这篇祷文记住，然后在脑海虚空低诵，顿时脑海虚空涌动，虚空传来震荡感，似乎要破开虚空，让他感觉到了强烈危险，忙停下。

    这篇祷文来头一定不小，楚离神情凝重，能够破开虚空，可绝非凡品。

    他想了想，睁开眼睛，想在外面诵这一段祷文。

    周杰正站在他一旁，看他闭着眼睛，也没有催促，神情沉静平和，丝毫没有感受到威胁之意。

    他心下笃定得很，引仙山素来一脉单传，纵使楚离练成了灵蛇诀又如何，未必真能进入引仙山山内。

    看到楚离睁开眼，周杰开口：“楚师弟，可以敲钟了。”