    经典的一幕结束，李牧悄然返回了道观。不管是树妖姥姥调教女鬼，还是两个男人睡觉，都不是他关注的重点。

    若不是为了满足好奇心，他连旁观都不会去。人鬼之情再怎么感人肺腑，也注定是悲剧收场。

    可是有些事情，你越是不想掺和，就越容易被牵扯进去。

    第三天一大早，宁采臣就找上门来，跪在道观外面求救。

    什么男儿膝下有黄金，在爱情面前通通不适用。为了救心上人逃脱魔抓，宁采臣什么都顾不上了。

    听了一番感人肺腑的爱情故事，迎接宁采臣的却是一众道士的口诛笔伐。人鬼之恋开什么玩笑，这是嫌世道还不够乱么？

    作为正义守序阵营的道士，对这种扰乱天地人伦之事，大家从来都是深恶痛绝。

    作为有风度的观主，李牧挥手制止了众人的讨伐，盯着宁采臣问道：“书生，你确定不是鬼迷心窍，在这里胡说八道？”

    迎接着李牧锐利的目光，被强大的气场压得喘不过气来，直接摊到到了地上也在坚持，用实际行动表明了立场。

    可以确定这是“真爱”，李牧没有继续逼迫，抬手之间一道法术落到宁采臣身上，奄奄一息的书生瞬间满血复活。

    不给宁采臣继续卖弄真情的机会，李牧疑惑的问道：“书生，你为什么不向燕赤霞求救，反倒是跑到我这道观之中？”

    这么篡改剧情，不知道导演会不会崩溃。他要是现在插手进去，原本作为主角之一的燕赤霞吗，就彻底沦为打酱油的了。

    剧情不剧情的不重要，关键是他要引黑山老妖上钩。一尊横跨阴阳两界妖王，逍遥了这么多年都没有被人拍死，知道的讯息肯定不少。

    相比自己去慢慢查探，远不如对这尊老妖下手，来得方便快捷。

    宁采臣急忙回答道：“道长，全郭北县都知道你是远近闻名除魔大师，乃真正的有道真修……”

    都是名声惹得祸，郭北县中多恶人。但这个恶也是看人下菜，面对李牧这种道门高人，大家就表现的非常善良。

    因为不善良的人，都已经死了。伴随着李牧的声名鹊起，初来乍到惩戒恶棍的故事，也被翻了出来。

    上至县令，下至黎明百姓，都对他这个有道真修敬畏有佳。

    相比之下，燕赤霞就没有什么知名度了。尽管他在官场中混过，可是流水的官多得去了，谁会记得一个十几年前的捕头？

    甚至大家都不知道，他隐居在兰若寺中。跑到城中去打酒，都时常被人误认成通缉犯。

    人都是现实的，名头越是响亮，就越容易受人追捧。

    “行了，你先去找燕赤霞吧！等树妖出来之时，我自会出手诛妖。”

    刚说完，也不给宁采臣拒绝的机会，李牧大手一挥就将他送出了道观。

    一连飞了两里地，才从空中落下。逼格满满的出手，惊得宁采臣目瞪口呆，使劲拍了自己一巴掌，确定不是在做梦才放心了下来。

    紧接着就是一阵呕吐，空中飞人可不好做，远不是一文弱书生能够承受的。

    幸好只是飞了两里地，要是直接飞到兰若寺，估摸着他的半条命都要被折腾没了。

    经过这么一折腾，宁采臣也是身心疲惫。不过好在有精神意志可以支撑，刚才李牧的出手可是给了他无穷的信心。

    ……

    道观之中，送走了宁采臣后，原敬老道提议道：“观主，树妖可不好对付，要不我们先布置诛魔阵，将它引入阵法之中？”

    对树妖姥姥，大家早就恨不得处之而后快，怎奈他们实力不够，只能一直憋着。

    现在李牧要对树妖出手，他们既是欣喜、又是担心，唯恐发生了意外。

    “无需担心，树妖的修为不算高，只有金丹之境，只是仗着天赋秉异，才能够称霸一方。”

    天道至公，异类修炼困难无比。一旦修炼有成，所拥有的实力自然不是同境界人类能够比的。

    树妖姥姥要不是本体所限，无法自由移动，在修行界也会成为一尊赫赫有名的妖王。

    别看原著之中，它扑街的快，实际上拼命单挑，燕赤霞还真不是它的对手。

    没别的原因，就是胳膊多、防御高。命脉隐藏在地底，身躯上挨上百八十下攻击，还是能够活蹦乱跳。

    燕赤霞就不行了，只要被一击命中，就得身受重伤，搞不好还会直接丧命。

    没有主角光环帮助，根本就不可能逆袭。要不然以燕赤霞嫉恶如仇的性子，树妖早就凉了。

    再怎么厉害，那也只是在同境界之中牛逼，碰到修为更高的修士，还是只能领盒饭。

    虽然只是一尊分身，那也是仙神强者的分身，在这方世界那也是妥妥的仙人。

    至于对应着仙道哪个境界，这就有些模糊了。世界法则不同，修炼模式也存在一些差别，不能一概而论。

    幸好基本规则差距不是太大，一身力量还能够施展出来，要不然就真的只有夹着尾巴做人。

    想了想之后，李牧又补充道：“树妖好杀，麻烦的是它背后的黑山老妖。郭北县城隍缺位，现在又恰逢天下大乱，国运防护之力有限。

    你们将道观的阵法维护好，莫要让鬼怪趁乱溜了过去。这些符咒就交给你们防身，以防不测。”

    听了李牧的话，原本就有些担心的众人，神色越发凝重起来。

    如果说树妖姥姥在郭北县称王，乃是金华府的一霸；那么黑山老妖就是天下一霸，乃是天下数一数二的大妖。

    不光在人间界有着赫赫威名，就连在地府之中也是割据一方。在整个修行界，都是威名赫赫。

    “观主……”

    见手下人要开口劝说，李牧抢先打断道：“放心，为了对付黑山老妖，我也准备了不少手段。

    就算是拿不下它，也不会有什么危险。论起修为来，我可不比它差！”

    这个结论虽然有些草率，李牧还是愿意冒险一试。相比漫天神佛，黑山老妖也只能算是一个小角色。

    要是连黑山老妖都拿不下来，那么趁早放弃计划，熟悉了天庭、地府的构造后，立即跑路才是上策。

    ……

    “你小子跑到城北道观中求援，那位李真人还答应了？”

    说话间，燕赤霞还围着宁采臣转了一圈，想要看看有什么异于常人之处。

    很遗憾，这就是普通的白面书生，看不出有任何特别。

    作为邻居，燕赤霞自然不可能没有了解李牧。只是两人都是有脾气的主，谁也没有主动上门拜访。

    虽然没有交情，但是对李牧的印象却是不错。没别的原因，就因为道观守护了一方安宁，又没有盘剥百姓。

    至于发死人财的事，他燕赤霞也在干。要不是搜刮死去商客遗留的财货，他也没有买酒的钱。

    都是同道中人，自然不能说这种做法不对。好歹也是外面混过的，燕赤霞也知道民生疲敝的郭北县，现在养不起一家道观。

    只要不违侠义之道，其它的事情都是小节，完全不足为虑。

    “那是自然！大胡子你放心，李真人承诺了，只要将树妖引了出来，他就出手诛妖。

    李真人神通广大，区区树妖肯定不在话下。要知道在道观之中，真人一挥手我就到了两里地外……”

    听着宁采臣眉飞色舞的吹捧，燕赤霞没好气的翻了翻白眼。他承认挥手将人送到两里地之外的法术，自己却是不会，但这不等于他就弱了。

    自从名门大派封山闭门之后，天下间修为到了他这一步的高手，就成了凤毛麟角。

    更厉害的高手不是没有，只是那些高人一个个都受困于灵气之毒，现在皆自顾不暇。

    自己的问题都没办法解决，自然顾不上降妖除魔。万一一不留神走火入魔，搞不好自己就成了最大的魔头。

    迫不得已之下，在无力压制灵气之毒时，正道一脉的高人都会选择自我封印，以期渡过劫数。

    “行了，那就等你的李真人吧！反正我只负责将树妖引出来，能不能救得了你的小情人，可不关我的事！”

    说话间，燕赤霞已经拿起了酒壶痛饮，仿佛是想用酒精麻痹自己的神经。

    ……

    再次遇上女鬼，场面就变得血腥暴力的多。现实告诉宁采臣，不是所有的女鬼都是小倩那么温柔，更多的还是食人恶魔。

    危急时刻，还是小倩的衣袖将他抢救出来。

    阵阵妖风袭来，室内的铃铛已经响个不停，不断的提醒着他们树妖将至。

    数不清的树根蔓延过来，化作触手伸向兰若寺中，牵制了燕赤霞的大量精力。

    诺大的巨剑已经在他手中挥舞个不停，不断的斩向树妖姥姥的触手。

    眼瞅着一人一鬼遇险，燕赤霞也顾不得保存实力，当即施展法术救援，口中还念叨着：“天地无极，乾坤借法！”

    怎奈树妖的触手实在是太多，斩断一条还有新的一条补上来，根本就斩之不绝。

    悲催的宁采臣再次上演空中飞人，还好女鬼佳人接住了他，只不过这一瞬间聂小倩就落入了恼羞成怒的树妖手中，危急时刻还不忘推开宁采臣。

    没有功夫理会人鬼情深，陷入苦战之中的燕赤霞怒骂道：“小子，快去找你的李真人。在这个时候掉链子，那是会死人的！”

    见到这一幕，早已来到现场的李牧，暗自无良的一笑。

    主角嘛，命最硬了。吃点儿苦头，才能够帮助他更好的成长。

    至于燕赤霞的抱怨，李牧更是没有当成一回事。场面看似很凶险，实际上燕赤霞压箱底的手段都没有施展出来。

    战场上大占上风的树妖姥姥，真身终于出现在了战场上，得意洋洋的叫嚣道：“燕赤霞，不管是谁过来，今天晚上你们都得死！”

    听得树妖姥姥的刺耳魔音，李牧顾不得继续隐藏，他过来是看特效大片的，不是给自己找虐的。

    就凭这刺耳的声音，非主流的打扮，李牧就觉得树妖姥姥不应该活在这世上，实在是太膈应人了。

    “是么？”

    “我怎么不觉得！”

    伴随着声音的传出，李牧也出现在了战场上，与之相伴随的是耀眼阵阵金光。

    在金光的照耀下，一众鬼怪纷纷付出惨叫，即便是树妖也暗自叫苦，无数触手被搞得皮开肉绽。

    盛大的出场议事，在气势上瞬间压过了树妖，逼格直接被拉到了满格。

    正跑路的宁采臣此刻也停了下来，见一众鬼怪惨叫急忙喊道：“李真人手下留情，不要伤了自己人！”

    见只是鬼怪们在惨叫，突然意识到喊话不对的宁采臣急忙补充道：“不要伤到了自己鬼！”

    摆脱了树妖纠缠的燕赤霞，飞身到了宁采臣跟前，拍了一巴掌他的脑袋说道：“不要瞎添乱！”

    被这么一提醒，遭受金光照耀失神的树妖瞬间反应了过来。虽然不知道这是什么法术，但是经验告诉它遇上这样的敌人，直接跑就对了。

    见树妖在开溜，李牧一边装逼的喊道：“妖孽，哪里逃！”

    一边又开始物理超度，漫天的剑气将兰若寺方圆一里之地笼罩其中，准确的对准树妖身躯刺去。

    原本枝繁叶茂的树妖姥姥，连同根茎在内，全部被斩落一空，仿若一根树棍，发出撕心裂肺的惨叫。

    旁观的两人，直接被这一幕吓傻了，唯恐李牧不小心给他们也来一剑，那就完犊子了。

    不懂修行的宁采臣还好，只一句牛逼就行了。反正在他印象之中，李牧就是非常的牛逼。

    燕赤霞就不一样了，虽然是半路出家的修士，那也是兼具佛道两家传承的主。又在外面混了大半辈子，对修行界还是有所了解的。

    李牧现在表现出来的实力，完全超出了他见过的任何一人。

    要是别的时代，遇到这样的高手，他可能只会感叹一句：天外有天，人外有人。

    可是在这个妖魔乱世，正道衰落的时代，人间界出现这样的高手，完全出乎了他的预料。

    ……

