    　　傍晚已至，娜塔莉有些不好意思地躲在黛西身后出了宿舍楼。

    　　这片住宿区大部分都是新生，此时路上全都是准备去常青大学北操场参加迎新晚会的新生。

    　　好家伙，黛西和娜塔莉这两个妮子一露头，周围路上的女生顿时姿色尽失，大有凤凰一出、百鸟臣服的意味。

    　　若是许天在这里，大抵就能明白那句“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”的韵味了。

    　　黛西本就具备身高优势，此时更是蹬了一双7公分的高跟鞋，一身纯黑且配有小钻石挂链装饰的晚礼服将黛西的身材衬托的完美无瑕。

    　　她一头金黄大波浪跟纯黑色极配，妆容精致，英姿飒爽。

    　　就好像是一朵暗金玫瑰，散发着居高临下的高贵气质。

    　　而娜塔莉就更惊艳了。

    　　在容貌上，娜塔莉完全不逊色于黛西甚至还稳压她一头，不然也就不会当选新生校花了。

    　　典雅的素妆将娜塔莉的容貌点缀到了极致，银白色的秀发披肩略长、被黛西这个有化妆师证的专业人员打理成了八字刘海，又让丽丝做了微烫处理。

    　　银发发梢的微卷让人联想到《冰雪奇缘》，但即便是安娜公主将发辫散下，也不及娜塔莉此时风情的万分之一。

    　　她身上穿的纯白晚礼服跟黛西的纯黑成双成对，娜塔莉略比黛西娇小的身材被发色和礼服显得精灵古怪，但她冷艳的性格又带着拒人千里的冰冷。

    　　一枝带刺的暗金玫瑰，一朵高冷的天山雪莲！

    　　在一路上女生们嫉妒的目光和男生火热的注视中，黛西领着娜塔莉往北操场赶去。

    　　等她们到了操场，迎新晚会已经开始了。

    　　天空完全暗了下来，常青市天气预告预言今夜会是常青市一年来最好的夜空。

    　　果不其然。

    　　万里无云的天空，暗淡的月光，换来的是漫天璀璨的星辰！

    　　身着盛装的新生们抬头看着星空，发出由衷的赞叹。

    　　其实说是迎新晚会，但很明显常青大学历年来的风俗促使这项传统趋向于了“晚会”而不是“迎新”。

    　　诺大的操场中央摆了无数圆桌，圆桌旁是一个临时搭建的舞台，舞台边是供人们跳舞的舞池。

    　　桌子上是餐饮服务专业学长、学姐们精心布置的杯具和点心，四周是身着礼服盛装的男女在欢笑交谈。

    　　偏向西方风格的露天晚会自然是没有座椅一说的，人们围绕着一张一张圆桌联谊、邀舞，今夜是属于新生们的狂欢！

    　　在经过了几个月的学习后，人们对彼此有了更深的了解，但仅限于表面。这种初识而不深入的感觉，便是一段情谊最为纯质的开始！

    　　于是不知道是从什么时候，又不知道什么人提议，常青大学在新生入学三个月的第二个周末，会在北操场举行这场盛大的晚会。

    　　这种传统从建校之初便存在了。

    　　过了今晚，常青大学的学长学姐们才会承认这群新生的身份，充满浪漫主义色彩的常青大学异常注重这种传统。

    　　每一个常大人无论走到哪里，都会怀念当年的这场舞会。

    　　据说在晚会上，情侣告白成功的概率有70%之多！

    　　所以此时身穿西服、晚礼服的各位男生满心激动地等待着娜塔莉的出现，甚至有人为此已经在操场上决斗过了。

    　　常青大学是鼓励学生们进行各种决斗的，这样才能迅速让这群新生牛犊们成长起来。

    　　“啧，一群令人不爽的家伙，为了女人而决斗？”

    　　看着在操场上互殴的两只小拉达和卡蒂狗，修松了松自己的领带一脸烦闷，周围男女的欢快歌声让他心神不宁。

    　　“吼？”（修，你没有资格说别人啦！我可从没有看你穿过正装呢，居然意外的很合适？）

    　　修的火恐龙法兰克林正在用自己的手捏着叉子从圆桌上插蛋糕吃，厨师专业的前辈们做的点心实在是太好吃了。

    　　高校里的厨师专业不仅是研究人类的胃口，更多的是给小精灵们服务。

    　　合口味的美食可以让小精灵心情愉悦，提升亲密度。

    　　此时的修身穿一身得体的晚礼服，烫金的衣袖和恰到好处的白边设计让其看上去显得文质彬彬。

    　　这跟他暴躁的性格完全不符，甚至是天差地别！

    　　修闻言居然是少见的脸色一红，他咬牙切齿反驳道：“这……我只是不想被那个混蛋把风头抢了罢了！哼，一脸扑克牌的表情居然还那么受女生欢迎？”

    　　修抬眼看向远处被女生层层围住的敖辛，丝毫不掩饰对其的敌意。

    　　而在舞池旁边被女生围住的敖辛仿佛有心灵感应一般，同样转过头来看着修，眼神冷漠丝毫不落下风。

    　　“哇，修和敖辛又开始了，这对CP我磕了！”

    　　“是啊是啊，冷漠王子和热血少年之间的羁绊！我可以写一本百万巨著了！”

    　　“赶紧联系大四那群摄影专业的学长吧，他们正愁毕业作品没东西拍呢！”

    　　敖辛一身暗蓝色花纹的西服，头发打理的很别致，围在脸上的纱巾也换成了半幅面具，大有化妆晚会的感觉。

    　　“见不得光的家伙！”

    　　修在心里暗骂一句，冲着敖辛伸出中指。

    　　敖辛眼神一凝，冷哼一声转过身去。

    　　“那是新生娜塔莉吗？”

    　　“好像是诶，旁边的是她的舍友黛西吗？”

    　　在操场入口处负责侍从工作的新生学生会成员率先看到了风光无限的两个人，纷纷发出惊呼。

    　　估计是被娜塔莉和黛西今晚亮眼的打扮被惊艳到了。

    　　不管是在舞池里共舞的男男女女还是在圆桌旁联谊交友的新生们纷纷驻足望去。

    　　就看见娜塔莉和黛西的身影缓缓步上台阶，出现在了众人的视线中。

    　　听见周围同学的呼喊，敖辛抬眼看去。

    　　对于这个同样是新生前三甲且很有可能成为未来的队友的女生，他持有敬重。

    　　大抵是幼年时代的悲惨遭遇造就了他现在对强者的敬佩之情。

    　　何况还是个女生。

    　　另一边的修刚开始并没有什么感觉，那个女生怎么样跟他没什么关系。

    　　但当他听到娜塔莉的舍友——黛西同样也来了的时候，整个人虎躯一震，猛然转身望去。

    　　“吼！”（啧啧，让你赌对了，修！那个小姐姐果然也来了呢！）

    　　法兰克林啧啧摇头，一脸成熟的样子。

    　　从那次海底捞事件之后，修就对这个能压得住自己脾气的小姐姐有了好感。

    　　这不，连夜买了一身正装，打扮的精神焕发来参加这场晚会。

    　　他赌这种热闹的事情，黛西一定会想着来凑热闹的，也真让他给赌对了。

