    今天安嘉和给马军做了手术，而且手术挺成功的，按照安嘉和的说法，马军再调养几个月就差不多了，不过目前肯定还是有很多不变的。

    林振东合计着接下来给马军请一个保姆，然后他自己准备去香江一躺。

    毕竟6万块钱说是一笔巨款，但是其实并不怎么够花的。

    “不用谢我，这都是我应该做的。”

    安嘉和笑着说道：“你们后续如果有什么困难可以随时给我打电话，我先走了。”

    “哎，好的。”

    林振东轻轻点头，然后他转身望着马军说道：“师父，刚刚安医生也说了，我们明天就可以出院了，稍后就是好好的调理一下了，等你差不多了，我带你去找马帅。”

    “这……”

    马军有所意动，但是却还是摇头说道：：“算了，都五年了，我去哪里找他？而且他和他妈妈肯定有自己的家庭了，我们去找他也不合适。”

    “那如果他过的不幸福呢？”

    林振东朝着马军说道：“你也不找吗？”

    “你知道小帅在哪里？？”

    马军突然抬头问道。

    “知道，我这几年也一直在找他，师娘带着他改嫁了，本来一开始过的还行，可后来师娘又怀孕了，然后就顾不上他了，至于那个男人只关心自己的孩子，对小帅也不怎么照顾，还有就是在学校里有一次吵架，小帅直接被别人骂是没爹的……”

    林振东这些话让马军很扎心，甚至是痛苦的想要流泪，但是林振东却说道：“师父，之前不告诉你是怕你伤心，更重要的是我觉得我们也没有什么能力，但现在不一样了，咱们有能力了，还是趁着等你伤好了把小帅给接回来吧。”

    “好。”

    马军轻轻点头。

    不管怎么说，马帅毕竟是他的儿子，更重要的是就像林振东说的，之前他们是没有条件，但现在不一样了，既然有条件了，那么当然也想自己儿子了。

    “师父，你先休息一下，我接一个电话。”

    林振东看着来电显示笑了起来。

    “是不是那个刘薇？去吧，去吧。”

    马军这时也笑了起来，毕竟手术很成功，耿浩也长进了，更重要的是稍后还能去见自己的儿子。

    这5年仿佛是暗无天日一般，一下子就突然乌云拨开了，仿佛是苦尽甘来了。

    林振东并没有解释什么。

    因为给他打电话的并不是刘薇，是刘薇她爹。

    “好的，叔叔，没问题，那我一会儿就过去。”

    林振东挂断了电话，然后又叮嘱了马军几句，顺便他拐到了市场又买了条鱼，这才来到了刘家。

    “浩子来了，坐。”

    刘父笑呵呵的朝着林振东说道：“咱们先杀两局。”

    “行，但不急，先让我把鱼给炖上……”

    林振东点头说道。

    “好。”

    刘父轻轻点头，然后他说道：“浩子，今天你就不要在我们这里吃了，你一会儿做完饭菜给薇薇送去……”

    林振东：“？？”

    “对，给薇薇一个惊喜。”

    这个时候，刘母也在一旁助攻道。

    甚至刘父更是拿出来了刘薇家的钥匙说道：“那个什么，这是薇薇那的钥匙，你直接去她家等着吧。”

    “汗，这个就算了吧，不需要。”

    林振东有些狂汗，他还真的低估了这父母对于女儿婚事的急切程度。

    想想之前有新闻说女儿不想结婚，结果父亲直接把相亲对象和女儿锁在一个房间里让女儿和相亲对象过夜之类的魔幻新闻，这还不得不说啊，有时候现实比小说更加的魔幻。

    可是这个事林振东是绝对不能做的，有时候原则问题是绝对不能够退让的。

    如果拿了刘薇家的钥匙去她家里等着，那么林振东成什么了？

    于是，林振东最终只答应了：“我把这鱼汤给煲好，然后给刘薇送过去。”

    “哎，这就好，薇薇平常中午都会回家吃饭的，你直接过去就行。”

    一听林振东答应了下来，刘父和刘母对望一眼都笑了起来，他们两个对于林振东是真的相当满意，现实中像林振东这样踏实肯干又长这么丑的男孩子是真的不多见了。

    30分钟后，林振东来到了刘薇的家门口，不过让他意外的是安嘉和竟然也在。

    “安医生，您怎么在这？？”

    林振东虽然心中已经明白怎么回事了，但是还是装着错愕的望着安嘉和。

    可是安嘉和则更错愕：““耿浩，你来这里干什么？？”

    “我来找刘薇。”

    林振东拎了一下自己手里的饭盒说道：“我给刘薇送饭。”

    “你给刘薇送饭？？？”

    安嘉和感觉一时之间有些凌乱，他是怎么都想不明白那个眼高于顶而且比梅湘南坚毅又难对付的刘薇会给耿浩扯上关系。

    “是的，是刘薇的父母觉得刘薇中午吃的饭不好，所以让我她送点饭菜，怎么？？？安医生，您跟刘薇也认识？？”

    林振东有些疑惑的问道。

    “啊，刘薇跟我的老婆是闺蜜。”

    安嘉和显然不想在林振东面前透露太多，更重要的是他本来想趁着今天刘薇不在劝梅湘南跟自己回家的，可是没有想到会遇到耿浩。

    在外人面前，安嘉和还是表现的挺正常的，他不想别人知道他是一个不正常的人。

    “小南，那你就在刘薇再住一段吧，我先回去了，下午我还有个手术。”

    安嘉和朝着防盗门里的梅湘南笑着说完就离开了。

    ““安医生，再待一会儿吧，咱们中午一起吃个饭？”

    林振东则装着完全不知道的说道。

    “不了，我还有事，先走了。”

    安嘉和苦笑了几下，然后就离开了。

    “你就是耿浩吧，先进来吧。”

    梅湘南望着面前长的挺丑的林振东一眼就认出来了，虽然安嘉和不知道林振东和刘薇的关系，但是梅湘南是知情的。

    毕竟刘薇和林振东相亲结束后刘薇就告诉她了。

    “不了，我在外边等着就行了。”

    林振东有些憨厚的说道：““你不用管我。”

    这让梅湘南心中挺满意的，毕竟如果放进一个男人进来，而且还是这么丑的一个男的，梅湘南心里边还是有些不愿意的。

    其实在梅湘南打量着林振东的时候，林振东同样在打量着梅湘南，显然这安嘉和下手是真的够狠的，这不，梅湘南这个时候脸上的淤青都还没有散去，鼻青脸肿的样子。

    就这样，梅湘南回屋里了，林振东在屋外边等着刘薇。

    “刘薇，你在哪呢？？”

    梅湘南这个时候在屋里给刘薇打了一个电话。

    刘薇道：“我刚辞职了。”

    “啊？？为什么啊？？”

    梅湘南这个时候有些不解的说道。

    原剧情里，因为刘薇知道这安嘉和的真实面目之后想要和总经理说停止和安嘉和的招募，但是总经理想要刘薇给他一个理由，毕竟他们前前后后已经忙碌了两个多月了。

    可是刘薇并没有说出来安嘉和的本来面目，因为她要为自己的闺蜜着想。

    这就是刘薇，有这么一个闺蜜是梅湘南的福气，可惜的是她在最开始并没有珍惜，甚至是为了向安嘉和委屈求全还跟刘薇决裂了。

    可是刘薇依旧待梅湘南如始终。

    这一次为了梅湘南辞职了，但是刘薇却依旧没有告诉梅湘南实情，只是笑着说道：“没有什么，我只是想要再做一点有意义的事情，对了，安嘉和找没有找你？”

    ““找了。”

    梅湘南说道：“不过现在他已经走了，我给你打电话是想跟你说一声，耿浩来了。”

    “什么？？”

    刘薇失声说道：“耿浩怎么知道我的住处？？”

    一直以来，刘薇对于林振东的信息都是不准确的，比如她是中学老师，比如她的住址等等，但是她没有想到林振东竟然找到了自己的位置了。

    “应该是你父母告诉他的，耿浩给你带的饭，薇薇，我怎么觉得你有点弄巧成拙了呢？我看你父母很喜欢耿浩啊，否则怎么会让他来这个地方呢？？”

    梅湘南说起了这个事：“可是他真的长的有点丑啊，而且最重要的是你本来和他就是演戏，你现在这样……”

    “我昨天晚上不是和你说了嘛，这个耿浩是真的挺有才的，而且不仅仅炒菜不错，甚至还会推拿按摩，你知道的，我父母都是想要我找一个踏实安稳的，这一次失算了。”

    刘薇苦笑着说道：“本来想找一个不及格的差等生，结果没有想到竟然是个优等生。”

    梅湘南出声问道：““那么你怎么想的？”

    “我能怎么样？昨天晚上耿浩已经告诉我了，他说和我并没有什么可能，他也并不喜欢我这样的，所以我觉得啊他应该是被我父母烦的过来的。”

    刘薇说道：“这样，你先让他进屋吧，我一会儿就回家，我得收拾一下东西。”

    梅湘南摇头说道：“他在门外边等着呢，我也让他进来了，但是他说不方便。”

    “那倒也是，那就先让他在外边等着吧，我马上回去。”

    刘薇开口说道。

    20分钟后，刘薇回来了。

    “我本来是在医院陪我师父，但是刘叔给我打电话说有事，结果没有想到……”

    林振东朝着刘薇有些无奈的说道：“我最近一直要陪我师父，所以我时间不多，过两天刘叔和刘婶再给我打电话我就不接了啊，我事先和你说一声。”

    刘薇本来是想问林振东是咋回事的，但是这个时候听得林振东这翻话反倒是有些不好意思了：“对不起，给你添麻烦了。”

    ““无妨，其实也怪我，我如果稍稍的低调一下就好了，谁让我太优秀了呢？”

    林振东一摆手说道：“好了，不说这个了，这个是给你带的饭，正好你跟你的朋友一起吃。”

    “那这请多不好意思，要不一起吃吧。”

    一旁的梅湘南也说道。

    ““算了，不用了，我还有事，那个，刘薇，你出来一下，我和你说点事。”

    林振东这个时候看了一眼梅湘南，然后朝着刘薇说道。

    “小南，你先吃吧，我送送耿浩。”

    刘薇看着林振东确实有事跟自己说，所以她朝着梅湘南说完就跟刘薇一起出来了。

    “原来你跟安嘉和认识啊。”

    出来后，林振东朝着刘薇突然说道。

    “恩？？？”

    刘薇脸色一变：“你也认识安嘉和？？”

    “何止认识，我师父的手术就是安医生帮我做好的，而且昨天我去你家买的东西还是安医生给付的钱，安医生是一个好医生啊。“

    林振东笑呵呵的说道：“刚刚我来找你还真没有想到会遇到安医生。”

    “耿浩，你听我说，安嘉和并不是一个好人，他……”

    刘薇听得林振东夸奖安嘉和不由得想说什么，可是她又不能够背叛自己的闺蜜。

    谁知道这个时候林振东却打断刘薇说道：“我知道他不是一个好人，毕竟打老婆的男人算什么好人？”

    刘薇：“？？？”

    这个时候刘薇是真的感觉到震惊了，这个事情她有些没有想到林振东竟然知道。

    毕竟梅湘南肯定不可能无缘无故的告诉林振东，除此之外，安嘉和那么好脸面的人恐怕也不可能告诉林振东。

    那么林振东是怎么知道的？？？

    仿佛能够猜测出来刘薇心中所想一般，林振东笑呵呵的说道：“是不是挺好奇这些我是怎么知道的吗？很简单，很简单，你一会儿回去看看这个就知道了，但是这个带子你最好不要让梅湘南看到，我是真的没有想到你和梅湘南认识，然后其它的事回头我再给你解释。”

    录像带林振东为了保险专门弄了三份，再说了安嘉和如果知道录像带的事情说不定会再伤人命的，林振东可不能让这样的事情再发生。

    ““接下来，你想要怎么做都可以找我。”

    林振东朝着刘薇说道：“好了，我还有事，真得走了。”

    接过来林振东手里的带子之后，刘薇真的是有些越来越看不透这个林振东了，她回去之后并没有和梅湘南说这个事，只是一起吃了饭，然后准备下午带梅湘南去复查。

    同时，在梅湘南午休的时候，刘薇准备看一下录像带。

    ……

    ……

