    不多时，号角声中，哗哗哗，严然的铠甲声叶，明军缓缓推开一辆车，接着推开第二辆。

    二辆车一左一右推开后，哗哗哗哗，一队队枪盾兵，持枪带盾，小跑出来。

    走在最前面的二十个人，连盾牌也没带，就带着长枪。

    此时战场上到处都是后金的伤员，和尸体，遍地都在惨叫。

    明军枪盾兵出来之后，立马搜寻没死的后金兵，当着图鲁什他们的眼下。

    扑哧扑哧，一枪枪捅下去。

    战场上顿时响起更惨烈的叫声和求饶声。

    “明狗。”图鲁什这边看的纷纷破口大骂，无数后金兵指着明军大骂。

    有人狠不能立马提马冲过来，但左右看看，还是无人敢动。

    更多的后金兵已经在瑟瑟发抖。

    以前从来都是他们才是战胜并且屠杀对面的一方。

    眼下，对面的明军却在他们的眼皮底下，随意的屠戮他们大金的勇士。

    这个变化太让人无法接受了。

    “冲过去。”

    “和明狗拼了。”

    “杀光他们。”

    好多军将围在图鲁什身边大叫，只是没人敢先冲。

    图鲁什脸色很难看，冲什么冲，刚刚这么多兵马都没冲上去。

    他知道这些人都是随便在叫叫，真让他们冲，估计一个个要往后退。

    但明人如此，实在是挑衅和羞辱人。

    明军不停的往四周扩散，列队，图鲁什默默计算着明人的兵马数。

    片刻之后，明人枪盾兵排成三列，有大概二十多人在战场四周搜寻伤兵，然后就是一枪捅下，其余的兵马严队以待，明显等着后金去攻。

    “明人枪盾兵还有七百多，八百不到。”有人比图鲁什还快就数了出来。

    明人一排两百多，三排的话，应该是七百多。

    “最厉害的铳兵还没出来。”图鲁什沉声道。

    “出来了出来了。”很快，铳兵们也往外走。

    后金兵依然不动，他们是骑兵，想走随时可以走，但如果还有机会能击败眼前这股明军，当然原意试下。

    此时，战场上出现一件意外的事。

    有个后金伤兵好像是装的，不是很重，突然看到明军过来查找，猛的一个翻身，起身就跑。

    “吼”后金军阵中响起一职鄙视的声音，很多人脸红了。

    大金的勇士，居然装伤？

    明人铳兵在后面，那人以为能跑的掉。

    不料前面一个长枪兵，猛的从腰间一抽，嗖，一柄飞斧扔了出来。

    扑哧，正中这人后背。

    “啊”后金兵一声惨叫，摔倒在地。

    明军一个箭步冲上，一脚踩在他后背，扑通，一枪捅进他脖子后面。

    接着从边上拿起一把后金的顺刀，扑哧，一刀砍下他的头，左手拎着，猛然高高举起。

    “虎”明军阵中轰然大叫，声威震荡。

    图鲁什等后金军将的脸都白了，所有人紧紧担着拳头，羞愤交加。

    耻辱，大金之耻辱。

    挑衅，明人强烈的挑衅。

    “冲吧，明人铳兵也出来了，也只有六七百人。”手下有人忍不住了，怒不可竭。

    明人长枪兵和铳兵加起来大概一千五不到。

    此时已经形成前后三排，共六排站到马车阵外。

    看起来，打算和他们正面野战。

    “只要用弓射崩他们的铳兵，必然可以大破明军。”他不甘心道。

    “明人的盾很大，每次阵射效果都不大。”也有人反驳。

    他们先射再冲，对其他明军都有效果，就对眼前旅顺的军没什么效果。

    而且旅顺军军纪严明，就算被箭射，一样能打铳。

    图鲁什咬了咬牙，狠狠摇头：“七百多铳兵，一轮打下来，咱们得伤亡二三百人。”

    但这还是小事，关键明军打法阴险，都是让枪盾兵在前面，铳兵在后面。

    如果打不崩前面的枪盾兵，就会被明军铳兵，无穷无击的打下去。

    换成其他明军，图鲁什有信心一波冲阵，就能把他们的枪盾兵全打垮。

    而打丁毅的枪盾兵，实在是艰难。

    “明人的枪盾兵，只要顶住咱们冲击一刻钟，后面的铳兵，最少能打五轮。”

    “每轮打咱们两三百，五轮下来，咱们还有多少人？”图鲁什最后无奈道。

    就算全歼了这股明军，他们这两千多人，估计要再死一千五以上。

    这种仗打的完全没有意义。

    胜了也没有意义。

    众将闻言，一个个都不敢说话。

    “让他们嚣张下，以后让汉军对付他们。”图鲁什才不愿意牺牲蒙古和后金精锐，对付明人，要用汉军。

    只需五千汉军，他就敢再次攻过去。

    “撤吧。”图鲁什终于下定决心，走，不打了。

    但就在他下令准备走时。

    “前进。”前方明军突然有人大喝。

    哗哗哗，哗哗哗，明军踩着整齐的步兵，军形严然，步步逼上。

    “混帐。”图鲁什大怒，没想到明军真的敢出来打。

    但他终究没有一战的勇气，狠狠一甩马鞭：“走。”

    掉转马头，飞快脱离战场。

    其余后金兵马一看，赶紧纷纷转身，乱哄哄的马蹄声中，两千多残余的后金兵如丧家之犬，夺路而逃。

    “这就逃了？”王卫忠以为后金兵还想与他们再打一场的。

    因为前面靠着车阵大胜，王卫忠胆子也大了起来，想全歼了这股后金军，故意把兵马拉出去，没想到后金军居然不打，直接逃了。

    他失望的看看马车阵中的炮兵，大伙面面相觑，相当无语。

    原来他的炮兵这时才刚刚出来。

    也是这图鲁什聪明，没有选择再打，不然就要被王卫忠的炮兵狠狠的教训。

    此时的马车阵中，一辆辆巨大的马车箱子上面，突然打开一个车门，一个个炮兵从里面钻了出来。

    接着所有马车的右侧车门被拉开，变大，炮兵们又把里面的6磅野战炮扛了出来。

    原来刚刚结阵时，王卫忠的炮兵都躲进了马车中。

    他有三十二辆四轮大马车，带了32门野战炮，每辆车里，可放一辆炮，20把鲁密铳，和15发炮弹及适量火药。

    另有少量空间，在刚才那种情况下，能挤进两到三个炮兵。

    刚刚对敌，王卫忠用马车结阵，大量的炮兵躲进车里防对方箭射，另有部分进不去的，藏在马车后面，拿铳当铳兵。

    所以如果图鲁什再攻，这次肯定要被他的火炮迎头痛击。

    丁毅的这马车，设计之初并不是为了装炮，而是带粮草和火药炮弹及铁甲火铳等物。

    正常情况下，由马拉着马车，车后面再拉着火炮。

    但王卫忠出来帮朝庭打仗，故意把炮装在车里，不用带多少粮米，由地上官员提供。

    丁毅给他的交待是，能不用炮，尽量不用炮，隐藏实力。

    刚刚第一波不用炮，一是王卫忠看后金兵马有限，三四千人，有把握打退，如果后金兵过五千，那他肯定要动用火炮了，二是刚刚遇敌匆忙，也没时间选炮兵阵地，有大车在前面，没有合适的地形，很容易打到自己的大车。

    此时他的炮兵刚准备拉出来，后金兵突然退了。

    旅顺军们一阵欢呼：“哇吼”

    “丁大人必胜。”也不知是谁，突然学着徐大堡当初叫了起来。

    “丁大人必胜。”全场很快叫了起来。

    王卫忠和周有根对视一眼，齐齐露出笑意。

