    第159章不愧是我沈千昭的男人

    出了穆府，沈千昭的心情有些复杂，皇兄这桩婚事...

    其实今日倒也不算是白跑一趟，京中向来谣言纷传，如果真让穆清假死了，皇兄必然沾上一个“克妻”的名号。

    更重要的是，穆清既然已经心有所属了，这桩婚事就需得取消才是。

    进了客栈，她刚准备换下身上的衣服时，门被敲响了。

    沈千昭眉头轻蹙，沉声问，“谁？”

    “我。”宋怀的声音响起。

    沈千昭一愣，连忙过去打开，果不其然，站在门外的，确实是宋怀。

    她惊讶问道，“你怎么知道我在这？”

    关上房门，沈千昭倒了杯茶放到宋怀面前，自顾自的摘下了头上的簪子扔在桌上，又继续解腰带。

    宋怀连忙转过了身，自己尚且还在，她怎能就在这里宽衣解带...

    一想，他的脑袋便有些昏昏沉沉，又连忙将那些画面通通抛在脑后，不敢继续再想。

    “刚办完事从城外回来，便瞧见你进了客栈。”

    京城乃天子脚下，治安虽好，可她这般不带人便出来，到底是危险了些。

    沈千昭脱下了外衣，又捡起旁边榻上的外衫穿上，“我出来有些事情要办，不过现在已经办完了。”

    过了好一会，听不见窸窣的声音了，宋怀问道，“你穿好了吗？”

    他想同小姑娘说说，虽他们已经互诉心意了，却也不能像方才那般毫无避讳的就在自己眼前更衣...

    更衣。

    他耳朵有些烫。

    迟迟没有听见沈千昭回话，又没听见什么动静，宋怀皱着眉头转过身，却在转过身的那刻，突然一抹黑影袭面来，温软的唇瓣落在自己嘴角处，轻轻的碰了一下。

    柔软。

    沈千昭眸光澄澈微亮，带着一丝狡黠，声音酥酥软软，带着有些撩人的语气，“宋哥哥，我又没有脱里面的衣裳，你转过身去...是怕看到什么嘛？”

    一边说着，她伸手轻轻勾了勾眼前俊俏的如意郎君的下巴，似品尝，满意，“真好看，我果然眼光很好。”

    这般赤裸裸的撩拨，都不见宋怀有什么反应，沈千昭更加放肆，显然已经忘记了之前在寝殿时，被某人压在塌上的事。

    她笑得有些小得意，一声一声宋哥哥，叫得一声比一声娇软酥甜。

    仿佛要将宋怀喊酥了半边身子。

    宋怀下颔紧绷，喉结滚动，终于在眼前的小姑娘准备再得寸进尺时，一把伸手搂上她的腰，将小姑娘整个人抱起坐在自己腿上，嗓音低沉，“殿下三番五次这般撩拨属下...可是觉得属下好欺负？”

    初见时便那般如此，后来几次如此，如今互明了心意，非但不曾收敛，反而愈加放肆。

    沈千昭的手顺势勾住了宋怀的脖子，笑吟吟，脸颊上挂着两个圆乎乎的小梨涡，“怎么可能呢，我们宋大人哪里是那么好欺负的人呢。”

    从前的宋怀像块木头，时不时故意去逗一下，看他面红耳赤的模样实在喜欢。

    如今，通了窍的宋怀，似乎没那么容易被逗了，还会反击...不过，她更喜欢了！

    “殿下，你是女子，你不该在与外男同处一室时更衣，更不该像现在这般披头散发...”宋怀嗓间有些痒。

    宋怀：虽然好看…

    沈千昭眨眨眼，一副受教了的模样，脸上依旧挂着笑意，故意逗弄宋怀，“你说的对，那我以后就不在和外男同处一室的时候更衣了。”

    简简单单的一句，宋怀却听出了别的味道，心中隐隐有些酸意，他有些不满的轻轻戳了一下沈千昭的后腰窝子，“不可与外男共处一室。”

    宋怀面色冷峻，板着脸说出了这么一句话。

    沈千昭咧嘴笑了，“你这话我闻着，总觉得酸不溜秋的耶...”

    “你今日莫不是不吃甜的，该吃酸的了？”

    沈千昭打趣的话，将宋怀勾得心尖痒痒。

    他心轻动，搂着沈千昭的腰的手掌又紧了紧，不再退让，他压低了嗓音，轻咬了一下沈千昭的耳垂，“属下是否改吃酸了，殿下何不自己试试，一尝便知？”

    眸光深邃幽深，似在一点一点的引诱着眼前的沈千昭一步一步往里头陷。

    耳朵一阵酥麻，沈千昭咽了咽口水，宋怀这是在勾引自己吗？

    不能吧，他不是这样的人啊？

    对上宋怀的有些危险的目光，沈千昭有些怂了，她扭了两下身子，挣扎着要下来，“肯定是甜的，我才不吃甜的呢，我腿麻，你快松开我...”

    宋怀嘴角带笑，他发现，小姑娘平时虽胆大似虎，可只要反扑过去，她便会从老虎便变成兔子，随便惊两下，便缩在兔子洞中。

    “便是不能松开了，殿下姑且再忍忍。”

    声音带着隐忍的笑意。

    沈千昭无法脱身，干脆将脸埋在了宋怀的颈间，脸颊热热，闷声道，“这些你都是从哪里学来的？”

    明明先前还是个木楞子，却突然连自己都会打趣了。

    宋怀笑声轻轻，“属下都是向殿下学的。”

    “胡说！我才不会像你这般说这些流氓话...还咬人耳朵。”沈千昭瘪瘪嘴，觉得自己风评无辜被害。

    宋怀脸不红心不跳，“属下自小聪慧，因此青出于蓝而胜于蓝。”

    沈千昭：“...”看这没脸没皮的样子，就肯定不是和我学的。

    ...

    温存了好一会，沈千昭将今日之事，说给了宋怀听，想听听他有什么良策，能够既护住父皇的面子，又能不让穆家担上抗旨的罪名，又能成功让这桩婚事取消。

    宋怀思索片刻，问道，“若是放出流言，太子殿下与穆家小姐命格犯冲，如何？”

    他向来只知道办案子，查官员，惩治犯人的事他倒是擅长，倒是这些，他不太清楚，也不知能有什么方法。

    宋怀：“我也便是随口一说。”

    沈千昭倒是眼睛一亮，“我觉得可以。”

    当初能在京中散布谣言为皇兄和谢名回京铺路，如今也能再效仿上次那般。

    皇兄与穆清在赐婚前虽算过八字，可若是有道士的谣言起，称两人的命格犯冲，因此，两人才久病缠身。

    即便曾经八字的结果是好的，父皇想来也是要重新再考量。

    以她对父皇的了解，这门婚事一定会被取消，穆家也不会担上抗旨之罪。

    沈千昭没有想到这才从穆府离开没多久呢，事情就有了解决的方法，她心喜，搂着宋怀的脖子，吧唧亲了一口，“你真聪明！”

    不愧是我沈千昭的男人。

    ?  ?开文到现在，大家一直都有在问，宋怀到底是不是阉人？

    ?      我其实每个地方都有回答过哒，评论区的回复呀，本章说的回复呀，大约大家都没看见，唉。（生活不易，白白叹气jpg.）

    ?      本来想留点神秘感，可是又怕大家弃文，唉，在此统一解释～

    ?      我们的宋宝宝，是正常男人嗷～

    ?      和他的身世呀什么的都有关，剧情会一点一点出来哒。

    ?      有关前世的一些谜底啊，沈昭昭为什么死后却无法投胎呀，沈昭昭为什么会重生呀，空间曾经的主人到底是谁呀，谢二的故事呀，很多很多谜底，都会慢慢解开哒，前世的宋宝宝和沈昭昭的故事，也会慢慢出来哒～

    ?      小可爱们耐心一点嗷，爱你们！！！

    ?      这是我来云起的第一本书，也是我一直想写的故事，虽然买了很多古代的参考资料，但还是有很多情节与细节不足之处，需要努力的改正，也感谢有你们的接受与宽容，所以故事得以有机会能够慢慢叙说。

    ?      漫漫长路，期待你们的陪伴，啾咪～

    ?  

    ????  

    (本章完)

