    当晚，孙娜娜就熬夜甄选了一批运营的比较好的炫音号，第二天一大早就发给了许文查看。

    许文早上起床之后，就开始查阅孙娜娜甄选过后的炫音号，最终选中了一个叫做陶子街拍的炫音号。

    这个炫音号粉丝八万，每个视频的平均评论都在上千。

    至于发布的内容，清一色的都是街拍和随拍，有夜店风的，有街拍风的，总之琳琅满目，清一色美女帅哥。

    看这些视频的女主角，不少都不是海城当地人，应该也都是花了钱请来的的专业街拍爱好者。

    里面有夜店天菜，白衣帅哥，古风少年和少女。

    一个个抓拍的特别到位。

    许文突然很想认识一下这个摄影师，看着拍照水准，也是极高的。

    最好是连人带号都一并合作，那就完美了。

    联系了孙娜娜先和陶子街拍的主人对接，许文终于想起了今天还有一件事情可不能忘记了。

    那就是和孙娉婷见面。

    虽然已经知道对方就是孙娉婷，但是许文却只能当做事先不知的样子。

    将这场相遇，完全当做一次偶然和意外。

    穿着方面，西装革履的许文不喜欢，太过随意又显得对对方不够尊重。

    许文也不是穿搭达人，好在现在颜值过高，身形修长，整个人就是个衣服架子，穿什么都很好看。

    于是，纯色衬衫、黑色九分裤、帆布鞋。

    简简单单，却很挑身材。

    这一身换上，许文站在镜子前，镜中的他身形修长，唇薄鼻挺，轮廓分明。

    “对了，还差点什么。”许文一拍脑袋，顺手将清风霁月徽章戴上。

    顿时，镜子中的许文，仿佛一个历尽千帆归来，却仍然眼里有光的明朗少年。

    阳光澄澈，温润如玉。

    此刻，他就是所有女生整个学生时代共同的青春，是多年以后她们午夜梦回的朦胧身影。

    微微侧脸，轮廓沐浴着阳光。

    纵然是自己，也有点遭不住自己微微侧脸的完美侧颜。

    这是一种帅气和气质交织在一起的境界。

    或许，常人眼中所谓的男神，就是自己这样吧？

    ···

    大概十一点多，孙娉婷就来到了这一家海城本地排名前列的网红店，找了靠窗的位置坐了下来，又给孙海峰发了具体的座位号。

    与此同时，李月在孙娉婷坐下后，悄悄来到一个拐角的位置，虽然位置偏僻，但是观察孙娉婷的桌子这边，可以看得一清二楚。

    简单的点了一份简餐，李月就坐在座位上，静悄悄的等待着，观察着。

    而此时，孙娉婷安静的坐在座位上，托着下巴看着窗外的风景。

    近午的阳光微醺。

    金黄的阳光下，她的身影恬静而美好。

    漆黑的长发柔顺的披在肩头，一张校花脸安静而又清纯。

    这个点过来，似乎有点早。

    但是对方也没有来晚，毕竟，距离约好的时间还有很久。

    不远处，来尝试网红店的几个男生呼吸一窒，被孙娉婷安静美好的侧颜深深吸引，都偷偷打量着孙娉婷，但是却没有谁有胆子上来搭讪。

    所以，他们就在一旁一边向往犹豫，一边又偷偷看孙娉婷。

    对这种目光，孙娉婷早已经习以为常，只是安静的轻抿茶水。

    对这种眼神见的多了，就不会有任何感觉。

    几个男生犹犹豫豫，正在纠结着要不要过来自我介绍一下，交换个微信号什么的。

    另一边，李月的简餐到了之后，她就简简单单的吃了一顿，默默的开始观察女儿孙娉婷了。

    距离十一点半的时间越来越近，许文还是没有来。

    孙娉婷百无聊赖的轻叹一声。

    今天的她穿着白色连衣裙，面容化着简简单单的妆容，更显清纯娇嫩，一点都没有掩盖住孙娉婷的校花气质。

    正在那几个男生互相蹿哄，李月耐心等待着的时候。

    楼下的空气似乎突然一窒。

    在这个阳光明朗的中午，这家店的玻璃门被轻轻推开。

    一道修长的身影走了进来。

    门口接待的小姐姐本准备上前接待，结果一触到那双眼眸，就心头狂跳，满脸羞红的躲开视线。

    “帅哥，请，请问您，几位？”平时大大方方的小姐姐，此刻声音都不由自主的放低放柔，就连目光都不敢接触那道视线。

    许文打量了一下店内的环境，店内窗明几净，光线明亮，令人好感倍增，又看了看眼前垂着脑袋，脸颊透红的小姐姐，微微一笑。

    “我们两位，对方应该已经到了。”

    “不行了。”乍一听许文的嗓音，顿时小姐姐心中发出一声哀鸣，穿着丝袜的双腿一颤，险些站不住。

    许文驻足原地，面露问询的等待着小姐姐的回应。

    几个正用着午餐的年轻女生早就开始交头接耳，坐不住了。

    还有人偷偷拿出手机拍了许文的侧颜，低头和闺蜜压低声音兴奋的讨论。

    现在不敢上前搭讪送上微信，事后却满世界的发寻人帖子。

    真是谜一样的操作。

    “您的座位号是什么呢？”门店小姐姐声音很小，还低着头，不仔细听还真听不真切。

    “是25号，可以麻烦你带下路吗？”许文将座位号展示给他看。

    “在二楼，您跟我来。”门店的小姐姐感觉自己还能有点用武之地，心里很开心。

    两人一前一后，向二楼走去。

    正吃着饭的李月，感觉到周围的气氛似乎有些奇怪，大家怎么都是一副大气都不敢出的样子。

    顺着视线向某处看去。

    李月顿时感觉眼前一亮。心头震撼。

    这是谁家的翩翩少年！

    清风霁月特效可不是盖的，此刻带着BUFF的许文，就恍若一个行走尘世的绝世公子，一举一动都带着说不清道不明的气质。

    这个阳光明媚的中午，可能在多年以后，会成为在场很多人挥之不去的梦。

    “先生，前面就是您要找的位置。”门店的小姐姐顿了一下，远远的有些艳羡的看着孙娉婷的身影问，“那个美女，就是您要见的对象吗？”

    “是，谢谢你。”许文注视着门店小姐姐的双眼，轻声道了谢。

    “操场上的风和他的眼神，成了我整个夏天。”小姐姐恍惚间心中飘过很久之前看过的一句话。

    “不，不客气。”再抬头，她却只能看到许文修长的背影，走向了窗口那同样很美的女生。

    顿时，心中惆怅无比，恨不得坐在那里的是自己。

    李月正惊叹许文的外形和气质，却发现许文竟然朝着自己女儿孙娉婷的位置走去，顿时心中有些不可思议和震惊。

    “不会吧不会吧！难道他就是娉婷今天要相亲的对象？那位许姓客户？”

    李月有点想质问孙海峰的冲动。

    “老孙，这就是你说的长相平常，干净清爽，你的形容词也未免太匮乏了吧？”

    李月心里竟然有些替许文感到有些不忿。

    此刻，孙娉婷正安静的看着窗外，今天天气很好，阳光飘洒在桌上，一片金黄，一旁的菜单放着孙娉婷还没有动。

    就在她准备看看时间的时候。

    脚步声靠近，一道声音带着歉意。

    “不好意思，久等了吧？”

