    但等接着感应清楚来人的气息，

    李玄却不禁一愣。

    因为来的人数比他预想中的要多的多。

    若非感应到了里面包含的自家大侄和侄孙的气息，他都要以为是靳军出城来追捕他了。

    “小爷爷，我们来了，您在哪里？”

    接着自家侄孙的声音就从林外传了进来。

    “我在这里。”

    李玄应承一声，身形一晃就已经从林深处出来，出现在了众人的面前。

    嗯？

    大家都不由得吃了一惊。

    尤其是那些随着李天正他们一起来的人，更是不由得瞳孔一缩，

    下意识地就提起了戒备。

    “小爷爷，您果然没事，我就说嘛，区区靳狗，怎么可能奈何得了您？”

    还好这时候李野的声音及时响起，

    这才打消了大家的戒备，目光齐齐向李玄看来。

    这就是救他们的李长青？

    不说是个书生么，怎么动作这么快，比他们这些习武中人都要快得多！

    心中不由得暗暗称奇，

    因为这可跟他们心目中的文弱书生形象大不相同。

    不过想想人家之前干出来的事，

    这点小手段貌似也算不得什么了。

    “长青兄弟，果然是你！”

    这时候一个爽朗的笑声响起，

    一个身材壮硕甚至有点偏肥的大汉大笑着从人群中迎了上来：

    “之前我们还懊悔来着，要是多留兄弟你几天，大家一起来救我大哥，把握也能更大一些。

    没想到你们却先来了，还又救了我们一回，

    这份恩情，我们赤焰军都不知道该如何报答了。”

    李玄一看说话的这位认识，正是赤焰军的副首领牛伯远。

    当即摆手道：“牛老哥，你这话就说的外了。

    杨大哥出事，我这个当兄弟的又岂能坐视不管？

    你们都是我杨大哥的兄弟，那也就是我的兄弟，自然更没有袖手旁观的道理。”

    跟牛伯远简单寒暄了两句，

    李玄又把目光看向其余众人。

    跟着大侄子他们一起来的可不止牛伯远一人，

    在他身后，还有赤焰军的三把手银锤太保何元庆以及其他一些赤焰军的骨干精锐也，

    看样子这次进城救人的赤焰军人马都跟着一起出来了。

    除此之外另外还有一些他不认识的，

    不过看着也都眼熟，都是之前在汴州城里遭受靳军围剿的那些北地群毫。

    “小叔，我给您介绍一下。”

    李天正这时候也适时地站了出来给大家做介绍。

    原来除了赤焰军外，跟他们一起来的还有另外两伙人，

    都是在之前突围出城的时候碰上的，

    分别是太行山连环十八寨和卧虎山黑风岭的绿林豪杰。

    为首的分别是太行山连环十八寨的总辖大寨主金刀无敌王天霸，

    以及卧虎山黑风岭的大当家铁背山君傅云彪。

    因为彼此之前就打过交道，都有交情，

    再加上这次又都是为了救赤焰天王杨再天而来，

    于是就顺势汇合在了一处，一起突围了出来。

    “李公子，救命之恩，我王天霸铭记在心，绝不敢忘。”

    介绍过后，金刀无敌王天霸上前深深一拜：“日后李公子要是有用得着我王天霸和整个太行山连环十八寨的地方，

    只要捎来一个口信，我王天霸就是赴汤蹈火，也在所不辞。”

    “还有我傅云彪。”

    铁背山君傅云彪也跟着施礼拜谢道。

    “两位千万别这么说。”

    李玄连忙过去将两人搀扶而起：“说起来两位也都是为了我杨大哥而来。

    大家都是一个阵营里的弟兄，出手帮忙不是应该的吗？”

    金刀无敌王天霸和铁背山君傅云彪也就都顺势站了起来，

    不再多说什么了。

    但大家心里却都清楚，

    今日之后，李玄在北地除了炎神教和赤焰军外，又要多出两股得力臂助了。

    毕竟金刀无敌王天霸和铁背山君傅云彪的为人江湖上人所共知，

    那都是义薄云天的英雄豪杰，

    恩仇必报的热血汉子，

    就冲这次他们不惜千里迢迢跑到这汴州城来救人就能看得出来。

    今日他们能为杨再天而甘冒奇险，

    日后李玄真要是有事，他们只会更加卖力！

    而且经此一事，

    李玄在北地也算是彻底扬名了。

    毕竟无论是太行山连环十八寨，还是卧虎山黑风岭，

    在北地绿林之中都是一等一的大山头。

    在江湖中的威望即使比不上炎神教和赤焰军，

    也差不了太多。

    如果说炎神教和赤焰军可以算是北地江湖中的泰山北斗的话，

    那这两家起码也算得上是仅在其下的一流势力。

    况且李玄这次救的还远不止这两家，

    其他那些势力只是暂时还不清楚援手的人是谁而已，

    但等到消息传开，

    谁不得李玄这个救大家于危难的人感恩戴德，想方设法地还上这份人情？

    这就好比当初的某阿牛哥一样，

    在没有万安寺救出手救人之前，

    哪怕他武功再高六大派也对他不服不忿，

    即使碍于他的武功和人情信诺不再跟明教明面上为难，

    但你要说心里面没点别的想法却纯粹是扯淡，

    甚至暗地里还想着继续找他和明教麻烦的都大有人在。

    可等到他万安寺救人之后，

    哪怕六大派心里面再放不下前仇旧怨，也不得不佩服他的人格，

    对于不久前还打生打死的明教，

    也只能捏着鼻子低头服软，

    从此自认矮人家一头，碰到什么事也都得退避三舍。

    让明教得以顺利整合江湖势力，最终成功改朝换代。

    这些靠的是什么，

    归根结底还不是万安寺救人的这份大人情？

    那还是在六大派与明教彼此早有宿怨的情况下呢。

    李玄这情况可比阿牛哥好多了，

    大家素不相识，李玄就出手救他们于水火，

    这份人情卖的只会更大！

    到时候他们不拼了命地替李玄扬名，想方设法报答他的大恩，

    以后还有颜面继续混江湖吗？

    偏偏这次被李玄所救的还都不是什么小角色，

    几乎清一色都是北地江湖之中的一方豪雄，

    这份人情的威力就更加放大了。

    可以说别看李玄才来北地没几天，

    但今日之后，

    他在江湖中的名头只怕都不会比在北地跟靳人周旋了整整十年的杨再天来的小了，

    论面子甚至可能犹有过之！

