    楚鹏放下书包，楚远志在辅导大宝做作业，顺便监督小宝练字，额头的纱布特别打眼，还有那几道密布的抓伤。

    拿出一本书，楚鹏安静地翻着，目不斜视，倒是楚远志有点心虚，如果真离婚了，他觉得最对不起的就是儿子了，尽管儿子嘴上说不在意，可楚远志还是觉得儿子只是逞强，小孩子怎么可能不在意父母离婚？

    “外公，我写好作业了。”大宝欢快地叫着，写好就可以下楼去和小伙伴玩啦。

    “外公，我大字也写好了。”小宝也快乐，他也想出去玩。

    “真乖！”

    楚远志检查了一遍，慈祥地摸了摸俩孩子的脑袋，让他们自由行动，俩孩子欢呼了声，把作业放回书包，就跑出去找小伙伴玩了。

    楚鹏合上书，冷声道：“想离就离吧，我和我妈住。”

    他其实更想一个人，谁都不跟，但他妈目前的精神状况有点糟糕，如果他也离开，他妈怕是真会神经病，反正他是自由的，他的人生和未来，都得他自己作主，何家和他妈，都左右不了他。

    楚远志心里挺惆怅的，尴尬道：“小鹏，你也可以跟我的，我打算去租个房子。”

    “算了，你会交女朋友。”

    楚鹏言简意赅，表明了态度，他爹其实不风流，可招蜂引蝶的属性却比较强，恢复单身后，肯定会有一堆花蝴蝶扑上来，他爹肯定受不了诱惑，他还是不去看着烦了。

    再就是他爹连挂面都不会都煮，他去了喝西北风吗？

    楚远志老脸涨得通红，赶紧申明：“我不会的，都这么大年纪了。”

    四五十岁的人了，再搞对象多丢人，他也没那个心思了。

    楚翘端了一盘菜进来，听了她爹的话，不由嘲讽道：“说的倒好听，你和你老婆是因为什么离婚的？还不是因为那个章大夫。”

    她爹的这种话，三岁小孩都不信。

    而且就算她爹想守空房，外面的那些女人也不答应，就说在机床厂吧，只要她放出她爹想征婚的话，绝对会有一群单身女性扑上来，机床厂的大龄女青年也不少呢。

    楚远志脸涨成了紫红，结结巴巴地申辩，“我和章大夫真没什么，是何继红疑神疑鬼。”

    楚翘嗤了声，“这事你老婆还真没疑神疑鬼，她要是不闹，再让你们缠绵几日，就缠绵到床上去了，你心里可能没那想法，但人家章大夫有啊，要不然她干嘛给你做好吃好喝的？她吃饱了撑的？不就是馋你身子嘛，你吃她做的饭菜，她就想吃你！”

    “咳咳……”

    楚鹏有点吃不消，捂住了嘴，蠢姐姐自从认识了顾野后，说话越来越狂野了。

    尽管说的很对，可就不能说得委婉些？

    比如说想和他爹花前月下，颠倒鸾凤……

    呸……

    楚鹏脸上滚烫，低下头假装看书，都是蠢姐姐害的，搞得他节奏都乱了，不过蠢姐姐并没说错，他爹肯定耐不住寂寞，离婚后顶多三个月，身边就会出现异性。

    楚远志老脸青一道红一道，好想找个地缝钻进去，幸好大宝小宝出去玩了，否则这些话岂不是教坏小孩。

    “翘翘，你……你说话注意点。”

    楚翘白了眼，嘲讽道：“我说的都是实话，你就是离不开女人，看着吧，离婚后不出仨月，你就会找对象，你别否认，免得到时候打脸！”

    “怎么可能，我现在就过安安静静的生活，不可能的……”

    楚远志急得嗓门都大了，想表明他的决心，可却看到女儿和儿子，都给了他一个怀疑的眼神，然后就看书的看书，烧菜的烧菜，不搭理他了。

    “你们就看着好了，我根本不是那种人！”

    楚远志气坏了，他就那么不值得相信？

    到时候看吧，他绝对会让女儿和儿子承认错误的。

    楚翘本以为何继红会拖着不离婚，但出乎她的意料，何继红并没拖太久，才过了两天就松口了，和楚远志去民政局办理了离婚手续，楚远志啥都没要，净身出户，每个月还支付儿子五十块的抚养费，直到儿子大学毕业。

    楚鹏其实不想要，他现在有存款，足够花了，但何继红坚持要，可能要了这五十块，能让何继红心里好受些，楚鹏就没反对了。

    医院的工作楚远志也辞了，手续办得很快，毕竟他这样没能力的庸医，医院也挺忍无可忍的。

    从民政局出来，何继红冷冷地看着美貌依旧的丈夫，不对，应该是前夫了，心里百味陈杂，这个陈世美似乎吃了不老剂，二十前年认识他是这个模样，现在还是这个模样，一点都没变。

    她却老得不像话了，姓章的那狐狸精说的也没错，她现在和楚远志站一起，就像他妈一样，何继红再争强好胜，也敌不过岁月这把杀猪刀。

    岁月对她如此残忍，对这陈世美却那么优待，真不公平。

    但让何继红松口的主要原因，是儿子的一番话。

    “你如果拖着不松口，确实能让婚姻持续下去，但你快乐吗？你肯定不快乐，为了一段不值得的婚姻，让自己痛苦值得吗？我知道你想惩罚我爸，可你在惩罚他的同时，也在惩罚自己，离婚吧，放过你自己，你也放心，我会养你的老。”

    她去学校找了两回儿子，想让儿子劝说楚远志回心转意，可儿子却一针见血地戳穿了她的内心想法。

    没错，她就是想惩罚楚远志和狐狸精，就不离婚，让他们不能光明正大地在一起，可儿子的话却让她崩溃了，何继红觉得，她在十七岁的儿子面前，没有一点秘密了，也是第一次感觉到，一直被她当成孩子的儿子，长大成人了，而且比他爹有担当得多。

    儿子说会养她的老，何继红心里突然就安定了，她有这么好的儿子，男人其实也没那么重要了。

    拖着不离她确实很痛苦，憋屈还气愤，有没有惩罚到楚远志她不知道，可她却度日如年，过得很糟糕。

    或许听儿子的是对的，离婚是正确的选择。

    所以，何继红同意了离婚，走出民政局时，她突然觉得很轻松，防了这男人近二十年，担心他在外面乱搞，现在她什么都不担心了，随便他怎么搞都行，最好搞出一身病，不得好死才好呢。

