    一连数了好几遍之后，秦川有些疑惑，他记得当初王继宗写信的时候，是要一石玉麦，五石番薯和二十石土芋，拢共才二十六石种子，银子也只付了八十两而已。

    　　但如今，他面前的新粮食却有足足一百石。

    　　正疑惑间，王继宗扬了扬镇海镖局给他的一封书信，笑着说道：“大管事，知周先生多赠了两倍的良种。”

    　　“难怪。”秦川恍然大悟，“这位知周先生好人啊，以后有机会了得好好感谢他才行。”

    　　“知周先生乃是徐阁老的学生，继宗曾向他请教过学问，其知无不言言无不尽，实乃难得的良师益友，听闻继宗要在娄烦乃至静乐推广新粮种后，先生便多赠了两倍良种，让继宗替他多多推广新粮，以偿其恩师徐阁老之夙愿。”

    　　“哦，是该大力推广的。”

    　　秦川一边笑呵呵说着，一边打开一个大麻袋，从里面掏出一个土豆，然后……

    　　跟后世动不动拳头大的土豆比起来，这土芋也太小了吧，才鸡蛋那么大，跟骡马铃铛差不多，难怪以后会被叫做马铃薯。

    　　个头小就代表着产量低，加上干旱、严寒、土地贫瘠等原因，产量远远不如后世的动辄三五千斤。

    　　据王继宗所说，他试种两年，在河边最肥沃且灌溉充足的田地里尽心侍弄，亩产最高也不过七石而已，在贫瘠干旱的地里亩产才四五石。

    　　照理说，四五石的产量已经比现阶段任何粮食都高了，但问题就在于，种一亩土芋就需要至少一石种子。

    　　要知道，如今天灾连年的情况下，北方的粮食亩产也不过一两石而已，让农民拿一石粮去播到土地里，他们是舍不得的。

    　　番薯稍微好一点，可以插秧种植，但也并不是每季都能插秧，而且番薯这东西吃多了肚子容易不舒服，还臭屁连连，实在是不好当主粮。

    　　再加上小老百姓固有的守旧思想，徐光启在北方推广新粮食的进展十分缓慢，产量高的粮食，反倒没人愿意种。

    　　玉麦倒是很多人种，这东西早在嘉靖年间就传入广西，并向其他省份传播了，如今南方大多省份都有种植。

    　　只不过，这东西北方依然很少人种植，因为它比不得谷子和糜子的耐寒耐旱，遭天灾的时候很容易歉收。

    　　从科学和进步的角度，秦川是佩服徐光启的。

    　　从发家和致富的角度，秦川是要帮他一把的。

    　　以后娄烦和静游两地的农作物，会以新粮食为主，河畔肥田或者水库下游灌溉充足的田地，就以小麦、土豆和豆类为主，实施两年三熟制轮播，其中小麦和土豆是主粮，豆类既能当绿肥，保持土地肥力，还能改善伙食，给马匹提供精饲料。

    　　灌溉不足的坡地，就视情况种谷子、糜子、玉米、番薯，用轮作、间作、套种等方式夹一些豆类。

    　　其中，番薯是要多种一些的，这玩意虽然吃多了爱放屁，但依然全身是宝，番薯可以弄成红薯粉、红薯干等，薯藤薯叶既能人吃又能当饲料，加点麸皮或豆饼进去，就是上好的精料了。

    　　“大管事，知周先生还把徐阁老的粪丹制法，和骨灰蘸秧法一并写下来了。”

    　　秦川正仔细查看那些种子的时候，王继宗高兴不已地走过来，把那封信递到他面前。

    　　“粪丹？”

    　　秦川有些好奇，拿过信仔细一看，只见上面密密麻麻的蝇头毛笔字，写着各种名城，还有许多数字，看得他一阵眼花缭乱。

    　　王继宗在旁边摇头晃脑叹道：“粪丹之法乃是徐阁老以炼丹术苦心钻研多年，才终于研制出来的，其肥效远胜粪肥，一斗可当大粪十石，骨灰蘸秧法亦能提高栽种成苗率，实乃耕种之良方也。”

    　　仔细看了一会之后，秦川深以为然地点了点头。

    　　这粪丹其实就是最原始的化肥，把人畜粪便、动物尸体毛血、砒霜、硫磺等混合后放进瓦缸或者埋进土坑里，等腐烂后再取出来晾干捣碎，就成了化肥。

    　　那封信上说，任何动物尸体和内脏都能用，飞鸟老鼠等等，甚至蝗虫也可以。

    　　一看到这条，秦川脑海中就浮现一张大网，把遮天蔽日的蝗虫大军网住，长得肥的拿来烤着吃，瘦的就统统埋到坑里当化肥……

    　　嗯，这法子可行，得提前织网了，哪天发蝗灾的时候，带那么一万八千子民去网回来沤肥，多少蝗虫都不够。

    　　“明昭，娄烦的粮食丰收，就靠你了。”

    　　秦川心情很不错，一把搂住王继宗的肩膀，嘿嘿笑道。

    　　王继宗也不掰开他的手，只笑道：“大管事且放心，继宗必定全力以赴，单单土芋一项，不敢说亩产七石，五石是决计少不了的。”

    　　“好，那就好，嘿嘿，哪天我去太原走一趟，给你也弄一件貂皮大衣回来，跟你家娘子一人一件披着去赏雪。”

    　　“哈哈哈，好，那继宗就恭敬不如从命了。”

    　　“咳……来啊，把这些种子都搬进地窖里，好生存放，地窖上边多盖些茅草，别冻着了这些宝贝疙瘩。”

    　　“好咧。”

    　　一旁的老黄咧着大黄牙跑进庄子，交出来两百个十方营的兵士，一人一个麻袋，把一百石种子扛了进去。

    　　王继宗也跟了去，他得去安排存放种子，给地窖加盖保暖手段。

    　　秦川把柔软的皮毛领子竖起来，悠哉悠哉地进了庄子。

    　　刚进门洞，外边就突然响起一阵急促的马蹄声，一个哨探正快马赶回来。

    　　远远的，那哨探便喊道：“大管事，东边十里外来了一支人马，五六十人左右，正缓缓朝咱们庄子而来。”

    　　“嗯？”秦川回头，“什么来路？”

    　　“不知道，俺和田老五想上前询问，却差点被一个白面公子哥给射中了，俺就急忙跑回来报信，田老五正盯着他们。”

    　　“呦呵，谁胆子这么大，敢在本巡检大人的地盘上撒野？”

    　　“来啊，咱们出去瞧瞧。”

    　　“好咧。”

    　　很快，秦川便领着五十虎豹骑和一百十方营，朝东边疾驰而去。

    　　没多久，便迎面碰上了那伙人。

    　　约五十多人，个个身强力壮装备精良，衣着大多相同且干净利落，座下清一色的健硕蒙古马，看着像某个大户人家的家丁护院。

    　　领头的，是一个身材纤细的白面公子哥，一身短打，束发方巾，手上还抄一把小巧角弓，正远远地冷眼瞧着秦川。

    　　那白面书生后面，还有三个同样脸皮白净，身材纤细的公子哥，其中一个身着宽大儒袍，看起来柔柔弱弱的。

    　　“大管事，就他，就那个领头的白面公子哥放箭射俺们。”

    　　刚才那哨探指着那伙人领头的小书生，恼火说道。

    　　“哦？”

    　　秦川眯着眼，仔细瞧了瞧。

    　　“大当家的，这是哪家的公子哥，长得好俊啊。”

    　　一个九箕山老匪眼勾勾望着那几个公子哥，吧唧着嘴惊叹不已。

    　　咧着大黄牙的老黄傻笑接过话：“呵呵，大当家的，咱们是不是得掳几个压寨夫人回去了？”

    　　秦川也咧嘴笑了起来：“你个老货这话中听，咱们确实缺那么几个压寨夫人。”

    　　一旁的九箕山老匪摸不着头脑：“大当家的，你跟老黄说的啥啊？那啥压寨夫人上哪掳去？”

    　　秦川又笑了，道：“那几个可不是什么公子哥，而是几个娘们。”

    　　“应该是某个大户人家的千金大小姐，给你们大当家的送压寨夫人来了。”

