    

    （十分感谢‘随枫起舞’大大打赏！‘失去的动力’、‘大爱芙兰酱’大大的588打赏！‘月见桜’大大的1888打赏！以及支持了那15张月票的大大们！友友们！希望能够得到你们继续的支持！）

    （关于下一个世界的问卷调查已经展开，友友们，去参与一下吧，下一个世界，四选一的抉择，就在你们的手上了！）

    在无言对怀中的少女施展攻略技能的时候，另一边，一条商店街上…

    “怎么样？泷壶，找到那个人了没有？”麦野沈利双手抱在胸前，有点不耐烦的问道。

    因为商业街上人流过多的关系，导致能力者们的aim扩散力场互相影响，互相抵消，而为了寻找麦野沈利要找的人，泷壶理后也有点过多的消耗了自己的能力，导致脸色有点苍白，汗水不断的从额角流下，脚步有点虚浮，似乎随时都会倒下来一样。

    此时，泷壶理后，已经吞服了一枚体晶了！

    旁边的芙兰达攥紧了手，看到泷壶理后那个样子，她也有点心疼，芙兰达这个人，虽然有点胆小，有点怕死，但是，对于曰夜相伴的同伴，她还是很在意的，原着中，要不是垣根帝督用姓命来威胁芙兰达，芙兰达也不会背叛了…

    而现在，看着泷壶理后痛苦的样子，想阻止，但又慑于麦野沈利给予的强大压力，所以只好一动不动的看着。

    麦野沈利也是能很明显的看出来泷壶理后在透支自己的体力和计算力在寻找着垣根帝督，但是她并没有让泷壶理后停止，只是不断的在催促着。

    某一刻，泷壶理后终于双眸一颤，一凝，立刻转头看向麦野沈利，声线有点颤抖的说道：“找到了！在不远处的位置，他似乎没有移动了，停下来了！”

    泷壶理后在找到之后，立刻停止了自己的能力，脸上有难以掩饰的疲惫，并且还大口大口的喘着气，如果仔细观察的话还会发现，她的身体，已经有点发软了…

    “好！泷壶，我们现在就快点去吧，不要让他跑掉了！”麦野沈利露出了笑容，完全没有在意自己到底能不能打倒垣根帝督，在她的心里，那个国中生都能够打败垣根帝督，自己，也绝对可以！

    听到了麦野沈利的话，泷壶理后也露出了一丝笑容，只是很快的又消失不见了，连笑都有点勉强，可以想象，此时的泷壶理后，到底有多虚弱了…

    而麦野沈利说完之后，就开始快步走向了垣根帝督的位置，完全都没有要慰问一下泷壶理后的意思，自顾自的走了，见状，两个少女立即跟在她的后面，只不过没走几步，泷壶理后就脚步一个跌跄，半跪在了地上！

    “泷壶！”芙兰达惊呼了一声，连忙跑到泷壶理后的身边，扶住了她。“你没事吧！泷壶！”

    闻言，走在前面的麦野沈利也停下了脚步，回过头来，看到泷壶理后虚弱无比的样子，皱了皱眉头，有点烦躁的说道：“怎么了？”

    “我没事…”不知道是不是精神消耗过大的原因，泷壶理后的回答非常苍白无力，让一旁的芙兰达有点担忧。

    “要不，泷壶，你先休息一下？”芙兰达有点犹豫的说道，同时眼神还悄悄的往麦野沈利的身上移去，似乎在征求她的意见。

    麦野沈利看着泷壶理后，眉头紧锁，虽然战斗的时候，泷壶理后可以说完全帮不上忙，但是，追踪的时候，却是少不了她，要是垣根帝督又跑了，她们还怎么追啊？

    看到麦野沈利沉默，芙兰达也沉默了，而泷壶理后却是喘了一口气，从地上站了起来。“我没事的，可以继续行动…”

    这一次，麦野沈利露出笑容了。“哦？那就好，既然如此，我们继续追过去吧！”

    闻言，芙兰达和泷壶理后只能点头了…

    穿过重重的人群，在泷壶理后的指引下，跨过一条又一条的街道，最终，道具（item）的三个成员，拐过一条小街，来到了一间非常大的仓库前方。

    来到这里之后，她们就停下了自己的脚步，同时凝起了神，看着前方，一动也不动了…

    一个看起来充满邪气的青年，就靠在仓库外面的墙上，脸上挂着似笑非笑的表情，但是并不难看出，她的心情，并不是很好…

    眼中闪烁着一道淡淡的戾气，茶色的瞳孔看着麦野沈利、泷壶理后、芙兰达三女，对于她们的出现，并不感到惊讶的样子，仿佛就是在这里特意等待她们的到来一样！

    正是垣根帝督！

    “终于找到我了？那么，道具（item）的各位，找我有什么事？”垣根帝督邪异的笑了一声，对着麦野沈利三人说道，说出来的话，却是让麦野沈利等人讶异了。

    “你早就知道我们在追踪你？”麦野沈利挑了挑眉头，这个优雅的动作，却不能掩饰，她那很明显被垣根帝督调笑一般的态度给激怒了的情绪。

    听到麦野沈利的问话，垣根帝督撇了撇嘴，看向了泷壶理后。“那个小妹妹使用能力的时候，我就知道了！”

    麦野沈利脸色一凝，眼睛也开始眯了起来，而垣根帝督却看都没有看麦野沈利一眼，而是继续看着泷壶理后。

    “本来，我是想创造特殊的粒子，发散出和我相同的aim扩散立场，将你们直接引到别的地方去的，但是，我却很是好奇，你们为什么会找上我，所以，就干脆停在这里等你们了…”

    “原因？”麦野沈利笑了，身边突然发出绿光，一个个绿色的光球，出现在了她的身周！

    “难道还需要我来解释吗？”举着一个‘原子崩坏’的光球，麦野沈利似笑非笑的看向垣根帝督，似乎有还他刚才调笑的意思在里面…

    垣根帝督笑了，笑的非常的开心，也非常的愤怒。“就凭你这个即使全体出动，都连一个‘猎手’也解决不了的第四位？哈哈哈哈！”

    垣根帝督仿佛发现了十分开心的事情一样，大声笑了出来，怎么也止不住。

    “你这个混蛋…..”

    自从那场对无言的战斗失败之后，麦野沈利至今为止依然感觉有如芒刺在背，特别的不舒服，如今，在垣根帝督将这根刺挑明之后，来自记忆之中的怒火一瞬间便吞噬了她理智！

    一束耀眼的光芒瞬间就从麦野沈利的手中发射了出去，一下子便射中了垣根帝督！

    麦野沈利皱起了眉头了，虽然看起来射中了，但是，垣根帝督，有那么简单就被自己解决？

    “这就是你的‘原子崩坏’？”

    这个想法刚刚升起，垣根帝督不屑的声音，就响了起来了，让麦野沈利脸色凝重了起来，举目望去。

    只见，垣根帝督的胸前，出现了淡淡的黑色气体物质，丝毫无损的站在那里！

    “这…”麦野沈利有点不可置信的看着无损的垣根帝督，似乎是被震惊到了，一旁的芙兰达和泷壶理后也是一样的神色，因为她们从来就没有见过，有谁挨了麦野沈利一记‘原子崩坏’之后，还能毫发无伤的！

    垣根帝督拍了拍自己的胸口，胸前的黑色气体物质也随之波动了起来，垣根帝督撇了撇嘴，有点不屑的说道：“这有什么好奇怪的，这层‘末元物质’，无论是什么，只要一碰到了，那就会被立即分解掉，被切分成最基本的原子，同时失去了所有的速度和大部分能量…”

    垣根帝督邪气的看了麦野沈利一眼，大笑了一声，说道：“而如果我没有记错的话，你的‘原子崩坏’，就是基本电子吧！”

    麦野沈利呆住了，似乎并没有想到，自己的‘原子崩坏’，就这么被对方破解了…

    一股极其不祥的预感，从麦野沈利的心间升起，让这个时候的麦野沈利，突然有了一种感觉…

    自己，是不是想的太过理所当然了…(未完待续。)        

