    看着窝囊废玉小刚自信的老脸，作为老兄弟的弗兰德这时候也是相信了他的话，随后点了点头，说道。

    “好，那就看唐三接下来的表现了，这么多天，史莱克7怪在唐三的带领下已经连胜了几十场，我也相信唐三的能力。”

    窝囊废玉小刚一脸赞同的点了点头，看到唐三近距离对一拳超人苏晨施展出暗器72跟含沙射影毒针的时候，这货的眼神中出现了一丝欣慰，随后他竟然主动开口喊道。

    “唐三，这里不是大斗魂场，对待未知的敌人，我允许你使用特殊的武器。”

    听到窝囊废玉小刚的声音，唐三也是脸色一喜，同时还回应了一句，是我知道了老师。

    随后唐三的另一只手上，立即出现了那架早已经制造好的诸葛神弩，他将诸葛神弩对准眼前向他冲来的苏晨，牛逼哄哄的说道。

    “你这个一拳超人琦玉，要是你现在停下来求饶，向我们大伙道歉，那我就不使用诸葛神弩了，可以饶你一命，否则的话，只要我轻轻一按，你马上就要离开这个世界了。”

    72根含沙射影的毒针攻击力其实并不是很强，但是可以使对方中毒，在剧毒的影响下，对方的防御力会迅速下降，变得无比脆弱不堪。

    在这种时候，再发射诸葛神弩，便可以瞬间将对方一箭穿心。

    至少在魂帝以下，唐三都是有信心能够做到的，而眼前这个光头青年琦玉，在他看来显然是没有达到魂帝实力的。

    “哈哈哈哈哈，你笑死爸爸了呀，唐三，就你这些破铜烂铁，还想伤到你爸爸？”

    此时的苏晨确实是很不屑，也感觉到很好笑，他当然不需要对这些暗器认真，否则就是对琦玉老师的侮辱。

    于是苏晨直接轻轻一挥身上的战袍，就接下了那72根含沙射影的毒针，让那些毒针全部都爆裂成了碎铁。

    而那什么剧毒，苏晨自然是已经完全无视了，他压根都没有感觉到有任何不适。

    “你这个家伙去死吧。”

    唐三这时候什么也不管了，直接就释放了诸葛神弩在如此近距离的情况下不到5米，他觉得就算是封号斗罗也无法避开这一击。

    噗……

    那根诸葛神弩的弩箭还真的已经射过来了，苏晨确实没有躲避，而当弩箭触碰到他的胸膛后，就瞬间化作了粉末，彻底粉碎了。

    什么？

    眼睁睁的看到他诸葛神弩的弩箭在苏晨的胸膛前碎开之后，唐三的嘴巴张得大大的，整个人都处于惊愕的状态。

    而当唐三正准备再次发起攻击的时候，苏晨的拳头就已经轻轻的砸在了他的肚子上。

    是的，这一刻的苏晨是瞬间就出现在了唐三面前，然后轻轻的一拳砸在了他的肚子上。

    尽管这速度对于他来说已经很慢很慢了，但是在唐三，戴沐白，窝囊废玉小刚等人看来，却像是瞬移一样快。

    “啊……”

    唐三根本没有机会还手，他只感觉到腹部传来剧烈的疼痛，整个人像是炸开了一样，然后身子不受控制的向后飞了出去，接着一口鲜血就喷了出来。

    “三哥，啊……”

    看到唐三吐血，不远处的小舞急忙大喊了一声，不顾一切的冲了过来。

    可苏晨并没有搭理流氓兔小舞，当流氓偷小舞准备攻击他的时候，他一个瞬移又出现在了百米之外。

    这下流氓兔小舞也没有再打算攻击苏晨了，而是急忙向唐三冲去。

    唐三被一拳砸飞出了几十米远，此时他的身躯终于已经不受控制地倒在了地面上。

    “啊……”

    唐三立即发出了一声痛叫，一只手死死的捂着肚子。

    接着小舞就来到了他面前，急切的喊道。

    “三哥，你怎么样了。”

    “我……我……我还好，小舞，死不了的，不用担心。”

    唐三很是勉强的说出了这句话，此时他的脸庞一片苍白，身躯也在不停的颤抖哆嗦着。

    “不……不……三哥，你一定没事的，你吓死小舞了。”

    小舞一脸担心，连忙用力抓住唐三的胳膊，同时对着旁边喊了一声。

    “奥斯卡，你快点过来呀。”

    “来了……”

    奥斯卡这时候才刚刚从震惊中缓过来，他连忙点了点头，拿着几根治疗大香肠和解毒小腊肠冲了过来。

    马红俊这时候刚刚把嘴里的火焰给扑灭，他哈哈喘着气，看到唐三被打倒，也是陡然一惊，立即冲了过来。

    只有朱竹清远远的看着这一幕，并没有过来看望唐三，反而是偷偷撇了一眼旁边的光头青年琦玉，心里十分解气的想道。

    “看来这个琦玉真的有实力，唐三那家伙，处处维护戴沐白，像条苟一样，而且还喜欢在斗魂中对我指手画脚，他算个什么东西啊？希望他也和戴沐白那个恶心的家伙一样，被一拳打出翔。”

    要是原本的朱竹清，自然不会对唐三有这么大的敌意，但是今晚意外听到戴沐白和马红俊的对话之后，他就立即觉得这是莱克学院的几个男的没有一个是好东西，而且他们还经常鬼混在一起，说明都是一丘之貉。

    一直以来，朱竹清都觉得男人是肮脏的，现在对于戴沐白，唐三，马红俊，奥斯卡这四个货，她只感觉到恶心，所以她自然不会冲过去看望唐三了，只是远远的望着，做个样子。

    而除了流氓兔小舞之外，原本已经来到唐三身边的奥斯卡和马红俊却突然感觉到了不对劲，他们两个都闻到了一股不一样的气味。

