    “何逸君跟我走，其他人继续警戒。”左重决定去纪加福停留过的地方看看，这里面一定有问题。

    两人在玄武湖边闲逛起来，走了一会后很自然地坐在石凳上。

    刚刚纪加福一直坐在这里，没有弯腰没有低头，他能接触的位置就在凳面周围，左重目光扫过石凳表面，没有孔洞或者可以藏东西的地方，又若无其事的摸了摸石凳背面，同样什么东西都没有。

    可纪加福来这里肯定是有原因的，左重在脑海中一点点回忆分析纪加福的动作，当时他的双手搭在腿上，两眼目视前方，没有与人交流，没有处于监视视野之外。

    左重看向平静的湖面，这样的光照条件下，通过光讯号接头不可能，也没人可以看清几里选的对岸有什么，自己到底漏掉了什么呢？

    一遍遍的重复回忆，一个细节引起了左重的注意，先前有一阵微风吹过时，纪加福的胳膊稍稍动了一下，幅度非常小，但肯定动了。

    更诡异的是，风停了，他也停了，总不能是风把这个一百多斤的成年人吹动了吧，纪加福移动胳膊的原因是什么，跟风有什么关系？

    湖边的凉风阵阵，说不出的舒服，左重摆出一样的姿势，想找出原因，但立刻他就发现，把手放在大腿内侧，正好可以挡住别人的视线，他的手指做点小动作，还真不容易发觉，那手指又能做什么？

    手指下方是地面，可除非纪加福的手指有半米长，否则绝对触碰不到地面，更别说收取情报了，左重一边跟何逸君聊天，一边低头扫视脚下，没有任何问题，就是普通的草地，跟玄武湖其他地方没有不同，他皱起眉头，用脚搓搓地面。

    前两天金陵下了一场雨，地面有些潮湿，杂草被踢开后，几个洞口出现在左重眼前，这是一种叫土猴子的昆虫巢穴，在本地很常见，洞口有大有小，看上去蜿蜒曲折。

    这会是死信箱？可惜不能破坏现场，否则一挖便知。

    就算这是死信箱，纪加福没有弯腰，他是怎么取到的情报，仅仅靠手指的小动作可以做到吗，还有手臂的晃动究竟是什么原因，左重陷入思考。

    他没有对疑似死信箱的洞口做什么，继续跟何逸君聊天散步，不动声色地去纪加福停留的地方看了看，他发现这些地方有一个共同点，那就是表面和附近地面都有孔洞。

    比如湖石上，那些被水流冲出的弯曲通道，纪加福当时就依靠在上面，可这些通道又窄又弯，想要取走里面的东西，别说成年男子，就是孩童的手也伸不进去。

    逛了许久，何逸君小声询问：“左大哥，你有发现吗？”

    左重带着她往回走：“先回去吧，这事确实有些奇怪。”

    两人回到观察点，归有光急冲冲问道：“科长，这家伙到底在干什么，是不是已经接过头了？”

    左重拿起茶杯喝了一口，沉默良，抬头说了一句：“做我们的这行的，要相信直觉，纪加福这家伙肯定有问题，找不到接头方式不影响这个判断，如果他不是有影响的作家，我们该在审讯室里跟他对话。”

    归有光一拍大腿，狠狠道：“是啊，上了电椅，什么都明白了。”

    左重站在窗边，捏着窗帘的花边看着窗外，心里想起戴春峰的叮嘱，陈局长和徐恩增那里是咄咄逼人呐，这个案子必须办漂亮了。

    忽然，湖边急冲冲地跑去了很多人，是有人落水吗，左重眯着眼睛看向那里，准备找个熟悉水性的特务去看看，可还没等他开口，一阵欢呼遥遥传来，一个钓鱼人抱着一条大鲤鱼，美滋滋跳上了河岸。

    原来是钓鱼，左重将救人的命令收回了肚子里，眼睛却瞄到了窗帘上冒出的一根线头，他看着有些不舒服，伸手就把线头拽了出来，没想到越拽越长，拉成了一条线，左重气急，差点把窗帘拽了下来。

    特务们看到科长的幼稚举动，想笑又不敢笑，只有何逸君笑眯眯说道：“左大哥，你准备跟那个钓鱼人学钓鱼吗，不过这个线可不行，你得用结实的，还得买个好鱼钩。”

    “嘿嘿。”归有光挠了挠大光头，没想到科长还有这一面。

    左重撇了他一眼，刚想让这家伙离自己远一些，可脑中闪过了一道灵感，鱼钩？钓鱼？钓鱼！还有微风下纪加福的移动，原来是这样。

    他蹭的一下子冲出了观察点，消失在众人视线里，这让归有光摸不着头脑，接着咽了咽口水，科长不会是被他气走了吧？

    幸好，没过多久左重又冲了回来，他在屋里走了一圈，转身问所有人：“能看出我身上有什么吗？”

    特务们盯着左重看了很久，最后摇摇头，他们只看出科长跑的有些着急，除此之外没有任何异常。

    “盯紧我，一秒都不能错过。”

    左重说完，换了一件衣服，一个人走出观察点，在众人的监视下走到石凳处坐下，双手放在腿上，目视前方，过了好一会走了回来。

    特务们不知道科长这是在干什么，归有光刚想询问，左重抬起胳膊张开手，一个精致的小铁球出现在他的手心。

    归有光眨了眨眼睛，不可置信地说道：“这不可能！”

    所有人目瞪口呆，这东西哪里来的，刚刚他们看的清清楚楚，科长出去手里可没拿这个东西，期间也没有把手伸进口袋。

    左重脸上漏出了微笑，伸出另外一只手，手心里一个被线缠着的黑色物品分外显眼，他没再卖关子，直接说出了这是什么，以及纪加福的精彩把戏。

    “这是磁铁，纪加福停留的地方，附近地面或者物品本身都有些小洞，从外表看上去无法收取物品，因为狭小曲折，但要是把物品放进这个小铁球里，用磁铁和细绳就可以轻松地取出来，非常隐蔽。”

    归有光再蠢也明白了，他一拍脑门：“他的下线用磁石把这个小铁球吸上来，将情报放进去，纪加福用同样的办法将情报取出，再把小铁球放进死信箱里，怪不得他们不用见面，MD，好狡猾的手段。”

    左重看着精致的小铁球，放弃了打开了想法，在旁边补充了一点：“这只是小把戏，而且缺点也不小，比如风吹动细线造成晃动，你的手就必须运动进行控制，这样就很容易被察觉，就像纪加福那样。”

    情报科以前接触的死信箱，就只有陈建中（石丸一郎）在南城墙静思亭，对方藏得隐秘，却没有纪加福这样巧妙的收取手段。

    大家纷纷感叹，日本间谍真是越来越狡猾了，要不是科长观察入微，真就被他们瞒过去了。

    “科长，抓吧，省的有些人嚼舌根。”归有光请示，他知道这段时间左重的压力有多长大。

    成大事者必然诽满天下，谤满天下，只有庸庸碌碌的凡夫俗子才不会为人妒忌，可这样的美名有意义么，左重放下手中的小铁球，摇摇头：“顺藤摸瓜，先把纪加福的下线找出来，最后再动他，跑不了。”

    抓一个纪加福没什么用，他比左重之前遇到的所有的日谍更专业，更小心，不会那么容易开口，不如顺着线将其他人找出来。

    左重环顾四周，表情严肃：“在场的人不允许独自离开，也不允许跟外界联络，饭菜有人给你们送，需要什么也可以跟归有光说。

    你们都知道赵二的下场吧，泄密者死，卖国者死，我不管你们后台都是谁，只要在我手底下一天，就要守一天规矩，听到没有？”

    “是！”特务们谁也不敢把左重的话当耳旁风，赵二还在那挂着。

    左重又跟归有光小声说道：“等会我去把小铁球送回去，你看好这几个死信箱，记录在那停留的人，最好拍到他们投放情报时的照片。

    这次我们要用零口供把这些日谍钉死，谁知道纪加福的下线都有些什么人，太平门附近这么多大衙门，这么多军政大员，稳妥第一。”

    归有光点点头，带着人就在这里跟纪加福和他的手下们耗着了，而左重带着何逸君回到特务处，立刻去了戴春峰的办公室汇报案情。

    戴春峰最近被折腾的够呛，看到左重，立刻吐起了苦水：“慎终，日谍电台现在有没有眉目，实在不行找人把这事顶了，事情办得谨慎些就是了，陈局长那里也好交代。”

    左重心说来得早不如来得巧，立刻向老戴汇报他的最新发现，从一开始的人口登记，再到查电量，最后实地勘察的发现，听得戴春峰眉飞色舞，什么叫专业，这就叫专业。

    “老师，情况就是这样，我们已经找到了对方的死信箱，现在等着鱼儿上钩就可以了。”左重总结。

    戴春峰终于露着微笑：“慎终，你接手不过一月，就把困扰我们这么久的日谍电台抓住了，干得好。”

    左重连忙谦虚道：“都是老师您领导有方，弟兄们效死用命，学生我只不过捡了个现成，何谈功劳。”

    “你啊，就是这么谦虚，在我这里就不要这么谦虚了，我可不是徐恩增那种把脑子系在裤腰带下面的蠢货。”戴春峰夸奖左重之余，狠狠损了一把徐恩增。

    左重听了这评价，觉得甚为合适，忍着笑说道：“另外两部电台至今没有线索，不过我会尽快查清，请老师放心。”

    戴春峰知足常乐，倚到沙发上说道：“一台就不错了，要是交给特工总部那帮饭桶来干，恐怕连一根日谍的毛都碰不到，慢慢来。”

    左重跟老戴又联络会了感情，老戴突然想一件事，从抽屉里拿出一封信，然后递给了左重。

    “慎终啊，这是你家中来的信，送到了警官学校，你的校长托人送到了我这里，难道你没有告诉家里现在的地址吗，这可不行啊，干革命也要顾好家庭嘛。”

    回到这时代这么久了，左重确实没有跟原主家中联络过。

    不过左重现在关注的是，戴春峰有没有看过信的内容，虽然信有封口，但不破坏封口便能取出信件的方法很多，左重就知道三四个。

    从戴春峰手里接过信，左重直接拆开看了起来，家里的老爷子和父亲都不是省油的灯，应当不会在信上说什么不合时宜的话。

    戴春峰看了他一眼，心中很满意左重的坦诚，君子坦荡荡，只有小人才会藏戚戚嘛。

    信是左重祖父所写，质问他为何没有回乡过年拜祭祖先，老人家用文言文说写了一大段话，左重看了半天的之乎者也，直到头昏眼花之后才弄明白，好像～大概是骂人的话。

    左重有点无奈，真是不能得罪读书人，不然人家骂了你，你还听不懂，你说气人不气人。

    接下来老爷子说了一堆家长里短，他和左重的父母身体康健，家中产业欣欣向荣，让他在外不必担心，信中浓浓的舐犊之情，让左重更不知道如何面对原身家庭。

    戴春峰见他面容复杂，以为左重家中出了事，不过左重还没看完信，老戴决定等等再问不迟。

    左重继续看下去，老爷子又说起弟弟妹妹的事情，左重弟弟顺利考上了高等中学了，妹妹在教会女校也成绩优秀。

    信的最后，老爷子给他下了哀的美敦书，要求春节左重务必一定回乡，否则....反正不是什么好话，左重把心里的感动收了回去。

    “是不是家中出了什么事情，有没有需要老师帮忙的地方？”戴春峰很关切地问道。

    左重擦了擦不存在的眼泪：“多谢老师，家中一切安好，只是想到不能在家祖和父母膝前尽孝，有些伤感。”

    听到到这里，戴春峰自己颇有同感：“慎终，自古忠孝不能两全，作为革命军人，我们确实亏欠家人太多。”

    “是的老师，我想春节回家乡一趟。”左重向戴春峰提前请了个假。

    决定回宁波，是因为有些事情是躲避不了的，而且战争爆发，浙江很快会被日本人占领，左重想让家中对此早做安排。

    去不去山城两说，至少不能留在宁波给日本人当顺民，要是让日本人知道自己的身份，左家一家老小都会有生命危险。

