    毒日率领几名土著神明虽然将三头上古凶兽暂时压制住，可是距离取得最后的胜利，还有一段漫长的路要走。

    以他们的实力，击败三头上古凶兽可能不太难。可是要想彻底灭杀对方，磨灭掉其最后的生机，那就不大可能了。

    正是因为上古凶兽太难杀死，当年镇压它们的土著神明又不愿意付出太大的代价，才选择将它们暂时镇压起来，让漫长的时间慢慢的消磨掉它们的生命力。

    即便这三头凶兽被镇压了数千年，各方面都已经被严重削弱，可一旦脱困，就还是一副生机十足、生龙活虎的样子。

    如果没有别的意外，毒日和几位土著神明，恐怕还是只有将它们暂时镇压起来。

    古露道人能够在神昌界隐藏这么多年，其一身隐匿功夫十分了得。

    她偷偷靠近战场，暗中潜伏在附近，一点都没有暴露行迹。

    古露道人暗中观察了半天，都没有找到合适的出手机会。

    毒日牢记日华神子的吩咐，即便在压制三头上古凶兽的时候，都仍然保留了很大的心力用于戒备古露道人。

    古露道人由于修真者对上土著神明的惯有优势，只要不是在土著神明的神域之内作战，她有很大的把握可以胜过同阶的对手。

    对上返虚中期实力的对手，她也有很大的把握可以全身而退。

    可是毒日是返虚后期级别的强者，两者实力差距过大，古露道人如果贸然出手，很难对其造成重创。而毒日一旦反应过来反击，古露道人则很难招架。

    古露道人能够在神昌界混到现在，最不缺的就是耐心。

    她隐藏好自己，默默的等待出手的机会。

    如果时机不好，她就不会轻举妄动。

    战斗还在继续，毒日和一帮土著神明占有的优势越来越大，可三头上古凶兽仍然在继续反抗，继续挣扎。

    孟章隐藏在绿河河神的神域之内，同样在思考如何出手。

    绿河河神装出一副要死不活的样子，即便是身处神域之中，操控神域之力，都没有能够提供太大的助力，已经引起了那帮土著神明的严重不满。

    如果绿河河神给力一点，胆大一点，直接操控神域将那三头上古凶兽笼罩住，可以极大的限制三头上古凶兽的活动，有助于将其彻底镇压。

    可是绿河河神表现得如此不堪，实在是让人失望。

    在这种事情上面，毒日虽然有着临时指挥绿河河神的权力，却也不好多说什么。

    毕竟，神域是一位神明的根本，是神明安身立命之地。

    强行要求一位神明用自己的神域去冒险，驱动神域去拼命，确实有点强人所难，有点违背神昌界的传统。

    毒日和几位土著神明都强行压下心中的不满，继续压制三头上古凶兽。

    其中心胸狭窄一点的家伙，已经将这笔账记了下来，等待日后和绿河河神慢慢算账。

    反正这次三头上古凶兽脱困，不管是否和绿河河神有关，他作为看守者，必然会承担最大的责任。

    毒日和几位土著神明经过一番苦战，加上旁边绿河河神的神域多多少少提供了一点帮助，最后还是将三头上古凶兽逼到了一起。

    只见毒日居中指挥，几位土著神明分居左右，大家一起运转神力，制造出一根根粗大的神力锁链，在空中编织成了一个巨大的网络。

    这是神昌界常用的镇压禁制，专门用于临时镇压那些皮粗肉厚，生命力顽强的家伙。

    毒日他们只需要将这三头凶兽暂时镇压住，此后日华神子自然会请来高手，将这三头上古凶兽永久镇压。

    一张巨大的神力网络就这么从三头上古凶兽头顶落下，让他们避无可避，就这样被牢牢网住了。

    三头上古凶兽不甘被困，拼命挣扎，试图挣脱神力网络的镇压。

    毒日他们纷纷调动全身神力，灌注到神力网络之中，拼命压制三头上古凶兽的挣扎。

    正在这个时候，在旁边潜伏已久的古露道人，仿佛是发现了出手的良机，立即毫不犹豫的发动了。

    古露道人的身影无声无息的出现在毒日和几位土著神明身后，一根法宝级数的长鞭狠狠挥出，带起了一道道凌厉的罡风。

    原本看似全力镇压三头上古凶兽的毒日毫无惊慌之色，反而露出了一丝解脱一般的笑容。

    “终于等到你了。”

    毒日大笑一声，一道道炙热的罡风就向着古露道人席卷过去。

    古露道人此前一直没有现身，毒日却从来没有放松过警惕。

    尤其是日华神子的提醒，更是让他不敢大意。

    毒日在镇压三头上古凶兽的过程之中，一直保留了很大一部分力量，无时无刻不在提防古露道人的偷袭。

    现在古露道人出手偷袭，正好落入了他的算计之中。

    两人在空中硬拼一击，罡风激荡，下方的绿河河面掀起了无数道高耸入云的水浪。

    古露道人和毒日的力量层次实在相差太远，即便毒日根本没有全力出手，她仍然感到招架不住。

    如果不是手上的法宝长鞭帮助她分担了很大一部分压力，她一击之下就会受伤。

    毒日一击逼退古露道人，然后接连数记猛击。

    滔天的热浪笼罩住了几乎大半个绿河河面，阴毒的劲气借着热浪的掩护，不停的袭向古露道人。

    古露道人奋力挥动长鞭，在身前舞出了一道道鞭花，拼命阻挡毒日的猛攻。

    古露道人这次是偷鸡不成蚀把米，自以为可以趁人之危，趁虚而入，却落入早有防备的毒日算计之中。

    眼见古露道人已经落到下风，被自己完全压制住，毒日脸上露出一丝得色。

    他在和几位土著神明联手压制三头上古凶兽之余，还能压制住古露道人。

    如果没有意外发生，古露道人这个让神昌界不少高层头痛的家伙，今天非要吃个大亏不可。

    正在这个时候，绿河河神的神域猛然膨胀了一下，就向着这边笼罩过来。

    看样子，绿河河神是看出了古露道人不支，要趁机捡一点便宜。

    对此，看穿了绿河河神心思的几位土著神明都是满脸不屑之色。

