    北风如刀，飞雪漫天。

    一夜大雪，草原已化作莽莽雪原。

    风雪之中，极目望去，尽是一片昏沉的灰白，天与地仿佛混成一体，难分彼此。

    忽然。

    一阵急促而沉重的马蹄声，踏碎了呼啸的风声，撞散了纷飞的雪花。

    一匹肩高超过一米八，双瞳冒着赤色焰光，四蹄燃烧着熊熊烈焰的黑马，以超过一百公里的时速，向着北方风驰电掣。

    黑马背上，骑乘着一位锦衣裘貂、气度雍容的公子哥。

    又有五根长绳，缠缚在黑马肩背之上。

    长绳末端，被五位女子握在手里。

    而那五位女子脚下，还各自踩着一块宽不足一尺，长近三尺，前端微微翘起的木板。

    黑马飞驰，将五根长绳绷得笔直。五位女子脚下的简易“滑雪板”，亦随之飞快地滑行着，碾过积雪之时，仿佛劈波斩浪一般，飞溅起蓬松的雪浪……

    这正是倪昆一行。

    于都斤山距离偏关足有三千多里，哪怕众人体力充沛、功力深厚，这么一路施展轻功奔掠过去，也要累得够呛。

    于是倪昆召唤出了最大时速超过一百二十公里的梦魇魔马。

    梦魇魔马虽然体型庞大，可也载不下六个人。

    倪昆便想到了这个点子，做了五块简易滑雪板，让祝玉妍等人踩着滑雪板，由梦魇魔马拖曳。

    梦魇魔马神力无穷，背上载着倪昆，再拖动五位女子也不费吹灰之力。

    以祝玉妍等人的武功，也可以牢牢抓住拖绳，稳稳站在以百公里时速飞快滑行的滑雪板上，决不至于出现惨烈的交通意外。

    如此一来，赶路便轻松许多。

    就算昼夜不停地飞驰三千多里，也不至于消耗太多体力、功力。

    当然如果能有一架雪橇那自是更好。

    可惜倪昆来时，也没有料到在这入夏时节，草原上竟会突降大雪，根本没有准备。

    材料不就手，时间也来不及，那就只好因陋就简了。

    从午夜飞驰至天明，再从天明飞驰至午时，梦魇魔马已一路不停奔驰将近两千里，距离于都斤山越来越近。

    而途中遭遇的尸鬼也越来越多，甚至还先后遇上了两头异鬼。

    对于尸鬼，倪昆懒得浪费时间，能避则避。

    但对于异鬼，撞见之后，必取其性命。

    斩杀异鬼之后，那大群尸鬼成片倒下的场面，看起来倒也颇为壮观。

    又疾驰小半日，到天快黑时，前方已隐隐可见一条横贯东西，左右望不到尽头的连绵山脉。

    而到了这里，撞见的已经不仅是尸鬼。

    偶尔还可以看到一队队突厥骑兵，在尸鬼群中左冲右突，奋力向南冲杀。

    可惜没人能够冲出来。

    倪昆等人一路遇见的几支突厥骑兵，无论如何勇猛，最终都被杀之不绝的尸鬼淹没。

    一座百来丈高，地形崎岖的小山上。

    倪昆一行在此暂歇，进些食水，恢复体力。

    正休憩时，站在一块大石上眺望的婠婠忽然叫道：

    “快看，那边好像有一道狼烟！”

    倪昆起身，跳到大石上，朝婠婠指示的方向望去，果见东北方向，有一道黑色狼烟，正自群山之中冲霄而起，在北风之中扭曲摇曳着，像是一道随时可能崩溃的天柱。

    “那是什么地方？突厥汗庭所在么？”

    倪昆问道。

    婠婠摇摇头：

    “不知道呢，我们都是头一次如此深入草原，只大概知道于都斤山的位置而已。突厥汗庭的具体位置，却是不大清楚。”

    其实魔门在突厥也有人。

    魔门八大高手中，位列第三席，仅在石之轩、祝玉妍之下的“魔帅赵德言”，便在突厥做事，甚至还深受阿史那咄苾的器重，被其倚为军师。

    不过赵德言乃是出身“魔相宗”，为人野心勃勃，与阴癸派关系恶劣，阴癸派自无法通过赵德言，得到多少突厥的消息。

    遥望狼烟，沉吟一二，倪昆作出决定：

    “过去瞧瞧，运气好说不定能撞上大场面。”

    当下几人迅速结束休憩，顺着山势，往狼烟腾起的方向飞掠而去。

    ……

    突厥汗庭附近。

    一座山谷之中。

    武尊毕玄屹立在一座积成小山的尸堆之上，举目望向不远处，那道自山上腾起的黑色狼烟。

    他面容冷峻如故，肩背挺得笔直，气势依旧强硬，可身躯之上，却已是伤痕累累。

    更有一道触目惊心的伤口，自他左胸一直延伸至右腹下，伤口两侧翻卷的皮肉，呈现出冻疮一般的青灰色泽。

    风雪下了一昼夜。

    毕玄也战了一昼夜。

    不畏死亡，不知疲倦，不怕伤痛的活尸，前仆后继地用身躯扑灭了火焰，填平了壕沟。

    又用了半夜功夫，攻破了第一道防线。

    除了火焰，突厥人并没有其它任何有效的手段，令活死人彻底死去。

    唯一可靠的办法，就是将活死人肢解，废掉它们的行动能力。

    然而这样的手段，不仅效率低下，还极耗体力。

    普通的突厥勇士，面对潮水般涌来的活尸时，根本没有时间，去将活尸肢解。

    能砍下一条手臂，斩下一颗首级，就已经是相当不错的战果。

    数以万计的突厥勇士力战而死，更悲哀的是，随着苍白异类的进场，勇士们死去的尸身，又摇摇晃晃地站起，嚎叫着扑向他们曾经的同袍……

    第二道、第三道防线很快失陷。

    始毕可汗亲自带领汗帐狼卫，发起了决死冲锋，却连一朵小小的浪花都没有掀起，便彻底淹没在活死人的狂潮之中。

    毕玄命令活着的战士们向南突围，并身先士卒在前开道。

    可南边也出现了数以万计、十万计的活死人，将突围的勇士们拽下马背，变成尸体。

    活死人早已完成了千里迂回。

    并在北面的活尸主力发起全线突击之时，开始了前后夹击。

    毕玄的“炎阳大法”，连苍白异类都可以慢慢磨死，自然能轻松击杀活死人。

    但就他一个人有此能力，又有什么用？

    活死人只是受苍白异类控制的傀儡，杀得再多，又有什么意义？

    这一战，终究是败了。

    突厥本部辛苦经营的防线，只坚持了不到一昼夜，便在活尸军团前后夹击之下，全线崩溃，甚至连突围的机会都没有。

    当最后一个随他突围的突厥勇士倒下后。

    毕玄也不想走了。

    他就在这山谷之中不断砍杀着，疯狂战斗着，将四面八方汹涌而来的活死人击杀。

    渐渐的，活死人的尸体堆成了小山。

    他的武勇，也吸引了苍白异类们的注意。

    一个头上生着许多苍白小角，披着黑色冰甲，身形瘦削挺拔，背着一口阔刃冰剑的苍白异类，在数十个苍白异类的簇拥下，来到山谷之中，远远地看着他。

    之后一个身材魁梧，满头乱发的苍白异类，自异类群中走出，提着一口硕大的冰剑，向毕玄发起了挑战。

    毕玄胸口那道触目惊心的伤痕，便是那头高大魁梧的苍白异类所留。

    让他遗憾的是，即使付出如此代价，他最终也没能斩杀那头苍白异类。

    这种怪物，实在太难杀了。

    哪怕他的炎阳大法，能够一定程度上克制苍白异类，也需要用很长的时间慢慢消磨。

    而在这种战场上，在那几十头苍白异类，以及填满山谷的活死人强势围观下，毕玄显然没有慢慢消磨的机会。

    最终他也只是打断了那头苍白异类的一条手臂。

    现在，那数十头苍白异类，仍在远处默默注视着他。

    那头上长着许多苍白小角，披挂黑甲，看上去好像头领的苍白异类，冷酷无情的冰蓝眼眸之中，甚至隐隐透出一抹欣赏之意。

    毕玄知道，那头貌似头领的苍白异类，应该是看中了自己。

    如果得到自己完整的尸体，它会不会也把自己转化成一头苍白异类？

    可惜，我毕玄乃是天上的金雕，就算折翼坠落，粉身碎骨，也绝不会让你们奴役。

    毕玄又看了一眼那道黑色狼烟。

    是谁，在那山头之上点起了狼烟？

    这个时候，点燃狼烟又有何用？

    突厥本部已经覆灭，曾经的突厥勇士们，都已经变成了活尸军团的一员，不会再有任何活人，看到那道狼烟了。

    毕玄深呼吸，又低头看向尸堆周围，那密密麻麻的活死人。

    他看到了始毕可汗。

    看到了一些曾向他请教武技的可汗狼卫。

    看到了飞鹰曲傲，和他门下的弟子。

    他还看到了他自己的弟子拓跋玉。

    看到拓跋玉那死灰的面皮，浑浊的眼球时，毕玄忍不住闭上了眼睛，冷酷的脸庞亦不禁浮出一抹伤感。

    但很快，他便睁开双眼，神情又变得冷酷如铁。

    他凝视着尸群中，那正冲着他呲牙咧嘴，咝咝嚎叫的拓跋玉，低声自语：

    “玉儿，你放心，为师死之前，一定会让你安息的……”

    二弟子拓跋玉死了。

    三弟子淳于薇呢？

    有没有和跋锋寒一起，突出重围？

    正思索时，那貌似头领的苍白异类，缓缓抬手，朝他一指。

    没有任何发令声。

    可周围的活死人，像是齐齐接到了命令一般，争先恐后发起冲锋，自四面八方攀上尸堆，向他杀来。

    飞鹰曲傲冲得最快，竟然腾空而起，双手呈爪，挟凛凛冰风，以鹰击之势，向他扑击而来。

    毕玄知道，活死人亦能保留生前的一些能力。

    生前越是强大，变成的活死人亦是越强。

    突厥勇士变成的活死人，能够使用武器。

    武功高手变成的活死人，甚至还能保留几分武功。

    活死人曲傲固然没有他生前那般强大，但也至少保留了生前三四成实力，真气亦变成了某种诡异的冰寒之力。

    普通突厥武士，乃至可汗狼卫，都不是活死人曲傲的一合之敌。

    不过……

    你活着尚且是我手下败将，更何况死后？

    毕玄冷哼，真气爆震之际，大漠酷暑般灼热气息，自他身上扩散开来，漫布八方。

    仅仅被这灼热气息一冲，活死人曲傲的动作，便陡然变慢了三分。

    他的炎阳大法，对活死人克制能力极强。

    可惜，对苍白异类还是差了点。

    毕玄心中遗憾，手上的动作却一点不慢，重达九十九斤的钢矛“月狼矛”迎着飞扑而来的曲傲疾刺而出，矛头与空气摩擦，瞬间变得滚烫，炎阳真气灌注之下，矛尖甚至泛起一点暗红光芒。

    噗噗！

    两声轻响，颤动的矛头荡开曲傲双爪，又噗地一声，贯入曲傲胸口。

    曲傲嘶嚎一声，身上冒出一阵冰雾，身躯霎时僵直不动，彻底结束了可悲又可鄙的一生。

    毕玄面不改色，手腕一抖，将曲傲僵死的尸身挑飞出去，砸翻曲傲的一个弟子。

    接着又从身边尸堆上，隔空摄来一柄长矛，奋力投掷出去，目标直指随尸群一起向他冲来的拓跋玉。

    “玉儿，安息吧！”

    叹息声中，长矛斜掠而下，噗地一声，将拓跋玉钉死在地上，矛身灌注的炎阳真气爆发开来，驱散了拓跋玉尸身中的邪魔气息，让他彻底归于沉寂。

    亲手送自己弟子安息之后，毕玄脚掌猛踏脚下尸堆。

    爆响声起，残肢飞溅。

    毕玄身形亦冲天而起，于空中划过一道弧线，横越十丈长空，落入下方尸群之中，又震飞十数头活尸。

    “怪物们，你们想要我毕玄的尸体是吧？来，我给你们！”

    毕玄咆哮着冲锋，月狼矛过处，前方、两侧的活死人抛飞如雨。

    他向着那数十个苍白异类狂冲而去。

    冲锋之时，炎阳真气催运至极限，令他古铜皮肤变得好似火焰般赤红。

    筋络鼓胀之际，紧绷的皮肤甚至绽开条条裂痕，灼热的鲜血刚自裂痕中涌出，还来不及滴落，便被那可怕的热力蒸发，化成血色蒸汽，弥漫在他身周。

    血雾包裹之下，毕玄就像是一头血色的炎虎，势不可挡地，冲向苍白异类。

    狼烟腾起的山头之上。

    淳于薇远远看着毕玄那在尸群之中劈波斩浪、所向无敌的血色身影，非但没有为师尊的强势爆发而振奋，反而捂着嘴巴，跪倒在地。

    晶莹泪珠，雨点般淌落，眼神之中，满是悲痛与绝望。

    她知道，师尊已经催动了某种类似“天魔解体”的自残禁技。

    此招一出，师尊的实力将臻至某个前所未有的境地，但很快……

    他的身躯就将彻底崩溃，乃至爆成血水。

    正泪如雨下，悲泣颤抖之时，一只铁铸般的大手，按在了她的肩头。

    跋锋寒那略显狭长，但自有一股野性魅力的面孔上，罕见地浮出一抹隐含哀伤的复杂情绪。

    武尊毕玄，乃是所有草原武者的偶像，亦是跋锋寒毕生追逐的目标。

    他平生最大的愿望，便是能够击败毕玄，抢下他“武尊”的称号。

    可是现在……

    武尊已至末路。

    跋锋寒一手按着淳于薇的肩头，同样伤痕累累的身躯一动不动，两眼紧盯着毕玄，目送着那位草原战神，用生命去捍卫他的荣耀。

    稍倾。

    惊天动地的爆炸声，自山谷中传来。

    炎阳一般的光芒一闪即逝。

    数以百计的活尸粉身碎骨。

    甚至有一头苍白异类，都崩碎成冰，化为白雾，缓缓消散。

    可惜，那头生许多小角，疑似苍白异类头领的家伙，在数十个手下和无数活尸拱卫下，安然无恙，毫发无伤。

    而毕玄的身影……

    早已不见了踪迹。

    只那杆残破的月狼矛，倒插在苍白异类头领前方不远处，嗡嗡震颤着，仿佛在为武尊的逝去而悲泣。

    “师尊！”淳于薇凄呼一声，几欲晕蹶。

    跋锋寒惋叹一声，俯身将淳于薇扛上肩头：

    “走吧，接下来，我们要开始逃亡了……”

    话音刚落，他便猛地怔住，旋即难以置信地瞪大了双眼。

    下方，山谷南边入口处。

    一头四蹄踏火的黑色大马，像是发狂的蛮牛一般，轰然冲入谷口，撞进活尸群中，一路撞飞活尸无数。

    马背上，一个锦衣华服的公子哥，挥舞着一条烈焰熊熊的三丈长鞭，左右突刺，将一头头活尸变成火炬。

    大马之后，五位白衣女子，或赤手空拳，或手持长剑，或双持短刀，或挥舞飘带，随那大马一起冲锋。

    所过之处，活尸像是被海啸席卷一般，抛飞而起，身躯碎裂。

    那公子哥哈哈大笑着，突入山谷之中，向着那群苍白异类冲去，口中发出雷霆般的长啸：

    “夜王，这一次，你连万里迢迢，跋涉八季的时间都没有了！

    “于都斤山，就是你的葬身之地！”

    【求月票勒~！】

