    张菲儿两眼睁大，果然，沫沫还是被他吃干抹净了。

    可是…沫沫算不算婚内出轨？

    她和慕家大少离婚，是因为老板的插足？

    好乱，好乱的关系。

    “是，我记住了。”张菲儿暗叹一声，她还是别打听太多为妙。

    “这件事，暂时别跟沫沫讲，我来处理。”

    “是。”

    张菲儿很庆幸自己没有被炒鱿鱼，这一切，还多亏了乔沫沫，果然，自己当初眼光精准，抱住了她的大腿。

    慕修寒眯了眯眸：“夏恩星开始拿沫沫开刀了吗？”

    王辰在旁边冷哼：“她真是不知量力，竟然针对少奶奶。”

    “上次宴会，她故意借机接近我，我没理她，她肯定调查了我跟沫沫的关系，所以，她把沫沫当成情敌来仇恨了。”慕修寒想到她所承受的伤害，好像都是他带给她的风雨，让她总是受到莫名的袭击和仇怨。

    “要不要，对夏恩星警告一下？”王辰觉的这样下去，少奶奶要危险了。

    “当然需要。”慕修寒是绝对不会让任何人伤害他的女人，何况，她现在有孕在身，谁敢伤她，就是要他慕修寒的命。

    夏恩星等了两天，从侧面打听了一下云天集团的内部动静，发现，她举报的内容，并没有引起波澜。

    被压住了。

    夏恩星脸色瞬间僵了几秒，犯了错也不追究？难道，乔沫沫在云总的心里还有地位？

    这个信号，很危险。

    夏恩星气怨的捏紧了拳头，乔沫沫一个已婚女人，魅力这么大吗？

    在夏恩星敌对乔沫沫的时候，陆宁也关注了她。飘飘用手擢着手机屏幕，气呼呼的说：“这个夏恩星来者不善啊，宁姐，她是奔着云总来的，要不要处理一下她？”

    “她是夏家的大小姐，身份不比寻常，要是惹上她，我们多竖了一个敌人。”陆宁思虑比较周全。

    “我可不怕摊上事。”飘飘一脸无所惧畏的表情。

    “我知道，但眼下，我们的目标是云总，不必过份刷存在感。”陆宁最近有些心烦，她在公司找了很多次的机会，都没有跟云总见上面。

    如果见不到面，她要怎么吸引他？

    “宁姐，想要见这位云总一面，这么困难吗？”飘飘忧心的问。

    “嗯，他行踪成谜，在公司也只有特定的几位高层可以跟到他。”陆宁拧紧眉头，有些闷烦。

    “那要不要在路上制造一点事故，让你跟他见一面？”飘飘开始异想天开了。

    陆宁嘴角一勾：“这个办法不错。”

    “那我安排几个兄弟，给你制造机会？”飘飘见意见被采纳，立即笑起来。

    “好，明天晚上……”

    慕修寒最近忙着公事，所以，把陆宁凉在一边，没有时间处理她，可经过王辰的盯视，知道陆宁一有机会，就会跟到顶层来晃荡，寻找机会。慕修寒故意避着她，想让她偿偿失望的滋味。

    天近黄昏，王辰敲开了办公室的门。

    “老大，查到少奶奶的去向了，她跟老太太回她老家的镇上生活了。”

    “我猜，也是去了奶奶的老家。”慕修寒停下手边的工作，眼角眉稍，一片湿润。

    “那你要去见她吗？”

    “不了，我现在去见她，肯定会吓到她。”慕修寒压郁着眉心：“她现在肚子藏不住了，这才匆匆逃离。”

    王辰已经知道乔沫怀孕的事情，忍不住替慕修寒高兴：“少奶奶也是一片苦心，只是，老大，我觉的你该找个机会跟她坦白了，难道你要等她把孩子生下来吗？”

    “我不知道。”慕修寒目光转身窗外，远处，火红的霞光，映着他的双眼，眸底有一丝的迷茫。“少奶奶一定会原谅你的。”

    “她的性格，我了解，我骗了她，又冤枉了她，她肯定不会轻易原谅我。”慕修寒痛苦的自嘲。

    王辰沉默了，少奶奶性子刚烈，对这段婚姻又付出真心实意，的确很难忍受被欺骗。

    “老大自己考虑清楚吧，你想要赢回少奶奶的心，还是得诚心诚意。”

    慕修寒怔了怔，喃喃：“这次真的错的离谱了。”

    夜晚降临，慕修寒准备下班，最近公司事务繁多，让他身心疲倦，慕家那边的事情，他直接甩手不管了，慕老爷子几次登门，他都回避不见，慕老爷子对他又气又失望。

    数列黑色的轿车，从云天地停下停车场驶出。

    慕修寒所乘的车辆位居中间，前后各三辆保镖车辆紧密跟随防护。

    王辰指挥着车辆，慕修寒靠在车位上闭目养神。他有多住住宅，现在乔沫沫不在身边，他直接去了不常住的那栋别墅过夜。

    从高架桥下来，就是一片平铺大道，慕修寒下班都是避开高峰期的，此刻，路上车辆并不多。突然，三辆改装跑车冲在马路上，左窜右拐，开的非常嚣张。

    王辰立即高度的关注，拿着对讲机，叮属前后司机注意。

    司机稳健的开着车，突然，旁边一辆灰色跑车拐了过来，直接撞向了慕修寒乘坐的车辆，他以为能得逞，没想到，后头的保镖车辆直接冲了过来，二话不说，将灰色跑车撞开。

    灰色跑车在马路上滚了两圈，停了下来，从车里爬出一个红毛小青年……

    保镖车辆停在他旁边，一名保镖下来：“打急救电话，把他送去医院。”

    “不要……不用了，我没事。”红毛青年看到几个黑衣保镖，吓的魂都没有了，哪里敢惹事。

    “确定不用？你手流血了，还是报警处理吧。”

    “不不不，我这是小伤，私了，给点钱就行。”红毛青年想讹钱。

    “我们不私了，走保险。”

    “那算了，我真的没事。”

    保镖冷笑：“想就这样算了，那可不行。”

    最后还是报警处理，红毛青年刚送到医院，自己跑掉了。

    飘飘接到电话，任务失败，她气的砸手机骂人。陆宁坐在一旁，盯着窗外：“他可不是慕修寒，他实力比慕修寒强多了，别再玩这种不入流的把戏了。”

    “知道了。”飘飘垂下脑袋：“他们报警了，会不会查到我们头上？”

    “不知道，希望不会吧。”陆宁淡淡的摇头，自从再见到慕修寒，陆宁对这次的任务就没有信心了，她最近做梦，总是会梦到以前的种种。

    飘飘立即举手保证：“就算查到，我也绝对不牵扯到你，宁姐，你放心。”

    “你是我妹妹，我怎么能放心？”陆宁将她的手拿下：“如果真查到了，你可以借这个机会逃走。”

    “宁姐，你……”飘飘怔住。

    “这是一个绝佳的机会，飘飘，你去过你自己的人生吧，不要把命搭上。”陆宁是真心把飘飘当妹妹看待的。

    “宁姐，我不会离开你的。”飘飘眼眶一红，坚定摇头。

    陆宁摸摸她的头发：“别犯傻了，该决别的时候，千万不要回头。”

    飘飘眼泪往下掉，离开陆宁，她也无处可去。

    慕修寒阴沉着脸色，回到了别墅。

    “看来，有人迫不及待的想要对你下手了，老大，放心，我会查清楚的。”

    “不管是谁，一定要抓到幕后黑手。”

    “是。”王辰看得出，老大生气了，公然在马路上挑恤，那些人，真的不要命了。

    凌妍最几天的日子，过的水深火热的，白天工作，一到晚上，一颗心就揪紧了，顾西臣现在每天晚上都来找她，一整夜的甜蜜纠缠，让她痛并快乐着，她觉的自己像在悬崖上行走，随时会掉下去。

    又是夜晚来临，凌妍从最初的慌怕，到现在的期待，她觉的自己越来越大胆了，模糊了底线。顾西臣直接把办公地点，定在了酒店的套房内。“怎么还没来？”天黑了下来，顾西臣就开始烦燥。

    海棠和袁风给他把风，一有风吹草动，两人就开始紧张。

    “老大和凌小姐明明男未娶女未嫁，怎么天天搞的跟偷情似的？”

    “是啊，我也替他们着急。”海棠叹气，老大以前是多么光明磊落的人啊，为了凌小姐，现在连工作都担误了，自古英雄难过美人关啊。

    凌妍已经站在酒店的门外了，她抬头看着灯火通明的大楼，一时间，不知道该不该踏入。

    前几天的沉沦让她心惊胆战，她知道这样的日子不会太久，老太太查到了，她连哭诉的机会都没有，她也知道顾西臣不可能反抗得了老太太，他是个有孝心的小辈。

    凌妍靠在马路边的大树旁，迟迟不敢踏入。

    顾西臣的电话立即就打了过来，凌妍心脏一咯噔。

    “喂。”她的声音细小如蚊。

    “在哪？”男人霸道询问。

    “我还在剧组，今天有夜戏……”凌妍现在进组了，有专门的导师一天到晚跟着她，教她拍戏的表演技能。

    “我过来找你。”顾西臣一刻也忍不了，只想马上见到她。

    “别来……”

    “我想见你。”男人声音突然低哑：“你不想见我吗？”

    “不是的……”凌妍已经无法自欺欺人，她的心事，经过这几夜的纠缠，在不知不觉间，被他拿捏的死死的，每一次的攀登，他都要她表白一次心意。

    凌妍不能再用不喜欢的借口去拒绝了。

    “我现在过来……”

    “别，我现在过来。”凌妍心慌慌的挂了电话。

    不让他过来，是怕自己的谎言会被擢破。

    算了，就让她再沉沦几天吧，让这短暂的……

    凌妍正准备上楼，突然，一辆黑色的商务车停在她的面前，挡了她的路。

    车门打开，顾老太太的脸，把凌妍吓的魂不附体。

