    “西班牙队的优点是干净。”

    赛后第二天上午，老高公布了下一场的大名单和首发名单后开始做讲评。

    “比赛录像大家都看了，我分析一下表面背后的东西。”老高站在会议室长条桌的前方：“这支西班牙队23人来自8支球队，主体来自6支球队，分别是皇家马德里、巴塞罗那、瓦伦西亚、利物浦、阿森纳和比利亚雷尔。尽管主教练有意识的集中在了西甲和英超球队，但毕竟过于分散。这种等级的球队，球星，比赛任务特别多，所以彼此之间不够熟悉。”

    说到这，老高指了指在座：“起码和你们比。”

    “但是，西班牙主教练博斯克通过战术缩小了这个缺点，具体说就是利用他们个人娴熟出色的脚下技术，以点对点的方式传球，快速传球。既避免了因陌生而出现的跑位失误，又达成了技术上的突然性。你就明知道这球的落点在哪，也不行，因为你总要先看、再判断，只要对方传球的速度够快，你还是追不上。这就实现了预判式传球的类似效果。”

    众人默默听着，其中还有阎世铎，一般到了老高战术讲评的时候了，大家就不会随便插嘴了。

    听着高洪波的讲述，人群中的阎世铎时不时的低头还记两笔。

    “你们的优点是彼此之间非常熟悉，大多数是北方球员，东北球员、辽宁球员，大多数经历过图宾根青年。所以你们身上有很强烈的共同的东西，你们的传球不论前后场多是预判式的，所以你们的推进速度很快。”老高说到这等了等才接着道：“但是你们的脚下技术不如西班牙，差那么一点，起码没有人家处理球那么干净。从身体上来讲，你们比西班牙略强，但几乎不可计算，除了少数几个人才有明显优势之外，大多数人除非拼着受伤，否则占不到什么便宜。”

    老高说的“少数几个人”其实只有一个人，就是王艾。其他人和西班牙人的身体素质相差无几。

    “下面说具体战术要求。”老高看向罗彤亮和李玮锋：“这场比赛我们决定打防守反击，用密集阵容压制西班牙队中前场快速的短传渗透，用人和人之间较近的距离去穿刺西班牙的进攻网络。但你们俩要注意，每当西班牙在罚球区前沿一代准备发起对球门的直接攻击时，往往是前锋利用跑位拉开空档，中场球员比如哈维或者谁，随便给一个带有提前量的球。你们俩要注意的是，这与他们中场推进时的点对点传球不一样。我们决定了这场比赛和西班牙硬碰硬，你们两个的经验、技术是关键，每当托雷斯或者比利亚在你们面前突然加速跑动时，你们要注意预判足球的落点，中途拦截或者及时跟上。”

    两人表情严肃的点头，示意听懂了。

    “赵旭日、周海滨。”

    “到！”

    “还有蒿俊闵，你们三个互相之间最熟悉，从小一起长大的，我要求你们在中场坚决果断的和西班牙对抗。记住，既有身体上的对抗，更有战术上的对抗。”

    三个人注目听着，老高接着道：“开场前5分钟，对我们不熟悉的西班牙人会试探我们，但我们也要试探他们，你们要注意的是一定不要回避身体对抗，吃亏了没关系，接着上，要勇！知道什么意思吗？”

    蒿俊闵举手，得到老高同意后发言：“让他们心存顾忌，这会让接下来的防守轻松一些。”

    老高点头：“战术上的对抗什么？就是他们用他们娴熟的技术飞快的点对点传球，你们呢要用你们彼此之间的高度默契，实现小范围提前量式传球。他们是技术性的快，你们是战术性的快。以快对快，打出我们的特点来！绝不能让西班牙人的传球网络安全的建立起来，徒劳的耗费我们的体能，我们也要对着消耗他们！”

    老高说到这，特意看了一眼阎世铎，缓慢的道：“打西班牙这种技术强、身体一般的球队，得中场者得天下，得中场中路者得天下。用棋盘来形容，中圈就是天元，要害。打防守反击，也是要害。”

    阎世铎微微点头。

    “陈涛、朱挺，我们中路收缩的会比较紧，你们在边路空间比较大，所以你们既要注意接应中路，也要注意在边路寻求机会，或者控制节奏，或者创造威胁。”

    两人点头，老高接着交代：“陈涛你技术好，队友累了你就控制住拖一拖，朱挺你速度快，可以用你的突击来拖延。”

    两人同时领命。

    “继海、永海，你们的任务是留心经常拉边的托雷斯和比利亚这两名前锋。由于我们正面人员厚度较高，西班牙队不见得能找到合适的机会，所以前锋拉边助攻是很可能的。”老高顿了顿：“发挥你们的优势！”

    两人点头。

    “本场比赛我们的核心思想是，从技术、到身体、从意志到战术，彻彻底底的和西班牙打一场，用我们这个亚洲冠军去碰一碰西班牙这个欧洲冠军。无论胜败，我们都将大有收获，为明年的世界杯，为大家的共同目标走这么一遭，试一试成色！”

    “大家要注意体能的使用。一旦上半场消耗过大，下半场我们可能会崩盘。这里的关键是控制与反控制，但不论控制没控制，上半场第30分钟前后都要撤回来，为下半场保留体能。我们不求一定赢，但一定不能崩。”

    老高说到这，扫视了一番会议室：“好了，下面谁有问题？”

    大家想了想，开始七嘴八舌，中场四人约定了下午的训练加强磨合，重点练一脚传球和在防守干扰下的预判式传球。中卫两人互相探讨刚才看比赛的预判式拦截的时机。朱挺和张永海谈边路配合或者二打一快速推进，孙继海和陈涛商量互相的接应、补位。

    人群中，王艾皱着眉突然问：“高指导，说了大家了，我呢？”

    老高横了王艾一眼：“你？自己看着处理。”

