    方凡冷笑一声，随即抬起了左脚，一个侧踢。

    席东明瞬间就好像是一个破碎的沙袋，连一声惨叫都喊不出来。

    一个完美的抛物线后，是一条鲜红的血液。

    “砰！”

    随着席东明落地，院中没有一个人敢说话。

    看着奄奄一息的席东明。

    他们张了张嘴，发现自己已经害怕的出不了声了。

    面对这个魔鬼，自己就连说话的勇气都没有了！

    可是他们不知道的是，方凡的这一脚，只是用了一成的力气。

    要是用了十成，现在席东明还不知道在哪里飞着呢。

    “席东明是吧！”

    “以后记得少说话，你废话多了，我不想打你都得打你了！”

    方凡玩味地说道。

    “你……”

    席东明还想说什么，张嘴的瞬间，方凡便出现在了席东明的眼前。

    没有人知道他是什么时候过去的，就只是一瞬间而已。

    这是多么恐怖的身法啊！

    方凡单手掐住席东明的脖子，直接将他一个一米八的汉子举了起来。

    席东明还没有反应过来就被方凡擒住了。

    他双手死死地抓着方凡的手臂。

    想要攻击却丝毫没有力气。

    莫非，自己就要死在这里了？

    席东明感觉自己马上就要死在方凡的手中了。

    此时，方凡却是缓缓的出声说道：“你知道为什么我没有直接杀了你父亲和你么？”

    席东明这个状态哪里还有心思思考，连忙摇头，方凡将他向后一甩。

    重新获得空气的席东明大口地呼吸着。

    方凡再次走到他的身边后又踢了他一脚。

    同时怒声呵斥道：“说话啊!”

    顿时，席东明痛苦地喊道：“啊！我的腿！”

    随后他看到方凡的眼睛，那充满杀意的眼睛盯着自己，连忙说道：“因为……因为父亲是城主！”

    他大口的喘息，额头上的汗珠疯狂地滚落。

    好像说完这句话，就已经耗尽了他的精力一般。

    “你错了，只是因为我们要去天圣城需要使用你们家的传送阵。”

    “而这个传送阵还需要你父亲才能够启动。”

    “如果不是因为这个，你父亲早就是一堆残渣了。”

    方凡认真的解释道。

    此时，就算是院长都震惊了。

    他知道方凡是个十分嚣张的人，但是他没有想到，方凡竟然嚣张到这种程度了。

    其他人则是认为，方凡的脑子坏掉了。

    他竟然还想杀了席广亮！

    要知道，席广亮的身后可是席正浩。

    是他授意席广亮这么做的。

    甚至席家是受皇室保护的。

    就算是方凡再强，也不可能是皇室的对手。

    听到方凡的话，席东明吐出口中的鲜血。

    好像是看破生死一般，摇摇晃晃地站了起来。

    露出血红色的牙齿，阴森森的笑着说道：

    “哈哈哈，你还想杀了我父亲？”

    “我承认你很强，但是你要知道，你自己和天圣帝国的皇室相比。”

    “你就是个屁！”

    “你根本没有胆量杀了我的父亲。”

    “实话告诉你，院子后面的传送阵，就算是没有我的父亲，也直接能够使用。”

    “不敢就是不敢，不要给自己找台阶下。”

    这个时候，席东明就好像是和之前不是一个人一样。

    为什么？

    当方凡说出这句话的时候，席东明就判定，方凡一定不会杀了自己和父亲的。

    他之所以这么说，不过是想要打压自己而已。

    席广亮只是一个不朽仙尊的实力，他的实力在海王城并不厉害。

    但是他却能够在海王城安然无恙的当了这么久的城主。

    一个理由是他的背后不仅有天圣学院的侄子，还有皇室。

    想要和这两个势力对上，真的是嫌命长了。

    “就是，他就是再强，也不可能杀了席广亮。”

    “如果席广亮死了，皇室必定会追查凶手。”

    “这个小子装比装的有些过了。”

    听到席东明这么说，在场的上百个学生和领队全都认为，方凡真的是想要给自己一个台阶下而已。

    终于也忍不住议论道。

    一个个好像想明白了一样。

    “闭嘴！”

    方凡转过头，看着身后的众多学院中的人怒喝道。

    顿时，眼中攒射出几道金色的光影。

    “咚！”

    “咚咚！”

    只是一瞬间，刚刚开口说话的人，瞬间就躺倒在地上，甚至还保留着刚刚嘲笑的表情。

    就是这一瞬间过后，再也没有人敢出声说话了。

    方凡就好像是一个无底洞。

    你始终没有办法知道方凡还会有什么样强大的招数。

    在众学院的人眼中，方凡此刻就好像是一个地狱中的魔鬼。

    一个不小心就会丧命。

    就在刚刚那一瞬间，竟然就已经死了十多个人。

    太恐怖了。

    被这一幕吓到的还有席东明。

    他双腿迅速地颤抖着。

    一股臭味伴随着一股液体的流出飘了出来。

    堂堂城主的儿子，竟然吓尿了！

    说出去，大概也没有人相信吧。

    他实在是没有想到。

    这个疯子竟然真的敢杀人。

    只要是学院的人进入到城主府，就不允许再杀戮。

    因为这些人都有，可能成为天圣学院的学生。

    所以受学院的保护。

    可是没有想到，方凡竟然真的能动手杀人。

    “老……老大……太恐怖了！”

    张渝紧紧地将白灵儿抱在怀里，然后颤抖着看向刘勇说道。

    “恩！”

    “真想有一天我也……”

    “刘勇，你不是也想成为老大这种变态实力吧！”

    “那你估计还需要个几万年！”

    张渝毫不客气地打击道。

    刘勇张了张嘴，却也认同地点了点头。

    突然，方凡转向了席东明，缓缓地说道：“将梁静的父亲放了！”

    席东明一愣，他没有想到，在这个时候，方凡竟然想让自己放了梁静的父亲。

    随即便连忙点头，“我我……我放！”

    “他就在地下室，我……我立马放。”

    “对了，忘记告诉你了，我原本对这个梁静丝毫没有兴趣，但是听说你喜欢梁静，我突然就有了蹂躏她的兴趣！”

    “也不知道，你看到了，会不会开心。”

    方凡玩味地看着席东明说道。

    “你……我和你拼了！”

    席东明一而再再而三地受到方凡的欺辱，终于是忍不住了。

    什么生死。

    他现在都不在乎了。

    方凡嘴角一勾，这些话是方凡故意说给席东明听的。

    一点躲避的意思都没有。

    反而直接将手握成拳，朝着席东明方向砸去。

    众人全都屏住了呼吸。

    这一拳下去，席家的少主，必定会死！

