
　　一路上四人说说笑笑，很快就到了天地武馆。

　　天地武馆是帝都最大的一家武馆，还以国家某些部门有一丝半丝的关系，地位超然，而且实力非常强大，因此其他的武馆才需要把人带到这里参加选拔。

　　秦明到了地方之后，就给吴长峰打了电话，吴长峰就出来接他了。

　　因为天地武馆里面的结构很复杂，他怕秦明他们找不对地方，到时候走错了可就尴尬了。

　　“哈哈哈，秦先生，你总算来了，我对你那可是盼星星盼月亮，盼了一个多月呀！”

　　吴长峰走进秦明，拍了拍他的肩膀说道，然后将目光看向大胖和李雪莹他们，“这两位是？”

　　“哦，给你们介绍一下，这就是吴馆长吴长峰，这一位是我的妻子，她叫李芷莘，这一位是她妹妹李雪莹，这是我的兄弟叫张临，平时我们都喊他大胖。”

　　秦明把双方都介绍给彼此，李芷莘他们都笑着跟吴长峰打了招呼。

　　这一路可都是俊男美女呀，没想到秦明竟然有这么漂亮的一个妻子。

　　吴长峰和善的对他们笑笑，“欢迎欢迎，若是几位有什么问题，就找我们长风武馆的人，到时候一定尽力帮你们解决！现在我们快进去吧。”

　　这天地武馆的面积还挺大的，而且好几层楼，在四周的一众商铺当中，显得特别的显眼。

　　秦明上楼的时候都一直拉着李芷莘，这里的地板是瓷砖的，他还真怕李芷莘摔倒了。

　　吴长峰看他们一眼，这一对小夫妻可真是黏黏糊糊的，不就是走路吗？

　　竟然还要手拉着手，看秦明那个样子，对他妻子还真是用情至深啊。

　　“我们这一次训练已经完毕，选拔的时候会遇到各门派的人，秦先生不用紧张，以你的实力，绝对能够参加国际比赛的！”

　　“对了，秦先生，你这一次一定要小心永明武馆的一个人！”

　　临到他们训练室的门口时，吴长峰突然对秦明说道。

　　李雪莹好奇的问道：“小心一个人？难道他的实力特别强大吗？”

　　吴长峰点了点头：“他实力强大的同时，嫉妒心还特别强，因为秦先生是经过我的担保之后，直接参与到最后选拔，之前上报的时候，他便对秦先生十分的不爽了，对着我们说了不少酸话，这一次他们还要交手，到时候我怕他会打不过秦先生就出黑招！”

　　李雪莹愤愤的说道：“最烦这种人了，别人有本事才会被担保，他在一旁生气嫉妒个什么劲儿，自己是个low逼，能怪谁呀？！”

　　看着李雪莹愤愤不平的样子，李芷莘好笑的捏了一下她的脸颊：“跟这种人生气做什么？放心吧，你姐夫能处理好的！”

　　秦明温柔的点了点头。

　　吴成峰领着他们一起进去，还对秦明提醒道：“待会儿比试的时候可千万不要大意，这人还挺有两把刷子！”

　　秦明淡淡一笑，“吴馆长放心，我不会掉以轻心的。”

　　他们进入了训练室当中，发现这里的面积简直就是五六个篮球场那么大！

　　整个地上都铺了一层垫子，虽然不柔软，但却能够极大的保护比试时人的身体。

　　“这一位不会就是吴馆长做了担保，直接参与选拔的人吧，过来参加选拔竟然还要带着家属，莫不是想要过来群殴？”

　　他们几人刚进入训练室当中，还没有把四周打量一番了解下情况呢，迎面就走来一个年轻人酸酸的说道。

　　他身上穿着白色的练功服，看起来十分干练，一张脸也还算帅气，但鼻孔朝天，脸上看向秦明时，带着明显的嫉妒和不屑，就为他的颜值大大减了几分。

　　尤其是他看向李雪莹和李芷莘两人时，眼里明显地闪过了一丝惊艳，随后就弥漫上了几分对秦明的嫉妒，和两位美女的垂涎，更加让人觉得恶心了。

　　秦明微微皱了皱眉头，如果别人看向自己妻子的目光，是十分正经的欣赏赞赏，那自己绝对会很高兴。

　　看着她的目光是明显的垂涎，那就让人觉得十分人恶心了，是个男人都无法忍受。

　　“林克明，你不在那边好好训练，过来干什么？难道于馆长就没有给你们安排任务？！”

　　吴长峰显然对他的印象不怎么样，说话毫不客气，还带着两分讨厌的意味。

　　这个叫做林克明的年轻男人只是不屑的斜瞥了吴长峰一眼，不屑的说道：“吴馆长，你虽是长风武馆的馆长，但我却是乾坤武馆的大弟子，你好像没有什么权利说我吧？”

　　他们武道跟医术一道一样，都讲究达者为先，实力为尊。

　　虽然在地位尊卑辈分上面也有规定，大家也会去遵守，不过总有那么一两个人觉得自己很牛逼，不去遵守这个规则。

　　林克明自以为很帅气，但他一出来，实际上就惹了李芷莘两个女孩子的讨厌。

　　看着林克明的样子，秦明淡淡一笑：“你，或者说乾坤武馆，难道很牛逼吗？在外面行走，却一点尊卑礼数都不知道，嫉妒我是吧，有本事就在待会儿的选拔上面一教高下！”

　　说着，秦明就不想让林克明那双狗招子落在自己老婆和小姨子身上了，这看着就恶心。天籁小说网

　　他拉着李芷莘，就跟着吴长峰到了一个角落里面。

　　看着旁边有几个凳子，秦明就把李芷莘几人安置在那里坐下。

　　“这个人不过是一个武馆中的弟子，竟然这么嚣张，对馆长也不客气，难道乾坤武馆的地位很牛逼？”

　　李雪莹好奇又不解的问道。

　　吴馆长摇摇头苦笑一下：“凡是在帝都的几个武馆，那都是不好惹的，最大的两个武馆，便是天地武馆和乾坤武馆，不过天地形势还算公正，这乾坤如今形势却是嚣张了起来，对待我们这些地方上来的武馆，十分不屑！”

　　“之前在训练的时候，我的几个弟子在切磋当中还被他们打伤，如今还在医院里面养着，并没有参与这一次的选拔，若不是后续秦先生还要过来，我也还有几个弟子要留在这里，我早就回中原市了！”

　　秦明皱了皱眉头：“他们这么嚣张，难道天地武馆和其他武馆就不说他们什么吗？”

　　吴长峰苦笑着说道：“怎么说？谁去说？这乾坤武馆只有天地武馆能够可以与之相提并论，其他武馆在他们面前都得闭起嘴巴，而天地武馆看在他们同在帝都，而且实力同样强劲，并没有冒犯到自己头上时，并不会为我们出头，才会造就现在这样的情况。”

　　秦明了解的点了点头，没再问这个问题了，而是转而问起今天的选拔流程。

　　这也是让李雪莹他们比较感兴趣的，毕竟下午的时候，他们就能像看比赛一样，看这些人选拔切磋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第388章 乾坤武馆很牛逼？免费阅读。https://xs.23sk.com 