
瞬息之间，黄庭就想通了浊九阴的计划，便是通过这长长的甬道，流速差了百倍，等自己走到墓室下方的时候，墓道之外已经过去了数十年，甚至百来年时光。

这些时间，早就够浊九阴吞噬大阵之外的福地的灵气和天地气运，那时候的浊九阴的境界，说不定已经达到了神藏境之上，即便等黄庭到了他的面前，也只有送死的份。

“好狡诈的大巫，不过你遇上的是我。”

黄庭淡淡一笑，虽然这条墓道之中时间流速是数百倍，但是只要走出了这条甬道就行。

经过这么多年的修炼，黄庭早就将刑天之戚的十三式融会贯通，刑天之戚的最后二式，一位天哭，二位地裂。

都是劈开空间的招式，既然墓道下去需要百年的时间，那么黄庭选择直接用刑天之戚，将墓道和墓室之间的空间劈开，直接横渡虚空。

若是换一个人，还会失陷迷失在空间乱流之中，但是黄庭拥有领域，而且，驾驶过多次天帝战车，对于空间裂缝之中的穿梭，经验丰富。

这种就好比，第一次的时候可能找不对地方，进不去，只会蹭啊蹭，着急的满头大汗，但是老司机了就轻车熟路，顺滑呲溜。

阎魔天子真身直接释放，黄庭的躯体不断的暴涨，同时手中出现了刑天之戚。

一把把的丹药从空间手镯之中倾倒而出。

刑天之戚十三式，本就是上古大巫刑天的绝招，配合着纯正的战神诀运功路线。

“天哭！”

“地裂！”

黄庭直接锁定了下方的主墓室，墓道之间，出现了一条漆黑如墨的线条。

线条在空间之中展开，便是看到，空间被撕开了一道口子。

领域包裹，黄庭一步便是进入了其中，阎魔天子的身躯化作一道漆黑的魔影，朝着墓室下方的空间而去。

墓室之中，被诛仙剑阵以及上古阵法镇压的浊九阴，脸色大变，作为同样的上古大巫，他对于刑天的招式实在是太过于熟悉了。

“怎么可能，这个人族为何会刑天再被砍头前的战神诀，以及他的绝招刑天之戚十三式。”

浊九阴脸色大变，经过数万年的镇压，如今的他早就油井灯枯，要不是这数十年界域战场福地的气运和天地灵气，他根本就不能醒过来。

但是也仅仅是苏醒而已，如今神藏境三炼的程度的修为，连他巅峰时期的皮毛都没有。

“该死。”

在浊九阴惊骇之时，头顶的墓室之中已然出现了到黑线，撕拉，整个墓室上空被劈开。

一道浑身魔焰的身影跳了出来，虽然这劈开空间的两招，令其消耗巨大，但是毕竟是冲破了浊九阴布下的墓道陷阱。

黄庭稳稳的落地，又是一大把丹药塞入口中，都是精纯的能量。

看的被锁链镇压，剑阵控制的浊九阴，眼神之中满是热切，要是能够将这位人族吞噬了，到是能够让他恢复不少。

巨大的龙身挺了起来，烛九阴巨大的头颅看着眼前的黄庭。

“人族，本尊乃是大巫浊九阴，你和大巫刑天有何关系？可是他的人宠后裔。”

浊九阴说话之间，红色的诡异能量吞吐，不断的充斥着墓室。

“既然到了这里，倒也是缘分，只要你愿意臣服与本尊，本尊可以赐予你上古的炼体法，以及各种神通。”

浊九阴的气息已经到了神藏境三炼，部分的躯体已经有了血肉，但是大部分还是干尸状态，绵延千里的龙躯，诡异无比。

“也包括你这控制时间的神通么？”

黄庭自然是明白这浊九阴是在跟他拖延时间，但是黄庭也需要观察，套话。

见到黄庭如此的赤裸裸的问话，浊九阴哈哈一下，腥臭的红色雾气再次从口鼻之中喷出。

“人族，你太贪心了。这可是我本命神通，乃是我浊九阴纵横天下的绝学，即便是在那巫妖两族鼎盛时期，本尊也是镇压一个时代的存在。你一个小小的人族血脉，也配学我的本命神通？”

浊九阴毕竟是高高在上的巫族，人在他看来，不过是一些鲜嫩的血食，有趣的人宠而已。

不过，如今他准备收服这个人族，故而，语气委婉了一些：“不过，你要是能够成为本尊的人宠，本尊到是可以通过人宠印，将此神通借与你释放。”

“天赋神通么。”

黄庭皱了皱眉头，看来就算是焚烧了这大巫，也得不到了，到是有些可惜。

“既然，如此那么你可以去死了。”

黄庭直接举起了刑天之戚，朝向了浊九阴。

“大胆人族小辈！”

浊九阴也是没有想到，如今这个时代，一个神藏境的修士，也敢这么大胆？

“人族，你以为本尊恢复这么点气血，就压制不了你么？看看这墓室之中的红色能量，乃是我大巫一族的血污，以你人族的身躯，根本承受不住。是不是，感觉到体内的血肉气血再被本尊的血污腐蚀，吞噬？”

浊九阴冷笑了一声，高高在上的看着黄庭，本来还想收服了这个人族。作为他在这个时代的第一个人宠，没想到，竟然如此的不识时务。

“大巫血污？”

黄庭自然是早就感知到了这些红色的血污，不过，并没有任何的恐惧，反而是脸上露出一丝古怪。

“吞天魔功！”

黄庭直接释放阎魔天子真身的功法，肉身之上出现了无数的漩涡，将这些红色的血污直接吞噬了进去。

吞天魔功本就能够吞噬各种能量，而且，越是强大，越是诡异，越是少见的能量，对于黄庭的效果越强。

“吞天魔功！怎么可能！”

这一下子浊九阴彻底的不淡定了，一张巨大的脸上阴晴不定，吞天魔功，他自然是听说过的。

“这不是那个阎魔天子的功法，你怎么会！”

只是，回应浊九阴的乃是黄庭无情的一斧子。

“轰！”

黄庭整个人朝着浊九阴砍了过来，同时整躯体暴涨，阎魔天子顶天立地，魔威滚滚，丝毫不弱于喷吐这红色能量的浊九阴。

“糟糕！”

浊九阴显然没有意料到，黄庭身上的功法这么的诡异。

不过，他毕竟是纵横一个时代的大巫，肉身坚硬无比，直接用龙鳞硬接了刑天之戚的攻伐。

黄庭一击之下，虎口巨震。

“卑微肮脏的人族，等本尊恢复过来，定然要活吞了你。”

浊九阴又是伸出另一只龙爪，直接朝着黄庭的周身，一点！

他的这只龙爪又是干瘪了下来，而在黄庭的周身又是出现了时间乱流，黄庭只是微微的一动，一点点的时间，浊九阴本尊那里，又是过去了数月时间。

眼睁睁的看着，上方的剑阵开合，福地之中的灵气和气运被浊九阴吞噬。

他的气息不断的升腾，很快突破了神藏境四炼巅峰的程度。

黄庭脸色一变，没想到这个浊九阴这么的难缠，不过，黄庭也不气馁。

准备换一种思路，刑天之戚，再次劈开了虚空，这一次，他直接来到了浊九阴的龙身尾巴之上。

浊九阴有点不明白黄庭的操作，不过，到是一点都不担心，反正自己的龙身距离自己的身躯核心部位有段距离，只要继续用时间乱流，等这个人族爬到他的面前是，他已经能够用修为将其镇压。

“人族，你，嗯！”

突然之间，浊九阴脸色大变，这个混蛋的人族，竟然直接将一双手抓住了自己的干尸肉身，开始吞噬！

“我倒要看看，是你吸收外界天地灵气的速度快，还是我吞噬你的肉身的速度快！”

吞天魔功之下，黄庭直接开始吞噬浊九阴躯体的能量。

换任何一个人族，这般的吞噬，只会被血肉之中的巫族血脉侵袭，变得疯狂，死去。

但是，黄庭不一样，他现在乃是阎魔天子，本就是天地间最恐怖的大魔之一。

行事，本就肆无忌惮。

“啊呜！”

黄庭化作巨大的阎魔天子，张开血盆大口便是啃噬了起来，血腥，拼命！

浊九阴整个头皮发麻，感受着自己的下半身被这个人人族，不这个恶心的臭虫啃噬，一时之间竟然毫无办法。

他的修为是在不断恢复，但是身后的这个臭虫，提升的速度比他还要快！

“该死，该死！”

浊九阴咆哮了起来，他辛辛苦苦抵抗诛仙剑阵，令其停滞，吞噬外界的灵气和气运，全部便宜了这个该死的人族。

“我...”

浊九阴想要反抗，但是整个身躯被该死的锁链和大阵镇压，只有喷吐血污，但是这也是这该死人族的补品。

“啊！该死！”

浊九阴直接开始动用神通，再次打开剑阵，加快频率，他要先一步恢复，在修为上镇压黄庭。

只是，浊九阴的速度加快之后，黄庭的吞噬速度也是紧追不舍。

浊九阴好不容易吞噬到了神藏境七炼，黄庭已然进入了许久精进的神藏境九炼。

浊九阴继续疯狂吞噬，红色的能量甚至从整个大墓释放到了第四层的空间，那块福地的灵气，疯狂的涌入大墓。

浊九阴只觉得自己的巨大肉身，在不断的萎缩，在变短。

当他的修为来到了神藏境九炼的时候，黄庭已经啃噬到了他的腰部，修为更是来到了神藏境九炼大圆满。

“我明白了，哈哈，该死的人族，这方界域应该已经失传了神藏境以上的修为，现在你只能卡在神藏境九炼大圆满，但是本尊却不一样。”

浊九阴终于发现了转机，他还在变强，但是黄庭由于没有修炼法门，只能卡在神藏境九炼大圆满。

“卑微肮脏的人族，让本尊来告诉你，神藏境之上，乃是洞天境。在肉身之中开辟洞天，这洞天境的修炼功法，本就是我巫族赐予你们这些人宠一族的。”

浊九阴冷笑了一声，便是继续吞噬剑阵之外的福地灵气和气运，一块福地供养几个神藏境强者还是很轻松的，但是洞天境需要的天地灵气和气运，一块福地能够孕养一个也就差不多了。

在浊九阴疯狂的吞噬之下，大墓之外，剑冢之中第四层，那块福地，渐渐的枯竭。

而浊九阴则是气息不断的提升，很快追平了黄庭，来到了神藏境九炼大圆满。

“人族，看好了，本尊将入洞天，就将是你陨落之时！”

浊九阴按照洞天境的功法，在肉身之中孕养。

“你，干什么！”

浊九阴眼皮一跳，自己刚刚开始孕养的洞天雏形，竟然直接被黄庭一口吞了起来。

吞天魔功之下，黄庭已然疯狂，不管不顾，浊九阴运用功法凝聚的洞天，本就是顶级的能量体，品级极高。

黄庭以神藏境的肉身吞噬之后，因为不懂洞天之法，和阎魔天子肉身，又加之修炼了刑天的战神诀。

黄庭的肉身在吞噬了这么洞天雏形之后，发生了前所未有的变化。

即便是纵横一个时代的浊九阴也是从来没有见过。

黄庭的肉身突破了神藏境九炼大圆满，进入了前所未有的境界，神藏境十炼！

而在黄庭达到神藏境十炼的同时，异象出现，黄庭的肉身被天地之间的一股奇妙的九色神光所包围。

九天十地的大佬都是有感于突然出现的九色神光，功德气运！

黄庭进入了一种顿悟的状态，而在他的头顶，从九天之上降下了数万年未成出现的气运。

那是先天混沌之中降下的气运。

“这，这，这！”

浊九阴目眦尽裂，这还是他在幼小时期见到过的功德气运。

唯有开创出了对于这方世界拥有开拓性功德的时候，才会有世界意志降下功德气运。

这种功德气运，在浊九阴的记忆之中，也就当年洪荒时期，六大圣人出世的时候，才诞生过。

虽然，如今黄庭所得到的不过是当年圣人功德的万分之一，当那也是真正诞生于混沌的先天功德气运。

“这个人族，难道走出了一个新的法，全新的体系，极境的炼体流，前所未有的神藏境十炼！”

“人族体质的万千可能性，阎魔天子的基础肉身，刑天的上古锻体法，本尊巫族的洞天精华能量和巫族的气血，这才诞生了这前所未有的神藏境十炼。”

看着陷入顿悟之中的黄庭，即便是浊九阴都是生出本来一种羡慕，以及恐惧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70211581"  chaptername="第一百四十五章  生吞浊九阴，开创新法，天降功德气运">加入书签</a>
</div>
