

    沈谦并没有第一时间回应，而是不动声色将询问的目光投向杨岚。

    后者目光沉静，朝他摇头。

    沈谦表情不变，心里却犹如巨浪翻滚。

    摇头的意思是……劝他不要争了？就此认命？

    这绝对不是印象中那个以夫为天的母亲会做的决定。

    但她的目光却那么笃定、那么坚持，远离了悲伤，也不见愤怒，只剩一片死寂的安静与平和。

    沈春江等了半晌，却没有得到回应，脸上闪过一抹不耐烦，又重复问了一遍。

    沈谦：“……如果妈同意，我也不反对。”

    沈春江眉心一紧，显然对这个回答不太满意。

    不过，也没发作。

    转而将目光投向杨岚。

    沈婠发现，从她进来到现在，这是沈春江第一次正视杨岚，在故作淡定的平静之下，隐隐闪烁的眼神泄露了一丝心虚。

    原来，他也知道对不住杨岚。

    可为什么偏偏在这种时候提离婚？

    沈婠不动声色望向男人旁边低眉敛目、柔弱入骨的女人。

    一个高唯秋就能让沈春江不顾颜面、休弃糟糠？

    如果是真的，那这个女人……还真不简单！

    “你怎么说？”沈春江硬声开口，面部肌肉隐隐抽搐。

    沈婠和沈如同时看向杨岚。

    就连高唯秋也忍不住抬头，朝这位原配夫人望去。

    在众人意味不明、各怀心思的打量之下，杨岚一一回视，不闪不避。

    半晌，“……那就离吧。”

    没有歇斯底里，也没有大吵大闹，女人轻轻柔柔的嗓音自唇畔流泻，脸上甚至还漾开一抹笑，无悲无喜的眼神澄澈如水。

    沈春江狠狠一愣。

    在这之前，他不是没察觉杨岚对他的冷淡和漠然，从前嘘寒问暖的妻子，如今连话都很少说一句。

    他和杨岚做了几十年夫妻，哪能不知道她在想什么？在打什么主意？

    无非就是用欲拒还迎来勾起他的兴趣，挽回他的心。

    这让沈春江嗤之以鼻。

    加上高唯秋在他命悬一线的时候不离不弃，悉心照料，就像一束光照进他濒临枯竭的生命，那一刻的温暖与满足，令他怦然心动，也依赖成瘾。

    他觉得自己似乎恋爱了。

    像个精力充沛的毛头小子，每一分每一秒都渴望见到恋人，恨不得将她绑在身边，永不放开。

    就在最近一次化疗，沈春江以为自己坚持不下去要死了的时候，高唯秋不顾医生阻拦，泪流满面地站在窗口前，嘴里不断重复着一句话——

    “春江，不要放弃！千万不能放弃！再坚持一下！”

    那一瞬间，一种无形的力量充斥全身，令他重拾求生的勇气。

    最后，有惊无险。

    被推出隔离病房的时候，辅一抬眼对上女人含泪关切的目光，也许就是那一刻让沈春江下定决心给高唯秋一个名分。

    所以，他决定离婚。

    到现在为止，沈春江都不觉得自己做错，因为他很确定自己对杨岚已经没有感情。

    那个流掉的孩子，让他面对她时，永远只有一种情绪——愧疚！

    但杨岚肯定不会轻易放手。

    沈春江都已经做好恶战的心理准备，却没想到杨岚会答应得这么爽快。

    好像……

    她对他没有一丝留恋，对他们的婚姻没有半点惋惜。

    明明是沈春江做梦都想看到的结果，但真正发生了，他心里却有种莫名的失望与惆怅，甚至夹杂着一丝恼怒。

    她杨岚凭什么？

    “你把刚才的话，再说一遍！”腮帮咬紧，沈春江冷冷看她。

    杨岚眼中闪过一抹讽刺，轻笑开口：“我说，”四目相对，她不闪不避，三份强硬，七分冰冷，“那就如你所愿——离婚！”

    沈春江两眼错愕。

    没有如释重负的感觉，反倒心如铅坠。

    后背骤然一垮，表情一时怔忡。

    直到，高唯秋攀住他手臂，轻轻摇晃，轻喃软语自耳畔缓缓流淌——

    “春江？你怎么了？”

    男人这才反应过来，两眼聚光，不复呆滞。

    “好！今天当着孩子的面，你必须说话算话！”他猛地起身，怒气直冲杨岚。

    女人一哂，似笑非笑的眼神仿佛早已将他看穿，那些小心思、小计较无所遁形。

    “怪了！开口提离婚的人是你，我不争不辩，让你称心如意了，现在又生的哪门子气？”嗓音温淡，不疾不徐。

    沈春江一顿。

    高唯秋抿唇，眼神隐隐防备。

    却见杨岚兀自笑开，眼波流转：“怎么，要离婚了，才发现对我依依不舍，爱得深沉？”

    “放屁——”沈春江恼羞成怒，直接爆粗。

    “看你这么激动，莫非……被我说中了？”

    “离！现在就离！老周，你过来，把东西拿给她！”

    静立旁侧，存在感几乎为零的管家周庆福闻声上前，将手里的一份文件递到杨岚面前。

    后者抬手。

    交接瞬间，周庆福轻轻垂眸，杨岚状若不经意抬眼，目光一触即分，似清风过，水无痕。

    就连沈婠都没注意到两人之间短暂的眼神互动，更别说其他人。

    不出意外，交给她的是一份提前就准备好的《离婚协议书》。

    杨岚低头翻看，仔细浏览。

    一时间，偌大的客厅只能听到翻页的沙沙声。

    好在条款不多，篇幅也不长。

    夫妻三十年，更何况杨岚还刚流产，身体和心理都遭受了极大的创伤，所以在财产分割上，沈春江并不小气。

    只不过分给杨岚的都是现金和房产居多，没有公司股份。

    这点无可指摘，毕竟，明达始终姓沈，不容外姓入侵。

    退一万步讲，杨岚即便拿到股份，也没什么用处，还不如拿了现金和房产无忧无虑地过下半辈子，锦衣玉食不在话下。

    对此，杨岚显然也是满意的。

    “笔。”她朝周庆福伸手。

    后者双手奉上，态度恭敬。

    杨岚一气呵成签下自己的名字，一式两份，转手甩到沈春江面前，“该你了。”

    “好！好！”他气得直点头，抓过协议书，刷刷两下落笔成字。

    杨岚抽走属于自己的那份协议，居高临下：“这个星期之内我会搬走，趁早去民政局把证领了，我随时都有空。”

    沈春江：“……”

    “从今往后，我们桥归桥，路归路，各不相干。”

    女人说完，大步上楼。

    错付的前半生终于可以画上句点，杨岚惊奇地发现自己竟然没有一点伤心和遗憾，一种从未有过的轻松将她包围。

    一切都结束了。

    她的爱情，她的婚姻，还有那个注定与她无缘的孩子……

    杨岚走后，客厅剩下的人没有一个开口。

    沉默在空气中蔓延。

    高唯秋轻轻抚上沈春江紧紧攥住签字笔的手，男人突然一松，她便顺势与他十指紧扣。

    她以只有两人能够听见的音量，轻声宽慰：“没事的，都过去了，她……会过得很好，我们也是。”

    “嗯。”沈春江用力握住女人的手，好像只有这样才能汲取力量，坚持到底。

    “都怪我……”

    高唯秋垂眸，侧脸流露出淡淡的悲伤。

    实则心头雀跃不已，没想到有生之年她也能嫁进豪门，摇身一变成为人人羡慕的阔太。

    这在以前，她想都不敢想。

    而这一切都是身边男人给予她的！

    高唯秋暗暗告诉自己，一定要抓紧这个来之不易的机会，成为人上人！

    而看完离婚大戏的沈婠已经没有再留下来的兴致，起身，理了理袖口：“如果爸没有其他事，我就先走了。公司很忙，我不像您这么闲，还有很多事要做。”

    说完，作势离开。

    “站住！”沈春江冷冷一呵。

    沈婠止步回头，目露询问。

    沈春江沉着脸：“你就这么忙？连基本的礼貌和教养都不顾？回去坐好，我还有一件事宣布。”

