    怪物的出现，远比白河记忆里还要迅速。

    室内的温度正在飞快下降，寒冷刺得皮肤生疼，像是有人拿着整桶的冰块在往他们皮肤上浇。昏暗的房间内，怪异的水汽正越结越厚，水汽之中隐隐可见绿色的轮廓。

    白河已经感到自己开始行动不便了。他很有自知之明地往苏越心旁边凑了凑，同时唤出了携带有黑雾的刺头藤蔓，内心却觉得极不对劲。

    日食之后，怪物出现，这事是没什么奇怪的，问题是，它为什么会找上小安？

    按照顺序来说，它怎么也改去找被它薅了两次还没薅死绝的老吴吧？

    怀着这样的疑问，白河努力转动已经僵硬的脖子，侧头看向小安。

    却见他正紧靠在办公桌和墙壁构成的缝隙里，不断地往上托手、托手……

    白河困惑了：“他这是在干嘛？”

    “他想放技能。”苏越心倒是看得明白，“紫色玩家的数据没你们稳定。应该是把他技能给禁掉了……把你的钩爪给他。”

    白河看了眼手里才拿回不久的钩爪，皱起了眉：“需要吗？”

    有苏越心在，他不觉得他们会用到这东西。

    “给他就是了。”苏越心说着，主动向后退了一步，将身体半藏在白河身后，努力收敛起自己的气息。

    “你不想见他？”白河有些诧异。

    “因为很丢人啊。”苏越心语气里难得地带上了几分明显的埋怨。

    虽然知道顶着这么个猫猫头，对方不一定能认出来……但还是尽量躲着点好。

    和人类不同，非人对自己的梦，还有梦里见到的东西，搞不好可是能记一辈子的！

    另一边，白河手里的钩爪也已抛了出去，正正好落在小安向上托起的手中。小安下意识地将它抓住，一脸莫名其妙：“你给我这玩意儿干嘛？”

    “能喷火的！”白河匆匆回了一句，跟着就闭紧嘴巴，不愿说话了。

    他现在一开口，就能感到扎人的寒意从喉咙里灌进去，刀片似的，难受死了。

    小安依旧莫名其妙，低头摆弄着那钩爪，挺着僵硬的手指摸了半天，都没摸到喷火开关在哪儿，反倒倒腾出了一根小小的、金属管子一样的东西。

    他又不知按了一下哪儿，一枚小小的弹丸从那管子里喷了出来，直直向前喷出，飞出没多远，就像撞在了什么黏糊糊的东西身上，一声闷响后，便再没了声息。

    小安的脸色登时一变。

    且不说他面前这个方向，本该什么都没有——就听那声音，也知道，那个拦住弹丸的东西，离他已经很近很近了。

    小安的呼吸不由自主地凝滞了。他本能地想要后退，却忘了自己背后正抵着墙；更何况，他的双脚已经被完全压制住，半点也不能动弹了。

    一片绿色的皮肤从水汽中透出来，不断地扩大，小安也逐渐看清了那怪物的全貌

    鱼头、猴身、弯钩般的指甲，以及一身污浊的粘液。

    小安怔怔地望着不断靠近的怪物，身体已经僵硬到连发抖都困难。

    就在此时，他听到脚边有奇怪的摩擦声响起。

    他艰难地转动眼球，看到一根腕粗的藤蔓正趴在他的脚下，扬着半截身子，蛇一般地看着他。

    小安：“……？”

    似是注意到他的视线，藤蔓很有风度地冲他点了点“头”。

    跟着便见它转向了鱼头怪物，头顶忽然裂开了一道裂缝。

    小安：“……？？”

    怪物：“……”

    都没等那缝隙里喷出什么，鱼头怪物便下意识地往旁边一退，旋即二话不说，转头就走。

    ……

    小安：“……？？？”

    那怪物的离开，被它来得还要迅速。

    可见它之前被喷的，得是有多痛。

    随着那绿色轮廓的远去，四周刺骨的寒意，也逐渐消失，施加在白河和小安身上的压制，亦快速退去。

    又几十秒后，日食结束，室内再次恢复光明。

    小安手里拿着那个一直都没能点上火的钩爪，重重呼出口气，砰地跌坐在椅子上，神情犹有些呆滞。

    “现在，能有人告诉我到底是什么情况了吗？尤其是那怪物——这和之前眠眼公馆里的是不是同一只？”

    别告诉他这年头，连怪物都能循环利用了？

    苏越心顶着个猫猫头，泪眼婆娑地走了过去，从他手里一把抽出了那钩爪，扔进白河手里，跟着又将那份保密合同拍在了他面前。

    “在此之前，麻烦先把这签了，谢谢。还有，你的玩家卡呢？拿出来我看看。”

    小安：“……”

    “所以，我们现在其实是在一个眠眼公馆的衍生副本里？”

    十分钟后，诊所办公室内，小安抱着胳膊，一脸似信非信：“而这一切，都是因为游戏的运营出了bug……”

    “是意外。”苏越心为自己的同事找补，“是副本遭受到了来自外人的攻击……”

    “那也是你们自己防御不到位的问题。”小安振振有词，“你们该不会想说，为我们续上那么一关就可以当无事发生了吧？补偿呢？还有，之前的眠眼公馆，本来也是可能通关的，现在副本没了，那奖励呢？”

    在旁默默旁听的白河：“……”

    别说，这思维还真挺玩家。

    他跟着又将目光转向了苏越心，后者正翻看着手里的保密协议，一副若有所思的表情。

    “其实……按照常理，我们只要保住金色等级的玩家就好。剩下的都是附带的。”沉默片刻后，苏越心慢慢说道，“不过如果你能帮忙达成这次的副本任务的话，该有的奖励和补偿都是不会少你的。”

    “副本任务？”小安挑了挑眉。

    “那个破坏了公馆副本的罪魁祸首，他也被困在了这个副本里。”苏越心道，“在副本自动瓦解前找到他，任务就算完成。”

    “那你们这算盘打得也太精了。害得我们无法通关正常副本，还要我们帮着你们抓犯人。”

    小安不耐烦地“嗤”了声，向后一靠：“那你们现在，调查到什么程度了？”

    白河看了眼苏越心，正想提醒对方不要和盘托出，就见苏越心已经幽幽开了口，把他们目前的调查情况都讲了一遍。

    ……隐瞒的部分比白河想得还多。

    好在她虽然有刻意隐瞒，给出的内容彼此之间却还算连贯，小安听完后也问了些细节，都被若无其事地给搪塞了过去。有时苏越心一时卡壳，白河在旁边也能顺利帮着补上。

    小安听完，琢磨许久，倒也没琢磨出什么问题，只严肃对两人说了一句：“我觉得那个吕获，很不对劲。”

    苏越心：“嗯？说说看？”

    “在我的‘记忆’里，他曾过来问我要过那份资料。”小安认真道，“而且，在我家失窃后，他后面连着两天没来拿药。这不符合他的行动规律。”

    苏越心：“所以那个吕获和你无关是吗？”

    小安一时没明白：“啥？”

    “我们一直怀疑，他可能是某人的梦标识……之类的。”白河在旁帮着解释。

    小安微微张大了嘴，片刻后，好笑地摇了摇头：“你们不会以为他是我梦标识吧？开什么玩笑……”

    苏越心：“那你的梦标识是什么？”

    小安的表情顿了一下。

    两秒后，他的脸上缓缓露出了一个有些无奈的微笑。

    “如果我说，我的标识是一个被重视的自己，你们会信吗？”

    “备受重视……这就是会有杂志社来采访他的原因吗？”

    五分钟后，诊所外，白河一边往外走着，一边犹在思考小安的事：“这个梦标识，总让人觉得怪怪的。”

    苏越心淡淡瞟他一眼：“你有资格说别人？”

    白河：“……对不起。”

    他往前走出十几米，想想还是摇摇头。

    “有一说一，虽然他有玩家卡，也签了保密协议，但我还是觉得他有问题。”

    “他是有问题。”苏越心淡定说道，转头对白河道：“把鬼藤再叫出来给我看下。”

    白河有些莫名，去还是依言伸出了鬼藤——既然是苏越心要看，那看的肯定是刺头。有些较细的藤蔓也想跟着出来，白河没拦，由着它们探出一截，刺头却是不高兴了，明明自己都已经出来大半了，又反身将身后的细藤统统撕了回去。

    白河看不过眼，一把拎起它递到苏越心面前。苏越心抬起它的头部，细细看了会儿，点了点头：“可以，还能用两次，应该够了。”

    白河蹙了蹙眉，往诊所看了一眼：“难道说……”

    “还记得我之前怎么和你说的吧。”苏越心道，“你现在可以过去了。”

    白河神情一顿，旋即收敛神色，转身离开。

    苏越心目送着他走远，这才旋身，不慌不忙地又回到了诊所里。

    小安正在里面收拾着一桌狼藉，见她进来，没好气地抬眸：“又怎么了？”

    苏越心睁着一双猫眼，静静注视着他，缓缓道：“我和吕获，曾因为工具的事有过交流。他告诉我，那个钩爪，原本是为他朋友做的。”

    “……”小安的动作蓦地一顿。

    “他那个朋友因为技能问题，总是会被同队的队友当照明灯用，每一次下副本，都会在这种毫无意义的事上消耗体力。所以他在为那个朋友制作工具时，都会刻意加上一些照明、点火的功能，好让他能有理由休息……那个钩爪就是其中之一。”

    苏越心说着，自行走到了一个翻到的椅子旁，用脚背轻轻一踢，将椅子踢起，跟着便坐了上去。

    “你在伪装的时候，没法读取目标人物记忆，是吗？所以你才会不知道，钩爪的正确用法……”

    “那东西他没给过我。”小安不耐烦地打断了她的话，“我都不知道他做了这么个东西。再说，他指的朋友也未必是我吧。”

    “也是。”苏越心点了点头，“你把那水晶球放哪儿了？”

    小安：“……什么？”

    “另外一枚水晶球。”苏越心道，“我猜，它不仅能用来束缚，还能在一定程度上控制怪物，对吧？所以你才能将怪物突然放到这里，好进一步证明自己的身份……”

    “我不知道你在说什么，难道我还能控制怪物的出现吗？”小安腾地一下直起了身子，“你到底在瞎怀疑些什么，上一个人死了它就会去找下一个，这不是你们自己说的吗……”

    “没错。但它不该来找你。”苏越心依旧是慢声细气的，“你的上位还没死呢。”

    “那、那也许它只是觉得拿到眼睛满足了，就放过了那一位，直接来找我了呢？”小安略一停顿，很快又提高了语速，“不然的话，这地方早就死好多人了……”

    苏越心：“死多少人？”

    “我怎么知道！”小安烦躁道，“之前白河不是也用羊眼防范成功了……”

    苏越心：“你怎么知道？”

    “我又不是傻子！”小安抱起胳膊，“眠眼公馆里的事我也不是没经历过，动动脑子就知道了。17号出现尸体，后面就有人挖羊眼睛，你们又说怪物会盯着人杀……很明显这眼睛就是用来防怪物的啊！”

    苏越心：“我说白河。”

    小安话语瞬间顿住。

    “我很确定，我们没有任何一人告诉过你，白河已经遭受过猎杀。”苏越心缓缓道，“你怎么知道用羊眼防范的人就是白河。”

    “……”小安陷入了沉默。

    过了好一会儿，才听他一声低笑，低头拍了下头发。

    “我看到的。”

    苏越心：“什么？”

    “白河杀羊的时候，被我看到了。”小安道，“前后联系一下就知道了，他肯定是为了自保才用羊眼的。”

    “几点到几点，用的什么作案工具，他穿的什么颜色衣服？”苏越心淡淡道，“想好了回答，白河这边可是有当天的日记的。”

    小安：“……”

    他拧眉想了好半天，无奈开口：“我……”

    “敢说记不清，一律按撒谎处理。”苏越心说着，站起身来，“我说过，让你想好了回答。”

    “……”小安克制地闭了闭眼，深吸口气，“你这是在逼供。”

    “嗯，是的。”苏越心完全没有要遮掩的意思。

    小安：“……”

    “你到底想怎样？逼我承认对你有什么好处吗？你这个侦探究竟会不会玩，能不能公平点？别忘了，我们就一次机会，指认错了对你我都一点好处没有！”

    重重的话音落下，房间里一时陷入安静。

    小安的胸口因为片刻不停的话语而剧烈起伏着，苏越心抬起一双含泪猫眼，楚楚可怜地看他一眼。

    小安默了一下，语气稍稍放缓：“我是觉得，我们最好还是慢慢来，再找点证据……你应该不是在哭吧？”

    苏越心：“……不要误会，我是在瞪你。”

    小安：“……”

    “还有。”苏越心缓步走到门前，挡住了屋子唯一的出口，“你怎么知道，我们只有一次机会？这话我只对白河和老吴说过……总不能这也能被你撞见吧？”

    小安：“……”

    “最后，谁说我是侦探了？”

    苏越心缓慢地眨了下眼，瞳孔蓦地展开，涨成圆月般的形状。

    “我，苏越心，都城神秘事物高级调查员，同时也是女王的密探、女仆、忠犬、试衣专员，以及永不迟到的饭搭子……”

    “公平不在我的管辖范围内。我只对女王陛下负责。”

    ……嗯？

    正在匆匆赶往警署的白河脚步一顿。

    怎么回事？怎么突然感觉天亮了好多……

    他抬头看了眼忽然变得过分明媚的天空，心头泛起淡淡的困惑，却无暇细想，而是快步走入了警署之中。

    另一边。

    小安望着一本正经的苏越心，久久没有说出话来。

    他费了好大的劲，总算是找回了一点声音：“什么女王陛下？你有病吧？”

    “不好意思，系统设定。”苏越心摆了摆手，“我的身份设定规定我在开大打架前必须说一下那句台词，我也觉得挺尴尬的……”

    “哦……”小安似懂非懂地点着头，忽然觉出不对，“等等，什么开大打架？”

    苏越心圆睁着一双泪眼猫瞳看了看他，没有回答。

    下一秒，却听滋滋的电流声从窗外传来。

    是警局外面的那个公用广播。它被打开了。

    紧接着，徐维维的声音从里面传了出来。

    “紧急通知！紧急通知！据可靠消息，有来自都城的变态杀人犯混入了镇中，该犯人极度危险，且可能藏在任何角落。请居民们务必小心。此外，该犯人会在目标居所附近放置一枚眼睛状物品作为标记，请各位居民立刻检查居所附近，如果发现类似标记，请即刻将其带来警署，如不配合，将……呃，将被视为共犯处理！谢谢配合！”

    这则通知被一连念了三四遍，伴随着电流不稳而造成的滋滋声，听着极度刺耳。

    小安皱了皱眉：“变态杀人犯？”

    “毕竟还有人没恢复记忆，想让他们去警署汇合，总得找个合适的理由。”苏越心耸了耸肩，“不然等等真的开打了，世界崩毁，可是会伤到人的。”

    至于所说的“眼睛状物品”，自然就是她昨天在每个玩家屋外放置的怪物眼睛了。

    包括小安在内，每个人都有。

    她的对面，小安的脸色已经彻底变了：“你从一开始就安排好了？”

    “也不算。保险起见而已。”苏越心直言不讳。

    早在去徐维维那里拿钩爪的时候，她就已经和对方沟通好，要对方一得到来自她的通知，就放广播召集那些被“变态杀人狂”威胁的人……也就是玩家。

    而在和白河第一次进入诊所之前，她也已经和对方约好，一旦确认情况不对，白河就立刻找机会离开，去警署通知徐维维，让她放广播。

    “……所以你其实早就已经锁定我了。方才瞎扯一堆，就是为了拖时间让徐维维放广播？”

    小安已经彻底明白了。

    他愣了一会儿，突然笑了起来，旋即叹息着摇了摇头，声音变得低沉下来：“多余的仁慈。”

    苏越心：“嗯？”

    “告诉你个秘密，如果你刚才进来后直接动手，我可能还会被你打个措手不及。”

    小安缓缓地说着，周身突然蔓开一阵淡淡的灰色雾气：“为了救一群无关紧要的人，你错失了上好的机会。真是可惜。”

    “……我也告诉你一个秘密。”苏越心盯着他的脸，慢慢道，“其实我一直没有真的确定是你——直到现在。”

    小安：“……”

    ……你特么在逗我？

    “我只是说了开打前要说的台词，又做了开打前该做的布置，但又没说真的要开打。”苏越心顶着个猫猫头，一脸无辜，“是你自己没有稳住心态……”

    不过这样一来，真相终于明确了。

    这个副本故事中，那个唤醒怪物的人，就是小镇的医生，而被代入这个人物的，就是那团灰雾。

    既然如此，那一直神神叨叨的吕获，应该就是由真正小安所扮的了。他不知怎么将自己梦成了吕获，灰雾便趁机顶替了他的空缺，依靠梦标识将自己捏成了小安的模样。

    至于玩家卡，应该也是他利用两个角色的接触偷偷拿到的……唯一不清楚的就是他是如何保证真正小安的梦标识不发生改变，不过在苏越心看来，这事也不难解释。

    如果真正的小安通过做梦改变了梦标识，换回了自己原本的模样，灰雾也可以在发现后及时睡觉打盹，改变自己的梦标识，使自己获得另外的身份——只是这样一来，副本的背景故事也会随之改变。因为无论如何，唤醒怪物的那个角色，和灰雾一定是相对应的。

    另外一边，被苏越心指为“心态不稳”的灰雾，这回真的是有点心态不稳了。

    “你有什么资格说我，你这空有力量的怪物……”他的面容扭曲了一下，干脆开始语言暴力了。

    苏越心歪了歪头：“我空有力量，那你是什么？连空有力量都算不上的渣滓吗？”

    小安：“……”

    他的脸色变得更加阴沉了。周围的灰雾，也变得更加浓郁。

    同时变得浓郁起来的，还有气味。

    一种很香甜、很诱人的气息，开始在空气里蔓延。苏越心皱起猫鼻子吸了吸，突然动了下胡须。

    这种气息对她远构不成引诱，却让她觉得分外熟悉。

    她脑海中忽然闪过在安闲林中，那个雌蕊树鬼波ss曾对自己说过的话。

    ——“……他身上也有那种很诱人的味道，但他比你香多了。”

    ——“他让我们和你说，‘苏越心，你怎么还有脸叫这个名字？母亲对你已经失望透顶’。”

    男的、香的，还有“母亲”……

    苏越心板着一张猫脸，眼神中透出几分思索。

    另一边，灰色的雾气滚滚翻涌，簇拥着小安——或者说，是顶着小安面容的灰雾。

    他的梦标识是被安眠锁定的。无论如何也无法自行取消。因此，哪怕是在这种已经完全掉马的情况下，他也必须继续顶着小安的面容与苏越心对峙。

    ……当然，想换还是能换的。但都这种时候了，总不能跟对手说，“不好意思你等我一下，我去睡个觉换个皮肤。”

    尤其是在对手是苏越心的情况下……他非常确信，只要他眼睛一闭，别说是皮了，很可能他人都没了。

    ——虽然苏越心不认识他，但他对苏越心，可是非常、非常了解的。

    “既然已经到了这份上，那不妨好好地打个招呼吧。”

    灰雾这会儿的语气，又变得慢条斯理起来。他以小安的面孔静静注视着苏越心，脑袋斜着向下点了点，像是在点头打招呼，语气却带着不容忽视的怨恨。

    “你好，苏、越、心。”

    苏越心从善如流，同样点头示意，语气礼貌。

    “你好，男妈妈。”

