    江白术也不知道自己这会是怎么想的，几乎下意识地就冲过去挡在沈余渊的面前，于是那一下就打在了她的身上。

    刹那间所有人都愣在那里，她这会穿的是件浅蓝色的能羽绒服，一看就不是医院的人，那些家属也呆了一下。

    江白术大声说：“谁说你们的亲人得的是感冒？你们谁见过这么厉害的感冒？”

    她这一问倒把那些患者问到了，立即就有人问：“你是谁？你说我们得的不是感冒又是什么？”

    江白术回答：“我是一个中医，但不是这家医院的医生，据我所知，现在江城很多人都得了这种病，世界卫生组织管这种新型病毒叫新型冠状病毒，简称新冠，不止这家医院，其他家医院也有很多人看起来像感冒但是一直却没有特效药医治的病人。”

    “我还知道，医院里的所有的医生和护士都在加班加点的忙，只为了能尽快找出能治这种病的药，你们刚才说他们想钱想疯了，他们就是个医生，拿死工资的，收了你们的医药费他们一分都拿不着！”

    “而你们一直都在医院里，后面的病人住不进来，他们每天忙得团团转，他们图什么？”

    这话直接把那些病人的家属能问到了，却还是有人说：“听这意思是这病没法治呢？”

    江白术大声说：“不管是什么病，都有医治的法子，但是一种新型病毒出来的时候，总归要给医生们一点时间，就算是我们在面对一种新的事情时，都需要适应的时间，所以请你们多一点体谅，给医生们一些时间吧！”

    也有病人的家属问：“那医药费怎么办？这一天天的住在医院里，花费可不是小数目？再这样下去，我家就要举债了，再往下就要卖房子了！”

    这个问题江白术没法回答，只说：“那难道就不治吗？我再告诉大家一个事实，现在有外面很多得了新冠却住不进医院的病人。”

    新冠这个词病人的家属最近也听说了，原本的满腔怒气，这会冷静下来也只余下无措。

    其他的护士和医生在旁帮着劝说，将那些病人家属都劝回了各自的病房。

    沈余渊有些担心地问：“你没事吧？”

    江白术看了他一眼，拂开他打算摸过来的手说：“我没事。”

    她说完就往病房的方向走，沈余渊忙跟了过来，看着她的背影心情有些复杂。

    两人虽然分了手，但是他总觉得情份还在，否则的话她也不会在这种时候挡在她的面前，今天是她一个人过来的，他觉得他需要找机会跟她把误会解释清楚。

    林诗语站在后面看着两人一前一后的背影，忍不住轻咬了一下唇。

    许燕在旁说：“江医生平时看着柔柔弱弱的，没想到今天会这样站出来保护沈医生，他们两人这么恩爱，就算之前有什么误会也很快就能澄清。”

    林诗语听到这话心里就更加不是滋味，最近沈余渊对她的态度可以用冷若寒霜来形容。

    而她也终究缺了江白术那样的魄力，刚才病人家属冲过来的时候，她下意识就想躲，虽然担心沈余渊却也没胆子站出来帮他，她觉得在这件事上，她已经输给了江白术。

    江白术此时已经进了病房，上次方老开方的那个病人精神状态比两天前看起来好了不少。

    她仔细诊过脉，再看了看舌苔，病人的病情的确已经好转了，她便微笑着说：“今天我将方子调整一下，一会还是让中药房代煎就好，你放心，你的病很快就能好起来的。”

    病人家属的态度也比她和江老来的那天要好了不少，这会便说：“我之前一直觉得中医治病慢，可是我家老头子得了这病后，才吃了两副中医就明显感觉好了不少！”

    “只是小医生，今天你爷爷怎么没来？”

    江白术一听这话就知道这位家属是看她年轻，担心她的医术不如江老，怕她开错方子。

    她温声说：“我家诊所里还有病人，我爷爷在那边坐镇，这位阿姨你也不要担心我的医术，我家的诊所平时都是我在坐诊的，我虽然医术不如我爷爷，但是这病却还是能治的。”

    她这么一说，那位家属倒有些不好意思：“我没其他的意思，就随口问问。”

    江白术只是一笑，又给病人施了针，再开了张方子，这张方子和之前江老开的那张大同小异，只是因病人的病情变化动了两味药的用量，再加减了两味药。

    她这边才忙完，隔壁床的病人就说：“小医生，你能不能也给我看看？我也想吃中药试试。”

    隔壁床的病人是亲眼看着他室友病情的变化，他见他的室友吃中药有明显的好转，而他的病情却似乎还有加重的趋势，他便有些跃跃欲试。

    江白术有些为难，这里的病人都是沈余渊的病人，要给他的病人治病总归得经过他的允许，于是便朝他看了过来。

    沈余渊见她看过来便说：“只要病人同意，我没有意见。”

    他当初请她到医院里来为他的病人治疗，原本也是抱着试试看的心理，这一番试下来，效果似乎很不错，只要有效果，为什么不让她治？

    江白术见他同意便说：“既然沈医生都同意了，那我也没有意见，我们先把脉。”

    隔壁床的病人忙点头，极为配合的把手递给她。

    她笑了笑，仔细给他把完脉，发现他的舌苔厚腻，痰湿相对较重，她先给他针炙肺经的相应穴位，然后开了麻附辛汤，同样让中药房那边代煎。

    忙完这些后，江白术就要准备下楼回去，沈余渊看着她说：“江医生，这一次的出诊费我还没有给你。”

    江白术看了他一眼说：“先攒着，下次还要复诊，到时候一起给。”

    她说完就下了楼，沈余渊忙追了下去：“小白，我们好好聊聊。”

    江白术这会一点都不想和他聊，正打算拒绝，却听见一记尖锐的女声传来：“我说这几天余渊为什么总是躲着我，原来是你这只狐狸精又在他的面前说我的坏话！”

