
石晗玉刚下了梯子，就听到石香草的声音，愕然的回头看着上面，就看到石根生抓住了石香草，石九良拉弓射箭。

不用想就知道外面有了变化，眼神一黯对看守大门的人说：“开门。”

墙外，被训练了一个冬天的石贵杰听到了身后传来了破风的声音，看了眼石香兰，猛然起身踹了她一脚，噗一声，箭矢射中了石贵杰的后背。

石香兰抖开了绳子撒腿就跑，石贵杰看着石香兰的背影，缓缓地闭上了眼睛。

城门打开，石晗玉眼看着石贵杰倒地，石香兰快速的逃走，她快速的跑过去扶住了石贵杰。

“让她走吧。”石贵杰强撑着睁开眼睛看着石晗玉：“三丫，我对她尽了兄长的情分了。”

“不用追了！”石晗玉喊住了追赶石香兰的人：“抬着他回去！”

几个人抬着石贵杰撤回石郎庄，就近找了一间屋子把石贵杰送进去，石香草已经昏了过去，石晗玉让人们在外面守着，关上门一套手术器械出现在面前，剪开石贵杰的衣服，箭矢刺入了左胸，如果位置稍微偏一点点儿就中了心脏，那样就算是大罗神仙都救不回来了。

石晗玉准备好了药物，两只手用力噗的一声拔下来了箭矢，快速用止血药按住了伤口，银针止血的同时，止血钳止血，清理伤口到缝合，全程医医负责监控石贵杰的生命体征，石晗玉和医医配合的相当默契。

也幸好所谓的弩弓没有那么精良，石九良也没什么内力，全凭着打猎的那点儿本事，所以石贵杰并没有生命危险。

处理好了伤口，石晗玉就坐在旁边休息，石香草进来守着，坐在一边眼泪就没有停下过。

石贵杰醒来，看了眼两眼和烂桃子似的石香草，抬眸找到了坐在一旁的石晗玉。

“多谢。”石贵杰出声。

石晗玉起身过来：“没什么大问题，避开了要害，好好养着。”

“她到底走了是不是？”石贵杰问。

石晗玉定定的看了石贵杰一会儿，才说：“你觉得呢？”

石香草哭出声来，一句话也不说。

出门，石晗玉抬起手挡住刺目的阳光，这是一个漫长的冬季，就算是本该万物复苏的时候，也让人感觉遍体生寒。

回去自己的家，石晗玉洗澡换了一身衣服，去作坊那边开始调香。

“三小姐，赵志在门外。”芸娘进门说。

石晗玉愕然：“你们怎么回来的？”

“是秦大人送我们回来的。”芸娘过来：“如今安乐县那边的铺子都安置好了，我们娘俩在那边也没什么用，就求秦大人送我们回来帮衬三小姐了。”

“有心了。”石晗玉让芸娘去请赵志进来。

赵志一直都守着庄子外的藕塘，庄子里的人也是有心的，一直以来都有人过去轮流护着藕塘，生怕有人报复。

进了门，赵志躬身给石晗玉行礼。

“免了，赵叔是有什么事情吗？”石晗玉问。

赵志说：“三小姐，这天儿雪化的太快，上游下来的水也越来越多，我看这秀水河怕是要撑不住了。”

石晗玉扶额。

“这个时候得让人加固堤坝，这边的天气每年都是早早就到了雨季，眼看着是灾年，不怕一万就怕万一。”赵志说。

石晗玉点头：“行，我去和族长商量一下，你们也注意点儿。”

“还有。”赵志说：“最近发现河里的鱼是又大又多，百姓去年的粮食就不多，如今外面也就咱们石郎庄没乱了，不如抓一些鱼到咱们藕塘里养着，保不齐还能救命。”

石晗玉起身：“让冷二爷带着人先去给咱们藕塘加固，打渔这事儿倒不着急，如果能为村子里的人储备一些吃喝，族长他们会安排人手的。”

“是。”赵志说了自己的想法，就回去等着。

石晗玉吩咐芸娘和阮氏照顾家里人吃喝，这样也能减轻点儿石招娣的负担，出门去找石宽了。

石宽这段日子忙的脚不沾地，从去年八月到现在快半年的时间了，人是瘦了一大圈，这会儿正在喝着苦药汤，骂骂咧咧的说着石香兰的事情，林氏在旁边忙活着做口罩，也是愤恨的很。

“叔。”石晗玉刚出声。

林氏就赶紧过来了：“三丫头咋来了？快进来，刚才没受伤吧？贵杰咋样了？”

“没事，没伤到要害。”石晗玉进门来：“也没伤到我，没想到闹腾这样。”

“香兰那孩子心思太深了，当初咱们大丫头婚事的时候就看出来了，唉。”林氏摇头叹了口气。

石宽摆手：“说安歇作甚？去搬了凳子来，再去把煮好的鸡蛋拿来给三丫补一补。”

提到鸡蛋，林氏乐了，小声说：“亏你叔想的周到，去年就腾出来拆房让把鸡都放进去了，我们家鸡都下不少鸡蛋了，一会儿给你带回去一些吃，补身子最好了。”

不给石晗玉拒绝的机会，林氏赶紧进屋去了，搬来了凳子让石晗玉坐下，又去了灶房。

石宽还真是一点儿不客气，给石晗玉也装了一碗苦药汤递过来：“喝了吧，别大家伙儿都没事，你倒下了可不行。”

石晗玉哭笑不得的接过来咕咚咕咚就喝了，擦了擦嘴角：“还真别说，要不是叔给我喝一碗，我就真没喝过。”

“就知道你个嘴黑心暖的，说吧，啥事儿让我去做。”石宽坐下来，看着石晗玉。

说实在的，这段时间石宽也是够累了。

石晗玉提到了河堤和鱼，说了赵志的法子。

石宽高兴的直拍大腿：“实不相瞒啊，三丫头你是不知道，咱们庄子上已经有人家吃不上饭了，家家户户虽然也都尽可能的守望相助，可真要挨饿的时候，人就难免有私心了，我昨儿还想着再这么下去就要乱了。”

“那就刚好趁这个机会组织人出去打渔，咱们这边只要雪都化了很快就能有野菜吃了，不管咋说得把接下来的日子熬过去。”石晗玉说。

石宽叹了口气：“往年那这样啊，这还没有到青黄不接的时候呢，就眼前着看啊，就算是手里有银子都白扯，买不到粮食。”

石晗玉想到了石武，想到了山谷里的气候，免不得在心里感慨一句：天不绝人啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68405200"  chaptername="第二百零三章  绝境孕生全在人心">加入书签</a>
</div>
