    纽约的天气可比哥谭要好的太多了，尽管已经是冬天，但天气依旧很晴朗，从诊所三楼的窗户看出去，还能清晰的看到天际线那头的公路上车水马龙。

    席勒起得很早，皮卡丘用他的小短手一下子把门推开，然后伸着懒腰说：“你那个该死的老式热水壶叫的实在是太响了！哈欠，你从哪儿弄来那么个老古董？”

    席勒沿着楼梯往下走，皮卡丘就从扶手上面往下滑，到了二楼的餐厅，热水壶正腾腾的冒着热气，不时还会发出尖锐的鸣叫。

    席勒用魔法把水壶漂浮起来，放到桌面上，然后他再一挥手，一个平底锅飞过来，他往上面倒了点橄榄油，然后开始做早餐。

    皮卡丘“砰”的一下打开冰箱门，钻进去翻东西吃，一边翻还一边嫌弃的说：“我真应该把你这些该死的蓝纹奶酪给扔了，它怎么能这么臭！哦……还有这些见鬼的莴苣，这东西吃起来就像在啃塑料，让我看看……在这儿！我的车打芝士！待会儿帮我放在早餐三明治里，还有这个我最爱的午餐肉罐头，帮我切开夹在中间，记住，一定要切厚一点……”

    这时，诊所楼下的大门一响，席勒听见彼得的声音伴随着上楼的脚步声传来：“先生！我来了！我问叔叔借了个工具箱，今天肯定能把那个该死的电闸给修好……”

    他一走上来，冰箱开启的门正好挡住了他的视野，他随手一挥就把冰箱门给关上了，然后“嘭”的一声，惨叫传来：“哦！狗屎！！我的腰！！！”

    彼得手忙脚乱的赶紧又把冰箱门打开，他发现正扒在冰箱分隔层上那只毛茸茸的皮卡丘，他的腰正好撞到了冰箱门上放着的罐头瓶盖上。

    彼得把他抱下来，然后说：“你竟然还有腰？在哪儿呢？”

    “嘿，小子，可别逼我揭穿你，昨天那才不是什么电闸坏了，明明是你死光了30条命还没通关……”

    彼得一把捂住皮卡丘的嘴，没话找话的说：“席勒医生，你做了什么？怎么这么香？”

    “普通的煎三明治，你要是想吃的话，我给你做个大号的。”

    “好的，但其实不用太大，最近我的食量已经变小了。”

    “那可真是个好消息。”席勒一边煎蛋一边说，“起码你的婶婶不用每天给你做饭做到手腕痛了。”

    彼得一边和席勒聊天，一边就瞥到了他无名指上的那个戒指，他表情的微妙变化被皮卡丘看在眼里，皮卡丘左右看看，然后说：“我们昨天的游戏卡带还没拔下来呢，要不要再来一盘？”

    彼得不明所以，但皮卡丘的尾巴一甩，毛茸茸的闪电形尾巴使劲往楼下一指，彼得就明白了，他立刻跟着皮卡丘下楼去了。

    过了一会儿，两人又嘀嘀咕咕的回来了，皮卡丘跳到灶台上看着席勒。

    席勒正用锅铲把中心金黄的煎蛋给翻过来，彼得在后面冲皮卡丘挤眉弄眼，皮卡丘皱了皱鼻子说：“嗯，好吧，我想……你给我们做饭还是挺辛苦的，要不我们出去吃？”

    席勒十分惊诧地看了他一眼，说：“今天太阳从西边升起来了？往常这时候你只会让我把蛋煎得嫩一点。”

    “我是说……好吧，没什么，但是我总是觉得，你们人类不应该把什么事情都憋在心里，这样对身体不好……”

    “我是个心理医生，我比你更了解这点，不然我赚的是谁的钱？”席勒说。

    皮卡丘甩了甩尾巴，他刚想再说点什么，就被彼得一把捞了过去，然后彼得干笑了两声说：“哈哈，医生，我们先去打一会游戏，待会再来帮你的忙。”

    皮卡丘用尾巴狠狠的甩了彼得的脸一下，报复他刚刚撞到了他的腰，彼得也不甘示弱，直接抓住皮卡丘的两个耳朵乱甩，两人一边打闹一边下楼去了。

    席勒感到有些莫名其妙，他总觉得彼得有什么事在瞒着他。

    过了会儿，刚晨跑完的史蒂夫也进来了，他用毛巾擦了擦汗，然后顺着香味走上了二楼，他说：“这幢老房子的结构太不合理，厨房偏偏还在二楼。”

    “感谢我还有钱买得起一个好用的吸油烟机。”席勒说。

    “那你也得感谢尼克，他没少给你发奖金吧？”

    “怎么？他又用什么名义给你发了奖金？你到手了多少？30%还是20%？”

    “不算缴税，只有18%。”史蒂夫耸耸肩说。

    “他对额外收入分配的经济学理解真是越来越宏观了。”

    史蒂夫把毛巾搭在栏杆上，然后非常自然的打开冰箱说：“让我看看，我上次放在这里的牛排呢？哦，它在这儿，还剩下一小半，我觉得我可以做个牛肉芝士汉堡，奶酪呢？我记得上次还剩下半块……”

    “别看了，你忘了我这里有一只和杰瑞一样的耗子？除了蓝纹奶酪能够幸存，什么奶酪能活过第二天？”

    “天呐！那可是快两磅重的奶酪，他就全吃完了？一点也没剩？”

    “那倒不是，不只是他，彼得上次做了个玛格丽特披萨，放了起码一磅。”

    史蒂夫摇摇头关上冰箱门说：“现在的年轻人还真是不懂得节约，地狱厨房有什么好的便利店吗？我去买点芝士片也行。”

    “出门右拐往前走两条大街，去赫莲娜夫人那里，当然，你最好直说你是去买奶酪的，不然她可能会把你当成去应聘的。”

    “应聘？这个见鬼的地方，还有什么需要应聘的工作不成？”

    “当然有，赫莲娜夫人手底下有三家脱衣舞酒吧，生意很火爆，她应该最喜欢你这款。”

    史蒂夫撇了撇嘴说：“我还是绕个远路，离开地狱厨房再买吧。”

    然后他走过来拍了拍席勒的肩膀说：“嘿，我知道你是个医生，但是医生也是普通人，心理医生也不是万能的，如果你有什么事想倾诉，那你大可以来找我，我们可是朋友。”

    说完，他就转身走了，搞得席勒十分莫名其妙，他只是早上起来做个早餐，煎个蛋而已，为什么所有人的态度都怪怪的？

    史蒂夫刚走没多长时间，斯塔克就穿着战甲抱着一大堆的资料从窗户飞了进来，机甲上带着的冷风呼啸一样的灌入心理诊所的房间。

    席勒转头一看，被斯塔克的黑眼圈吓了一跳，他说：“见鬼了，你怎么搞的？”

    “哦，该不会……佩珀小姐今天是不是请假了？”

    “你在说什么？我可是搞了一整晚的研究，为了你昨天带来的那些资料。”

    说完，他把那一大堆的文件放在席勒的桌子上，说：“神经外接技术几乎没有什么进展，奥巴代亚叔叔还在昏迷当中，我也没法去问他，但是我想出了另一条路。”

    钢铁侠还穿着战甲，他直接拿被金属覆盖的手甲指着资料上的其中一个部分说：“如果衰老的神经和已经死亡的神经细胞无法在复原，那我们就想办法用机械替换它，就像替换一颗心脏那样。”

    “我想你不用给我讲清楚原理，我只想知道，它的可行性有多少？”

    斯塔克抱着手臂，盯着那些资料图他说：“你得知道，就算我是个天才，也不可能凭空变出技术，更重要的是，就算我掌握了这个技术，它也必须经过大量的安全测试，才可以投入使用。”

    斯塔克也看了一眼席勒手指上的戒指，他摸了摸自己的嘴唇，然后说：“如果你确实很急用，我可以以斯塔克集团的名义召集一个神经科学方面的会诊，那可以请到全世界最著名的神经科学研究专家。”

    “当然，你最好能把患者请来，否则他们也无法凭空变出方法。”

    “这恐怕很难。”席勒说。

    他说的是事实，且不提他如何能把DC的人物弄到漫威来，就算他能弄过来，两方的时间流速不一致，可能会导致很多问题，也可能会产生很大的风险。

    席勒很清楚，与在漫威不同，他在DC世界有一个最重要的任务，那就是摆脱他仇家的纠缠。

    他的仇家绝不是什么普通人，首先，他能雇佣丧钟来杀他，丧钟临走之前留下的那些话，已经透露出了足够多的信息，当席勒想要支付报酬让他去反杀那个雇主的时候，丧钟的第一反应是“你出不起这个价钱。”

    而当席勒进一步试探说世界首富会为此付钱的时候，丧钟依旧没有犹豫的离开了，这说明他判断即使有足够的价钱，也不值得他彻底倒戈。

    能够让世界最顶级的雇佣兵丧钟做出这种判断，已经很能说明问题了，原主参与到的似乎并不是简单的利益纠葛当中，这背后一定有一个更大的阴谋。

    为此，席勒希望维克多能够成为自己的盟友，来弥补他在在工程和机械学上的不足，所以他愿意尽可能的去帮助一下维克多的妻子，杜绝维克多成为急冻人的可能，但这并不意味着，他一定要冒着巨大的风险去带人穿梭于两个世界之间。

    况且，这也并不能从根本上的解决问题，DC的专家学者无法治好这种病，那漫威的普通专家恐怕也不行。

    席勒在思考的时候一直保持沉默，最终斯塔克还是忍不住了，他说：“你……我是说……她还好吧？对吧？”

    席勒说：“什么？”

    斯塔克有些为难的摸了摸自己的额角，然后说：“我听科尔森说，你妻子的情况不太好……”

    席勒愣住了，这又是哪里传来的谣言？他哪来的一个妻子？！

    他就说怎么今天所有人的态度都那么奇怪！

    很快，他就想起，他回到漫威之后去见的第一个人——未来的奇异博士，现在的神经科医生斯特兰奇。

    他可真是个小机灵鬼！

    席勒恶狠狠的在脑子里对共生体说：“下次一定记得吃了斯特兰奇的脑子，反正他留着也没什么用。”

