    龙隐也来到五毒洞，顿时让苗风云坐卧不安。

    他当初参与了蛮王大殿的事情，所以，他觉得是不是龙隐和宁欣记着这件事情，准备找他的麻烦？

    要不然，都跑到五毒洞来做什么？

    口口声声来诛杀那群“神仙”......现在确实已经把神仙给杀了，为什么还不走？

    尤其是宁欣，那是蛮王，在蛮王城不是有很多事情吗？

    苗风云本来就有些多疑，现在龙隐和宁欣都在五毒洞，他不由得怀疑起来。

    这一次龙隐等人的行动，是不是还有另一部分，就是铲除他们五毒洞？

    “让我们的人都准备好，准备应变。”

    苗风云脸色阴沉地说道。

    这是他五毒洞的范围，高手众多。

    要是龙隐和宁欣真的准备对五毒洞下手，他们也不可能坐以待毙。

    龙隐和宁欣虽然都是高手，两个人却其他高手都没有带。

    而他们五毒洞，只是十重天都有十几个，大不了鱼死网破。

    五毒洞的气氛，顿时变得紧张起来。

    对于五毒洞凝重的气氛，龙隐和宁欣也有所感觉。

    “他们准备做什么？”

    宁欣有些诧异。

    龙隐淡淡地说道：“不用管他们。”

    五毒洞的高手虽然众多，但是，他的实力又进了一步。

    更重要的是，他身上有龙皮手套，对于五毒洞的剧毒，根本无视。

    在这样的情况下，根本没有把五毒洞放在心上。

    要是苗风云失心疯了，真的准备动手，他也不会客气的。

    接下来的时间里面，苗风云就不再出现了。

    因为他也害怕龙隐和宁欣抓住他作为人质。

    当然，在其他方面的招待，都是尽量满足的。

    又过了两天，巫六提着雷斌，带着巫教的几名高手抵达了五毒洞。

    见巫教也来了，苗风云心中更是紧张起来。

    真的要对五毒洞动手？

    不然的话，巫教教主也跑来做什么？

    虽然现在的巫教已经不同以往，但是，巫教的可怕，他们五毒洞记忆犹新。

    尤其是巫六还是原来巫教的大人物，这由不得苗风云不忌惮。

    但是，当云汐和姜耀辉也带着大批高手抵达的时候，苗风云就只能认命了。

    如果只是两三个高手，他还准备反抗一下。

    可是......除开龙隐和宁欣之外，还有巫六这个恐怖的巫教教主，再加上云汐和姜耀辉等十多个十重天。

    这要是真的对五毒洞下手，五毒洞用什么来抵抗？

    毫无反抗之力。

    所以，苗风云也只能认命了。

    只是苗风云心中是崩溃的，他们五毒洞，用得着这么多高手到来吗？

    这个时候，他已经不相信龙隐和宁欣带着人是来玩的了，肯定是要对五毒洞下手。

    苗风云神色沮丧，终于露面了。

    面对如此强大的力量，他要是再不露面，难道真的等到对方把苗王村给清洗了？

    看到露面的苗风云，龙隐似笑非笑地说道：“苗洞主，看样子你很忙碌啊！来了你们苗王村这么多天，一直见不到你的人影，今天才终于见到你了。”

    苗风云兴趣缺缺，垂头丧气地说道：“确实是有点忙碌。”

    他反正破罐子破摔了，还怕什么？

    杀了他？

    他就一条命，难道还能杀好多次不成？

    “既然苗洞主这么忙碌，我们倒是不好打扰了。”

    龙隐瞟了苗风云一眼，“等我们走了，苗洞主应该就可以睡个好觉了。”

    其他人都已经赶到，他们自然准备离开了。

    苗风云陡然抬头，惊疑不定地看着龙隐和宁欣。

    真的要走了？

    不对五毒洞动手？

    还是说，这是在说的反话？

    又或者，准备把他也抓走？

    睡个好觉......不会是长眠不醒吧？

    他眼睁睁地看着龙隐等人离开了，心中依然有些不自信，这是真的？

    而另一边，龙隐敲打了一下苗风云，带着人离开五毒洞以后，就给凌战打电话：“现在还有谁在南疆？”

    他想趁着那些人还没有撤离南疆的时候，准备再去杀一阵。

    只要能截杀一个，对凌霄阁都是极大的削弱。

    要不然，众人早就各自返回蛮王城了，也不用等着一起行动。

    “都已经撤退了，想来应该没有人在南疆了。”

    凌战回答道，“不过每一个人的具体行动，我也不好过问。

    现在，我也不清楚他们已经撤退到什么地方了。”

    “知道了。”

    龙隐回答道。

    他沉思起来，仔细考量了一下凌霄阁众人的方位，计算着可能的位置。

    半晌以后，龙隐断然地说道：“我们去三岔垭！”

    “有人会经过三岔垭？”

    宁欣诧异地问道。

    “碰运气！”

    龙隐笑道，“反正我们距离三岔垭就是半天的路程，看看能不能遇到人。

    在三岔垭等一天，等不到人我们就离开。

    不过到时候大家都听我的指示，不要轻易动手。

    这一次的对手，有些不太一样。”

    “对手是谁？”

    云汐也好奇起来。

    什么叫不太一样？

    不是赶紧杀掉为好吗？

    “是一个有着神秘身份的人，要不要动手，还得看到时候的情况。”

    龙隐严肃地说道。

    他仔细推算过了，进入南疆的这群人都撤退的话，其他人可是阻拦不及的。

    但是，有一个人，有可能会经过三岔垭。

    这个人，就是龙纤纤。

    因为龙纤纤修炼的春风化雨决，所以，龙纤纤创建宗门的地方，是在一片比较原始的森林。

    那片地方，已经靠近南疆中心了。

    所以，龙纤纤撤退肯定要慢一些。

    他推算了南疆众人的方位，觉得龙纤纤有很大的几率要经过三岔垭。

    至于是否碰到，龙隐也没有绝对的把握。

    随后，众人赶往三岔垭。

    赶到三岔垭的时候，众人坐在路边的石头上休息起来。

    周围都是枝繁叶茂的大树，每一颗都是海碗大小，存在着不少的年头了。

    一条大路，穿过穿过树林，连接南北。

    在三岔垭等候了一个多小时，龙隐顿时脸上浮起了微笑，看向三岔垭的另一边。

    他新凝聚出的灵魂之眼，看到一个不弱的灵魂过来了。

    实际上，宁欣也感觉到了一团强大的血液能量到来，看向了来路。

    在大家的注视下，一个身材高大的女子，穿着紫色衣裙，神色有些冷峻地走了出来。

    

