    姜雪琴说：“不用。我会请到鬼王医，为远儿治病。订婚仪式如期准备，订婚时的场地，也必须尽快定下来！不能出任何的差错！”

    那护卫点点头，恭声道：“是，绝不可能出任何差错。”

    顿了顿，他又说：“那如何处置那废物呢？”

    提起箫布衣，姜雪琴的脸色就忍不住来回变幻，看起来阴沉可怕，令人畏惧。

    半晌，她咬着牙冷声说：“那废物竟敢如此伤害远儿，远儿对他一定恨之入骨。所以，先让他活着，等远儿与闻人傲雪订婚时，拿他的血，来染红我儿子的红毯，也让远儿泄一泄心中的怒火。”

    “是，夫人！”

    护卫一脸随意的说着。

    无论是姜雪琴也好，那护卫也好，都没把箫布衣放在心上。

    五年前的箫布衣虽然已经在武道上展示出了骄人的天赋，可也只是初入化劲而已。

    化劲在别的地方能算得上是一方高手，可这里是京都，化劲在萧家连个护卫队的小队长都当不上，不足为虑。

    五年过去了，一个东躲西藏，如同丧家犬的人，又能成长到什么境界呢？

    杀箫布衣，在他们看来跟杀只狗没什么区别。

    ……

    萧家嫡长子变成废人的消息，几乎在一夜之间就传遍了整个京都。

    大小家族无比震惊，萧家在京都纵横数百年，谁敢如此挑衅萧家？

    而在得知是萧家兄弟阋墙后，这些人又神情不一。

    有人暗自发笑，有人感同身受，还有人惊喜莫名，而这唯一感到惊喜的，就只有一人——闻人傲雪。

    ……

    深夜。

    井子巷，闻人府邸。

    作为京都四大家族之一的闻人家族，府邸自然不小，前后十三进院子，东西两大跨院，居住了包括闻人直系、偏房、远亲、仆人、护卫等，近千人。

    而在西跨院的一处宅子中，一人身穿雪白华服，站在一颗银杏树下。

    那银杏树少说有数百年，主干粗大，两个人都不能合抱，枝繁叶茂。

    现在已经是深秋时节，银杏树叶金黄一片，与那树下雪白的身影融合在一起，美轮美奂，如诗如画。

    此人不是别人，正是闻人家大小姐，京都第一美人，闻人傲雪。

    “小姐。”

    这时，一个长相清秀的女人，缓步走了进来，叫着。

    闻人傲雪回头，眼神淡如烟尘，说：“消息确定了？”

    这一回头，扰乱繁华，惊诧世人。

    那长相清秀的女人在她面前，就如同绿叶般，只能算是陪衬。

    女人早已经习惯了她的惊艳，神色如常，说：“是的，萧公子的确回来了。”

    “呵，我就知道。”

    闻人傲雪淡淡的笑着。

    只是淡淡的笑着，却让女人感受到了闻人傲雪发自内心的开心。

    谁知道闻人傲雪是出了名的冰山美人，整个京都能博她一笑的，只有一人。

    而在那人走后，闻人傲雪五年没有展露过半点笑容。

    她曾经问过闻人傲雪，为什么在箫布衣走后，她就不再笑了？

    闻人傲雪淡淡道，这世上都是俗人，只有布衣一人超凡脱俗，所以配得上我的笑容，其他人无论皮囊再好，家境再强，也不过是土鸡瓦狗，哪里配得上我的笑容？

    闻人傲雪的笑容还在延续，继续说：“我就知道，布衣一向不鸣则已，一鸣惊人。区区萧卓远，连他的脚指头都比不上，还敢与他争锋？可笑。”

    对于闻人傲雪的话，女人一点儿也不奇怪。

    哪怕闻人傲雪和萧卓远都要订婚了，但谁不知道这次的订婚只是闻人家和萧家的一次政治联姻，闻人傲雪不过是个提线木偶，对萧卓远没有半点好感。

    如今萧卓远成为废人，闻人傲雪没让人放鞭炮庆祝，已经是仁至义尽了。

    想到这，女人的心又沉了一下，如今萧卓远要成为废人了，闻人傲雪还要遵从家族的意愿，继续与他订婚吗？

    那种废物，又怎么配得上闻人傲雪这种人间谪仙？

    顿了一下，女人问：“小姐，那您是如何打算？”

    闻人傲雪的脸上露出几分期待的神情，语气认真而又坚定，说：“安排我与他见面！”

    女人一点儿也不意外，顺从的说：“是，小姐。”

