    狂战见那黑白之光直面向着第五少帝而去，连忙想要出手阻截。

    但不知何时，血先生已经出现在他的身旁，只见其左手双指并拢，看似随意的一指点出之时。

    原本四周汹涌的海浪瞬时化作一道道极冰之光！

    极致的冰冷疯狂扩散，最后凝聚于他的指尖之上！

    下一秒一束蓝白之色的指劲冻结了空间，甚至让时间都陷入微微停滞，直面袭向第三少帝的胸口！

    无相驭虚指·影无流霜！

    见此狂战不得不止步，无限狂气的一拳，裹挟着汇聚而来的血色风暴，向着这一指愤然轰去！

    血杀天下·怒·浑天击！

    红与蓝的剧烈碰撞，掀起了无尽气浪的同时，也将周围的空间纷纷震碎，大地开始颤动，本就昏暗的天空也凸显的愈加黯淡。

    可一声狂妄的大笑，划破了此时的寂静！

    “哈~哈哈哈哈哈哈哈哈哈，别人的失败，就是我的快乐啦！”

    只见那道黑白流光已显露出其真容，半黑半白的面容极为突兀，但更引人注目的是他的眼神，桀骜不驯且战意十足。

    其身上那股冲霄的傲意好似刺破天际，这是独属于黑白郎君·南宫恨的狂傲！

    狂之极致，傲视苍穹！

    此刻他的这声大笑，却好似在压抑着某种不满，仿佛要急需释放心中一种莫名的怨意！

    时间回到林陌本尊刚刚将黑白郎君·南宫恨扔进炼妖壶时。

    虽有林陌所传输的记忆，已经让南宫恨认识到了自己此刻是在一个异界，但以其骄傲的个性，怎可能会听从他人的命令。

    即使林陌对于他来说相当于造物主的存在，可一言决定他生死，对此南宫恨依旧是一副毋宁死也不可能给人当属下的想法。

    于是他做了一件很南宫恨的事情，就是要毁掉壶中世界，冲出炼妖壶！

    结果这惊醒了本在帮助林陌突破天地境后，适应混沌之力二次觉醒的黑炎。

    黑炎对于面前这个半黑半白脸的怪人可没什么好态度，本来被吵醒就一肚子火，现在见到这怪人还要拆那些存放资源的小屋。

    这对黑炎来说更是触及到了他的底线，特别是其中有一个三号屋子，是林陌许诺给他的奖励。

    里面好多资源他都不舍得吃掉，只想默默地存起来，等到馋的不行了，再吞掉几个过过嘴瘾。

    如今见到有怪人敢毁掉自己的口粮，那这可不能忍了。

    于是运用混沌之力的黑炎，将还没有完全适应这具身躯，以及还没来得及重走武道之路，将原有的力量转化到适应此方世界规则的南宫恨给吊打了。

    以南宫恨的骄傲，被一个小兽给如此欺负，自然是奋起反击，然后他就陷入了不断的被打，瘫倒，被打，瘫倒的无限循环。

    不过在每次战斗时，他已用一个武痴的方式，在结合林陌传输给他的记忆，将自己的力量完全转化。

    并在极短的时间，成为了一个货真价实的八星半，亦或者说是阳神境大圆满的高手。

    同时其结合自身的阴阳之力，所构建的黑白世界已快要完成雏形，距离突破天地境只需要一瞬的契机。

    而因为一直被面前的黑色小兽所殴打，再加上此方世界截然不同的武道之路。

    他终于沉下心来，开始认真梳理林陌给他灌输的关于此方世界的常识。

    林陌从始至终都明白，想要驾驭南宫恨这种狂人，要用一些特殊的法子。

    并因在另一个合格的工具人·命摩玄身上积累了相当多的经验之后，他更清楚该怎么让南宫恨为他所用。

    所以林陌没有讲述这方世界的复杂境况，只是举例了一个个实力强大的高手。

    当南宫恨从记忆中知晓还有天榜这种存在，全身的战意不由化作燃烧的火焰汹涌而出。

    于是在血先生出面安抚下，他稍微安静下来，因他清楚以他如今的实力，跟任何一个天榜高手都无法比。

    所以他急需借用人界会的力量，为他挑选合适的对手，助他变得更加强大。

    而第五少帝作为天地境初期的强者，并且已经被血先生给重创。

    正是最适合作为南宫恨在此界的第一个敌人。

    “魔界狗子！黑白郎君会给你恢复的时间！而接下来，南宫恨将以你的失败，为快乐啦！”

    南宫恨手持从血先生那边顺来的阴阳羽扇，轻轻挥动时，以悬浮于虚空之上。

    居高临下的看着神情一开始有些懵逼，但身上逐渐开始溢散赤红血雾的第五少帝。

    第五少帝深吸了几口气，他知晓此时应该顺应这黑白脸的话，先行恢复刚才的伤势。

    可他实在是压抑不住想要第一时间打爆这个阳神境小渣子狗头的冲动！

    “无名之辈！本帝今日就要以你之血，彰显我第五少帝的尊威！”

    随即第五少帝周身的红雾化作几头赤红血龙，向着半空中的南宫恨直扑而去！

    南宫恨见此十分不悦，只因他想与对方在完好状态下全力一战，可这魔界狗子显然有些不识抬举。

    于是他收起阴阳羽扇，双手画圆之际，一道阴阳之图不断放大，近乎要盖压天地！

    而那几头血龙冲入其中后，瞬时被其阴阳之力所溶解，并化作虚无！

    此招正是《金光布袋戏》世界中，排名前三的最强防御招式·一气化三千！

    在见到第五少帝直扑他而来时，南宫恨也不再多劝，只是其神色愈加不满道：“魔界狗子，南宫恨允你的愚蠢，增添吾胜利的风采！”

    随着一声马嘶，万马奔腾之势所汇聚的拳力将其双手包裹，第五少帝想要近战，这正好合了南宫恨的意！

    名扬天下的王八拳，也就是怒马凌关，第一次在此方世界展露出属于他的风采！

    拳拳相撞的畅快，肉肉见血的舒爽，伴随着南宫恨那狂态的笑声，于天地间不断回荡。

    “三弟，那个黑白脸只是阳神境大圆满，对于五弟来说不足为虑。”

    第二少帝坐在狂战的肩头，连忙提醒道。

    狂战点了点头，已经逐渐失去理智的双眸，再一次锁定在面前的血先生身上。

