    唐洛缓步回来，身上散发着几分冷意。

    许飞察觉到异样，看了过来：“小洛，怎么了？”

    “没什么。”

    唐洛摇摇头，并没有多说什么。

    “有事儿就说，千万别不说啊。”

    许飞看着唐洛。

    “嗯。”

    唐洛笑着点头，不是他不说，是这事儿不是许飞能参与进去的。

    而且，他心里也有把握。

    过了一阵子后，孟雷、何林以及轩辕铁柱都来了。

    等寒暄了几句后，许飞就让疯子去安排了。

    “先说啊，我们先大碗喝酒，大块吃肉，等酒足饭饱了，我们就去场子里嗨皮……酒吧、KTV啥的随便选，今晚一定让兄弟们玩得高兴！”

    许飞看着孟雷等人，大声道。

    “好。”

    孟雷等人都笑着。

    至于轩辕铁柱，他对什么酒吧、KTV之类的不感兴趣，他感兴趣的是大碗喝酒，大块吃肉，那一定非常爽！

    很快，疯子就安排好了，巴颂、金刚狼也过来了。

    先不说巴颂，如今金刚狼在骷髅堂的地位已经很高了，远超普通的上位大哥！

    而且他还是唐洛安排来的，所以这种场合，自然少不了他。

    “来来来，都随便坐。”

    许飞招呼着。

    等坐下后，疯子亲自开了酒，有啤酒有白酒，随便选择。

    不过，一杯白酒抵六杯啤酒。

    “洛哥，你喝什么？”

    孟雷问道。

    “白的吧。”

    唐洛看看茅台，随口说了一句。

    “好，那就都喝白的吧，等会儿玩的时候，再喝啤酒。”

    孟雷点点头。

    等酒倒上后，众人端起了杯子。

    “来，我们先碰一个。”

    “嗯。”

    叮叮当。

    杯子轻碰，桌上传出笑声。

    众人喝了口酒后，拿起筷子，边吃边聊。

    “铁柱，这是给你准备的肘子。”

    许飞对轩辕铁柱说道。

    “好，谢谢飞哥。”

    轩辕铁柱咧咧嘴，拿起一个啃了起来。

    “现在人都齐了，可以说名字了吧？”

    唐洛惦记着这事儿呢，看着许飞说道。

    “什么名字？”

    孟雷他们都还不清楚，有些奇怪。

    唐洛就简单把事情说了说，当孟雷他们听到什么‘红手套’，也都笑喷了。

    “我说老许，你这红手套也太搞笑了吧？”

    孟雷笑得眼泪都出来了。

    “笑屁，我就是随便说说的……对了，老孟，你在那什么公司干得怎么样？要是干得不开心，就来我这，钱好说！”

    许飞想到什么，说道。

    “别，我跟着洛哥混，挺好的。”

    孟雷摇摇头。

    “行吧，那老何，你呢？”

    许飞又看向了何林。

    “行了，别打他们的主意了，我上次怎么跟你说的来着。”

    唐洛瞪了许飞一眼。

    “哦哦，忘了忘了。”

    许飞拍了拍脑门，不再多说了。

    “疯子，说说吧，你想了什么名字？”

    唐洛看着疯子，问道。

    “飞哥，可以说了？”

    疯子笑着，看向许飞。

    “说吧。”

    许飞点点头。

    “好。”

    疯子见许飞同意，点了点头。

    “洛哥，我想到的名字是——唐门！”

    “唐门？”

    听到疯子的话，唐洛一怔。

    “对，唐门。”

    疯子点点头。

    “洛哥，就你姓的这个‘唐’。”

    “唐？唐门？”

    唐洛微皱眉头，怎么还扯上这个字了。

    “小洛，如果没有你，那也就没有如今的骷髅堂，所以疯子和我聊了聊，我也觉得非常好！唐门，听起来就很不错，你觉得呢？”

    许飞看着唐洛，笑道。

    “不是，你是骷髅堂的老大，跟我扯关系干嘛？你可以叫‘许门’啊。”

    唐洛对许飞说道。

    “许门？还许仙呢！”

    许飞撇撇嘴。

    “叫别的不好听，我就觉得唐门挺好……没有你，就没有骷髅堂，所以以你的姓氏来做帮派的名字，很有意义！再说了，咱俩是兄弟，我是骷髅堂老大，那也就相当于你是！”

    “额……”

    唐洛无语，这理由说得他都无从反驳。

    “唐门……不行，这名字重复了，已经有个蜀中唐门了。”

    “蜀中唐门？那不是武侠小说里的么？”

    许飞一愣。

    “谁说的，蜀中唐门是真实存在的，只不过存在于古武界，普通人不知道，以为是小说里杜撰出来的！”

    唐洛摇摇头。

    “哦，好吧。”

    许飞点点头。

    “不过他们是古武势力，我们是地下势力，没什么冲突啊！咋滴，他们申请那啥专利了？只允许他们这么叫？”

    “额，那倒不至于。”

    唐洛摇摇头。

    “那不就是了，他们是蜀中唐门，我们是中海唐门，八竿子打不着……而且中海和蜀中又不挨着，咱叫唐门，关他们屁事儿！”

    许飞不在意地说道。

    “……”

    唐洛哭笑不得。

    “是啊，洛哥，我们跟他们又没冲突……就像人名，重复地不也有的是么？也许以后我们这个唐门牛逼了，提到这俩字时，人家先想到咱中海唐门呢。”

    疯子笑着说道。

    “到时候，多牛逼？咱把蜀中唐门都给压下去了。”

    “别，到时候蜀中唐门非得来找麻烦不可……虽然这些年，蜀中唐门势弱了，但毕竟是百年世家，有很深的底蕴。”

    唐洛摇摇头。

    “艹，怕他不成？对了，这唐门也是用暗器的么？”

    许飞一拍桌子。

    “对，用毒，用暗器。”

    唐洛点点头。

    “没事儿，他们有暗器，咱有枪……我不信，他们的暗器有咱的枪快！”

    许飞不在乎。

    唐洛无语，干嘛非得给自己找麻烦啊。

    不过，他很清楚许飞的想法，心里有些感动。

    “就这么说定了，从此以后，骷髅堂改名唐门！疯子，过几天给我在道上吹风下帖子，请他们来见证一下，我们骷髅堂，不，唐门的成立！”

    许飞拍板了。

    “是，飞哥。”

    疯子点点头。

    “……”

    唐洛更无语，不过许飞是老大，他愿意怎么着就怎么着吧。

    至于麻烦……唐门应该不至于真来找麻烦！

    真要来了，那不是还有他嘛！

    “老孟，到时候你们也来啊，要见证这历史时刻。”

    许飞对孟雷他们说道。

    “好。”

    孟雷等人都答应下来。

    很快，一行人又说说笑笑，喝了起来。

    此时在座的，包括唐洛也没想到，‘唐门’这两个字，日后真的响彻华夏，甚至……在全球的地下世界，都有莫大的影响力。

