    在知道神祗的标记和铸语后。

    以秘法凝聚出特殊的印记，和身上神灵的信徒印记融合到一起，便可以使用神祗的力量。

    当然。

    对于那些还健在的神祗，自然不可能大量的借来神之力。

    但是死去的神祗，也借不来力量。

    不过像是黑月这样的神灵，那就有些特殊了。

    从理论上来说。

    他应该可以无限借用黑月的力量，但是赫萝所说的“黑月无有仁慈”让人有些担心，这么一个铁血手段的神灵，万一那天清醒过来，摆脱了疯狂。

    他这个疯狂白嫖神之力的伪信徒，岂不是要被直接开刀？

    不过。

    技多不压人。

    赫萝把神之力的运用方法交给白羽后，白羽没过几分钟便领悟了运用方法，然后只花了半小时，便凝聚出了两个神祗的印记。

    一轮黑色的圆月，以及一个盛满着鲜血的酒杯。

    分别代表着黑月和赤杯。

    而这两枚印记凝聚出来后，白羽身上的黑月印记和赤杯印记，居然同时消失，然后这两枚印记，出现在了白羽的眼眸中。

    当他不使用两名神祗力量的时候。

    眼眸便是正常的。

    使用这两名神祗力量的时候，眼眸中便会浮现对应的印记。

    “瞳术？”

    白羽眼中有些惊讶。

    赫萝沉声道：“感悟你体内的力量，以及那一丝若有若无的和神灵的联系。你便可以爆发出恐怖的实力。

    使用神术，穿过墙壁。

    来到封印之地。”

    赫萝话音一落。

    白羽便尝试着按照它的办法，瞬间，一股源源不断的黑色气体从白羽周身浮现，围绕着他不断旋转，形成了一个小型黑洞。

    任何靠近黑洞的东西。

    都会瞬间被撕扯进去，然后成为粉末。

    白羽就这样，直接走进了墙壁中。

    整面巨大的墙壁都是中空的，里面是一条长长的黑色走廊，在黑色走廊的尽头，七条粗壮的锁链，锁住了一具高达十米的美人蛇。

    它身上打着特殊金属制造的枷锁。

    七条锁链粗壮无比，上面还涌动着各种魔光，四周石壁上符文不断闪耀着。

    只是进入到这里。

    白羽便感觉体内除了神之力之外，其余的力量根本就不能使用。

    这种压制力。

    比在七蟠殿里面的压制强大了数十倍。

    “在旁边，就在这儿，用你的手按下去，我就可以脱困。”赫萝的本体此刻盯着白羽，眼中流露出极强的对自由的渴望。

    白羽看向旁边。

    在囚禁赫萝的高台旁边，有两根黑色石柱。

    石柱的高度和十岁小孩差不多，在石柱中间，画着一个六芒星的图案。

    “是这一根？”

    白羽看向右边的石柱。

    赫萝脸上的表情一瞬间极其激动：“不是，不是这一根，是另外一根。”

    然而。

    在它说完的时候，白羽一只手已经按了上去。

    霎时间。

    锁住赫萝的七根魔光锁链，迅速的变成水流，融入了赫萝的体内。

    赫萝发出惨烈的叫声。

    然后它白色的蛇身上，浮现了许多的特殊符号。

    “什么情况？”

    白羽意外的看向它。

    结果赫萝双眼之中，满是怨毒之色：“你这只，这只卑微的蝼蚁，居然敢算计我。我要杀了你，我一定要杀了你！”

    原本其乐融融的场面。

    瞬间。

    变成了两名血海深仇的人在对峙。

    白羽沉声道：“赫萝，之前我救你的时候，你可不是这样说的。”

    “人类，歹毒狡猾的人类，我之前就不该信任你！！”

    “是吗？你之前想的不是脱困之后，杀死我夺取我身上的神力以及黄金血液吗？”

    白羽冷冷笑道：“现在我已经脱困了，你大可以动手。”

    赫曼一张脸上满是怨毒，目次欲裂：“你真以为我不敢吗？人类，我现在就杀了你！”

    瞬间。

    赫曼那庞大的身躯轰隆隆的动起来，如一辆巨型机甲，但是在它靠近白羽周身后，它身上之前那些锁链所化的符文瞬间发出光芒。

    无数的光芒如同利剑，刺穿赫曼的身躯。

    它痛苦的嚎叫一声，鲜红色的血液从巨大的蛇躯中流出，粗壮的蛇尾更是在疯狂的摆动。

    这么一下。

    就让赫萝身受重伤。

    “你……你会操控封禁符文？”赫萝满脸不可思议。

    它之前还只是猜测。

    但到了现在，它终于可以确定，对方就是故意的，故意按下那个封禁按钮，把封印打入了自己体内。

    “呃，其实说出来你可能不信，在来到这里之前，我在外面的空中花园里，遇到了另一名脾气很好的具名者，它告诉了我有关于你的消息。”

    白羽沉声道。

    此刻。

    学霸空间里，泰迈古树巨大的根须浸泡在那一潭由灵水组成的池子中，每片树叶都在颤动。

    在白羽和赫曼沟通的时候。

    在学霸空间中的泰迈古树，也在和白羽沟通。

    经过收集双方的信息。

    白羽这才知道了赫萝的真实情况。

    那两个按钮，一个是解除封印的按钮，另一个则是加强封印的按钮。

    而白羽按下哪一个。

    便是把封印直接打入了赫萝体内，以后它永远都无法摆脱这一层封印。

    赫萝并不是什么好人。

    当然。

    按照泰迈的说法，任何在七蟠挥下的具名者，都不是什么好人，对人类怀有极强的恶意。

    不过。

    赫萝想要阻止七蟠复活也是真的。

    但是它阻止七蟠复活，完全是为了自己，在它脱困之后，便可以顶替七蟠的位置，甚至更进一步，吞噬七蟠的力量。

    “现在我们可以坐下来好好谈谈吗？这封印是上古人类设下的，和七蟠无关。在七蟠战败之后，你们这些具名者，便被封印在了这儿。

    如果你想要好好谈。

    我可以暂时不引爆你体内的封印。”

    白羽沉声道。

    赫萝经过之前的愤怒，此刻已经冷静下来，它注视着白羽：“你想要谈什么？”

    “很简单，谈你想要谈的事情。比如阻止七蟠复活。”

    白羽坐到一旁的石阶上。

    赫曼眯起眼睛：“如果我帮你，你会帮我接触封印？”

    “可能吧。”

    “我要的确定的答案，不是可能！”

    白羽眉头一皱，冷冷看着对方：“看来你还没搞清楚现在的情况啊。”

