    “萧峰！丐帮！我统统都不会放过！”

    那满脸狂热感，看上去有点神经质的家伙，开口就是一片地图炮，怼遍了全场。

    自己可是意外来到这任务空间的，就是为了好处而来，自然就要大刷特刷！

    萧峰大BOSS是我的，丐帮也是我的！

    “哈哈哈，说得好，你们丐帮不守信用，让我们白白等了那么久。”

    那位西夏将军，此时也满脸嘚瑟的从林间走了出来。

    今天原本是一品堂和丐帮约战的时间，不过也正因为四大长老反叛帮主，所以差人带信过去说择期再战。

    不过显然，西夏一品堂是不会和丐帮讲究这些的，直接杀了信使，然后摸了过来想要一锅端。

    当看到一品堂的人将那丐帮信使的尸体丢出来后，丐帮帮众也是群情激奋。

    而此时隐藏在丐帮之中的轮回者们，也立刻高声喊道

    “小心对方用毒！”

    那种无色无味的毒素，对于大佬以下的轮回者来说都是致命的大杀器，除了拥有毒抗的外都会浑身酸软，前面几次摸不清状况的情况下，不知道多少人翻车在这里了。

    本来的话，他们倒也无意提醒，等到将丐帮的人都麻晕了，也方便己方大佬接盘嘛。

    但那群疯子突然冒出来，阻止了萧峰的离开，看样子还想要将丐帮一网打尽，所以必然也要给出提醒，不要到时候大佬慢了一步，汤都没喝到！

    不过悲酥清风终究是一品堂的压轴神器。

    哪怕得到了提醒，在防备不到位的情况下，也依然有大片大片的丐帮弟子中招，其中还包括了几位长老。

    也就是全冠清天性谨慎，得到了提醒后立刻屏住了呼吸，逃过了一劫。

    剩下侥幸躲过的大多也都是大义分舵的弟子。

    另外慕容复和早有准备的另外三位轮回者，也同样躲过了这一波无差别地图炮，随后下意识的抱团，站在了一起。

    “哈哈！丐帮也不过如此！”

    那西夏将军见到一波下来，就只剩下小猫三两只后，脸上也露出了不屑之色。

    同样挡住了这波放毒的萧峰，看着四周倒了一地的丐帮兄弟，满脸凝重。

    随后抬头冷冷的看了那西夏将军一眼。

    让后者笑到一半后就戛然而止，感受到了一股浓浓的心悸感。

    “萧某虽已不是丐帮帮主，但以前的兄弟们在面前受难，却也无法接受，将解药交出来，我饶你一命。”

    萧峰那言语中扑面而来的气势，让这位西夏将军感到了呼吸都一阵困难。

    不过很快，几位轮回者便是挡在了他的面前，为首之人便是那位最先出现站在树梢上的狂热人影

    “呵呵，这可不是你饶过我们的问题了，而是我们会不会放过你！”

    “动手！”

    一边说完，他便一边率先朝着萧峰扑杀而来，几位精锐手下也紧随其后。

    但很快，慕容复身边的三位轮回者便是欺身而上，挡在了面前

    “烤肉店的，说起来我们还算是盟友，没必要这么不给面子吧。”

    一边挡在了他们面前，其中一人迅速的压低声音说到。

    “噢，北洋的人么，我们可是约定说好了，这基础空间不管你们！”

    “不过多少也合作的还愉快，所以你们现在退去，我不会为难你们。”

    那狂热的人影，也已经知道了这三位精锐的来路，淡淡的说到。

    “我们可也有大佬进入了任务空间！只是同时开辟的空间太多不知道是谁而已，日后好相见啊！”

    那北洋的精锐，显然是有些不甘。

    他们三人之所以跟着慕容复过来，除了运气好刷到了慕容复的好感外，最主要的也是想要借助这一波世界级事件来寻找组织。

    这次进入空间的大佬简直坑爹，丝毫联络信息都没有留下，找人都找不到。

    而且作为北洋一方的任务是守护，是保护任务空间的大势，所以这种重要场合也必须要过来的。

    结果却碰到了这么一档子卵事。

    土耳其烤肉店这群人简直爆炸。

    呃，不过他们的确是会爆炸……

    “什么日后好相见？关我屁事！再不走就留下吧！”

    很显然，正常人是无法和疯子交流的，那位土耳其烤肉店的大佬见到对方不愿意退去，自然而然的便直接将他们一起覆盖进入了攻击范围。

    哼！哪怕是这种受到压制的空间，乱入者和精锐轮回者之间也有着质的差距，不自量力！

    然而很快他就感到了哪里有点不对劲，特莫的这萧峰是开挂了的吧！

    能够有自信来找萧峰的麻烦，他当然也有着自己的本钱。

    自己的体系是少有契合这基础空间的，在这里受到的压制很小。

    其他大佬可能会惨死在萧峰手上，但自己却绝不会。

    可一交手，他便是发现自己错了，错的很离谱！

    这萧峰表现出的实力，竟然仅仅比自己逊色一筹，配合他那一股舍我其谁的气势，烤腰子竟然拿他不下！

    甚至莫名其妙的偶尔会落入下风。

    坑爹的啦！

    压箱底的天魔解体是很强大，但和剧情人物兑子，这是烤肉店的人也不会随便干的。

    这次任务空间自己可是军团最强者，自己兑子兑掉了，不是白白便宜别人？

    虽然行事过激了点，但他又不是没有判断能力，自然知道这次似乎是有点麻烦了。

    而更麻烦的事却是在后头。

    正在他这里和萧峰激战的火热，手下的精锐也和在场的其他轮回者与慕容复打的难舍难分的时候。

    一声沙哑的戏谑声便是从旁边传了过来

    “呵呵，我说是谁，这不是‘烤腰子’么，怎么和北洋的人打起来了，不是一伙的吗？这是想要投奔我们了么。”

    随后，一行十几人便是从另外一个方向缓缓走了出来。

    虽然人数来说是现场最少的，比起丐帮和一品堂的人也就是个零头。

    但在场所有人都是脸色瞬间难看了下来。

    “是你！”

    “威廉?罗便臣！”

    一瞬间，烤腰子便是停手了下来，抽身而退，来到了那西夏将军身边，满脸难看之色。

    对方怎么会派出如此强者？这根本就不划算！

    这种基础空间，根本就抵不上他一次的惩罚任务！

    对了，他上次也参战了！这是为了利益最大化！

    该死，怎么就刚巧和自己撞到了一起，明明听说他们同时开辟了很多的！

    烤腰子开始有自信让双方都卖自己面子，那当然也是有原因，北洋一方不说了，除了眼前这空间外，外面还是盟友的。

    至于清日同盟那边，也不愿意在这里同能够玉石俱焚的自己撕破脸。

    但现在，面对威廉?罗便臣这位远东总督府的核心大佬，深受英皇器重的远东重臣，自己就算是想要玉石俱焚，对方也能够直接镇压下来。

    根本就无力回天！

    “呵呵，还算不错了，收网收到了你这样的大鱼，可惜北洋这边的乱入者太狡猾了，竟然没来。”

    威廉?罗便臣对于收获还算满意，既然自己特地过来了一趟，那自然要将本空间内所有敌对军团全都干掉！

    土耳其烤肉店在其他地方，可还是会协助北洋的，解决一个是一个……

    “不，我来了。”

    只是就在此时，又一道声音从另外一边传了过来……

    ————

    两更完毕……