    第２７２章像个财迷，本源灵药

    “竟然有这么多！”

    谢峰都惊呆了，顿时狂喜。

    他原本只是想趁这一次内宗大比，赚上一笔，没想到竟然有这么大的收获。

    一半就是两万两千五百枚灵石！

    之前他从供奉殿中领取三千多枚灵石，还觉得发了一笔小财，现在看来，完全不值一提！

    “哈哈哈，本殿主这里的收获，只是小头而已，郑长老的收获才是大头！”

    厉寒宇笑道。

    “我这里一共是赚了二十三万三千五百枚灵石，收回十七万枚，还有三件法器。我看你连宝器都有了，法器只怕也不需要了，你就拿九万枚，如何？”

    郑经说道。

    “什么！这么多！”

    谢峰再次惊呆了，眼睛瞪得老大。

    这些罗天门高层也太富有了吧，这一场的赌注总额就三十万余的灵石！

    “看你小子，像个财迷，哈哈哈！”

    看着谢峰的样子，厉寒宇和郑经都是不由大笑。

    但也不奇怪，这笔财富对于他们两位来说，也是极为惊人，足够用来建立一个大家族，甚至买下几座小城！

    “这有什么奇怪，门中这些高层，最少都是活了一两百年的强者！手中没有一两万枚灵石，岂不是可笑。而且，你这一次出人意料，连战连胜也是一个原因，谁能想到你的实力如此强悍！”

    厉寒宇说道：“不过，我们这一次刮地皮刮得有点狠了，肯定要遭人忌恨，以后麻烦也是不少。”

    “管那么多，好处先拿了再说，入袋为安！”

    谢峰撇了撇嘴，接过郑经递过来的灵石袋，喜滋滋的。

    十一万两千五百的下品灵石，换成劣品灵石，已经二十二万五千枚，这能提升多少修为？

    想了想，谢峰便是说道：“两位大人，我想把这些全部换成劣品灵石，不知两位能否帮忙？”

    “换成劣品灵石？你拿到兑换殿去换就是了，劣品灵石的作用，远小于下品灵石，门中储存的劣品灵石不少，你要换多少都行。”

    厉殿主说道。

    “刚才殿主不是还人，会遭人忌恨吗？我去换，钱财露白，岂不是会被人知道这一次的赌局和我有关？所以还是想要麻烦两位大人。”

    谢峰笑着说道。

    自己拿十一万下品灵石去兑换殿，这不是在自找麻烦？

    “你这小子，得了最大的便宜，还要我们帮你挡灾。本座帮你去兑换吧，跟我来。”

    郑经指了指谢峰，说道。

    不过，郑经这一次也是心情大好，他这一次所赚的灵石，比暗市几年的经营权所赚的还要多。

    毕竟暗市的收入，必须向暗界上交大量税金。

    当下，厉寒宇告辞离开，郑经则是带着谢峰到了兑换殿。

    谢峰在殿外等候一会，郑经便是走了出来，到了一处无人的地方，才将灵石交给谢峰。

    “段天，现在距离门主出关，只有一个多月的时间了，到时候叶玄归来，你就危险了！”

    郑经凝重的看向段天，“你真的暂避过开这个麻烦？叶玄其实早就超脱出罗天门的范围，除非他接任门主之位，否则以后必然少在门中，你完全避过此次，再回到门中，这样玄道党也未必能够奈何得了你。我相信以你的修为进境，早晚有可以和叶玄抗衡的一天！”

    “暗主放心，此事我自有考虑。”

    谢峰点了点头，思索一下说道：“暗主，我过一段时间，还需要向你借用一下破空舟，不知道是否方便。”

    “破空舟本座暂时用不着，你拿去便是。”

    郑经将破空舟取了出来，而后，又拿出一枚红色灵参和一株青色小草，“这是本座答应你的，红蛟血参和碧灵草，都是可以增涨本源的五品灵药。”

    “多谢暗主！”

    谢峰点头，收起破空舟，和两种灵药。

    得到这两种灵药，他的本源天赋便可以再度提升，而且本源的增涨，对于黄泉圣体的提升，也是有不小的好处。

    和郑经告别之后，谢峰返回天剑峰。

    “二十二万五千枚下品灵石，足够我将天地长歌经突破到极高境界！此外，天魔尸体在手，我的黄泉真气必然也会爆涨！”

    谢峰心中想道：“不过，这具魔尸，魔气惊人，很容易暴露，在罗天门中高手众多，一旦被察觉，那就必死无疑了！”

    “最好的办法，就是回到天尸山脉之中，那里有许多魔气作为掩盖，到那里进行炼化最为合适！”

    “而且，天尸山脉失去屏障，必然有许多强者进入其中寻宝，永生丹皇的陵墓虽然在铜尸域，但也容易被人发现，万一让人捷足先登，那就损失巨大了！”

    谢峰向郑经借用破空舟，就是准备提升修为之后，前往天尸山脉。

    不过现在略一考虑，他就决定先赶往天尸山脉。

    破空舟只要添加足够的灵石，锁定方向，在舟上也可以修炼，高空之上不怕遇到阻碍。

    一决定下来，谢峰催起破空舟，向天尸山脉赶去。

    锁定方向之后，他将二十万劣品灵石，还有红蛟血参，碧灵草等等，全部收入天魔道宫。

    黄泉真魔吞天经，运转起来。

    随着两株灵药炼化，谢峰马上感觉到，自己的本源又是增涨了一截，身躯产生了极大的变化。

    这都是黄泉真魔吞天经带来的好处，别人炼化这种增涨本源的灵药，虽然也有效果，但比起谢峰来，只怕连百分之一都难以达到！

    他感觉到，肉身力量飞涨，甚至黄泉圣体又提升了此许！

    接下来，他便是开始炼化天魔尸体中的魔气和灵石。

    灵气、魔气源源不断的注入体内，化为长歌真气和黄泉真气。

    三天之后，谢峰终于到达了天尸山脉外围。

    “没想到只是短短一段时间，四边城竟然大了一倍，看来已经有许多武者知道消息，前来寻宝了！”

    谢峰看到四边城外面，多了很多建筑，他没有停留直接进入天尸山脉。

    天尸山脉，魔毒瘴气已经稀薄了许多，可以看到不少武者的踪迹。

    石尸域和铁尸域的魔物，几乎被猎杀殆尽。

    谢峰进入铜尸域，破空舟降落在永生丹皇所在的山谷中。

    一瞬间，他便是感应到那股熟悉的神秘力量。

    而且在他进入山谷后，似乎感应到他的前来。

    这股神秘力量，瞬间传出一种狂暴的感觉。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

