    一切，皆是静止。

    唯有黑白二色的天地，有着一股令人心悸的气息弥漫在这空气之中。

    哪怕是太一，在这股气息之下，亦是如此。

    太一身形未动。

    只是那一双眸子，紧凝。

    其实他与天道之间的关系，很是微妙。

    从某种意义上来说，他是天道选中的一枚棋子。

    可是…！

    现如今他这枚棋子，却是处于‘不可控’的状态，随时都可能成为执棋者。

    相对天道而言，若是天道能够压制鸿钧，或者寻找到一枚可以替代东皇太一的棋子，那东皇太一在天道眼里，就将是必除的存在。

    ‘你要解除法旨？’

    此刻，在太一的识海之中，有着一道没有声音的声音响起。

    之所以这般形容，是因为太一突然知道这句话的存在，但是却没有听到这句话的声音，也不知道这句话从何处传来。

    这一句话…就好似突然出现在自己潜意识之中。

    但是他知道，这是天道之音。

    ‘没错。’

    太一也没有说话，只是潜意识想到这两个字。

    ‘倘若解除法旨，你将再无自保屏障，我，不可救你。’

    天道之音，无形无韵。

    ‘你与鸿钧，皆不可参与世事，而这片洪荒，已再无本皇所惧之灵。’

    太一的目光很是平静，当他说出这句话的时候，天道已然是没有了回音。

    对于天道。

    太一的强大，是好事、也不是好事。

    从本质上来讲，这一场天弈之局，是鸿钧与天道之间的一场生死博弈。

    在这场博弈之中，身为执棋者的天道与鸿钧，皆是互相制衡，不可出手参与世事。

    而这一场天弈之局的胜与负。

    决定，便是在于洪荒大地。

    谁手中的棋子能够夺下洪荒，谁掌控了洪荒，谁便是能够翻盘为王。

    而在天道的手中，太一就是他最强的棋子。

    太一实力强，那就代表着这一场局，天道能够占据优势。

    可…

    同样伴随着风险。

    太一现在所拥有的力量，是超脱天道禁锢的存在。

    不强之时，还可以被天道压制。

    可一旦强大到，足以齐天…！

    对于天道来说，若是那一天到来，太一达到了完全不可控的地步，那他等于是为自己培养了一个新的对手。

    天地，沉默。

    太一心中再无天道回音。

    而此时太一的神色看似平静，其实他也有一些担忧。

    他与天道之间的关系，就是这般微妙。

    棋子、合作、敌人，这一切的关系，随时都可能发生转变。

    在鸿钧未被压制，或者说没有取代自己的人出现之前，天道绝不会动自己，太一心中自然是清楚这一点。

    但是…他同样很不爽。

    因为他能够感觉到，自己现如今的力量，在天道与鸿钧面前，依旧是那般的渺小、毫无抵抗之力。

    ‘可。’

    就在这个时候，太一的潜意识之中，天道回音响起。

    在这一道回音出现的刹那。

    有着一道无形的力量，降临在太一之身。

    只见太一的周身，顿时有着白金色的光芒流转出现，一点一点星光，从太一的体内被剥离，随后融入了周围的虚空，消失不见。

    眼眸，扫过周围的这些白金星光。

    太一能够清晰的感觉到，当这些白金星光离开自己身体的那一刻。

    有着一种与天道联系的奇妙因果，被斩断了。

    这，就是治世法旨。

    呼~！

    接着，如同一道风，在这云轩阁吹过。

    天地再次恢复了原本的色彩。

    而天道，则是离去。

    太一抬起手，微微一握。

    嘴角，有着一丝笑。

    治世法旨，的确能够护佑他，让他能够免受圣人的威胁。

    但是太一心里也同样清楚。

    世间之事，皆是有着利弊。

    免受圣人威胁是‘利’。

    可这治世法旨，是他与天道之间的因果。

    只要这道因果还在，那自己在某种程度上会受到天道的限制。

    这，便是‘弊’。

    而太一要想彻底的掌控自己的命运，踏上大道之路，就必须斩断与天道的一切因果。

    “接下来，就是等了。”

    太一微微眯眼。

    他相信，自己治世法旨被解除的消息，很快就会传到三十三天外。

    三清一得到这个消息，必定都会杀心大动，绝对不会视之不理。

    尤其是通天教主，这通天对太一的恨意，尤其是多宝道人被杀，在上清境一战之后，已然是达到了一个不可遏制的地步。

    上清境之时，都差点不顾天道杀念直接对太一出手。

    闭上双眼。

    太一的意识，瞬间出现在了自己的丹田之地。

    辰时已经过了，小神星此刻已然是重新复燃，汹汹神炎。

    上方悬浮着那一柄冰雪之剑，其实太一一直很奇怪，这柄剑…到底是来自何方，来自混沌中的哪一方世界。

    不过现在太一也没有时间去弄清楚。

    而在小神星的左侧，那枚混沌珠则是静静与之平行悬浮着，有着一缕神炎，连接着混沌珠，混沌珠内的黑白二气，这个时候有着一缕神炎混杂其中。

    这是太一故意而为之，混沌珠的力量过于庞大，他要先行将这混沌珠给同化。

    至于那枚蛋。

    这蛋就跟疯了一样，正在这丹田四下乱窜，好似极为兴奋。

    不过太一却是能够看见。

    这枚蛋壳上的那一道裂缝，这个时候已经是裂开的越来越大，并且以这道裂缝为起始点，有着细密的裂缝朝着蛋壳的周围蔓延。

    不出意外的话。

    这蛋，不久之后就要彻底破壳了。

    太一还是有点期待，这蛋里面到底是个什么鬼玩意。

    正当太一在內视自己的丹田之时。

    有着一道声音响起。

    “陛下，青龙沼异动非常。”

    太一的意识，瞬间从丹田离开。

    眸子，微微睁开。

    眼前的影一，正跪在地上，脸上的恶鬼面具，泛着冰冷的铁光。

    青龙沼，乃是开天四灵之青龙所在。

    先前影一已经禀报过一次，除却朱雀之外，其余三灵所在之地，青龙沼、白虎林、玄武窟都是有着动静。

    可这一次，只是单独禀报青龙沼。

    便是说明一点。

    这青龙沼之内的青龙，恐怕…是发生了什么事情。