    禁法灵符一经激发，张枫长老等人便立刻感知到了天地间的法则变化。

    原本正常状态下非常活跃的法则之力，此刻变得慵懒起来。

    不过，空间内的法则，本质上其实并未发生改变。实力强大的道修，仍可以自如操控自身领悟的法则。

    也就是说，武者操控法则之力发动攻击，并不会受到禁法灵符明显的影响。

    但如果武者是使用身法武学，即便是使用术法级的身法武学，在这种环境之下，都必定受到极为严重的影响。

    一名神宗长老眉头微动，说道：“看来，这伊常晶是铁了心要杀死宁阑，二人尚未交手，便激活了一枚禁法灵符。禁法灵符虽是一次性使用道器，但价格也不便宜啊。”

    沙阳长老点了点头，跟着说道：“在宁阑进入万重塔之前，他被伊常晶追杀。当时，我就看到，他的飞行速度极快，应该是修炼了很强的身法武学。现在伊常晶直接使用禁法灵符，应该就是为了防止宁阑再次从自己眼前逃走。”

    桃之映摇了摇头，叹息一声道：“宁阑为何不愿意加入我们百炼神宗？难道，他不明白一个圣地所代表的意义？”

    张枫轻哼一声道：“全天下，谁不知道圣地所代表的意义？此子，就是脑子有毛病。”

    一名长老重重点头道：“张枫长老大人说得对，这个宁阑，八成是有点不正常。不仅如此，他还极其自大。我倒要看看，他凭什么能对付半步神隐境界的伊常晶。待他即将死在伊常晶手中时，必定后悔拒绝我们百炼神宗的邀请。”

    此时，广场上大部分武者，倒是没有察觉四周空间发生的变化。

    因为他们大部分人，境界偏低，连天地法则都无法感知，自然更不可能察觉法则异样。

    这群武者，此时都露出兴奋的目光望着场中。

    “嗡！”

    伊常晶率先出手，随着心念一转，一颗火红色星辰虚影，在他头顶上空快速浮现。

    这，正是他的本命星魂，一颗九环品级的火属性星魂。

    灼热的气息，瞬间弥漫开。

    九环品级星魂，无疑是非常强大的，即便是经过二次觉醒才达到九环等级，在大陆上也极为少见。

    像之前被宁阑亲手斩杀的火炼道宗宗主吕久河，他的本命星魂在经过二次觉醒后，也才达到八环品级。

    事实上，即便是二次觉醒的八环品级星魂，也称得上颇为强悍了。

    伊常晶口中一声爆喝：“宁阑小儿，给老夫死来！”

    话音落，一道巨大的掌印，于空间内凝聚。

    惊人的威能，令广场上绝大多数武者，都流露出惊骇的表情。

    他们虽然都站在较远的地方，但仍然可以感受到掌印所散发出来的能量气息。

    伊常晶，是半步神隐境界的道修强者，他施展出来的攻击手段，远不是那些铜骨境、先天境界的武者能够承受。哪怕是银骨境、金骨境还有观星境的武者，在这等威压之下，也没有任何抵挡能力。

    伴随着红色的掌印凝聚，大量的红色火属性法则，也若隐若现。

    一条条红色的火属性法则汇聚交织，与掌印刹那融合。

    那巨大的掌印，所蕴含的威能，也随之急剧攀升。

    看着空间内的红色掌印，沙阳长老目光微微一凝，出声说道：“这个伊常晶，实力确实很强，距神隐境，只有半步之遥。他领悟的法则数量，竟是多达九千余条。”

    望月九境的道修武者，领悟的法则数量，通常是在五千条到一万条之间。

    但大多数望月九境的武者，其领悟的法则数量，可能也就五六千条而已。

    领悟的法则数量超过九千条的望月境武者，比较少见。

    以伊常晶展现出来的实力，他只要再领悟个几百条法则，就可以尝试冲击神隐之境了。

    他距离万法强者，确实已非常接近。

    王晓长老说道：“伊常晶以望月之境的修为，在神洲能闯出那么大的名声，并不是偶然。”

    半步神隐，其实也算是望月境。

    九鼎长老张枫，却是将目光看向伊常晶对面的宁阑，说道：“伊常晶这一掌的威力，多数高阶望月境道修都抵挡不住。这个宁阑，当如何抵御？”

    几位长老都摇了摇头。

    他们觉得，如果没有外力介入，宁阑无论如何都不可能挡得住伊常晶的这一掌。

    “轰！”

    巨大的红色掌印，在空间内猛地一震。

    而后，便向着宁阑所在的位置拍击过去。

    掌印所过之处，空间壁垒直接被可怕的力量撕裂。在场的每一个人，都能够看到，那红色掌印后方，便是幽暗的无尽虚空。

    这个时候，宁阑扬起了手中的古娿剑。

    剑身上，剑芒闪耀而出。金色与绿色光辉交织，剑气纵横弹射。

    宁阑轻轻吸了一口气。

    “嗡！”

    本命星魂，随之祭出。

    金色的金属性星魂，与绿色的木属性星魂，在宁阑头顶上空，快速旋转。

    雄浑的星魂之力，自星魂上涌出，汇入古娿剑。

    当宁阑祭出两颗本命星魂后，众百炼神宗长老，都不禁眼神一凝，表情惊愕。

    这是什么情况？

    他们虽然是炼体武者，但每个人也都觉醒了本命星魂。

    每一个武者，不管是一次觉醒还是二次觉醒，其星魂的数量，都应该是一颗。

    为什么，宁阑会有两颗本命星魂？

    沙阳等百炼神宗长老，倒是猜测过宁阑可能拥有九环品级星魂，但他们万万没有想到，宁阑竟是祭出了两颗星魂。

    而广场上的其他武者，就更加疑惑不解了。

    他们，别说见过这般景象了，就是听都没听说过。

    伊常晶眸子一动，森然的眼神扫视着宁阑的星魂，低声道：“竟是双星魂武者？”

    他想到了一则传闻。

    传言，在万年前，奎星大陆上出了一个绝世强者，就是缔造了玲珑殿的仓徊大帝。那仓徊大帝，就是一尊拥有双星魂的武者。

    只是这样的传言，根本就无法证实真实性。仓徊大帝，早就不在这个世界上了，而在世的武者，也不可能有人见过仓徊大帝的双星魂。

