
　　两天后，下午四点半。

　　七区庐淮市，涧林路上的一栋二楼内，十几个男男女女，正准备下班。

　　“小乐，晚上一块吃点饭去呗，我有点事情跟你说。”一名男子换上便装后，走出更衣间喊了一句。

　　“我得六点多吧，一会给你打电话。”

　　“好勒。”

　　二人交流了两句，换上便装的青年，转身就要走，而坐在电脑旁边的那个叫小乐的青年，则是准备记录一天的工作内容。

　　电脑上有很多软件，小乐用鼠标刷新了一下信息，拿起记录本，低头准备写时间和内容，但却无意中发现，自己监控的一个电子社交类的平台，新刷了一条帖子。

　　帖子内容平平无奇，是一条求购电脑硬件的信息，上面除了有样板图片外，还跟了几组硬件数据。

　　这个信息引起了小乐的注意，他低头打开自己的工作柜，从里面拿出了一套用过的记录本，仔细翻找了一下。

　　办公室内，大部分的人都准备下班了，晚上过来交班的同事，也都在更衣室内换完了衣服。

　　小乐低头在记录本上翻找了一会，突然扭头喊道：“组长，组长，我这边的情况有点异常。”

　　话音落，先前那名换完便装的青年，闻声走了过来，弯腰看着小乐问道：“怎么了？”

　　“4.23未结的那个案子，用过的联系方式，又出现了。”小乐立即起身说道：“前置信息是一样的，但中间穿插的几组数字，有区别。”

　　组长闻声抓起了小乐电脑的鼠标，也在帖子内浏览了一下。

　　“我看了，没有回复顶帖。”小乐在旁边补充道：“就是一条很简单的信息。”

　　“妈的，又得加班了。”组长立即起身回道：“二组的都先别走，宝明去一趟4监，提4.23案的那个主犯，我去跟上面汇报一下。”

　　二组的人闻声立即凑了过来，各自坐在工位上，有忙碌了起来。

　　……

　　大约四十分钟后。

　　一名西装革履的男子，迈步走进了二楼，他身高1.74左右，体型中等，大约能有三十五岁左右，面向看着很凶。

　　“焦部长！”

　　“焦部长！”

　　“……！”

　　众人立即围过去打了声招呼。

　　西装男子名叫焦鹏，是七区许系的军情部的一把手，以前在司令部军情部门服役，是后被许汉城点将，才被派出来单弄了一摊。

　　焦鹏进来后，摆手说道：“其他组正常工作，二组的人来会议室。”

　　……

　　数十秒后，会议室内。

　　焦鹏坐在售为上，面无表情的问道：“什么情况？”

　　“就是一组信息，它在4.23案中出现过，具体内容我们没办法核实。”小乐回。

　　“人带过来了吗？”焦鹏问。

　　“咚咚！”

　　话音刚落，敲门声响起，二组组长起身拽开门，见到四名便衣士兵，押解着一位中年走了进来。

　　这位中间白胖白胖的，身材很高大，但他身上穿着的衣服，全都没有纽扣或是拉链，就连裤子下方用于撒尿的拉链处，都只是用一根不足一指长的绳子拴着。

　　这个造型，一般只有在监狱或看守单位中，正被关押的犯人才有，因为那里为了防止嫌犯或罪犯自杀，都是不允许身上有这些物品的。

　　“进来！”焦鹏冲着外面的人喊了一声。

　　二组组长跟四名士兵交流了一下，才让他们离去，随即自己带着那名中年走了进来。

　　“给他看看！”焦鹏吩咐了一句。

　　小乐起身，将电脑摆在中年面前，指着上面的帖子问道：“能译嘛？”

　　“不需要译。”中年迅速扫了一眼帖子，话语平淡的说道：“这就是个上层传达命令的信息。”

　　焦鹏目光阴霾的看着他：“什么意思？”

　　“中间的数字，是代表具体执行人的。”

　　“执行人怎么联系上线呢？”焦鹏反问。

　　“不需要联系上层，有个电子交流群，里面会有进一步信息。”中年回。

　　“你来操作。”焦鹏思考一下说道：“小乐，把电脑给他。”

　　“我做这个有什么好处？”中年冷静的冲焦鹏问道。

　　“放了你，是不可能的，你有价值，能活的舒服一点。”焦鹏斟酌一下说道：“我保你不死！”

　　中年犹豫一下，伸手拉过一个凳子，弯腰坐在了焦鹏旁边。

　　……

　　川府，重都。

　　马老二坐在汽车内，扭头冲着枭哥说道：“如果事情能推下去，你还得在那边给我联系点人，帮助撤离。”

　　“我跟你一块去就完了呗。”枭哥打着哈欠说道。

　　“不不，咱们现在正规化了，这个事的具体细节就我们负责。”马老二笑着看向他：“你是功勋，咱可不敢用你。”

　　“艹。”枭哥骂了一句，掏出手机说道：“行，我给你联系。”

　　“嗯。”马老二低声说道：“人不需要太多，七八个在庐淮的就行，但一定得可靠。”

　　“明白！”枭哥一边拿着电话找号码，一边轻声问道：“你和谁去啊？”

　　“我和迪哥在外围负责布控，里面的事儿得有专人来搞。”马老二骂骂咧咧：“他妈的，为了这个人，陈俊那边也用了不少资源。”

　　“能成吗？”

　　“不好说，试试呗。”

　　“嗯。”枭哥将电话放在耳边，等了一会说道：“喂，黑子！有点事儿，说话方便嘛……！”

　　……

　　七区庐淮，哇卡酒吧内。

　　“他妈的，你在用那种傻BB的眼神看着我？”付震坐在卡台内，正冲着一个跟他年龄相仿的青年骂着。

　　“大哥，玩骰子啊，我不看着你，看着谁啊？”对方很委屈。

　　“你在跟我喊一个……！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎呦，小震，算了，算了，都是朋友，你干什么啊？算了！”

　　一名青年在中间拉开了二人，搂着付震的脖子劝说道：“给我个面子，都是朋友！”

　　“艹，他一进来就跟我装B，你问问海军大院的，谁敢跟我这么说话。”付震愤愤不平的坐下。

　　青年劝了两句，回头又冲着那名挨骂的朋友说道：“别跟他一样的，咱们过来就是开心哈……！”

　　“他是不是脑子有病啊？我也没得罪他啊？”

　　“你说对了，他脑袋就是有病！”青年低声冲朋友说道：“专家会诊过，他精神不好！”

　　“你也有病，带这个精神病来摇头，艹，服了！”

　　二人正在说话间，两名男子迈步从外面走了进来，扭头扫了一眼四周，坐在了酒吧最边缘的位置上。

　　……

　　付家外，一台汽车停滞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二五四章 下饵免费阅读。https://xs.23sk.com 