    　　接下来一日，九曲的事在国家机器运转下，媒体风向往九曲一边倒。

    　　其余圣手跟文家断绝来往，当文家瘟神，纷纷在媒体上帮九曲说好话。

    　　法院对九曲的禁止令也据说进入了解除程序，似乎很快会官宣。

    　　一切在往对九曲有利的方向发展。

    　　不过，众多好消息里，也夹杂了个不太妙的消息。

    　　田睿带着药方去见上级的时候车祸重伤深度昏迷，而陈旭捐的十份药方则不知所踪！

    　　不过，这些陈旭都没放心上。

    　　翌日一大早他就驾车去了州郡见白亦清。

    　　这些日子只要有空，陈旭就会去州郡看白亦清。

    　　两人的关系飞速好转。竟然有了些小别胜新婚的感觉。

    　　酒店楼层内，鲁惘闻见陈旭从电梯出来，就赶紧恭迎上前：“陈先生您来了！”

    　　陈旭淡淡点头回应，之后鲁惘闻领路后到房间门口恭敬帮他开门。

    　　此时，白亦清正在酒店房内书桌前用笔记本电脑上网看新闻。

    　　见到陈旭来，白亦清问：“九曲的事告一段落了？”

    　　陈旭道：“哪那容易，这盘棋里，一个关键的人被狙击了！”

    　　白亦清则淡淡道：“如果田睿的事儿是人为，反而是好事！”

    　　陈旭一愣。

    　　白亦清接着说：“这会让国家意识到背后的事不小，一旦国家插手，幕后人能量再大也只有死路一条！”

    　　陈旭笑了，白亦清关注九曲的事情发展，也知道田睿的事儿。她关注这些自然不是为萧一妃，只能是为他。

    　　“你担心我？所以关注了九曲是么？”陈旭带笑靠近白亦清两分道。

    　　“没有！”白亦清双眼翻白。

    　　“你撒谎！”

    　　“没有！”

    　　“没有你为什么不敢看我？是怕被我的风姿迷得不能自拔？”

    　　“滚！”白亦清没好气道。

    　　“呃……真扫兴啊，原本我还想最近忽视你了，想补偿，你看画展的票我都准备好了！看来是自作多情了。”陈旭一边说，一边将手里的入场券晃了晃。

    　　“亚特的画展？你怎么弄到票的？我托了好多人都没弄到！”白亦清惊喜道。

    　　陈旭说：“知道你喜欢，废了九牛二虎之力弄的，不过可惜你不想要！我撕了它！”

    　　“别……我要……我要……”

    　　听到这话，陈旭脸上浮现邪笑：“媳妇，你再将刚刚的话重复一遍，声音柔和点，欲拒还迎！”

    　　白亦清一愣，半晌才明白陈旭话里的‘深意’，直接一抱枕扔了过去。

    　　“哎呀，好狠心，你谋杀亲夫！”陈旭装蒜道。

    　　白亦清俏脸微红，起身横了眼陈旭往门外而去：“还去不去拉？不去拉倒！”

    　　“去，当然去！”陈旭笑着跟上。

    　　很快，两人驾车来到州郡会展中心。

    　　画展在会展中心顶层，两人在门口拿出入场券后进入正厅。

    　　一进厅内，陈旭就将自己胳臂伸出冲着白亦清。

    　　“干嘛？”白亦清问。

    　　“挽住我啊？”

    　　“不要！”丢下话，白亦清往前而去。

    　　“难怪别人都说女人是善变的动物，来之前还说要，现在就不要了！”

    　　刚走两步，背后就传来陈旭的声音，白亦清扭头狠狠瞪了这货一眼。

    　　陈旭则装作没看见。

    　　之后，白亦清的注意力就逐渐集中到了画上，两人静静逛展厅，白亦清每看一副都会评述。

    　　陈旭这次没表现自己，而是静静的当听众。

    　　“这幅自画像，看上去凌乱，实则每个线条都恰到好处，特别是颜色的表现力，堪称色彩运用的登峰造极！”

    　　啪啪！

    　　白亦清这话刚落下，一旁掌声响起。

    　　陈旭一愣，顺着掌声看去，一脸逼格带着傲然笑容的宫晓风走了过来。

    　　“刚刚恰巧听到小姐评语，知道小姐懂画，忍不住想上来交流，唐突了，还望小姐别见怪！”

    　　“没关系！”白亦清清淡回应一声。

    　　“小姐说的没错，这幅自画像的确将色彩运用到了极致，不过相比色彩，我认为画像里眼神的描绘，思考中带着焦虑，还有淡淡对未来的憧憬和担忧！才是整幅画的点睛，细节的把握堪称大师级！这幅画，是他众多作品中我最喜欢的一副！”宫晓风笑道。

    　　白亦清礼貌回应：“的确精妙！”

    　　“其实，这已是我第二次来看这画展了，在妖都时，我看过一次！印象非常深刻！特别是这幅自画像，这次看我又有不同感受！”宫晓风说。

    　　白亦清淡淡道：“亚特作画，擅长用颜色表现他的思想，不仅仅是每次看画会有不同感受，甚至不一样的光线角度看上去都会不同，构思非常精巧！”听到白亦清这话，宫晓风笑的更儒雅了。

    　　进门，他就被风姿卓绝的白亦清吸引，只是碍着身边有陈旭这男伴，一直没机会靠近，刚刚白亦清一番表述后，他逮住机，这会儿他终于有机会接近美女了。

    　　“小姐的艺术造诣令人钦佩，认识您很高兴，不知我有没机会得知您的芳名？”宫晓风绅士伸出手道。

    　　“白亦清！”白亦清淡淡同宫晓风握手，一触及分。

    　　“这位是？”宫晓风很随意的将目光落到陈旭脸上。

    　　“这位是我先生！”白亦清道。

    　　听到这话，宫晓风眼内嫉妒一闪，但很快他遮掩住，笑问：“令夫人对艺术这么有研究，我想先生您一定也是行家吧？您对这画有什么看法？”

    　　陈旭懒得搭理宫晓风：“没看法！”

    　　“难道先生不喜欢艺术？太遗憾了！这么精妙的画即便是不懂艺术的人，看到也会有感触吧？”宫晓风一听陈旭不懂画，更是嘚瑟，故意追问想让陈旭出丑。

    　　陈旭无语扫眼宫晓风：“有什么感触？这不就是一副便秘相么？什么思考中带着焦虑，还对未来憧憬和担忧！明明就是思考为何又便秘，焦虑怎么办，憧憬方便完后的爽快，又担忧脱肛！”

    　　“……”

    　　听了这话，宫晓风差点没崩溃，心想这么美的白亦清，还对艺术极有见解，怎么会嫁给这么个粗鄙的家伙？

    　　白亦清则嘴角直抽，知道陈旭故意在戏弄宫晓风。

    　　很快，宫晓风稳住情绪，表面还是一副绅士样。

    　　他冲白亦清道：“您先生真幽默！”

    　　白亦清淡淡不语。

    　　宫晓风接着开展攻势：“不知白小姐，还喜欢这里哪幅画？”

    　　“我喜欢那幅！”白亦清一指。

    　　“是那幅埃菲尔铁塔下的舞蹈？”宫晓风温和一笑道。

    　　“是！”白亦清点头。

    　　“的确，这幅也是亚特难得的佳作。对人物性格捕捉妙至巅毫，你看这女孩的表情，还有眼神，只是简单两个部位描画就将女孩个性画的活灵活现，堪称大师级的人物性格体现！”宫晓风赞叹道。

    　　“其实我单纯认为，他画这画时恐怕就是想泡这女人！”

    　　就在这时，一个不和谐的声音再次响起。

