    马奎斯家族被调查，波文父子惨遭拘捕的消息，在混乱之城的商圈激起了不小的波澜。

    作为混乱之城四大家族之一，亚丁商会的创始家族之一，坐拥亿万财富，谁也想不到马奎斯家族会倒的如此突然。

    虽然这些年马奎斯家族和道奇家族被巴菲特家族和莫尔顿家族渐渐拉开差距，但瘦死的骆驼比马大，马奎斯家族在混乱之城依旧是一个庞然大物。

    之前班纳特倒台被抓的消息传出，不少人都在猜测马奎斯家族是否会被牵连，但从后来的表现看，马奎斯家族不仅没有因为班纳特的事情被牵连，反而顺势接盘了班纳特的一些明面上干净的资产，俨然成了最大赢家。

    没想到，这才过去没几天，灰神殿的剑便落到了马奎斯家族的头上，也是引得众人一阵唏嘘。

    有人说是马奎斯家族仗着班纳特的势力，也碰了不该碰的产业，所以被查了。

    还有人说是马奎斯家族的族长强行占据了班纳特的资产，引起了灰神殿的注意，所以被查了。

    更有甚者，说是波文的儿子勾引了灰神殿的哪位大佬的小妾，导致了惨剧的发生。

    “波文这小子，太贪心了，这话当年我就和他老子说过，要换成是我，就算把家族交给班纳特那个浪子，也不会交给波文。”伊恩喝了一口茶，看着还没有吃完早餐的希尔有些感慨道。

    希尔把小半块面包喂到嘴里，细细嚼了咽下，拿起手边的白色丝巾仔细的擦拭了自己的唇角，确认没有任何食物残渣留下后，才一脸淡然的说道：“那位浪子现在正在监狱里等着万劫不复呢。”

    “如果当年老马奎斯对他稍稍公平些，也不至于出现现在这种乱七八糟的事情。”伊恩一脸感慨道。

    “那现在的马奎斯家族恐怕已经万劫不复了，班纳特那个家伙，就算取代波文成了马奎斯家族的族长，恐怕也不会是一个安分守己的家主。”希尔微微摇头道。

    伊恩一愣，看着希尔认真想了想，不由笑道：“四大家族，我的眼光果然是最好的。”

    “这个我赞同。”希尔点了点头。

    伊恩很快敛了笑容，接着道：“这件事我们家族最好就不要去沾染了，既然多米尼克都被抓了，看来城主是下定决心要好好整治一番混乱之城的灰色地带，接下去估计还会有不少人被抓。”

    “我已经做过自查，有问题的家伙主动交给灰神殿了，该怎么处置就怎么处置。”希尔点头。

    “很好。”伊恩放下茶杯，站起身来，笑道：“要不要去喂会鱼？”

    “不了，等会要去一趟城主府，见一见那位远道而来的大皇子。”希尔微微摇头。

    “你忙去吧，我得钓鱼去了。”伊恩也不多问，背着手慢悠悠的离去。

    希尔起身，目送伊恩离开了餐厅，这才向着门口走去，一边和提着公文包快步跟上的助理问道：“马奎斯家族被查的事情，查清楚和麦格先生是否有关了吗？”

    “暂无证据证明二者之间有必然联系，不过麦米餐厅的一位名为瑞娜的店员，前几天获赠了一套原本属于班纳特名下的店铺，而这段时间马奎斯家族和她之间关于这家店铺的归属权产生了一些纠纷。”秘书语速极快的答道。

    “店员？”希尔眉头微皱。

    “是的，班纳特之前似乎对她有所纠缠，这套商铺应该是灰神殿和城主府方面直接赠与她的。”秘书点头，接着道：“如果需要的话，我可以去查一下其中缘由。”

    “不必了，我之前也是担心麦格先生被马奎斯家族欺压，现在看来这种担心完全是多余的，这件事到此为止，不必查的太清楚。”希尔制止道。

    “是。”秘书点头，开始汇报下一件事情。

    ……

    麦格从厨神试炼场中退出，睁开眼，一旁的闹钟也几乎同时响起。

    他稍稍愣了一会，才伸手关掉闹钟，在只有炭火噼啪声和猪眼在烤架上滋滋冒油的声音的空间中独处了一百多天，连闹钟的声音都变得悦耳动听。

    “烤猪眼，要不今天就推出吧，而且要在开放的橱窗前现场烤制……”麦格的嘴角慢慢扬起，不然怎么对得起他一百多个日夜的辛苦烤制，将烤猪眼坐到了巅峰和极致。

    他烤过的猪眼，连起来能绕养猪场十圈。

    多么有画面感的广告词。

    麦格没有在床上浪费太多时间，稍稍排解了一下在厨神试炼场中呆久了的不适感，便直接起床去冲了个冷水澡，换了身干净的厨师服下楼给大家准备早餐。

    因为担心一早吓到大家，影响一天的食欲，麦格忍住了冲动，没有把烤猪眼加入豪华早餐套餐中。

    “父亲大人，你今天做什么好吃的呢？”艾米第一个下楼来，踮着脚尖在厨房门口看着。

    “豆浆、油条、豆腐脑什么都有，艾米想吃什么都行。”麦格回头看着披着银色长发，头顶翘着一根呆毛的艾米，微笑着说道。

    小家伙已经换上了白色的羽绒服，小企鹅一般圆润的造型看起来煞是可爱，只是头发还没有梳。

    鉴于伊琳娜独特的梳头技巧，麦格主动承担了艾米的梳头任务。

    毕竟她常年披散着头发，完全没有梳头的经验，往往是一顿操作猛如虎，一看发型避雷针。

    “嗯……”艾米认真想了一会，道：“那我要一份油条配甜豆腐脑，再要一份黑胡椒牛排，要八分熟的，多加一点酸甜酸甜的番茄酱。”

    “好的，等姐姐们来了再一起吃吧。”麦格笑着点头，对于小家伙的搭配并无意见，反正她每天都能重组出不同的吃法。

    吃早餐的时候，麦格宣布了今天要增加一道新菜品。

    “烤……烤猪眼？”正在喝豆浆的芭芭拉被呛到，一脸难以置信的看着麦格。

    “真的是猪的眼睛吗？”米娅也是一脸惊诧的看着麦格。

    众女的表情都差不多，惊讶之余，还有点惊吓。

    “是的，碳烤烤猪的眼睛。”麦格确定的点头。

