    “屁我确实不懂，你懂、你懂。”我甘拜下风。

    老爹狠狠的瞪了我一眼，小心翼翼的将这粉红色少女心的符纸卷好，放回了烟盒里。

    我也懒得刨根问题，或许我家老头就对这粉红色符纸情有独钟呢？下次去鬼市的时候，我顺道去找找看，哪家卖的符纸这么奇葩。

    天快亮的时候我回到家，从侧门进到院子里时，没听到污老太太那只猫灵“报警”，不禁让我心生疑惑。

    那只猫灵又不用睡觉的，家里有人进出都会听到它叫一声当做警报，今天怎么没声音了？

    老爹跟在我后面，一边关门一边问：“傻站着干嘛？”

    “猫灵没叫。”

    “呃？”老爹愣了一下，随即反应过来这代表什么意思。

    他面色严肃的上前几步，穿过小院走到店铺的后门前，手扶着门把手准备拉开。

    我抽出法剑准备着，他拉开门的一瞬间，我就冲了进去——

    一直“大猫”趴在柜台上懒洋洋的抬头看了我一眼，随即又埋下头继续“睡”。

    “我擦！小孽你不要吓人啊！”

    居然是这只小猞猁跑来了，难怪猫灵被吓得躲回污老太太房里不敢吭声。

    “什么？是小孽回来了？那小乔也回来了？”老爹忙挤进来问道：“幽南于归也来了吗？”

    “嗯……在楼上，应该还在睡吧。”小孽眯着眼打了个呵欠。

    我伸手揉了揉它的头，它也懒得挣扎。

    一开始来我家的时候还很高傲，结果养久了还不是跟家猫一个德行。

    老爹又想上去看看小乔和幽南于归，又怕打扰他们睡觉，在二楼的楼梯口转悠了半天，眼巴巴的看着楼上。

    “……先洗洗吧，你打算不洗澡就抱幽南于归啊？去眯一会儿，小乔起床后肯定会给你做饭的，多得是时间让你带孩子。”我把他推回房间。

    回到我自己的房间，看到沁丫头抱着我的被子睡。

    为了防止我睡觉太散漫了抢被子，我们都是一人一床。

    两个人一张被子始终会有空隙，夜晚睡觉容易着凉，她现在是金贵的大熊猫，挺着这么个肚子，我没法不上心。

    结果我不在的时候，沁丫头就把我的被子卷得像个炸春卷一样抱着睡。

    我弯腰看了看她，伸手戳了一下她的脸颊：“还装，一点都不像。”

    “噗……喂，我哪里装得不像，为什么你能看出来？”沁丫头撑着身子坐起来，靠在床头。

    我打了个呵欠走进浴室，也不关门，就拉上帘子冲凉。

    “你不会说谎啊，在我面前装，有用吗？我还不知道你什么性子啊……我不在家你就瞎熬夜。”我对着外面说道。

    “诶，我已经熬不住了，我都睡着了，结果听到楼上有声音，知道小乔回来了，就上楼去看了看，小乔不让我抱孩子……”她气鼓鼓的鼓起了腮帮子。

    “为啥？”

    “她说我肚子太大了，怕孩子没轻没重的蹬着我的肚子……那么大点儿小婴儿，有多大力气蹬我啊，太紧张了吧。”

    我们周围所有人，除了沁丫头自己，都很紧张。

    岳母大人经常要陪同岳父进行一些公务活动，没法自己照顾女儿，她几乎是天天来电话，而且每次跟沁丫头聊完了，还得把电话交到我手里。

    千篇一律的叮嘱我各种注意事项，我都听怕了。

    “小乔是对的，我们谁不紧张啊？就你自己大大咧咧，没点儿当妈的自觉……”

    我洗完澡，出来一看，嗯？沁丫头不见了。

    下面院子里传来推门的声音，我推开窗户一看，那丫头已经朝厨房走去了。

    唉唉唉……

    她到底有多想要体验“普通”的柴米油盐啊？

    我靠在窗边抱着手臂看着她，她好像心有灵犀，扭过头来冲我一笑。

    唉，她还真是特殊的千金小姐。

    在国外受教育，婚姻观都不太一样。

    现在国内部分女子把婚姻看成攀比，忘了两个人在一起的本质是爱。

    爱？我居然会想到这个词。

    小乔带着小孽回来，我感觉家里很安全，开了一夜车有些困，扯过被子躺下了。

    这一觉睡到晌午，正好，可以吃午饭了。

    小乔回来就是给我们该散伙食的，一看陈老头那家伙跑了两趟菜市场，就知道今天有口福了。

    一楼老爹把铺子只开一扇门，还把防盗门拉上，铺着地垫、倒出一大堆玩具在地垫上让幽南和于归玩儿。

    这老家伙一脸花痴的表情，小心肝、小宝贝的乱叫。

    沁丫头知道自己在厨房就是添乱，于是搬了张凳子坐在厨房门边跟小乔聊天。

    “兰兮啊？气若兰兮终不改、心若兰兮终不移……这名字好好听啊。”沁丫头笑着说。

    小乔的声音从厨房里面传来：“那你和我哥有没有想孩子的名字？”

    “云凡说叫如果是男孩就叫大毛，如果是女孩就叫大妞。”沁丫头笑嘻嘻的回答。

    咚。

    我听到菜刀剁在砧板上的一声闷响。

    “不是，小乔你听我解释，我这个是小名儿，小名儿这么叫多可爱对不？”我忙朝里面喊道。

    小乔冷冷的瞥了我一眼，低头继续切东西，一边不忘了凶我：“慕云凡，你要是敢这么随便给我的侄儿侄女取名字，我揍你哦！”

    “……”小乔当妈了以后，很凶啊。

    以前她还只是气鼓鼓的不给我做饭，现在……我真怕她揍我。

    “哥，你去哪里折腾来，一身阴晦之气……”小乔嘟着嘴说道。

    “啊？”

    “你肯定没有用艾叶泡澡，偷懒！”

    唉，她现在待在南山那洞天福地，整天就是带娃和修习典籍，厉害了许多啊。

    “连夜开车太困了嘛，哪里还顾得上泡澡，我都能在浴缸里睡着了。”

    小乔有些心疼的看了我一眼，以前都是她跟我到处跑，现在她要带孩子，都没空陪我了。

    不过我现在也很少接活儿，毕竟洗白了不容易，懒得再接触这个行当里的人。

    “对了，云凡，昨天的事情处理得怎么样？天亮了才回来，是处理好了么？”沁丫头有些担心的问。

    毕竟这事儿起因也有她家亲戚的问题，她心里也牵挂着。

    可我不太想跟她说，还没处理完，说了反而让她担心，何必呢。

    沁丫头抿抿嘴，低声道：“我又不给你添乱，只是想知道你有没有危险……”

    小乔瞪着我，好像我欺负了沁丫头一样。

    对着这两个女人，我真是越来越没有招架力了。

