    “请！”白狐白很有一族之主的威仪，请南宫昰与自己比肩下山。

    南宫绯影与拓跋紫比肩跟在后面。

    狐族高手悄悄跟上，暗中保护。

    拓跋紫自然是回到老地方空晴台住下，南宫昰南宫绯影在她的建议下，也住在了空晴台。

    南宫昰还被拓跋紫很体贴地安排在最靠边的房间。

    看起来很方便逃跑！

    白狐白离开后，拓跋紫拎着一壶酒来找南宫昰。

    南宫昰端坐在房中案桌边，腰背挺得很直，脸上没有任何表情，一双眼睛却蕴藏着冰冷与森幽。

    像来自地狱一样，没有任何温度。

    稍微细察，还能感觉到里面时不时地折射出来的凌厉杀气。

    不过除去这些，南宫昰这张脸，长得还是十分不错的。

    拓跋紫砰地一声，将酒壶在他面前放下，“聊聊。”

    “你想聊什么？”南宫昰问。

    “种子。”拓跋紫吐出两个字，看向他，“那颗种子是什么？该不会是你们那什么鬼域邪魔的尊主留下来的种吧？”

    “种？”南宫昰抬眸，“你说什么？我听不懂！”

    “就是男人的种，你懂的！”拓跋紫眼睛邪恶地往他腹下扫了扫，还抬起下颌朝他那儿指了指。

    南宫昰脸色猛地一沉，硬邦邦开口，“你这么喜欢调戏男人，冥北凉可知道？”

    “我跟你聊正经事，你想歪了干嘛！”拓跋紫一脸无辜，倒了杯酒，推到南宫昰面前。

    南宫昰盯着面前那杯酒，还真怕她下毒。

    “放心，没毒！我就是怀孕了，不能喝，要是能喝，我绝对先干为敬！”拓跋紫脸上要多有诚意，就多有诚意。

    南宫昰突然呵地一声，轻笑了起来，“我酒量不佳，万一喝醉了，对当前美色做了什么不轨之事，那可就不好了！”

    当前美色，指的自然是拓跋紫。

    拓跋紫撇了撇嘴，“行，那就不喝，老娘的清白比什么都重要！咱们就纯聊天，不喝酒！”

    纯聊天，不喝酒？

    若不是修养好，南宫昰都快要忍不住翻白眼了。

    这个女人到底要搞什么？

    试探？

    好，那就陪她！

    “那颗种子，不是我们鬼域邪魔尊主留下的种。”南宫昰说道。

    拓跋紫立即问：“那是什么？”

    “是我们鬼域邪魔尊主为了打败上古之王，培育出来的一颗种子，这颗种子蕴含天地之力，厉害无比。”南宫昰继续道。

    拓跋紫继续问：“既然这么厉害，你们鬼域邪魔的尊主，为何会被上古之王打死？”

    “培育种子并非一朝一夕便能完成，上古之王知道我们魔尊正在培育一颗集天地之力的种子，心里恐慌，便提前进攻鬼域。我们魔尊种子尚未培育完成，才会死于上古之王手里。”南宫昰说得跟真的一样。

    拓跋紫也听得跟真的一样，还竖起了大拇指，“哦，原来是这样啊！可惜了，你们魔尊这么牛，要是不死，现在应该统一人、狐、龙、魔四界了！”

    “等这颗种子一发芽，我一样能统一人狐龙魔四界。若你现在能弃暗投明，日后你我二人可一起统一人狐龙魔四界，成为四界之主！”南宫昰望着拓跋紫，突然深情款款了起来。

