    在我的恐怖气息冲天而起时，方圆十几公里范围内都能直观而又清晰地感受到我的气息之强。

    与此同时，我的精神力也随着气息的爆发同时迅速的传播了出去，然后我的声音浩浩荡荡的出现在了每个人的脑海之中。

    “通告全体参赛选手，想活命的速来集合！”

    在我的声音响起之后，不论是选手还是鬼奴都听到了我的话以及感应到了我的气息。

    “这股气息好强，必然是达到了二星的境界！”

    “叶炎我知道，是阳局的队长，这下我们有救了！”

    “还等什么，我们赶快过去寻求阳局的庇护啊！”

    ......

    在听到我的话之后，选手们自然是欣喜若狂，毕竟我那股气息的强度可不是盖的，已经足以给他们极强的安全感了。

    当下不少躲藏在方圆十几公里的选手，便是纷纷从各自的藏身处朝着我的这个方向迅速地赶了过来，一时间战区又热闹了起来。

    “居然有选手突破到二星了？！”

    在选手们欣喜若狂的同时，我突破的消息对于鬼奴们不亚于一个重磅炸弹，当场便是把他们震的目瞪口呆。

    “二星了？”

    四十多公里外的某处，当夜枭感受到我的精神力波动时，顿时目瞪口呆了起来，他怎么也没想到我居然这么快就突破到了二星。

    在震惊了一会儿后，夜枭苦笑着摇了摇头，喃喃自语道：“青灵大人，你的眼光真是一如既往地毒辣啊...”

    我其实并不担心选手们会找不到我，因为我的气息自从爆发之后，就一直都是全开的状态，小半个战区都能感应到我的气息，

    此时的我就跟夜里的灯光一眼显眼，只要在方圆十几公里内的选手都能轻易的找到我。

    “这么快就有人来了...”

    望着远处逐渐接近的十几股气息，我嘴角勾起一抹笑容，总算有选手朝我这边赶来了，看来他们还是很认可我的实力的。

    迅速前往此地的那十几股气息我并不认识，应该是我不熟悉的分局，这让我心里多少有点高兴，因为这意味着我救下了十几个人的生命。

    “得再警告鬼奴一番！”

    想到这里，我又释放了一股气息，在这股气息冲天而起的同时，一股精神力波动也一同横扫出去。

    接着，我的声音便是浩浩荡荡地传播了出去，霸气地威胁道：“疯子和薛语已死，劝你们尽快束手就擒，否则一律诛杀！”

    我的声音带着无比的霸气的自信，迅速地传了出去，目的自然是为了威胁警告那些蠢蠢欲动的鬼奴不要出手。

    疯子实力排行第二，连他都死在了我的手里，我相信在我放出这个消息之后，多少会震慑到剩余的鬼奴，让他们有所忌惮，如此一来他们的行为想必也会收敛不少。

    我的警告究竟有没有效果我并不知道，但当我的声音在千越耳边响起时，却着实给他吓了一跳。

    在见识了疯子的惨死之后，千越现在就犹如惊弓之鸟一般，稍微有点风吹草动都会让他紧张不已，就更别说我的精神力波动从他身上扫过了，那一瞬间他冷汗都直接出来了。

    其实在我的精神力扫过他的时候，我确实是感应到了他的存在，只不过由于距离已经隔了很远，我暂时没时间去收拾他罢了。

    不过就算现在不收拾他，等我腾出手来之后也必杀他，只是在这之前，我得先尽可能的保住更多的参赛选手才行。

    毕竟鬼奴我得一个一个去找，在这过程中若是有选手让其他的鬼奴击杀，我心里就会有极大的负罪感。

    没有能力也就罢了，但既然有了能力，我觉得我就有责任保护其他选手！

    随着时间的推移，越来越多的选手赶往了这里，并自动的汇聚在了一起。

    当他们抬头看向天空之中那道光芒万丈的身影时，眼中皆是有着一抹赞叹与敬畏之色。

    不论在哪里强者都是值得让人敬佩的，特别是当这个人以一己之力力挽狂澜，并救下了他们的命时，这种敬意更是会无限的扩大，有人眼中甚至都出现了狂热之色。

    因为有了安全感，随着众人越聚越多，他们开始进行了热烈的交流。而身为全程目击者的阳局选手，自然是成为了他们询问的对象。

    “大丈夫当如是也。”

    在知道我以雷霆手段斩杀双鬼奴之后，有人感叹地进行了如上评价。

    选手越聚越多，很快就破了百，并且还在以一个恐怖的趋势向上增长，其中还有着一些我熟悉的分局，如渝局、黑局还有河局。

    河局选手来了之后，韩潇潇几人总算是和他们团聚了，双方在见面时都很激动，有人甚至都喜极而泣流下了泪水。

    唯一可惜的是崔旭并不在其中，除了他以外河局的其他选手倒是一人不少，不过我知道崔旭没死。

    其实这种受万众敬畏与称赞的滋味挺享受的，但是我心知我的精神力涵盖范围无法扩散到整个战区，依旧会有不少选手时刻处于危险之中。

    因此，接下来我还是得尽快击杀其他的鬼奴，这样才能一劳永逸，从根源将危险去除。

    “应该差不多了...”

    在估计方圆几十公里的选手都来的差不多了之后，我便把目光投向了人群之中，然后微微一笑道：“各位，我有个事要和大家说一下。”

    闻言，下方立刻安静了下来，整片天地雅雀无声，所有人的目光都看向了我，目光中有着敬畏与信服，此刻的我在他们心中的威信已经达到了顶峰。

    见众人如此配合，我满意地点了点头，笑了笑道：“各位，这场浩劫持续了这么久，也该由我来结束了！”

    “一会，我会给你们构建一个足够稳固的结界，这结界足以抗住任何鬼奴的攻击，你们就躲在里面，不要迈出去一步。”

    “而我，会去亲自把这场战斗，画上一个圆满的句号！”

