
　　刀疤微微一笑，计上心来，悄悄的对冠琼玉说道“不要哭了，想不想要搞一个恶作剧？作弄一下那个年轻人，我向你保证，会很有趣的！”刀疤的一句话立即让冠琼玉收住了眼泪，向他掠来充满好奇的目光。刀疤微微一笑，都说女人在好奇的方面不输给猫，看来一点儿也不假。刀疤悄悄的冲着冠琼玉眨了眨眼睛，向那捧花的年轻人努了努嘴，冠琼玉立即将视线转移到了年轻人的身上，历时被他手里的那束无比灿烂浓艳的玫瑰花所吸引，眼中不由得流露出一种深深的迷恋。

　　年轻人也许是想给女人一个惊喜，离女人还有一段距离的时候就将花束藏在了身后。于是刀疤一直等待着的机会终于出现了，当年轻人从刀疤他们的面前经过时，刀疤动了。双手如鬼魅般的扫过，度快的让冠琼玉根本就来不及看清楚。就在年轻人已经离开，而冠琼玉还在猜测刀疤要做什么的时候，只见一大把的玫瑰花忽然出现在她的眼前，浓郁的芳香一股脑儿的钻进了她的鼻子里，让冠琼玉的整个人好像要飞起来了似的，心里飘悠悠的。

　　“这是……”冠琼玉惊讶的捧过鲜花，喃喃的说道。刀疤急忙轻嘘了一声说道“别让人现，否则会有大麻烦的！”冠琼玉醒悟过来是怎么会事儿，急忙向那年轻人看去，只见他藏在身后的那束玫瑰花早已经消失不见，而是被几个分量相当的盘子所代替，冠琼玉看了不由得一愣。就在她还没弄明白是怎么会事儿的时候，年轻人开始对那心怡的女生表白了，只听他柔声说道“莉莉，我知道你喜欢花，所以你看，我带来了什么？”说着年轻人笑眯眯的将藏在身后的‘花束’拿了出来，送到了莉莉的面前。

　　年轻人憧憬着希望从莉莉的脸上看到惊喜的表情，可是结果他却看到了惊讶。就在年轻人还不知道生了什么的时候，叫莉莉的女孩儿已经忍不住娇声喝了起来“你什么意思啊？知道我喜欢花，却送我盘子！晕，还是这家茶座的盘子，你准备用盘子向我表白？”年轻人愣了一下，急忙向手里看去，这一看就好像是见了鬼似的，年轻人出一声惊叫“天那，这是怎么会事儿？我进来的时候还是盘子，不……我进来的还是玫瑰，怎么忽然就变成盘子了！天那，我不是眼花吧！”

　　看到年轻人跳脚惊呼加上尴尬，语无伦次的模样，冠琼玉就好像是一个做了坏事的小孩儿，忍不住咯咯的直笑，不过在笑的同时，冠琼玉还没有忘记要把手中大把大把的玫瑰花藏在桌子底下，生怕年轻人会现。莉莉看起来是真的生气了，修长白嫩的手指一指年轻人娇声喝道“小亮，没想到你竟然这样耍我，我告诉你，从现在开始咱俩儿完了，我以后再也不要见到你！”叫小亮的年轻人急了，一把抓住莉莉的胳膊苦苦哀求道“莉莉，别这样，我……我也不知道是怎么会事儿，但是我对天誓，我真的没有要耍你的意思！真的没有！”“事到如今，你说什么都没用了，我再也不会相信你！”莉莉气的脸上一片潮红。

　　“喂，花呢？”就在冠琼玉看着一对小儿女闹做一团的时候，刀疤忽然问道。冠琼玉下意识的将玫瑰更紧的抓在手里，说道“你……你想做什么？花是你送给我的，你难道还想要回去不成？”刀疤咳嗽了一声说道“我只是让你闻闻，又不是真的要送给你！再说，你忍心看着这天生的一对儿就这么分道扬镳吗？宁拆一座庙，不拆一对婚！这棒打鸳鸯的事可是最缺德的！”冠琼玉回头看了一眼，脸色苍白，急的快要哭出来的小亮，心里也有些不忍，不由得犹豫了起来。

　　刀疤叹息了一声说道“你要是喜欢花的话，大不了我一会儿给你买，你要多少我买给你多少，这总行了吧？”“真的！？你不是在骗我？”冠琼玉一听，大是兴奋的对刀疤问道。刀疤微微一笑说道“我是什么人？我还能骗你一个女生不成？”冠琼玉俏皮的吐了吐舌头，然后将花儿递了过来。刀疤接过花，急忙向着吵闹中的小亮和莉莉走去。“两位两位，不好意思，刚才我跟你们开了一个善意的玩笑。这位先生的确是带了花的，诺，花在这里！”刀疤满脸含笑的对着小亮和莉莉说道。天籁小说网

　　见到花红的玫瑰花，小亮急忙从刀疤的手里抢了过来，递到了莉莉的面前，说道“亲爱的，你看吧，我是真的买了花儿的，我从来都没有想过要耍你。这可是我半个月的薪水呢！”莉莉白了他一眼，不过还是将玫瑰花接了过来。小亮心中高兴之余，忽然转头怒视向了刀疤，道“用盘子把我的花换走，这是你做的吧？”刀疤苦笑了一声说道“是的，我真的只是想跟二位开个玩笑，没有别的意思！冒犯之处还请见谅。”

　　“开玩笑？有像你这么开玩笑的吗？你知不知道你刚才差点儿毁了我终身的幸福！”小亮越说越是激动，唾沫星子到处乱飞，刀疤去一直是面带微笑，脸上写满了真诚和歉意。然而冠琼玉却有些看不下去了，走过来怒声对小亮说道“花儿不都已经还给你了吗，而且我们还道了歉。你干吗还这么凶？”“琼玉！”刀疤喝了一声，将冠琼玉喝住，随后对小亮和莉莉笑道“两位，这件事情的确是我们不对。不如这样，请容我对二位做些补偿。”

　　小亮本身也是一个不错的男孩子，踏实正直，真心实意的爱着莉莉，否则也不会用自己半个月的血汗钱去给莉莉买一束玫瑰花。刚才之所以对刀疤火，完全是因为他急过头了。眼看着自己心爱的人因为别人的一个玩笑差点儿离开自己，这放在谁身上谁也受不了。可是小亮毕竟善良，看到刀疤的脸上写满了真诚的歉意，再听冠琼玉这么一说，他倒觉得是自己小肚鸡肠了，急忙摆手说道“不用了不用了，既然是一个玩笑，那大家笑笑就算了吧！”

　　小亮的话让刀疤的心中对他大为赞赏。笑道“那怎么行？我差点儿毁了你的幸福，这罪过可真不小！”刀疤沉吟了一会儿说道“这样吧，我看这位姑娘这么喜欢花，不如我送你们一样东西！”小亮和莉莉不由得相互看了一眼，对刀疤口中所说的东西充满了好奇。“你们二位跟我来！”刀疤说完拉着冠琼玉的手就走出了茶座。一直来到旁边不远处的一家装潢精美的花店。

　　“干吗，你要把这里的花儿全都送给他们？”冠琼玉小声的问道。刀疤微微一笑，却并没有答话。而是大声的叫起了花店里的老板。看到有生意上门，一位丰腴优雅的老板娘立即笑吟吟的从店里走了出来，看着四人问道“几位，是要买花吗？”刀疤轻轻的摇了摇头。老板娘的眉头不由得一皱，笑道“几位到我这花店不买花，那是要买什么？”“买店！”刀疤干脆利索的回答道。这两个字儿一出，包括老板娘在内，几人全都呆住了。

　　“先生，您……您是在开玩笑吧？”老板娘呆呆的对刀疤说道。刀疤没有答话，而是对着花店上上下下仔细的打量了一番，随后幽幽的说道“你这个花店，门面加上鲜花，再加上对你的补偿，你觉得一百万够吗？”“一百万！？”老板娘的身体不由自主的晃了晃，她这个花店儿虽然地段不错，但是所有的加起来充其量也就值个五六十万。刀疤点了点头说道“对！一百万，我把这里的一切都买下来。你卖不卖？”

　　“这个？”老板娘并没有因为刀疤出一百万的天价就将花店儿卖掉，脸上反面满是犹豫。刀疤的眉头一皱，问道“怎么，您觉得这个价格不合适？”老板娘急忙摆手说道“不，不！一百万都快能买这样的店两个了。只是……只是我在这里干了大半辈子，对这个花店有了感情，这忽然就要离开了，心里有些舍不得。这位先生，您看这样行不行，让我继续留在这里，大不了我不要工资！”

　　刀疤笑了笑说道“这个吗，恐怕得老板说了算。”“老板？那好，您现在就带我去见他，我当面跟他说。”老板娘迫不及待的说道。刀疤道“想见老板，不用那么麻烦！”说完转头看向一直好奇的注视着这一切的小亮和莉莉，说道“你们两别愣着啦，赶快给人家个痛快话儿啊！”“我……我们？”小亮和莉莉就好像是见到外星人似的，眼睛瞪的比鸡蛋还要大。刀疤嘿嘿一笑说道“你们是这家花店未来的老板，不问你们问谁啊？”

　　“啊！？”小亮和莉莉同时出了一声惊呼，还以为自己是在梦中。无论如何也不敢相信这个现实。冠琼玉也是不由得呆住了，傻傻的看向刀疤，它一开始以为刀疤能将这个店里的鲜花全都送给莉莉已经足够让她吃惊的了，她却怎么也没想到，刀疤竟然连同花店也一起送给了她。“先……先生，你是在开玩笑吧？”小亮呆呆的看着刀疤问道，这天上掉馅饼儿的事儿竟然真有，而且还偏偏就掉进了他的嘴里。

　　刀疤苦笑一声说道“一个玩笑差点儿害的你们两个劳燕分飞，这后果实在是太严重了，以后我可不敢再乱开玩笑喽！”“可是我们不能收，这……这实在是太贵重了！”小亮满是诚恳的对刀疤说道。刀疤摇了摇头，淡淡的道“小亮，你是男人，以后要养家糊口。你半个月的工资只能买这么一束鲜花，那可不行。作为一个男人，要让自己的女人的幸福，这是义务！收下这个花店吧。不要以为我送你这个花店只是为了向你道歉，更重要的，这是我对你们的祝福！”

　　说完，刀疤直接对老板娘说道“这件事情我替他们做主了。他们以前没有干过这个，刚好需要一个有经验的人来帮助他们。我们现在就签合同吧！”说完，走到店里，在一张雪白的打印纸上，龙飞凤舞的写了起来。那种架势，那种气魄，让谁看了都会不由得被其所吸引。很快的一张协议就写好了，刀疤随后拿出支票本，爽快的签了一百万的现金支票，连同协议一起交给了老板娘，笑道“您看看，如果没什么异议的话，就可以签字生效了！”

　　老板娘接过来仔细的看了起来，协议的内容写的十分清楚明白。然而当她看到落款处的时候，她的脸色却倏然大变，一个字一个字的念了出来“刀……疤？！”以刀疤目前的地位在s省直可以说是无人不知，无人不晓了。坐拥庞大无敌的闪电帮，手中上百家的豪华五星酒店，权势滔天，富可敌国！毫不夸张的是一个翻手为云，覆手为雨的人物。在小亮，莉莉和老板娘这样的普通百姓的眼里，刀疤就是真正的天！

　　听到老板娘徐徐的说出这个名字来，小亮和莉莉也不由得惊呆了。急忙仔细的向刀疤看去，果然在他的脸上，有一条淡淡的疤痕在阳光的照耀下奕奕生辉，为他平添了一股慑人的霸势。想起刚才自己在茶座里，竟然胆大包天的，在众目睽睽之下大声的叱责刀疤，小亮的双腿不由得有些软，莉莉的脸上更是写满了惊恐。牢牢的抓着小亮的胳膊怎么也不肯松开，一双大眼睛呆呆的注视着刀疤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十五章 什么叫大方！免费阅读。https://xs.23sk.com 