    -

    见过昆仑关之战的都知道，奔马之势绝非血肉之躯可当。

    街上行人慌忙丢下手中的箩筐、扔掉肩上的担子，向道两边避去。不知哪个粗心的父母，竟把自己的娃娃也扔在了路当间。

    那男娃娃不过两三岁，正专心捧着片米糕享用，还不知发生了什么。

    而那奔马，已经距他不足三丈了。

    毫不犹豫地，三人一同朝那小孩扑去，终是陈恪离得最近，一个鱼跃便将那孩子推了出去，自己也就势打滚，尽力避开那烈马。

    谁知那马在他面前两步之外，突然腾空而起。只听‘呼’地一声，陈恪只见一道红色的影子，从自己头顶越过。

    再看时，那红马已经四蹄着地，马上却多了身穿劲装的青衣女子，她紧紧的缰着绳，看也不看陈恪一眼，便扬长而去了。

    “混蛋！”弟兄们围上来，见他已经生龙活虎的蹦起来，指着那人马消失的方向，跳脚大骂起来。

    边上路人也回过神来，纷纷大声指责起来：‘亏跑得快，不然非扭去送官不可！’‘记住这匹马，下次见到就报官！’‘对，不能就这么算了！’

    陈恪上辈子就最恨这种‘七十码’的王八蛋，但人家已经没影了，也只能狠狠的啐一口，这才恶狠狠的回过头，瞪着已经回到孩子身边的父母道：“你们怎么看得孩子？”再看那孩子，除了吓得哇哇大哭，并没受什么伤，他又劈头盖脸的训斥起来：“有你们这样当爹娘的么？”

    那两口子又惊又吓、无地自容，只能抱着孩子，不断说：“谢谢恩公……”

    “谢个屁！以后把孩子看好！”陈恪也是吓着了，暗骂自己道：‘这冲动的臭毛病，啥时候都改不了！’方才就算那马不跃起，他感觉也能躲过去，但万一出现失误呢……这真是地地道道的死不悔改。

    惊魂稍定，他拍拍身上的土，骂道：“他妈的，书箱都摔哗啦了……”

    边上路人面面相觑，这位义士明明是书生打扮，怎么说话如此……粗鲁呢？

    “没关系，敝店送义士个最好的书箱！”但不要紧，东京人最是激赏义士，边上一个箱笼店的老板，马上拍着胸脯道：“大肚能容、功能齐全、样式美观、结实耐用……”

    不只是箱笼店老板。见他身上的衣服破了，边上有成衣店的老板，马上表示，要送他一套最好的锦袍，还有靴子店、帽子店、腰带店、甚至香店的老板，也都争着要送他这个。

    弄得陈恪莫名其妙：“你们送我东西干啥？”

    “不赏义士，则义举愈少矣，”一个商人模样的家伙，笑眯眯道：“书生你尽管去，回来我等请你们吃酒。”边上汴京人，都一副理所当然的样子。

    陈恪便稀里糊涂，被上下换了一新，头上簪了花、身上熏了香，弄得浑身不自在。然后被那商人，并几位长者拉着去吃酒了。

    他走后不久，街道上恢复了原貌，重又喧闹起来。大概过了盏茶功夫，便见那匹撒过野的枣红马，又从去路返回了。

    经历过方才一幕的人们，顿时紧张起来，好在这次，那马是走的，而不是跑的。

    见那马牵在一个身材高挑的青衣少女手中，她身后，还跟着几个垂头丧气的劲装少女，并一众丫鬟家丁，家丁手里还牵着另外几匹小马。

    一看这架势，就知道是高门大户出来的……不说这些仆人女使，单单这匹枣红马，放在后世，那就是限量版的法拉利。再加上那些豪仆健奴，实在令小民敢怒不敢言。

    当然，大家可以用目光狠狠鄙视他们。

    来到方才出事的地方，那女子止住脚步，把缰绳丢给下人，颇为男子气的朝众人抱拳道：“方才惊了马，教诸位受惊了！”声音却如珠落玉盘般清脆悦耳。

    “……”众人沉默以对。

    女子知道，众人是在无声的抗议，她再次抱拳道：“请问方才有没有人受伤，那孩子去了哪里？救人的男子又去了哪里？”

    这才有人答话：“算你运气好，没有伤到人，孩子已经被家人带走；那位义士，被员外们请去喝酒了，汴京城这么多酒楼，谁知道去了哪一家。”

    “请务必帮我找到他俩。”女子脆声道：“必有厚谢！”

    这时，她身后一个少女，小声道：“大姐头，人都没事儿，我们回去吧。”被鄙夷的目光注视着，自然不会舒服到哪去。

    “是啊，是啊，大姐头，我们回去吧。”其余的少女也小声央求道，

    谁知那青衣女子，回头狠狠瞪了她们一眼。她本来高出那些女子接近一头，又生了一双丹凤眼，这一瞪不要紧，竟唬得少女们一起缩起了脖子，再也不敢吭声。

    这时候，负责这一带的街司过来，请她们到巡铺去做个笔录……当街跑马一事已经报上去，正愁着找不到肇事者呢，她们却自投罗网了。

    “你们先回去吧。”青衣女子看一眼满眼不情愿的众少女，淡淡道：“我自己去就行。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那厢间，陈恪几人，酒足饭饱之后，又有个年青人主动当向导，带他们出朱雀门东壁、过龙津桥南去。过太学，又有横街。街南五里许，皆是大片的民居。其内街巷纵横，网罗如织，若没有这土生土长的汴京青年带着，怕是真找不到那条藏在深处的老桥巷。

    “到了，就是这儿。”带他们到里面第二家门口，那青年道：“叫门看看对不，不对咱再找。”

    一叫门，开门的是个俏丽的女使，看着这帮不速之客道：“你们找谁？”

    “请问这是陈司谏宅么？”

    “是，你们是？”

    “我们是他家人……”陈恪这帮活土匪，自然不会当闷葫芦：“你又是何人？”

    “我……你们稍等。”女使大窘，福一福，转身便进去，对坐在厅中的一个女子道：“夫人，外面来了几条汉子，道是官人的家人，是让他们进来，还是等官人回来再说？”

    “你不让人家也进来了。”那被唤作夫人的女子，是个明眸皓齿、粉面含春的美丽少妇，只见她梳着个杨妃发髻、鬓撑金凤发簪，穿一袭织金花纹的荷叶色撒花绉裙。由于怯寒，又披了个红绡滚边的云字披肩，端的是彩绣辉煌，贵而不矜。

    女使一回头，险些撞到五郎胸上，吓得她往后一窜，瞪大眼望着这帮不速之客。

    那女子却微微一笑道：“想必你们便是三郎、四郎、五郎和六郎？”

    “是。”陈恪唱歌喏道：“还没请教？”

    “妾身姓曹，乃是你父亲的……朋友，你们便唤我曹姨姨吧。”那女子粉面微蒸，但又得体的笑道：“快进来坐，到自己家了，还不快放下书箱？”

    不待吩咐，在屋里侍立的几个女使，便去接陈恪几个的书箱。

    “还没吃饭吧，”女子又吩咐女侍道：“立马去酒楼叫一上席。”

    “不必麻烦，我们吃过了来的。”陈恪几个人，都快成闷葫芦了，却又不好启齿，只好先坐下再说。

    “我们还约摸着，你们怎么也得下月才来呢……我正叫人来给你们收拾屋子，想不到就来了。”其实那女子，也有些发窘，她没想到会碰上这些家伙，不清不楚的算怎么回事儿？

    双方就这么尴尬的吃茶说话，有一搭没一搭，纯属消磨时间，就等陈希亮回来，好各找各妈。

    盏茶功夫，接到信儿的陈希亮，骑着毛驴跑回来，朝儿子们呲牙笑道：“来了。我给你们介绍，这位是……呃，为父的好友，你们叫曹姨姨吧。”

    “嗨……”这不等于没说……

    “云熙，你先回去。”陈希亮又转向那女子道：“待我把他们安顿下，再请你过来。”

    “一家大男人，不能没人照顾，我让兰佩和兰蕙留在这里，”那应该是叫曹云熙的女子，红着脸起身道：“我先回去了，有什么事尽管知会一声。”

    “嗯。”陈希亮点点头。一屋子青年便起身送她出门：“姨姨要常来玩啊……”

    “留步，留步……”按说女子的气场已经不弱了，无奈这些六七尺的大汉，一个个满脸怪笑，换了谁都扛不住。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    待那曹云熙一走，陈恪等人便把怪笑转到陈希亮身上，宋端平笑道：“陈叔叔，这就是你给他们找的后妈么？”

    “别瞎说。”陈希亮瞪他一眼，又老脸一红道：“就算是吧，本来说是，让你们见见就成亲，但是……总之只能暂时先放放。”

    “哗……”陈恪他们顿时来了劲儿，也不顾旅途疲劳，兴致勃勃的问道：“什么身份，看样子很贵气呢？！”

    “可是贵气……”陈希亮苦笑不已，心说，皇帝的小姨子，能不贵气么……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

