    甄建并不是什么正人君子，只要碰到让他有感觉的女人，他还是很疯狂的。

    整整一个晚上，甄建不知道折腾了多少回，直到早上天快亮的时候，两人才相拥入睡。

    等到醒来的时候，都已经是日晒三竿了。

    丁瑶躺在他怀里, 软绵绵的仿佛没有骨头似的。

    刚睡醒的她，显得有些慵懒，微微上翘的桃花眼之内，更是隐藏着一丝朦胧的水雾，

    “你什么时候带我们去领地？”

    “明天。”

    甄建迅速的起床穿上衣服，回头看了她一眼, 淡淡的道：“白天有时间就多睡会。”

    丁瑶有气无力的翻过身子，拉过被褥盖上，“你不是说今天把大家召集在一起，开个会议吗？”

    甄建道：“这种事情，你不用管，白天尽可能的把精神养好，因为今晚你可能没时间睡觉。”

    听闻此言，“唰”的一下，丁瑶精致的俏脸，瞬间就红了。

    穿好衣服之后，甄家轻轻关上房门，便准备出去了。

    离开之前，他对丁瑶提醒道：“衣柜里面有几套干净的衣服，你的身高比我矮不了多少，应该可以穿。”

    说完，他便是转身离开了。

    命令士兵打开指挥部的大门，外面的太阳十分热烈。

    估摸着时间，应该差不多到了上午十点多。

    洗漱完毕之后，他习惯性的坐在办公桌后面, 这时候，便有人端上了一份早餐。

    “长官，这是你的早餐，一直给你热着的。”

    甄建抬头一看，发现是刘淑芬，不由眉头一皱，大声对外面的黑龙道：“怎么回事？”

    黑龙急忙跑进来，摇头苦笑道：“她大清早就来了，非要下厨为我们做早餐，拦不住啊。”

    刘淑芬有些紧张的看着甄建，怯怯的道：“我只会干这些，别的我都不会。”

    甄建看着她，沉默了片刻，“好，从今天开始，我们的伙食，全部交由你负责。”

    “真的吗？”

    刘淑芬欣喜万分，连连点头道：“好的长官，我一定不会让你们失望。”

    甄建吃了口面条, 眼睛不由一亮，“味道确实不错！”

    想到这里，他对刘淑芬吩咐道：“丁瑶在我房间里面，你等下给她送一份。”

    吃完早餐后，甄建对黑龙吩咐道：“你等下去通知所有人，中午全部来这里开会。”

    “好的，长官！”

    看着黑龙匆匆离去的背影，甄建暗暗思索个不停。

    中午把所有人聚在一起，主要是互相认识了解一下。

    顺便，在前往黑鹰镇上任之前，根据每个人的能力特长，把他们的工作都提前安排一下。

    最主要的目的，还是送给这些新加入的追随者，一份见面礼。

    毕竟，目前还处于新手保护期之内。

    每个新人都拥有新手成长奖励。

    只要是营区内，前五名升级军衔和指挥部的新人，都会获得系统赠送的特别奖励。

    少尉和一级指挥部，这前五名。

    估计都被萧韵、田鹰何李强那帮人给抢去了。

    但是中尉、上尉，还有二级指挥部，目前营区内一个都没有。

    在自己有能力的情况下，尽量帮丁瑶她们，把这些特别奖励，全部都抢来。

    毕竟这些特别奖励里面，好像有粉色抽奖卡和自由属性点。

    对自己的提升或许不大，但是对于丁瑶她们来说，非常重要。

    “咦，昨天进入丧尸战场的深渊副本，万界系统提示说副本结束之后，会临时增加一个积分兑换商城，可以使用副本积分来兑换成就点、功勋和晶币……”

    “这都过了一晚上，积分商城应该早就开启了吧？”

    想到这里，甄建立即唤出万界争霸系统。

    果然，在个人中心的旁边，新增加了一个界面。

    【临时积分商城】

    开启时间：7天（剩余时间：6天9小时）

     1积分可以兑换1成就点。

     10积分可以兑换1点功勋

     10积分可以兑换1枚万界通用晶币。

    目前剩余积分：1885426点。

    看到临时商城上的积分兑换条件之后，甄建喜出望外。

    按照自己目前的积分，如果兑换晶币的话，他可以兑换十八万的晶币。

    功勋和成就，他多的很，根本不需要兑换。

    目前最缺的就是晶币。

    晶币在新手营区，或许显得没那么重要。

    因为除了升级指挥部，需要在系统商城内购买建筑材料之外，基本上也就是拿去买点武器卡片。

    但是到了黑鹰镇，那就非常重要了。

    晶币作为万界通用货币，它的价值是不可估量的。

    万界之塔的传送费，需要晶币，进入各个场地，也许要晶币。

    以后领地内的建设，跟外面的人进行贸易，购买粮食等物资，都需要很多晶币。

    再说了，以后领地要想快速发展。

    除了自己带去的那点士兵，肯定不够。

    到时候从领地内招募民兵，总不能让他们白干活？多少得支付一些晶币，作为工资和酬劳。

    然而，这些都不是最紧要的。

    最紧要的是，他的指挥部早就升到二级了。

    三级指挥部的升级条件：五千功勋，两万晶币。

    他就是因为缺少晶币，导致指挥部一直卡在二级上不去。

    现在好了，有了一百多万的积分，随随便便可以兑换个小二十万的晶币。

    第一时间把指挥部升到三级，临走之前，在新手营区再拿一次特别奖励，成为首个升级三级指挥部的新人军官。

    想到这里，他立即选择了兑换晶币。

    “你当前拥有积分1885426点，请问是否全部兑换万界通用晶币？”

    “全部兑换！”

    甄建想都不想的回答。

    很快的，系统的提示音再次响起。

    “你已经成功在临时积分商城内，兑换188542枚万界通用晶币，目前你的剩余积分为6点……”

    打开个人中心，甄建观看了下晶币的数量。

    果然，暴涨了到了二十万以上。

    之前他的晶币账户，只有12618枚，现在是201160枚。

    高达二十万的晶币，马上可以升级指挥部了。

    不知道三级指挥部，会有什么不同？

    会给自己带来那些好处和福利？

    想到这里，他心中隐隐有些期待。

     

     

     

     

     

     

