    晞看着伊琳娜，一个年轻美丽的精灵，而且有着令人惊讶的天赋，已经达到诺兰大陆的力量顶端。

    在诺兰大陆的各大种族之中，晞对于精灵的观感是最好的。

    这是一个美丽，心地善良，向往自由，对自然有着极高亲和性，并且有着极高的凝聚力的种族。

    哦……对了，这是一百多年前的观察者留下的记载。

    经过她这段时间的观察，事实似乎并不是这样的。

    被称为诺兰大陆最后一片净土的风之森林，一片乌烟瘴气。

    人类那套低劣的等级制度在精灵中大行其道，她甚至看到了被当做牛马一般使唤的精灵奴隶。

    这些见闻颠覆了她对精灵的观感，她可怜那些被当做奴隶的精灵，但对于这个族群的好感也差不多消磨殆尽。

    面前的这个漂亮的精灵，不属于那些被压迫的精灵阶层，应该是统治阶级的存在。

    “我不是神。”晞微微摇头。

    “你是来拯救这个世界的？”伊琳娜继续问道。

    那日在冰原之上，那个发光的庞大物体发出了令她震惊的攻击，连克苏鲁都被震退。

    “我不是来拯救世界的，我并没有这个义务这样做。”晞依旧摇头。

    “你应该知道，我是他的妻子，所以我什么都知道。”伊琳娜微微一笑，翘起了一条腿，“既然你的目标也是克苏鲁，那你就是来拯救世界的，只有真正的强者，才能拯救世界，我们不行。”

    在厨房里切猪肉的麦格听得眉飞色舞，论捧杀，伊琳娜果然还是强过他。

    晞听了伊琳娜的话，眉头微皱，似乎在思考。

    “这是你们的事情。”晞说道。

    伊琳娜笑着摇摇头：“不，你会出现在这里，并且和我们这些你所认为的低等存在接触与合作，说明这并不只是我们的事情。”

    晞稍稍坐直了身体，第一次认真的看着面前这个精灵。

    伊琳娜也是敛去了笑容，声音微沉道：“你们或许来自天上，或许来自于地下，这对我们来说并不重要，就像那些留下痕迹，却永远不会真正出现的神灵一样。

    我们想要的，不过是一个能够生存下去的世界，哪怕这个世界有边界，有上限。

    所以，我们可以继续留在这个并不太富裕的世界，但你们得让我们活下去，哪怕只是将那些家伙重新封印起来。”

    晞看着伊琳娜沉默许久，然后道：“我就是古老者对这个世界能够帮助的极限，而起我必须保证自己不会暴露古老者的存在。”

    “按照要求，你们应该不在这个世界上了，或者不该有这段记忆和现在这段对话。”

    “如果你就是古老者的极限，那你只能选择与我们合作。”伊琳娜向后靠在了椅背上，微笑道。

    “我承认，你们是我唯一选择。”晞点头。

    晞在心中已经重新审视伊琳娜，与这个女人对话，比麦格更有压迫性。

    不过这也说明他们的确是不错的合作伙伴，她不喜欢和傻子合作。

    “如果你们古老者不能出人，或许你们可以出武器，重新武装诺兰大陆各族，让我们与克苏鲁和魔鬼们作战，打一场代理人战争。”麦格端着几样凉菜从厨房里出来，看着晞说道。

    “代理人战争？”晞皱眉，这对她来说也是一个新的词汇。

    不过麦格已经提前做出解释，让古老者提供武器来武装诺兰大陆各族。

    “这不是我能够做的决定。”晞摇头。

    麦格一脸认真道：“我希望你们古老者能够评估诺兰大陆各族放弃抵抗，最终彻底沦为魔鬼仆从的风险，你们应该清楚，临时组成的联军并不牢靠，何况他们之间还有着深深的仇恨。”

    “我会转达你的建议。”晞看着麦格点头。

    “请慢用。”

    麦格把几样下酒菜放下，顺便帮晞打开了茅台的盖子。

    他对于晞的承诺并不抱太大希望，毕竟这的确不是她能够做的决定。

    至于诺兰大陆在古老者的心目中究竟有着怎样的地位，他也只能试探着来。

    晞安静的喝酒吃菜。

    伊琳娜自己拿了一个酒杯，也倒了一杯酒坐在她对面喝了起来。

    麦格看了一眼伊琳娜，欲言又止。

    三杯过后，伊琳娜开始有了醉意，眯着眼睛看着晞，笑着问道：“你们古老者的生活是什么样的啊？也要吃饭睡觉打豆豆吗？”

    “豆豆是谁？为何要打他？”晞放下筷子，认真的看着伊琳娜问道。

    “就是豆豆啊，大家都打，所以就打咯。”伊琳娜笑道。

    “我们那里不打豆豆。”晞摇头，吃饭睡觉他们倒是有的，但似乎少了一项有趣的运动。

    “那你们出门都靠飞吗？”伊琳娜又问道，“还是用传送阵。”

    “视距离而选择交通工具，不过传送阵已经被淘汰了。”

    ……

    麦格在厨房里听着这两个女人有一句没一句的对话，不禁感叹女人之间果然随便怎样都可以聊得起来，哪怕一方已经喝醉。

    他知道伊琳娜多半是存着把晞灌醉，然后套话的心思。

    不过人家可是喝了一瓶茅台，再加一瓶威士忌都能自己走出酒馆的存在。

    就伊琳娜那三杯倒的酒量，根本没得拼好吗。

    不多久，晞看着醉倒趴在桌上的伊琳娜，淡定的吃着酒鬼花生。

    这是，从厨房里飘来了一阵浓浓的肉香。

    “好香啊！”晞手上的动作停住，有些惊讶的抬头看向厨房的方向。

    这浓郁的肉香，竟是如此的诱人，让她忍不住咽了咽口水。

    这是有些超出她认知的香味，也是她在地下城从未闻到过的香味，也只有上次的佛跳墙能够与之媲美了。

    不过比起佛跳墙那由各种美味交织在一起的香味，这浓香更加纯粹，就是肉的香味，她已经在脑海中脑补出红烧肉在锅里烹饪成红亮模样的画面。

    而她此时的状态，就像是刚从床上醒来的美人鱼，被那突如其来的香味所吸引一般。

    “画册里果然不是骗人吗？”

    晞端起酒杯喝了口酒压压惊，心里忍不住期待起来。

