 想想自己耿直，光明磊落了一辈子，现在竟然让他装病，这个弯他一时有些转不过来。

乔玉灵笑道：“无论什么样的办法，管用就行，再说……其他的事情可以抵挡老王爷吗？”

段老又哑然了。

是呀，其他什么事情，都不能堵住老王爷的嘴，唯一自己这一把老骨头才能与之抗衡。

想想自己活了一大把年纪还不如一个十几岁的孩子，真是有些可笑。

段老爷子坦然笑到：“谢谢国医提醒。”

乔玉灵摇头，“老爷子客气了。”

“国医，我那孙儿……”段老还是担心自己孙子的，好好一个人突然就这样了，叫他如何不心疼。

“不能给您保证，但一定会尽力。”

乔玉灵谦虚的说道，她有空间水，混着空间水段家的这个少年郎肯定会醒来，但是……这么严重的毒她不想立刻就治好。

那句话怎么说来着？

总要给自己留点底牌，在这异国他乡肯定没错。

段老爷子如何能不相信乔玉灵？

香王国自己也有医者，但是高低立见，他还是相信南顺国医。

说到这里乔玉灵扭头看向了南宫辰维，后者微微点头，乔玉灵这才说：“其实我们此番前来还有事情想请段老帮忙。”

“您讲，只要我这老匹夫能帮的上忙，在所不辞。”

段老爷子说的也极为客气。

“段老知道单家的事情，肯定也知道单家与他背后的主家有一个神秘的府邸，专门接待达官显贵，不过这个地方必须有别人介绍，或者带领才可以进去，我们查到了地方，很可惜人生地不熟，进不去，所以来您府上想问问看您有木有办法。”

段老爷子眉头紧紧的皱在一起，他眼神看向了床，重重叹了一口气道：“不是老夫不愿意帮你们，着实……哎，既然两位提出来了，我便告诉你们，凯儿之所以成为那样，就是因为去了那个地方，去那个地方首先要保证对方不会反咬一口。”

南宫辰维与乔玉灵两人自然也明白，段老与单家后面的主家并不是一派，能去神秘院子消遣的自然与单家背后的王爷是一派，而段家这边……“既然这样我们在想办法吧。”

乔玉灵淡淡的说，目前也只能如此，再想想其他办法吧。

“王爷，国医请放心，若是我这边想到办法会第一时间通知你们。”

“好，既然如此时辰不早了，我们便先告辞了。”

乔玉灵与南宫辰维起身便往外走去，段老爷子跟在两人身后，将人送出房间，大有送出大门的想法。

乔玉灵回身，“段老请留步。”

“好，欢迎二位随时……”段老爷子话还没有说完，远远的就听到东方思秋跑了过来，嘴里不断的叫着：“等等我，先别走，先别走。”

几人回头便看到东方思秋上气不接下气的跑了过来，伸手拉住乔玉灵的手紧张的说：“玉灵你不能走，外面现在全都是你的画像，不能走，出府肯定被抓住。”

乔玉灵皱眉，南宫辰维的脸色也差极了，从来到香王国，他们还真是与通缉杠上了，什么人都想来通缉他们一下。

段老爷子的脸色也瞬间差了，别人不知道南宫辰维他们的身份，但是他知道呀。

南顺战神王爷在香王国被通缉，若是惹恼了南顺……“谁干的？”

段老爷子很是气恼的问。

东方思秋一脸怪异，“是，是十一王爷，说是附上的姑娘不见了，画像就是玉灵的。”

说完她还后知后觉的加了一句，“玉灵你是不是还有什么姐妹呀。”

乔玉灵一脸淡定，“没有，对方通缉的就是我。”

说完她表情怪异的看向了段老爷子。

“两位先跟我进去，然后我们再慢慢聊。”

段老爷子做了一个请的动作。

乔玉灵与南宫辰维一起跟着进去了，不过这次东方思秋与东方云泽也跟着一起。

到了前院正殿，乔玉灵见几人投过来疑惑的目光，这才淡淡到，“思秋和云泽走后，我们就被单家人盯上了，后来被他们强制请到府上，说是为了感谢我们的救命之恩，可进去之后……便说都城王爷需要一个美人，这不……就这样了。”

段老爷子包括东方两兄妹全都一脸紧张的看着乔玉灵，东方思秋紧张的问：“玉灵你没事吧，单家可是用药控制下人，他们既然将你送到了王府，肯定会给你下药。”

说完还不等其他人说话，她又道：“天呐，你这样出来若是没药怎么办，那是他们专有的药，你会死的，不行不行。”

慌里慌张的她扭头看向段老爷子：“二祖爷，您可一定要帮帮玉灵。”

段老爷子有些无语，对方是什么身份，明显的他们是送上门让单家人抓的，也是自愿去王府的，若是他们不愿意，谁能动的了他们？

“这件事情……你们如何看。”

在小辈面前不能说破他们的身份也只能是问问了。

“无碍，事情已经查的差不多了，再回不回去十一王爷的府邸，已经不重要了。”

乔玉灵很是无所谓的说。

若开始她不确定背后的王爷是谁，那么今天段家发生的事情足以说明一切，再回十一王爷府上便没太大意义了。

至于为何单府与十一王爷能扯上关系，这中间恐怕还有文章，若是之前她不能走，但是现在她有帮手，这个帮手很好用，她便不用再去十一王爷府上浪费时间。

“不行，你没药会死的。”

东方思秋有些着急。

乔玉灵见东方思秋一直为自己考虑，心下暖暖的，她轻笑着道：“没关系他们那个毒我可以解，只不过你堂哥的那个需要时间。”

“啊啊啊，你真的可以解呀，那真是太好了。”

东方思秋激动的叫了起来。

乔玉灵微微点头，不再说话。

“易容离开。”

南宫辰维看着乔玉灵问。

乔玉灵点头，“嗯，是要离开，我还有别的事情需要去做。”

她看向段老爷子问道：“段老可否给我们一个房间用一下。”

“好，我带你们过去。”

段老亲自起身带着乔玉灵两人过去。

“二祖爷不用您亲自去，我带他们过去就可以了。”

东方思秋慌忙说。

段老爷子摆了摆手没说话，可是依旧带着乔玉灵两人往一边走去，东方思秋与东方云泽两人对视一眼，皆从彼此眼中看到了诧异，不过想想乔玉灵可以治好堂哥的病，二祖爷对他们客气，亲自带他们过去也能想的通。

他们哪里知道，段老爷子其实是因为两个人的身份，才会亲自带着过去。

有了房间，乔玉灵与南宫辰维易容成最普通的样貌，出来的时候段老爷子先是一愣，随机便深深沉思起来。

若不是他在外面守着，这两人易容出来他都认不出来，南顺有这样的技术，再多两个像乔玉灵与南宫辰维一样的人，这天下……恐怕就是南顺的了。

“老爷子回神啦。”

乔玉灵见段老爷子久久不回神，一脸凝重的沉思，轻笑着叫道。

段老爷子回过神来看着两个人，笑着打趣，“两位如此装扮，怕是出去之后在众人面前走一圈，他们都不一定能认出来。

乔玉灵笑而不语，南宫辰维冲老爷子轻轻点头，“我们从后门走。”

“好，请跟我来。”

又是段老爷子亲自将两人送出去的，东方两兄妹看着乔玉灵两人离开，这次如同看怪物一般看着段老爷子，太让人惊讶了。

 