
　　一号测试仓内......

　　强大的压迫感，让蒙玉感觉自己的精神，似乎都快要被摧毁了一般。

　　正当她准备按下按钮，结束测试的时候。

　　却是鬼使神差般的，看了江白所在的二号舱一眼。

　　“怎么可能？这家伙怎么可能还在测试？”

　　当她发现，江白竟然还在坚持的时候，心中不由得一惊。

　　再次深深的看了江白一眼，虽然还是有些不太甘心。

　　蒙玉却也只能一咬牙，按下了右侧的红色按钮。

　　她知道，自己已经到了极限。

　　再坚持下去的话，估计身体就会受到不小得损伤。

　　“嗡~！”

　　舱门缓缓打开，一脸疲惫的蒙玉，踉踉跄跄的从测试舱内走了出来。

　　见状，一名工作人员想要上前去搀扶她，却是被她抬手给阻止了。

　　而此时，系统那悦耳的播报，也是再次响了起来。

　　“一号测试舱测试结束！”

　　“一号检测舱的测试结果已经生成！”

　　“测试时长：37分40秒！”

　　“测试者年龄：20岁！”

　　“武者等级：二品五段！”

　　“血脉属性：冰系！”

　　“血脉品级：上品！”

　　“真是厉害啊，竟然是上品武者血脉。而且还是罕见的冰系血脉！”

　　“是啊！她今年才20岁。就已经修炼到了二品五段的境界，前途不可限量啊。”

　　“......”

　　系统刚公布完蒙玉的测试结果，周围顿时响起了一阵的赞叹声。

　　听着周围的赞叹声，蒙玉却是一点也高兴不起来。

　　因为他发现，江白依然还在测试舱中没有出来。

　　“哈哈！老蒙果然没有骗我，你的天赋确实很不错！”就在这时，刘天明那爽朗的笑声却是突然响了起来。23sk.Com

　　面对刘天明的夸赞，蒙玉却只是一脸苦笑的摇了摇头，并未有所回应。

　　见状，刘天明却是有些疑惑了起来。

　　他还从来没见蒙羽的情绪如此低沉过。

　　稍微一琢磨，刘天明顿时明白了原因所在。

　　“咳！”

　　当下，他轻咳一声，开解道：“蒙玉丫头啊，这武者修炼，天赋固然很重要。但通过后天的努力，来弥补这份差距，却也是未尝不可的。所以，......”

　　“刘副校长！”不过，他的话才刚说到一半，那名女教师却是一脸慌张的跑过来喊道。

　　“稳重一点，慌慌张张的！像什么样子！”

　　见自己的话，竟然被人打断了，刘天明皱着眉头，有些不爽的呵斥道。

　　“是！是！”那名女老师连忙点头称是，然后快速的稳定了一下自己的情绪。

　　“你刚才想说什么？”见她情绪稍微稳定了一些，刘天明这才老神自在的询问道。

　　“江白的测试时长，已.....已经超过四十分钟了。”那名女老师连忙回答道。

　　虽然她已经在极力克制，但声音却依旧还是有些发颤。

　　闻言，刘天明先是一愣，随后一脸激动的大声询问道：“什么......你刚才说什么？”

　　见刘天明如此的激动，那名女老师也是不由得一阵愕然。

　　不是说好的稳重嘛！

　　不过，她可不敢把自己真实的想法给说出来。

　　当下，她连忙再次回答道：“江白的测试时长，已经超过四十分钟了。”

　　再次确认了一遍之后，刘天明顿时震惊在了当场。

　　半天，他才一脸兴奋的感叹道：“我们学校这一次，还真的是来了一个绝世天才啊！”

　　而一旁的蒙玉，在听到两人的对话之后，脸色却是更加苦涩了几分。

　　“蒙......”看着愈发低沉的蒙玉，刘天明还想继续开解她一下。

　　最终，他也只是张了张嘴，什么都没有说。

　　后天的努力，确实是可以弥补天赋上的差距，可这也得看这个差距的大小。

　　如果这之间的差距是一个大的品级的话。

　　那就不是通过努力，所能追赶的了。

　　蒙玉如今的这种挫败感，也只能靠她自己去慢慢化解了。

　　蒙玉的心情不好，而现在场却还有着一个比他心情更差的人。

　　这个人，就是张主任。

　　自从血脉测试开始以后，他就一直在关注着江白和白雪两人的测试情况。

　　他更是脑海中，时刻幻想着江白两人测试失败后的画面。

　　因为，一旦江白两人测试不合格，他就还能有着翻盘的机会。

　　可是，随着时间的推移，他的这份幻想，就开始慢慢的幻灭了。

　　当白雪的测试结果出来了以后，他就知道，自己这个主任，铁定是干不成了。

　　而当江白的测试时长，超过了30分钟的时候，他更是差点晕厥了过去。

　　至于现在嘛，他连想死的心都有了。

　　那可是一个，拥有极品血脉的绝世天才啊！

　　差点因为自己而错失掉对方。

　　这一次，别提什么职位了，估计自己连饭碗都得给丢掉。

　　二号测试舱内......

　　江白也感觉自己快要坚持不住了。

　　长时间的痛苦表演，让他感觉，自己的面部肌肉都快要抽搐了。

　　计算着时间应该差不多了，他便假装着坚持不住，按下了右侧的停止按钮。

　　“嗡！”舱门开启！

　　江白假装虚弱的走出了测试舱，可眼前的场景，却是让他不由得一惊。

　　因为此时的测试大厅内，却是莫名的寂静。

　　在场的所有人，都在用着一种看怪物一样的眼神看着自己。

　　就在此时，系统那悦耳的声音，却是再次响了起来。

　　“二号测试舱测试结束！”

　　“二号检测舱的测试结果已经生成！”

　　“测试时长：45分39秒！”

　　“测试者年龄：19岁！”

　　“武者等级：二品七段！”

　　“血脉属性：火系！”

　　“血脉品级：极品！”

　　一连串的测试报告，狠狠的敲击着众人的心灵。

　　播报结束了良久，众人也依旧还处于震惊之中。

　　“有人能扶我一把吗？”江白装作有气无力的道。

　　闻言，白雪立刻上前，轻轻扶住了他。

　　经过这十几分钟的休息，白雪已经恢复了很多。

　　虽然内心充满了疑惑和震惊，白雪却很是善解人意的，并没有当众询问江白极品血脉的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第8章 极品血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 