    “主啊！”老疯子索拉一脸激动，脸上满是癫狂，宛如看到了唯一真理。

    这就是黑暗的力量，哪怕五神也只能逃跑，只能陨落在黑暗下!

    大陆上的人们在震惊的同时，对于黑暗之主更加畏惧了起来。

    连五神都没有办法，现在又有什么能阻止祂?

    缥缈的三位伟大存在?

    可惜这只是妄想，无数次的经验证明了，这三位根本不会管凡人发生了什么，人们的信仰又如何，这是祂们需要的?

    祂们不需要!

    卑微而渺小的信徒，想要以信仰羁绊住真神，这是何等的可笑!

    苏云望着消散的丰收女神，突然心中一动，黑暗淹没了对方消散的区域，把她死亡后遗留下的物品给收了起来。

    这是一件麦子形状的金色物品。

    只是一检查，他就知道是一件空间物品了，里面有个千米的巨大空间，堆积着各种物品，比如信仰结晶……

    望着那四千多颗九级信仰结晶，苏云感叹了一下。

    “想必，我就是史上那最穷的九级规则神了吧？”

    身上没有一颗九级信仰结晶的九级规则神，就问有没有人见过?

    和其他神的富有一比，自己简直就是大街上乞讨的乞丐了。

    感叹了一下贫穷后，没有多检查，苏云把目光放到了逃跑的另外四个家伙身上。

    “逃的还真快!”

    只是短短的一会，那四个家伙连影子都看不见了!

    苏云嘴角微抽。

    已经躲藏起来的四神，感受着丰收女神的陨落，在心悸的同时，不免生出了一股兔死狐悲之感。

    “黑暗之主!”

    这一刻，这个名称深深地映入了祂们的脑海，想完也忘不掉!

    不止祂们，在五神变成四神后，大陆上的人们也永远不会忘记这一天。

    因为这一天，人们脑海中多了一位伟大的神灵。

    黑暗的掌控者，黑暗之主!

    强大到能把五神打的逃跑，甚至消灭了其中之一的恐怖存在!

    在畏惧的同时，也有人想到之前黑暗之主说的那句话，只是一瞬间，大陆上多出了很多信仰黑暗之主的信徒。

    除了畏惧黑暗之主的强大外，人们也有以信仰逃避可能到来的危险的念头。

    苏云重新飘到了千万米高空，默默感受着暴涨的信仰之力，想到，“扮演黑暗之主看来成功了，能不能获得黑暗权柄，就看推测有没有错误了。”

    接下来就是等待了，不过这黑暗维持的时间……

    苏云心中忽然有点忌惮，不由想到了之前遇见的时间之力。

    “时间倒流啊，时之衔尾蛇。”

    真神的力量果然恐怖，哪怕只是一点力量，竟然都给他一种高渺之感!

    那是本质上的差距!

    当然，那个时之衔尾蛇的权柄也够恐怖的，光是展现出来的，就让苏云有点毛骨悚然，脑中冒出了一连串想法。

    他甚至怀疑，那个时之衔尾蛇是不是能让整个世界的时间倒流?

    再不济，让某个神灵时间倒流到弱小，或者自身回到过去，拍死弱小时候的敌人……

    “不，不对!”

    苏云连忙摇了摇头，觉得应该没有那么容易。

    真神肯定有某种反制的手段，不然要是时之衔尾蛇真有那么厉害，哪里还会有其他真神存在，早就统治了整个世界!

    苏云眼神闪烁，立马推测出了一点信息。

    “或许，真神有涉及到时间?”

    半晌。

    他摇了摇头，不管如何，等晋升真神的那一刻，一切都会明了。

    时间快速的流逝，半天之后……

    在经历了半天的黑暗后，世界上的凡人全都内心焦躁和恐惧。

    要是世界一直处于黑暗的状态，到时候会怎样?

    他们害怕这一点!

    甚至人们并不觉得这是妄想，在四神铩羽而归的现在，又有什么能阻止黑暗之主?

    只要黑暗之主愿意，世界将永远沉浸在黑暗中，然后万物死亡，一切都变得死寂!

    想明白这一点后，随着时间流逝，在生命的威胁下，黑暗之主的信仰以一种惊人的速度上涨着!

    人们从一开始的不情不愿，变成了迫切的状态，就连四神的信徒都开始了流失。

    这其中丰收女神的信仰崩溃的最快，除了虔诚的信徒外，那些浅信徒大半都叛变了!

    半天的时间毫不客气的说，黑暗之主成为了当之无愧的第五神，不管是信徒数量上的还是威名上的。

    甚至在人们心中，除了三位缥缈真神之外，黑暗之主还是排在第一位的存在。

    这还是在众目睽睽之下上演的，哪怕是另外四神的信徒都反驳不了!

    随着时间流逝，大陆上还开始了各种祭祀，人们祈求着黑暗之主，希望让光明重回人间。

    施陶芬村庄。

    在无数火把的照明下。

    “索拉牧师，神真的会让光明出现吗？”

    几百个民众聚集在一处祭台附近，神情忐忑地望着老疯子。

    到了现在这一刻，整个施陶芬村庄几乎所有人都叛变了。

    因为他们受到的影响比其他人还更重，不仅有索拉这个洗脑人，还亲眼见过黑暗之主。

    老疯子索拉摊开双手，高呼道，“我们要虔诚，主才会回应!”

    角落中，壮汉丹尼尔一脸的失魂落魄，茫然地望着眼前的一切，感觉是在做梦。

    就在这时，随着索拉的高呼，奇迹的一幕出现了。

    一缕金光，不知何时从天边降临而下，宛如黑夜破晓，让大陆上的凡人们下意识遮住了眼。

    几秒过后，震惊的呼声接连响起，人们望着黑暗缓缓退却的天空，心中充满了激动。

    “感谢黑暗之主!”

    在这一刻，各种兴奋的呐喊传了出来。

    他们知道，这肯定是黑暗之主撤去了黑暗!

    在大陆陷入欢呼时，任凡人怎么想也不会想到，他们口中感谢的黑暗之主，此时却在和一名凡人进行着交易。

    苏云脸平淡，随手拿出了大量宝石。

    五颜六色的宝石堆积成了一座小山，闪烁着耀眼的美丽光芒。

    在眼前凡人恍惚的表情中，苏云从他手中拿过了一处精美庞大庄园的地契，然后转身离开了这里，徒留身后还在震惊的凡人。

    十几分钟后，鲜花铺就无比美丽的庄园中，苏云躺在一个躺椅上，一边望着金灿灿的太阳，一边呢喃道，“接下来就是等待了。”

