    楚明直接走了过去，嘴角挂着一抹核善的笑意，打了个招呼：“看来我们还真有缘啊！”

    “你们……也是来富士山旅游的吗？”蒋一成一脸古怪的看着楚明两人，他也是极为诧异，怎么才几个小时，这又碰上了。

    他都有点怀疑楚明是故意跟着他们了。

    “啊对！著名景点嘛！”楚明笑眯眯的说道。

    蒋一成将信将疑的点了点头，心想其实也对，毕竟富士山几乎是每一个来倭国旅游的人都会前来的地方，碰巧遇到了，那也算正常吧？

    “老公，我们走吧！”李雨桐在一旁慌张的扯了扯蒋一成的衣服，小声的说道，根本不敢看楚明一眼。

    蒋一成点了点头，他也不想和楚明有过多的接触，对于这种身份地位比他低的人，以蒋一成现在的心态，实在是不屑于接触。

    对于楚明之前打断自己腿的事情，他也懒得计较了，巨龙哪里会在意蝼蚁的一次冒犯呢？

    蒋一成觉得，自己现在的这种心态，才符合上位者气度。

    要是楚明还敢惹他，他绝对会通过权势背景，将对方打入永无翻身之地。

    想到这里，蒋一成便不再看楚明，带着李雨桐就自顾自的走上了通往富士山山顶的路。

    直到远离了楚明，李雨桐才松了口气，然后有些兴奋的打量起四周富士山的独特风景，她看向蒋一成，激动道：“老公，我听说这条路上去，有一个叫做邪神坛的祭坛，据说是传说中八岐大蛇死的地方呢！我们等会上去了也去看看吧？”

    “行，去看看吧。”蒋一成也提起了兴致，对于这倭国人口中的神秘祭坛，他也很感兴趣。

    “你说，八岐大蛇这种东西会不会真的存在啊？”李雨桐突然问道，如果是以前她肯定不会有这种想法，但在见识过楚明的能力之后，她对于这种杜撰的东西，也莫名的有了点相信。

    “只是一个传说中的神兽而已，都是古人杜撰出来的，就像佛啊仙啊什么的，只不过是些底层人精神上的一个寄托罢了。”蒋一成不屑的摇摇头，对于那些将杜撰的东西，当做神明一般膜拜的人，他觉得这些人脑子都有病。

    现在都二十一世纪了，怎么还会有这种人？

    蒋一成完全不能理解。

    “好像也对……”李雨桐似懂非懂的点点头，她觉得，要是八岐大蛇真的存在的话，那可比毒液可怕多了。

    ……

    “走吧，去会会这八岐大蛇。”楚明看着两人的身影远去，也拉起范小君的手，向山上走去。

    一路上游客络绎不绝，除了亚洲面孔，还有一些美欧那边的白人。

    大部分其实还是每天都要去邪神坛祭祀八岐大蛇的倭国信徒。

    很多男的看到范小君的绝世容貌之后，都是眼睛一亮，但在看到楚明牵着她的手之后，却是忍不住眉头一皱。

    他们不理解，这个看起来平平无奇的小子，是怎么追到一个这么漂亮的女朋友的。

    虽然楚明吃了十几颗颜值果实，颜值上升了一点，比起普通人是很帅了，但站在范小君旁边却还是有些相形见绌的感觉。

    不过楚明在看到其他人嫉妒的目光后，嘴角上扬，然后直接伸手搂上了范小君的肩膀，自顾自的欣赏起沿途的风景。

    虽然他是来杀八岐大蛇的，但不妨碍他欣赏风景，更何况还有美人作伴，在这异国他乡，何尝不是一种美事？

    范小君被搂着之后，身体微微一僵，随后嘴角也流露出一抹笑意，直接依偎在楚明的肩膀上。

    他们这算是确认男女朋友关系了吗？算吗？可是也没戳破啊？但是现在他们的行为在别人眼中，和情侣又有什么区别呢？

    范小君突然有些胡思乱想起来。

    越往山上，气温越低，天空中已经开始飘起了小雪，路边的风景也逐渐被白雪覆盖。

    很多游客都披上了羽绒服，但对于楚明和范小君而言，这种温度不算什么。

    此时他们已经能远远的望见，在接近山顶的地方，修建着一处寺庙一般的建筑。

    上百名游客都聚集在那里拍照留恋，还有不少信徒跪拜在地上，嘴中念念有词，行着祭礼。

    “这想必就是邪神坛了。”楚明饶有兴趣的打量了起来，同时将灵魂力也覆盖了出去，想查看一下八岐大蛇的所在。

    “咦？好多S级气息，还有个SS级。”楚明微微有些诧异，他清楚的感觉到，在邪神坛的内部，竟然有着十几道S级气息，甚至还有个SS级。

    这些人是什么身份？为何在八岐大蛇的藏身之处躲着？

    不过楚明也懒得多想，现在的他，SS级都是给他送菜的，S级更是一只手就能摁死。

    他继续朝邪神坛走去，灵魂力缓缓的覆盖住了整个建筑，终于在建筑的地底深处，楚明察觉到了一股若有若无，极其隐晦，但又似乎非常强大的气息。

    这股气息邪恶异常，极端的阴森，比他之前见过的那个东南亚的降头大师，还要诡异。

    这应该就是八岐大蛇了。

    “走，去过看看！”楚明有些兴奋起来，仿佛看到了什么宝贝似的，拉着范小君就往邪神坛跑去。

    邪神坛的外围牵着一道由黑布制成的警戒线，众多游客和祭拜的人都只能在警戒线外活动。

    楚明在警戒线旁停下，打量起这个建筑，在普通人眼里，这就是个普通的寺庙，但在他的灵魂力覆盖下，他却能看到建筑上一股股诡异的黑烟漂浮着，形成一根根细线，链接在那些跪地拜服的信徒身上。

    ‘这就是八头蛇吸纳信仰之力的手段吗？’楚明啧啧称奇，这信仰之力确实神奇，应该和精神力，灵魂力是同源之力。

    这时，人群里正在拍照的蒋一成两人，也看到了楚明，但只是看了一眼后便不再注意。

    他们也不奇怪，楚明来这里也正常，毕竟邪神坛可是每个游客几乎都会来打卡的地方。

    但就在下一刻，他们却愣住了，只见楚明竟然直接一手扯断了邪神坛外面的警戒线，然后施施然的走了进去。

    “我靠？这小子不知道警戒线不能进的吗？他干什么？”蒋一成傻眼了，不可置信道。

    李雨桐也是怔怔的看着楚明。

    他们来富士山前，可是做了不少攻略的。

    邪神坛面前的这道警戒线，是不允许任何人越过的。

    这是邪神坛自古以来的规矩。

    据说曾经有一个八岐大蛇的狂热信徒想要闯进邪神坛里，结果里面走出来一个人，直接就将那信徒活生生打死了。

    甚至以前有一些高官富贵，想要进入邪神坛里面，仗着自己的权势地位，以为没人敢招惹自己，跨入了警戒线，也同样被打死了。

    倭国官方都完全没有处理这件事，就当没有发生一般。

    至于邪神坛里面的人是谁，更是没有人知道，非常神秘。

    但是自那以后，就没人敢闯警戒线了。

    而现在，楚明竟然直接将警戒线扯断了？！这是要干什么？

    那些八岐大蛇的信徒看到这一幕，愣了片刻后，纷纷对楚明投去愤恨的目光，很多人都站了起来，对着楚明破口大骂。

    “八嘎！你是什么人？懂不懂规矩！竟敢破坏警戒线！”

    “这个人看样子应该是华国的猴子！竟然对八岐大蛇如此不敬！”

    “打死他！！”

    “打死这个华国人！把从山上扔下去！”

    信徒们愤怒起来，目呲欲裂。

    对于他们来说，八岐大蛇就是神明，神明都说了，这条警戒线不能越过，对他们而言那就是圣旨。

    他们有些人每天上山祭拜，坚持了几十年，都不敢触碰警戒线分毫，结果现在竟然看到有人直接将警戒线破坏了，而且还是个华国人。

    这让他们一群信徒怎么能接受？

    一时间，所有信徒都怒火冲天的走向楚明，眼中似乎都要喷出火来，想要直接动手了。

