    池边，苏玉与几名女子，仍在谈天说地，主题几乎都围绕着楚云。

    毕竟如今的楚云，是无极宗之内最有名气的新生，传说自然多如牛毛。

    “小玉啊，楚云这般天之骄子，可谓前途无量，纵然他答应你双修，也未必不会同时允诺其余女子吧？你要知道，强者占有无数资源，难免会左拥右抱的。”

    一名理智的少女问道，让其余女子都深以为然，暗暗点头。

    听得此话，苏玉眸光一滞，一时语塞。

    但旋即，她又心想，既然都吹嘘到这个份上了，倒不如继续糊弄下去？反正某人又听不见。

    “你们大错特错了呢！”细思片刻，苏玉摆出一个柔情万种的表情，挨在池边，叹道：“楚公子他用情专一，早与本姑娘私定终身，而且他还信誓旦旦地说，只会娶我一个。”

    “咿~~？！”

    众女惊呼，尖叫声不绝，这里又炸开了。

    而闻言，月舞突然间柳眉轻挑，目光中的冷芒一闪而逝，继续认真偷听。

    “男人都是一种喜新厌旧的生物，说就好听，做就不行，小玉玉啊，你莫要被骗了哦~”有女子冷嘲热讽，妒忌心很重。

    面对这般挑衅，苏玉哪会示弱？

    “哼！恐怕我不给一点证明你们看看，你们全都不会信的。”她机智一笑。

    旋即，在众女疑惑的目光下……

    苏玉纤手张开，无名指伸出，露出一枚精致无暇的戒指，向众女晃了晃，进行炫耀。

    “你们看到没有！这就是楚公子送给我的定情信物，一枚精金翡翠戒，珍贵吧？羡慕吧？眼红吧？啊呵呵呵~”

    “这是一枚珍贵的空间戒指哦！”

    “哎哟哟，小玉，你怎么就那么好运呢！真是楚云送给你的？我要看！”

    “我也要看！”

    一时间，众女哗然，都在抢看苏玉的戒指，十分的闹腾，令得池里水花四溅，嬉笑声连连。

    但与此同时。

    楚云：囧！？

    “这枚空间戒指，好像的确是我随手送的……”

    楚云恍然，记得当时团队考核的时候，他曾经击败一帮人渣，从而取得一枚空间戒指。

    但因为里面没有多少宝物，他就扔给苏玉和丁琪平分了。

    没想到，这成为了苏玉如今炫耀的资本。

    “以后可不能乱送东西啊，不然容易惹人误会……”

    “咦？怎么有一股杀气……”

    楚云毛骨悚然，旋即目光一移，却见月舞正低下头，看着水里面的他，当下脊背发寒。

    “戒指……你送的？”月舞淡淡地问道，语气没有丝毫起伏，但表情却是要吓死人，比冰山阴冷，比海水森寒，比剑刃锋利。

    “是倒是，但不是像她说的那样……”楚云支支吾吾。

    “你不必解释，我一点都不在乎。”月舞冷冷道，立即抬头。

    “……”

    听得此话，楚云极度无语，心有余悸，这孤月仙子是说真的吗？怎么刚才自己有种即将要被斩死的感觉啊。

    终于，在楚云的提心吊胆之下，苏玉这一批女弟子离开了，让他大松一口气。

    这一刻的凤清池，莺声笑语，清脆悦耳。

    “哗啦，哗啦——”

    旋即，一双又一双玉腿摆动，令人眼花缭乱，娇体上上落落，这里非常的热闹。

    一些女弟子沐浴后，披挂浴巾离去，浑身湿漉漉，散发着青春的香气，但紧接着，又有一帮女弟子下水浸泡，络绎不绝。

    甚至有几名大胆的女子，赤身裸体，展露青涩而娇嫩的好身材，直接一个大鹏展翅，进行跳水，“噗通噗通”作响。

    只有月舞坐怀不乱，神色淡然，守住一个池边角落，都不知浸了有多久……

    而每当那些大胆女子，进行裸泳而经过时，月舞就掐住楚云的脖子，让楚云朝着她的温软小腹贴近，完全动弹不得。

    “咳咳……这果然还是一个女魔头，简直难以捉摸！”

    “初时说不让我贴这边，现在又出尔反尔！女子说的话全都不可信！”

    楚云苦不堪言，心中嘀咕了无数遍。

    于是，在某一次再度被掐之时，他终于忍无可忍，心血来潮，“吭哧”一口，啃了啃月舞细皮嫩滑的小腹，想要报仇。

    “咿呀——！”月舞当下美眸一瞪，惊得大声娇呼，俏脸涌起两片红晕。

    她虽然不处于“月焰状态”，但被楚云这么一咬，挑逗性十足，还是觉得相当羞耻，慌神之际终于露出异色。

    当然，这一声娇喊，自然就引来了凤清池众女的注意力……

    “月舞师姐？”

    “师姐你怎么啦，是不是不舒服？你都快要浸泡超过一个时辰了。”

    “对啊，据柳雁导师所说，凤清冰诞之日，凤清池所释放出来的玄冰精华，寒性十足，师姐你该不会是受凉了吧？”

    一时间，有女新生大胆，带头过来搭话，但都全身赤裸，白白嫩嫩，曲线优美。

    这里都是女生，赤身相对并不会尴尬，她们还时常逗弄对方的身体，撩拨某些部位，嬉嬉闹闹，非常的有活力。

    然而，她们又怎么会想到，此时月舞的大腿之上，还秘密地枕着一位大名鼎鼎的少年？

    而这一刻，楚云都要崩溃了，邪火正在狂窜，警惕地往外扫了一眼。

    只见各种诱人的身材，正陈列在眼前，一些婀娜苗条、一些玲珑有致、一些丰腴饱满，无论高挑的、娇小的，亦还是肉感的，全都一览无遗。

    “救命啊……！”楚云心中惨嚎。

    他是谁？堂堂一代正气少侠，眼下居然惨被各种赤裸的玉体包围，还丝毫不能动，自己若是被发现，那就跳进黄河都洗不清了。

    然而，楚云观察的时间还不够一秒。

    一股带着愤怒的巨力传来，瞬间掐住他的脖子，让他“啪”的一声，重新撞上某处温软而滚烫的小腹，彻底看不见东西。

    “差点忘了，还有一个女魔头。”

    楚云长叹，自己早已与一具最完美的娇躯，在进行零距离接触了，暧昧无比。

    只不过，虽然月舞的水下动作颇大，但水面上的她，却是不动声息，依然淡漠如水。

    “各位小师妹有心，本仙子武体强盛，这一丝玄阴之力，又怎会影响到我？”

    “大家还是继续浸浴吧，不要靠近本仙子，我想一个人静静。”面纱下的小嘴舒张，润泽而美丽，月舞冷冷开口。

    闻言，众女恍然，礼貌道别之后，只好旋身离去，各玩各的，化作一条条赤裸的美人鱼，在池水里游来游去。

    这时候，楚云愤愤然，这月舞实在太过用力了，脖子几乎都要被她扭断。

    于是他张开嘴，在那里磨牙，决定狠狠地报复。

    “吭哧”一口，楚云发泄，再度啃咬月舞的嫩滑小腹，还用力地吮吸了好几下，让月舞的脸色唰的变红，娇躯当即扭了扭。

    “唔哼……你这个……你这个淫贼！竟敢这样咬本仙子！？”

    “若是我再不提醒，恐怕我就要被月姑娘你给直接掐死了！干嘛这么大力，我又没乱动！”

    “刚才有那么多小师妹在，都没穿衣服，你干嘛扭头。”

    “我只是无意中瞥了一眼，之后我就不会再看了啊！”

    “本仙子才不信。”

    “不信也不用这么大力啊！脖子都要被你扭断了……”

    “我……我……”月舞语塞。

    这确实是她掌握不好分寸，被一股淡淡的幽怨所支配。

    沉吟一阵，她俏脸变得红通通，轻咬樱唇，伸出另外一只玉手，轻轻按住楚云双眼。

    “不许……你看。”月舞寡言，语气变得相当奇怪，似忧似嗔，冷淡中带着幽怨。

    楚云极度无语，常言道女子善变，果真没错！这孤月仙子一时粗暴如火，一时又温柔似水，难以猜度她在想些什么。

    纵然对方是惊世天才，超脱红尘，高高在上，但有些女性的本质，却是难以改变。

    “不过，没想到月舞师姐的手，原来是那么的嫩滑柔软，刚才在兽性状态时，我也并没有发觉……”楚云暗暗嘀咕，并没有说话。

    “你在想些什么。”月舞感知力惊人，狐疑发问。

    “没事……”楚云保持平静。

    但很快，他又忍不住了，继续偷偷乱想：“我上一次枕大腿的时候，是心瑶在帮我清洁耳朵吧？”

    “哎，我的好心瑶啊，还是你最善解人意，永远都那么温柔完美，对我最好。”

    “你又在想些什么？”月舞目绽慧光，又传音发问。

    但这一次，楚云就不作没有回应了，心想这孤月仙子真是奇怪，喜怒无常，还是不理她比较好。

    或许，对方只是随便试探一句而已？并不知道他在胡思乱想。

    “孤月仙子？呵呵，我是打不过你，但你又不是精神力强者，怎能随意窥探我的想法，我楚云就不信了~”楚云优哉游哉，心中暗笑。

    “淫贼，你是不是在骂我？”

    “……”

    “本仙子很肯定你是在骂我！”

    月舞眉头轻皱，咬了咬嘴唇，似怨似嗔，女性的第六感，可谓达到一个非比寻常的程度。

    “月姑娘，我投降了……”

    楚云，彻底服气。

    旋即，他就身躯蜷缩，脸部深深埋在月舞的小腹里，不再思考，亦都不再说话，宛若老僧入定，全心全意地享受那肌肤的无限柔嫩。

    也不知过了多久，所有新生女弟子才沐浴完毕。

    最后，凤清池就只剩下一男一女。

    “哗啦——”

    水花四溅的声音。

    “呼啊！新鲜的空气！”楚云冒出水面，深吸一口气，藏在水里那么久，即便他气息足够，也难以忍受。

    旋即，楚云猛然站起来，朝向月舞，高兴地道：“月姑娘，看来我们脱离险境了！如今那些女弟子，应该都已经离开，我们赶快……”

    “咿呀——！”

    楚云还没说完，一声羞恼的尖叫，响彻苍穹。

    月舞捂脸，都要哭出来了，俏脸火辣辣的红。

    下一瞬间，她就裹着浴巾，带上所有外袍，直接破开结界离去。

    楚云一脸懵然。

    但当他向下一望，却是脑袋发热。

    “对喔，我没穿衣服。”

    料想到此处，楚云小腹微热，极度尴尬。

    天啊！他真是占尽孤月仙子的便宜了！

    “等等……我该怎么出去！”

    “月姑娘，你好歹留一条浴巾给我遮羞啊！你只留一件束胸内衣在这里，算是什么意思？！”

    一时间，楚云仰天长吼，郁闷无比。

