    燕老三杵着拐杖，淡淡的看着方天浩，如同在看一个死人。

    “十年前让你活到现在，是对我们燕家的侮辱。”

    “哈哈，那看样子还得侮辱你燕家几十年，我这身体，活到一百应该也不是问题。”

    方天浩拿出一支烟，慢悠悠地给自己点上，几乎烟嘴放入口中的一刹那，一颗药丸也吞了下去。

    旁边的红渔，盯着四周，正对着他们两人虎视眈眈的陌生人，低声道：“方大哥，我会保护你！”

    方天浩侧头看了红渔一眼，然后笑了：“我信你！”

    听到这话，红渔咬了咬红唇，盯着不远处的一个高手：“嗯，我值得相信，除非我死了。”

    说着，红渔就想开始动手。

    但是方天浩又拉着红渔的胳膊，就听到方天浩有些责备的声音。

    “武夫也不是非要毛毛躁躁的啊，两方相遇，不是该先打一波口水战，然后四四六六地摆谈一下？”

    红渔惊愕地转头，看着方天浩，大眼睛似乎会说话，正在问：你是认真的吗？

    不过方天浩没有看红渔，叼着烟，看着燕老三。

    “燕老三，看样子你对我的命，当真是志在必得啊，五个先天之境，啧啧，还真看得起我这个废人。”

    当红渔听到方天浩的话，顿时就眼眶红了，一脸的自责：“方大哥，我……恐怕保护不了你了，他们怎么这么多先天之境，我最多只能拖住一个！”

    方天浩却笑了起来：“爷们儿打架，女人要靠边站！”

    说着，方天浩伸手，直接将红渔推了开去，甚至还对着燕老三道：“这可是神组高层，她要是出了事情，你们恐怕也承担不起后果。”

    燕老三这才淡淡的开口：“我们只要你的命，不过都这么久了，你背后那个神秘人，再不出来恐怕你就真的死定了，五个先天之境，别说你废了就是你没有废，也一样死路一条。”

    方天浩咧嘴笑了起来：“最欣赏你们燕家的自信骄傲，就好像十年前，那副不可一世，虽然心比天高……命比纸薄！”

    燕老三不屑地看着方天浩：“也不知道谁命比纸薄，那个人还不出来，你就真的完了！”

    “看样子，你们对于我背后的老爷子，好像很害怕！”方天浩环顾四周，露出了淡淡的笑容。

    燕老三老脸一沉：“不是怕，是怕别人说我们欺负一个残废，让他出来，也好让老夫活动活动筋骨。”

    方天浩忽然拍了拍手掌。

    “啪啪……”

    响声慢悠悠地传出。

    却是让燕老三和另外四大高手面色大变，如临大敌。

    五人到处张望，眼中极其忌惮，仿佛有什么让他们充满惧意。

    “哈哈……”

    方天浩看见五个人的样子，忍不住大笑了起来。

    这一刻，燕老三才知道自己被糊弄了，恼羞成怒怒斥：“动手！”

    方天浩却不屑道：“五个人对我一个废人，都这么迫不及待了？”

    “和你耗下去也没有意义！”

    四个人，从四方直冲方天浩而去。

    就在这一刻，红渔身上气势暴涨，就要冲上去！

    结果……

    一只手搂住了她的腰。

    惊愕之中，红渔就只感觉一晃眼，她和方天浩，竟然就这么诡异的离开了包围圈。

    转头看去，包括燕老三在内的五个人，都震惊的看着他们。

    红渔也懵逼了，看着搂着她腰，嘴角上还叼着烟的方天浩侧脸。

    他……不是废了吗？

    接着，方天浩咧嘴，烟头掉落在了地上。

    “嘿嘿，记得你说过的，要保护我！”

    红渔感受着腰部传来的异样，面色微红：“你这样搂着我，我怎么保护你。”

    “不是现在保护我！”

    红渔有些错愕，不过此刻，方天浩已经松开了红渔的腰，还嘱咐了一句：“站远点，免得溅你一身血！”

    话音未落，方天浩已经大摇大摆地，朝着燕老三几人走了过去。

    虽然一个人面对五个高手，但是方天浩的脸上，却没有丝毫面对强敌的肃穆，反而带着淡淡的笑容。

    仿佛……根本没有将他们五个人放在眼里。

    而让燕老三五个人内心惊悚的是，明明方天浩身上没有展露出丝毫的修为气机。

    但是却给他们一股无形的压力，这种压力让人似乎有些透不过气。

    以至于，他们五人，竟然忘记了先下手为强。

    当方天浩走到了，距离燕老三还有几步的位置。

    燕老三左右的四个人，竟然下意识的后退了一步，仿佛是做好了进攻的准备，实则是上，是四个人突然感觉到一股来自灵魂深处的恐惧。

    燕老三面色从容，实则也有些心惊肉跳，十年前的那可怕的一幕，再度浮现在他的脑海中。

    只是，燕老三镇定下来，眼睛虚眯着：“原来没有废，但是你故意藏拙，反而暴露了你外强中干的本质。”

    “随你怎么想吧，但是今天到了这个地步，必然是你死我亡，我想问一个问题，如果我死了，权当我的遗愿如何？”

    “回答一个将死之人的问题，有什么意义？”

    “话说，人之将死，其言也善，难道你们真的要等待要死的时候，才会说？”

    “就凭你一个人？你以为我们还是十年前？”

    方天浩反问了一句：“那我难道还是十年前？”

    “杀！”

    燕老三面色狰狞，率先出手。

    五个人都动了，如同一个口袋一样要将方天浩囊括其中。

    看得不远处的红渔，心惊肉跳！

    只是片刻，五个人又一次扑空了。

    但是方天浩的声音却飘了过来：“在这庄严肃穆的旗帜面前，不是动手的好地方，换个地方，我们杀个痛快！”

    “追！”

    燕老三带人，迅速冲向远方。

    红渔也急忙跑了过去，摁着耳麦，急切地开口：“郑总，燕家高手出动，正在追杀方天浩，请求支援！”

    结果，耳麦中传来了郑大炮低沉的声音：“方天浩早就打电话给我了，他让我们不要插手，你……就在一旁，也不用动手！”

    “郑总，五个先天之境，我们不支援，那方天浩怎么活下去！”

    “他修为根本没有被废，只是用了什么手段，掩盖了劲气，你根本不知道他到底有多厉害，除非他确实不敌，否则你不要插手！”

    “为什么不许插手，我们神组见到燕家以武犯禁，难道不该制止？”红渔很是不解。

    “今日这事情，极其复杂，但是方天浩必须要自己挺过这一关，否则他想要的东西，也得不到！”

    红渔虽然听不懂，但是却不妨碍她迫切帮助方天浩的心。

