    第590章 电视剧讨论热度很高

    黄金周过后，方既明加快了拍摄进度。当然了，也没有降低质量。主要是经过了前期磨合之后，大家都有配合默契了。特别是于洋，跟方既明的搞笑组合居然威力彰显。倒是梁奇峰，还没有彻底放得开，不过也慢慢在好转。

    不说电影了，就连片场里经常笑声一片的。

    就在方既明拍摄电影的期间，《少年大汉天子》的电视剧预告登上了江浙卫视。

    “皇子流落民间，成为混混？

    因缘际会，一朝登顶成为皇帝？

    权臣权势滔天，废立皇帝一念之间，皇帝该如何破局？

    后宫的波诡云谲，杀机暗伏！草根皇子与发妻的爱情故事，结局如何？10月20日，敬请收看江浙卫视晚七点半播出的历史大剧——《少年大汉天子》。”

    预告片很吸引，帅哥美女的组合，还有“皇帝”、“草根”这样的字眼抓眼球，立即引来了一波观众的注意。

    退休在家的历史老师佟烨霖正看电视呢，百无聊赖地换着台，突然看到这个电视剧预告，一下来兴趣了。

    “草根皇帝？能称为草根皇帝的，无非是刘邦、朱元璋两人而已，其余的哪里是什么草根。不过还做过皇子？乱弹琴，怎么会有这样的皇帝？难道是杜撰的朝代？”佟烨霖喃喃自语道，但还是有点期待这电视剧播出的。

    其实佟烨霖是不知道，再过几年，架空历史的网络小说都能满天飞了，这都不算事。

    但是呢，佟烨霖还真的就没想起来，汉朝中兴皇帝汉宣帝刘病已，不然的话他肯定觉得这历史却有其事。

    这会，佟烨霖的老伴钟琴霞过来了，她的教语文的，也是退休老师。“看什么呢？这饭都做好了，还不洗手吃饭？”

    “儿子又不回家吃晚饭？”

    佟烨霖看了看家门，没动静。

    “你儿子是工作狂，有哪天回家吃饭，那才是太阳打西边出来了。”钟琴霞说道，“你刚刚嘀咕啥呢？”

    “没什么，一部戏很扯淡，什么草根皇子，还做皇帝了，居然还有权臣，这不是狗屁不通嘛！”佟烨霖不屑地说道。

    钟琴霞一愣，然后说道：“什么狗屁不通？你做历史老师的都忘了汉宣帝刘询吗，他不就是草根皇子，又做了皇帝？权臣不就是霍光？”

    佟烨霖也愣住了，好久才一拍脑袋：“哎哟，骂错人了啊！还真的是！咦，汉宣帝这么一个不出名的皇帝，也拍成电视剧了？不行，这剧我得看，有点意思！”

    “我看你啊，是不教书后，人都懒了，书也不看，就看电视剧。”钟琴霞无奈地说道。

    佟烨霖笑道：“是，你说得对，都犯了那么大的错误。不行，我得好好恶补了……”

    ……

    类似的情形还有很多，大家对这部“狗屁不通”的“历史大剧”，有点冷嘲热讽的声音。反倒是网络上，这种声音很少。如果有人吐槽，肯定会被人贴上一个“不学无术”的标签，因为这会能上网的人，大多都是精英！

    “《少年大汉天子》终于要播了，好期待啊！”

    “男一号是新人啊，倒是女一号易梦曦我还认识。这部戏，百分之九十都是新人，能看吗？”

    “听说是东方梦工厂出品的，还行吧？毕竟那是方既明的公司。”

    “又不是方既明拍的，也不是方既明演的，这跟是哪个公司有关系？！”

    “方既明应该不会出烂片吧？他演的电影，都非常符合我的口味。”

    “《这个男人来自地球》一般般，我不喜欢。但是《我的野蛮女友》绝对经典，我敢断言，肯定会有无数影片模仿《我的野蛮女友》的套路！中国电影就是这样，一部电影火了，就无数跟风片来了。”

    “是骡子是马，得播放后才知道。”

    “你们知道吗，江浙卫视是最舍得花钱的！燕京卫视出到320万，方既明都不肯卖。但江浙卫视给了每集10万块钱，方既明就卖了。”

    “你怎么不说，方既明很会赚钱呢？连明星都没有，敢卖一集10万？”

    “嘿，你们懂什么，单单是把方既明的电影版权拿到电视上播放，那都能提升无数收视率。交好方既明，有利无害！450万卖给方既明一个人情，江浙卫视赚大了！”

    “好像方既明就是江浙人吧？怎么没见他把公司开在江浙？”

    “有钱人的想法，是你能知道的？要我说，肯定是江浙那边给的条件不好。说实在的，给我开公司，我也会选择粤省，选择燕京。最起码粤省经商环境最好，燕京则是文化中心，开在这两地，绝对没错！”

    ……

    这时候的网友，各个身怀绝技，你都不知道哪一个就是大神。

    这不，很快就有人贴出了汉宣帝刘病已的历史记载，不仅有原文，还有翻译。

    于是乎，电视剧还没播放，网络上汉宣帝刘病已就已经火得一塌糊涂了。要知道，刘病已可是说出那句名言：“汉家自有制度，本以霸王道杂之，奈何纯用德教，用周政乎？”这可是赤果果的霸道总裁范啊！

    这样的一个皇帝，立时圈粉无数。

    更别说，这个皇帝即位的历史还特别传奇，比小说还巧合得多。最关键是，这个皇帝对发妻的爱情，那是发乎真心的，这在皇帝来说，太难得了。这样的皇帝，大家喜欢也是理所当然了。

    然鹅，线上线下评分两极分化。

    毕竟中国人嘛，秦皇汉武知道，唐宗宋祖也晓得，可汉宣帝是哪位？很多人就不清楚了。

    这跟历史教科书有关系，只讲一些代表性的皇帝。而偏偏，汉宣帝是一位“不典型”的皇帝。他不是开国皇帝，历史功绩也比不得汉武帝，所以自然就被教科书忽略掉了。

    其实，汉宣帝这位中兴皇帝的历史功绩，堪比汉武帝。汉武帝穷兵黩武，才赶跑了匈奴。可没钱打仗了，匈奴又跑回来了。而汉宣帝呢，联合乌孙国大破匈奴，导致匈奴呼韩邪单于率众来朝称臣，正式将西域纳入大汉版图。

    (本章完)

