    单纯说大道是宇宙规律，这其实是不太准确的。

    应该说，宇宙中的规律与真理，是大道的外在表现。

    道家讲求道法自然，其实就是指生灵从领悟这些规律开始修行，一步步贴近大道，开发自身道藏，从大道之中汲取让生灵境界不断‘进化’的力量，从而一步步爬上大道之巅，主掌大道，成就‘大罗’。

    大道是不断演变的，从未真正显化于生灵之前，用作传承的功法，很难去具象地描述这功法对应的大道，却可引修行者踏入这条大道的‘门庭’，指引他们不断向前攀登。

    王升修的纯阳功就是如此，所掌握的紫薇剑意也是如此，都是在引导他不断掌握纯阳之道、星辰之道。

    道无高下，每一条大道存在都有自己的价值，都是诞生现如今宇宙不可或缺的因素。

    但根据大道所表现出的‘特质’，以及各自修行者同修为境界的强弱；

    不同的道，在修士眼中有轻重之别、高低之分。

    有些大道被修士颇为看重，比如，诸多远古、上古强者都会有所涉猎的【乾坤】，贯穿世间万物的【因果】、以及长生这个修道境界所对应的【永恒】，解析世间万物本质的【阴阳】……

    还有这次，惊动了东天域的大道——【生】之大道。

    宇宙存在生灵，就是这条大道的最基本体现；

    与之对应的则是【死】之大道，有生有死，是生灵最基本的特征。

    王升陪着师姐找到神木，牧绾萱开启了青华帝君所留下的禁制后，第九道光环爆发出无尽青光，生灵大道震动，东天域各处生灵都有或多或少所感应……

    只是生灵感应到的震动程度有所不同，自身与生灵大道越‘契合’的，受到的召唤也就越强烈，这也是各自的机缘。

    有修士见到了青光，就能在心底看到‘青华道承’所在之地，隔着遥远的距离，看到隐藏在通天神木中的仙殿，泛起强烈的、想要立刻赶往此地的冲动。

    也有修士看到青光之后，只是感觉……

    “这光哪来的，挺好看啊。”

    地球所在仙禁之地之外的古战场区域，风陌星星海城的一处宅院的凉亭中；

    施千张背着手看着在星空中一闪而过的青光，将杯中酒一饮而尽，说出了这般一句。

    自觉很有诗兴。

    “好看？”

    旁边的圆脸道长也抬头看着空中，忍不住小声嘀咕：“怎么刚才我好像在青光中看到了点东西？一处球状的大阵？”

    “确实有东西，”柳云志皱眉道，“我也看到了那座大阵，还听到了钟声和鼓声，心底突然泛起了想过去看看的念头。”

    怀惊此时却已是闭目凝思状。

    “什么鬼？”施千张嘴角抽搐着，“为啥就我没感觉到？这青光搞歧视？”

    一直没怎么开口说话的高始行露出淡淡的笑容，“我也未感应到什么。”

    已经趴在桌子上的张自狂，此刻打起了愉快的鼾声。

    青光只是出现了十多秒就消失不见，此时已经是无法再寻到半点踪迹。

    ——这段时间，已经足够让东天域范围内的大能、大神通者，以及大部分此时并未闭关的天仙、真仙感应到；毕竟修为越高，与自身大道联系越紧密，所能感应到的大道震动也就越明显。

    怀惊突然睁开双眼，左手一拍光秃秃的脑壳，“坏了！”

    “怎么了？”

    “啥坏了？”

    几人同时看了过来，怀惊却已是起身，在亭中来回踱步，眉目间带着几分急色。

    施千张急道：“大师你能不能有话快说，这不是让人跟着你一起干着急吗！”

    “阿弥陀佛！佛祖在上，小僧怕是闯祸了！”

    怀惊一跺脚，忙道：“刚才那青光从东天域西北方向而来，是生灵大道的震动，确实蕴含了一道信息！

    内容大意是邀东天域英才赶去青光的源头，那里有青华帝君留下的完整道承！

    青华帝君修的就是生之道！”

    “呃，前辈高人还能这么玩的？”施千张还没转过劲来，嘿嘿笑着，“这是好事啊，咱们要不要去碰碰运气？

    这种事不是给有机缘的人准备的吗？

    四御大帝的完整道承，谁拿到岂不是要上天了？”

    “哪有那么容易！”

    飞楝子也被这家伙带偏，瞪眼训斥道，“少做这些一步登天的美梦，咱们修行的道承算弱吗？

    就算你得了四御大帝的道承，不也是一步步修行吗？”

    施千张挺着脖子回道：“说不定会留下几万年功力，或者有什么长生果之类的宝药啊！”

    柳云志摇摇头，“修行之事，还是自己修来的法力让人安心……不对，非语他们去了哪儿！”

    “就是此地！绝对就是此地！”

    怀惊极少会有这种激动的时刻，此时面露自责，口中不断冒出一句句前言不搭后语的话语……

    “怪我，这事当真怪我！

    我只是此前听人说过诞生华卿的神木就在青华帝君的故居，却没想到青华帝君做出了如此布置。

    是了，我怎么忘了！青华帝君也被天人五衰所染！

    这位帝君若是觉得自己不能活了，自己门人弟子又都死在了天庭破灭之战，肯定会想办法留下自身道承！

    那株神木是先天灵根，积累了无比雄厚的生机和灵力，不正是做禁制、存放生之大道最好的载体！

    糊涂，小僧竟如此糊涂！

    未探明这些，就让非语和不语去了如此险地！这不是害了他们两个！”

    飞楝子眼一瞪，立刻站起身来，抓住一把长剑，“那还等个撒子，赶紧过去帮他们！”

    “前辈别激动，”柳云志立刻道，“咱们去了非但帮不上什么，还会让非语分心……怀惊大师，你带金身过去支援吧。”

    “我们这里没挪移阵，过去也要一两年时间，”怀惊停下踱步，念了句佛号，让自己静下心来，开始迅速思索对策。

    怀惊道：“这青光波及的范围明显是整个东天域，但这消息很快就会传遍整个无尽星空，不单单四大天域都会有数不清的修士赶过去，就算是在中天三界，也会有大批高手赶到那里。

    青华帝君的道承，那可是能让不少大能都眼红的生之道！

    不对，不对……

    刚才青光中似乎还蕴含了一条警告，长生仙不可入内，但那些大能如果多来几个，一起出手轰开大阵，这也不是不可能……”

    施千张道：“青华帝君敢这么做，肯定是留下了布置，怎么可能被人从外面直接强行破开大阵。”

    “现在的问题是，我们无法确定非语和不语的状态，”高始行道长捻了捻胡须，“先用传信符联络一下吧。”

    怀惊摸出传信符，但注入佛力之后，传信符丝毫没有反应。

    “完了，”飞楝子忍不住一手扶额，“肯定是在那里面，信号都被屏蔽了！”

    柳云志道：“会不会是距离太远？”

    怀惊立刻摇头，“没有出一个天域，这传信符是当年天庭高手所制，这些距离是肯定能联系上的……

    正常情况下。”

    “咱们别急，先冷静，”高始行道，“非语行事很少会冒失，这次他应该有所应对。

    假设刚才这青光是非语和不语仙子弄出来的，咱们现在过去也于事无补。”

    柳云志也道：“不错，定会有数不清的仙道势力赶过去，诸如北河剑派这种大门大派也会有不少吧，很大可能会爆发乱战。

    也肯定会有许多大能参合这事，这其中必然会有原本天庭的高手，这或许就是破局之法。”

    “小僧还是要赶去看看，”怀惊叹道，“若是刚才的青光能惊动吕洞宾就好了，有他出面，必然能把非语和不语护下来。

    小僧如今修为还没恢复半成，便是靠金身爆种，也不是那些大神通者的对手……”

    高始行问：“有没有联络天庭高手的办法？”

    飞楝子立刻回了句：“那玉碟非语随身带走了，咱们去哪找？之前也忘了复制一份。”

    “非语不是有天庭气运庇护吗？”柳云志只能苦笑着安慰众人，“说不定，这就是非语和不语的机缘。”

    怀惊叹道：“这次阵仗必然不小，也不知道非语的气运是否能撑得住。

    先不说了，我去找清林道长嘱咐一声，随后就立刻动身赶往青光的源头。

    如果是白跑一趟那再好不过，其他，也只能见机行事了！”

    言罢，怀惊身周泛起佛光，立刻就要冲天而起，撞出自己布置的阵法。

    但他刚飞了几米高，又转身跳了下来，急匆匆的冲回了自己住的屋舍……

    “干啥去了？”施千张眨眨眼，有些纳闷的问了句。

    “拿金身去了吧，”柳云志道，“我之前见到过，咱们闭关的时候，大师经常把金身拿出来施一个小法术，让金身跟自己一起……

    打电动。”

    几人几乎同时额头挂满黑线。

    而怀惊冲进去之后又匆匆冲了出来，对几人念了句佛号，一步跳去了空中，冲出大阵，撞开星海城护城阵法，化作一抹金光消失在了星空。

    几乎也就前后脚的功夫，在东天域、以及邻近东天域的诸多星辰之上，一道道流光冲向了能通往启灵星附近的元洞。

    而不过半天的功夫，也不知有多少仙门内的挪移大阵接连启动，将各处人影送去了东天域西北区域。

    ……

    事情似乎有些出乎王升和牧绾萱此前的预料，也完全脱离了两人能控制的范围；但此时，师姐已进入了这传承最核心之地，开始修行，或许还直接拿到了青华帝君所留的道承。

    王升要做的，就是在此地护着，一旦有人抵达此地，将其阻击。

    这次，他已是做好了灭杀一切强敌的准备，虽然只是预想，此事就无比艰难。