    韩零和乔知意站在一起，那是非常的亮眼的。

    什么是郎才女貌，什么叫金童玉女，什么称作登对，都在他们俩的身上体现出来了。

    “你……”

    “你……”

    “你先说。”

    “你先说。”

    两个人都愣了一下，随即相视一笑。这莫名其妙的默契，瞬间就拉近了两个人之间的距离，不再那么尴尬。

    “你什么时候回来的？”乔知意在他的示意下率先开了口。

    “有几天了。本来想着过两天看在校友聚会上能不能碰到一些熟人，没想到先在这里碰上你了。”韩零说：“我回教授那里交报告的时候，听克瑞斯教授说起阿姨在那边做康复治疗，我去看过阿姨，比起刚入院的时候，要好很多。”

    “谢谢。”乔知意是真心的。

    “跟我客气什么？”韩零冲她笑了笑，“对了，你现在怎么样？教授说你现在在本市最好的私立妇产科医院上班。”

    “嗯，工作是老师帮忙引荐的，挺好。”

    “那就好。”

    两个人突然又安静下来。

    有那么一刹那，不知道该说什么是好。但心里，又好像有千言万语。

    至少，乔知意是的。

    她有很多话想问他，可是又不知道该从哪里问起。

    “你是跟……”韩零有点不知道该怎么去给那个男人冠上什么样的身份。

    乔知意懂他的意思，他看见时泾州牵她的手了。

    说是朋友？

    朋友会牵手吗？

    说是她的老公？

    有那么一点私心的，她不想让他知道她嫁人了。

    这样做不对，可是面对自己曾经喜欢的人，她要怎么说得出口？

    女人的虚荣心在作怪，她不想让他知道她嫁了一个什么样的男人。

    她也害怕韩零知道她结婚了，不愿意再跟她有任何的联系。

    不知道别人面对自己喜欢的对象是什么样的心情，她就是想把这段婚姻抹掉，干干净净的出现在他面前。只有这样，她才有资格和他谈天说地。

    “不方便的话就当我没问。”韩零也不强求，“聚会你去参加吗？”

    乔知意原本是没想去的，可是现在，她想去了。

    她很唾弃自己的这种行为。如果她对韩零没有任何想法，就算单独见面也很坦荡。偏偏，她对他的那种情感，让她背负了罪孽。

    她也不知道这到底是对韩零的，还是对时泾州的。

    “到时再说。”

    “好。要不要留个电话？到时好联系。”韩零拿出手机。

    乔知意想说，她有他的号码。

    在心上。

    可还是拿出来交换了手机号码，听到他报出来的那一串数字，心里有一点点疼。

    原来，他已经换号码了。

    说到底，一直都是她一厢情愿。

    心里的苦涩一点点蔓延开，她只能咽下去。

    “我朋友还在，先进去了。”韩零说：“再联系。”

    “嗯。”

    乔知意看着他走进了包厢，整个人狠狠地喘了一口气。

    她紧握着手机，心头说不出来的乱。

    她不是个好女人。

    她很害怕自己会背叛这段婚姻，成为一个别人口中不守妇道的恶女人。

    不喜欢时泾州是一回事，但是他们是合法的夫妻，她若是真的做了什么对不起时泾州的事，那就是她人品有问题。

    可是，她的心却在蠢蠢欲动。

    乔知意在外面待了很久才回了房间，她叫服务生送来了一瓶红酒，一个人喝。

    喝了半瓶，时泾州才回来了。

    乔知意的小脸已经微红，眼睛里有了醉意，她看着时泾州，对他笑。

    时泾州蹙着眉头走到她身边，看了那瓶红酒没剩多少，“还真是本事，趁我不在开我存放的好酒？”

    乔知意仰起那张娇媚的小脸，吧唧了一下嘴，把酒递到他面前，“喝吗？”

    娇媚的声音无比轻软，媚眼如丝带着钩子一般看得男人心尖酥麻。无疑，她是个尤物。跟这香醇的酒一样，醉人。

    时泾州把她的酒杯拿走，乔知意不高兴地噘起了嘴，伸手就要去拿。

    手腕被时泾州捏住，他问：“遇上了旧情人，心中有苦闷，想要借酒消愁，还是借酒相思？”

    乔知意神情呆呆的。

    时泾州阴鸷的双眸直勾勾地盯着她，她刚才在门口和那个男人相谈甚欢，甚至还互留了电话号码。呵，这是打算背着他好联系？

    一想到这个，手劲不由加大。

    “你弄疼我了。”乔知意挣扎，眉头紧锁，脸都红了。

    “知道疼？”时泾州把她按在椅子上，凑近她的脸，“乔知意，你最好给我安分点。我说过，别背叛我。否则，不管是你，还是谁，我都不会让你们好过。”

    时泾州那骇人的气息压得乔知意心慌意乱，冷汗直冒。

    就算是喝多了，她也知道他很生气。

    仿佛下一秒，他都能把她给拆了。

    乔知意脑子闷沉，被他这么一恐吓，更是昏胀。

    她也不知道哪里来的力气，用力地推开时泾州。时泾州也没有料到她有这么一招，被她推了个趔趄。

    扶住桌子怒目瞪圆地撑在她的椅子两边，将她控制在一个小小的空间，俯身怒道：“乔知意，你好大的胆子！为了老相好，就不管不顾了？你还想不想你妈好？”

    赤果果的威胁。

    乔知意被他震得酒醒了一半，害怕归害怕，身体却是非常的有勇气。

    她扬起手就给他的脸一巴掌，打完之后就呆若木鸡了。

    时泾州简单气得要爆肝了。

    她真的太嚣张了。

    “乔！知！意！”时泾州脖子上的青筋都绷起来了。

    他现在很想把她从这里丢下去。

    乔知意被他吼得缩起了脖子，一双醉眼水汪汪的，仿佛刚才挨打的人是她。

    时泾州知道，现在这女人在耍酒疯。

    跟一个醉鬼在这里发火就是愚蠢。

    时泾州压制着内心的怒火，把她扯起来，直接扛在肩膀上。

    “你放我下来……我难受……”乔知意拍打着他的背，那肩膀顶得她想吐。

    时泾州走到门口就把她放下来。

    乔知意的脸通红，狠狠地咽了咽喉咙，她握拳就去捶他的胸口，想以此来表达自己对他的不满。

    手还没有碰到就被抓住，男人冷冽如冰的声音让她浑身一紧，“再动我，信不信我在这里把你给办了！”

    这个威胁显然非常有力量，乔知意撇嘴，大大的眼睛有泪光在闪烁，那可怜兮兮的模样仿佛受了天大的委屈。

    明明，她才是动手打人的那一个。

    时泾州烦躁，戴上口罩把她拦腰抱起来走出去。

    乔知意还想挣扎，旁边的包厢里也出来了人。

    就那么巧，乔知意又看到韩零。

    韩零正好也在往这边看，吓得她赶紧把脸埋在了时泾州的胸膛。

