    原本在场的这些人，除了蒋宜涵以外，没有人相信周青说的话。

    并且都想赶快把周青赶走，不想看到他，也不想在他身上继续浪费时间。

    不过现在听到周青说的这种话，他们却又收起了最初想要把周青赶走的想法。

    虽说最初他们确实是想要把周青给赶走，但是现在听到周青说的这种话，觉得再多等一会儿完全无妨。

    毕竟按照周青说的话，他现在只需要短短几分钟罢了。

    他大言不惭，敢说出什么只需要五分钟就能买下这个公司的这种话来。

    整个东域，敢说这种话的人都少之又少，周青居然敢直接这么说，这是怎么回事？不把他们放在眼中吗？

    他们碰到这种情况，要说不愤怒，那肯定是假话。

    不过就算很愤怒，他们现在也暂时可以沉得住气，因为周青刚才说的那番话里面表达了他现在的想法。

    按照他的说法，他现在仅需短短几分钟就可以把这个公司给买下来。

    听听看这种话多狂妄。

    敢说出这种话的人，胆子还真不是一般的大。

    要么就是脑袋坏了，要么就是真的拥有非常强悍的背景。

    然而周青，肯定是拿不出这笔钱的，所以他不可能是第二种情况，那么最有可能的情况就是周青的脑袋坏了。

    所以才会说出这番话来，像是完全不过大脑一样。

    现在没人把周青讲的话当回事，听到周青这么说，全都在冷笑看着他。

    蒋清禹先是冷笑看着周青，然后像是想起什么似的开口：“要是这样白白等你，未免太便宜你了，不如在那几分钟到来之前，我们来赌一赌吧？”

    听到他说的这种话，周青也来了几分兴趣。

    蒋宜涵在旁边微微皱起了眉头，按理来讲，现在发生了这种情况，她应该说点什么才对。

    但是她才刚刚开口，还没来得及把话讲出来，周青就给她递过来一个眼神，让她放心。

    蒋宜涵也只能把还没说出来的话给咽了回去。

    选择相信周青，应该是不会有什么问题的，毕竟周青见惯了各种各样的事情，他以前处理这种事情有相当多的经验。

    既然周青敢把这个话给接下来，就说明周青心中是有底气的，其实自己可以无需担心周青。

    周青用眼神示意，让蒋清禹继续讲下去。

    “如果你在几分钟之后，没法把我们公司给买下来，那我们就要你所掌握的股份的一半！”

    蒋清禹脸上是一副笑眯眯的表情，如此开口说道。

    他看出周青是一个比较爱争强好胜的性格，所以在发生这种情况的时候，才迟迟不愿离开，无论说什么都要继续留在这里。

    这不就是典型的死要面子吗？

    其实周青的这种心理，刚好是可以被他们所利用的。

    既然周青要强，无论遇到什么事情都不愿意服输，那就利用他爱争强好胜的这口气，获取他们想要的东西，逼得周青没有办法。

    这时候他如果提出赌约，如果周青答应了下来，只要他们赌赢了，刚好就可以借助着这个赌约，让周青没有办法反抗他们提出来的事情。

    在这么多人众目睽睽之下，周青这种要强的性格，再加上这么单纯这么蠢的脑袋，肯定是会为了争这一口气，就答应把所有的赌约给付出。

    到时候他们获得这部分的股份自然是相当轻松了，得来全不费工夫啊。

    这可是真正的无本万利，因为在这些事情当中，他们并没有付出什么代价，仅仅只是和周青打了个赌，就可以达到他们想要的效果，而周青要付出的却很大。

    听到他说的这种话，周青微微一笑。

    “好！”

    看到周青答应，蒋宜涵都瞪大了眼睛。

    她立马从座位上站了起来，想要阻止周青答应这件事情。

    刚才蒋宜涵听到对方的赌注的时候，心中全都是不屑，这种赌注实在是太大了，成年人，有点自己思考能力的，都不会答应吧？

    心里面正在不屑的时候，没想到周青就把这件事情给答应了下来。

    这把蒋宜涵都吓了一跳。

    这种事情实在是有点出乎人的意料，没想到周青居然敢答应！

    这分明就不公平，一点都不公平！

    蒋宜涵站起身来张嘴，打算把这件事情给强行拦下来。

    但是对方却立马拍手大叫：“好！”

    蒋清禹的眼神中充满了兴奋。

    他没想到这件事情居然进行的如此顺利，那可是周青一半的股份啊，就算对半分了，但是也绝对不算少。

    要知道，原本属于周青那部分股份就不少，就算对半分了，也还是相当惊人的一笔数字。

    而且他们就可以成为平安集团数一数二的大股东了，自己再花点钱买一点股票，就算成不了董事长，那也绝对在平安集团里面拥有着非同寻常的地位了。

    这些事情，都可以很轻易就想象得到。

    当然最最关键最最重要的点是，他们并没有因此付出什么特别大的代价，他们只需要和周青完成这个赌约，就可以摇身一变成为平安集团的大股东，从此以后平安集团若是飞黄腾达了，那他们也自然会跟着水涨船高。

    就算以后平安集团没能真正崛起，在发展过程中遭遇了什么棘手的问题，又或者是决策性上的错误，那他们也完全不亏，因为或许这些股份仅仅只是一个赌约而已，就是一句话或者说是一张具有法律效应的纸的事。

    “这可是你说的，既然答应下来了就不许反悔，现在现场有这么多人看着！要是反悔的话，你这个名声传出去也不太好听吧？”

    在蒋宜涵还没有开口的时候，蒋清禹就立马开口说出了这一大串的话，因为他心里面实在是太过激动了。

    没想到啊，这一切居然变得如此简单，还真是得来全不费工夫啊。

    在这之前，还以为今天注定会和平安集团的人把关系给搞僵，从今以后双方的情况就变得更差。

    但是没想到在这么关键的时刻，周青却答应了自己的赌约。

    就连蒋青山也是有些意外，他盯着周青，眼睛里面都是震惊之色。

    不过很快这种震惊就被冷笑所取代。

    周青之所以把这件事情给答应下来，就说明他是一个非常要强不愿意服输的人。

    等会周青没能把自己公司买下来的时候，按照他的这种性格，应该是不会赖账的，就算赖账了，他们这边只需要简简单单的几句话，用用激将法，他一样没法抵抗。

    想到这里，就连他的心里面都兴奋了起来，开始变得激动了。

    不敢想啊。

    这件事情做的不可谓不漂亮，居然用这么简单的方式就把周青给拿下了！

    这可是他梦寐以求的股票，如今居然没有付出什么代价，就拿到了手里，这就是上天对他们的眷顾啊！

    “你答应他们干什么？！”和他们的情况相反的是，蒋宜涵是着实被周青的行为给吓了一跳，瞪大了眼睛，就这么盯着周青，满脸写着不可思议的神色。

    以前一直以为周青不算笨，或许没有什么商业头脑，但至少不会做出什么蠢事来吧？

    但是今天居然为了这小小的事情，就答应要把股票作为赌注，跟别人打这个赌。

    周青真的有能力买下这家公司吗？

    蒋宜涵不知道，但是要想买下这家公司的难度相当之高，就算是平安集团，如果不变卖不动产只靠现金流，想买下小叔的这家公司，也是完全不可能的。

    可是今天周青却说出这种话来，这不就是在乱来吗？

    蒋宜涵肯定不能容忍这种事情的发生。

    她拉了拉周青的胳膊，眼神里面写满了不可思议的神色。

    那是自己的爷爷呀，自己的爷爷留给周青的财产，这么多年来一直都有蒋家的人暂为保管。

    虽然这笔财产确实是属于周青的，从道理上来讲，周青完全可以自由支配，可是就算可以自由支配也别拿来干这么蠢的事情吧？

    这不就相当于把这个公司给拱手让人吗？平安集团是自己一手经营起来的，从之前那个仅仅只是潜力大。

    但是却并没有什么新型技术的公司变成如今这个很有可能会引发行业变革的举足轻重的企业。

    自己付出了不知道多少代价，才完成这些事情，可是现在周青就要把公司给拱手让人吗？

    蒋宜涵觉得不能接受，所以眼睛里面充斥着不可思议的表情盯着周青。

    “你们不要乱来，欺负周青干嘛？”

    蒋宜涵心中很不好受，甚至转过头来，对着另外的那几个人这样大声吼道。

    虽然那些人是亲戚，可是这番作为实在是有些过分，居然用这种方式来逼迫周青，那自己还讲什么亲戚情分？

    “哎呀，小涵，你就不要多说了！”

    蒋清禹一脸笑眯眯的样子。

    好不容易把这件事情发展到这种地步，现在眼看就要把平安集团的大部分股份拿到手里了，他怎么可能容忍蒋宜涵说出这种话来呢？

    所以他立马就打断了蒋宜涵说的话。

    “这是周青的抉择，无论如何都是他的想法！”

    他开口了，用这样的一种语气说道。

    “周青好歹也成年了，早就已经长大了，不是以前那个小孩子了，他现在是一个大男人，而且整个公司也是他的，股份也是他的，该怎么样做主，他心中自然有数，而且他也有这个资格！”

    此时的蒋清禹，一脸得意的样子，一反常态，跟刚才所说的话完全不同，如此说道。

    当然这翻话也是他故意讲出来的，最主要的目的就是要把周青给激怒，像周青这种人，要想针对，其实是件比较简单的事情。

    只需要朝着他最不能容忍的地方挥拳就行了，就比如说现在就故意这么说话，必然可以激发出周青好强的性格，更不可能让蒋宜涵来插手此事。

    果不其然，周青看了看蒋宜涵，微微一笑。

    “放心吧，这件事情交给我来处理，不会有问题的！”

    说完这些话以后，他又抬起头来盯着前面的人：“我答应你的赌注，但如果你输了呢？”

