
【书接上文，上回书说到木青冥等锁龙人，听了赵良的描述后，都认定老学究的眼睛不过是没有完全长成的阴阳眼。而老学究在家中，已经开始用居经画符，为破解福地灵穴上的佛法禁制做准备。而与啊弘一起待在东屋的古琴里，那一抹残魂忽然哭嚎了起来，对那居经很是惧怕。引出来啊弘惊慌下一目化双瞳，透过东屋破烂窗纸向外窥探，但见天地间雨雾里阴晦之气聚集而来，朝着正屋中飘然而去。啊弘骇然，怀疑这老学究只怕也不是什么善类，却没注意到，匿迹咒阴森的妙天和妙乐，已悄然落在了院中正屋顶上。】

风雨漫天，冲刷着木家小院里青石板，使得每一寸石板都比往日光滑。分钟不停地摇曳着的花草，也在雨水的冲刷更是翠绿欲滴。而那株有修竹环抱，开了花的桂树下，落满了被雨水浸湿的淡黄桂花花瓣，淡雅的桂香在风雨中弥散。

正屋中卧房里，墨寒给在摇篮里熟睡的尸婴掖了掖被子，注视着双拳微微握着，脸上满是安详的小尸婴，眼露几分温柔。

“让你给他取个名字，你取了吗？”不一会后，墨寒转头看向了坐在床沿，把手中刘洋档案翻来覆去看着的木青冥。

“哪有那个时间啊，不然就叫狗蛋吧，还好养活。”木青冥连眼都没抬一下，依旧紧盯着手中档案，随口一答地敷衍着妻子。

红烛光影下，木青冥双眉紧皱着。

他实在不能相信，刘洋留在省警厅里的档案会全部都是真的，但其中籍贯一栏，总是让他很是介意。

据他近几个月来，对那被他封印在一支瓶子里的虺妖，软磨硬泡得来的情报来看，当初虺妖就是被镇压在石林的长湖中的。

而据跟着鬼市市主改过自新了的妖道交代来看，当初对虺妖的封印镇压，是强大的方士方术，而且非常的古老。恰巧刘洋填写的祖籍，正好又是此地，不得不让木青冥觉得这也太过于的巧合，从而很是介意。

木青冥一门心思都在这上面，哪还有什么心情去给那尸婴取名。

再说虺妖属火，他是知道的，而据妙笔破解出来的长生道妖书上，要打开并且掌握永生，就要用到火妖的热汗，这又让木青冥隐约觉得，或许很久以前张倩倩或许就破解了一部分妖书内容，故而把属火的虺妖，暂且封印在了一个地方，以备不时之需。

以他到春城后，几次与张倩倩的交手都知道此人虽然是邪教首领，但做事情井然有序，而且未雨绸缪运用的非常好，总能在做任何事情之前，就把退路都修好，属于很谨慎又做事沉稳的人。

把虺妖封印镇压，以备不时之需之事，完全属于张倩倩的做事风格。

“你就花点时间，给这孩子取个名字吧。”墨寒走了过来，毫不迟疑地一把把他手中档案夺过，同时瞪了他一眼，没好气地道：“这能花你多少时间？”。

木青冥也没发怒，只是嘿嘿一笑，依了妻子，微微皱眉着沉思了起来。

“他不是我从井里捞起来的吗？”片刻后，木青冥站起身来，踱步到了窗下摇篮边，注视着熟睡中的尸婴，若有所思地缓缓念到：“道傍有古井,久废无与汲。邻里共浚之,寒泉稍来集，你以后就叫他寒泉吧。”。

说罢他抬眼起来，看向了雕花为福寿延年的窗棂，听着窗外淅淅沥沥的风雨声，喃喃道：“也不知妙天和妙乐，去赵良说的那老头家暗访，有什么发现了吗？”......

雨雾濛濛，淋湿了地上的一切。天地间，忽然有些阴寒。

老学究家里的东屋中，那古琴上的断弦，依旧是在颤抖不停。其他完好无损的琴弦，也霍然紧绷，发出一阵阵只有啊弘能听到铮铮声，沉闷又嘶哑。

啊弘也在瞬时间就紧张了起来，赶忙伸手一扯，把包裹古琴的黑布拉了过来，一把把古琴在此包裹起来。那铮铮声方才停下，琴弦的颤抖也随之消散。

紧接着，啊弘从床上跳了下来，蹑手蹑脚地靠近窗边，透过破烂的窗纸，朝着屋外院中望去。

屋外阴雨沉沉，阴风正烈，天地间潮湿又阴寒。空中浓密的乌云后，时有闪电撕破浓墨般的黑暗，往大地上投下了一闪而逝的耀眼电芒。

雨雾之中，啊弘依稀可以那门窗紧闭着的正屋里，有一点点光亮，透过门窗缝隙照了出来。

随之，啊弘双目中瞳孔疾速旋转，然后一目化为二瞳，重瞳在雨夜中开眼，朝着院中再次望去。

只见得那从天而降的雨滴，落地是碎裂成了小片小片的水花，在地上跳跃之时，登时带起了一股股呈灰色的阴晦之气，卷席着刺骨的冰寒从地下升腾而起。

霎那间，整个小院中就密布着阴晦，院中的气温骤降，满是阴寒，仿佛在此时此刻成了一座冰窟。啊弘甚至能看到，地上雨水中有薄薄的冰翳慢慢形成，其中还透着淡淡的阴邪。

啊弘饱含警惕的双目四个瞳孔，齐齐一阵收缩，眼中精光大盛，再看院中，只见那些阴晦之气聚而不散，一股脑地朝着正屋的门窗缝隙中，源源不断地涌了进去。

啊弘看得心中不由得暗自一怔，虽说他妖龄不大，阅历也不丰富，但也知道这阴晦之气也属于邪气之一，只会响应邪门歪道的招呼而集聚，这让他不由得怀疑，怀疑在灯火通明的正屋里的老学究，倒底是不是好人？

啊弘心里这么嘀咕着，手心里已是渗出一丝丝冷汗。

但随之转念一想，老学究从昨日到今日的种种举动，毕竟都是在帮他，就算是身怀邪术，只怕也不是坏人。单纯，让啊弘不禁想到，或许这老学究只是身怀邪术的好人而已，于是也就安心了些，警惕也没之前那么重了。

当下离开窗边，重瞳恢复如初时，已再次走到了床边坐下，跟着裹住古琴的布，轻抚着古琴，低声轻语地安稳那古琴道：“没事的乌夜，有我在不必害怕。”。

轻声细语飘然出屋，淹没在了雨夜风雨中。

无论是忙着安慰古琴的啊弘，还是在正屋里忙于画符的老学究，尽然都没有察觉到，那密集如蝗的雨幕下，两个使出了匿迹咒隐去身形的锁龙人，在雨雾之中几个踮足点地，朝着这边飞掠而来。

几个起落间，这穿梭在雨幕中的两人，已借着风雨声的掩护，悄然落在了老学究家中的正屋屋顶上。

风雨之中，这古旧的破屋顶上瓦片，发出一声声咔嚓细想。

来者正是妙天和妙乐，但觉脚下瓦片有所碎裂后，两人愣在了原地，硬是此次不敢动弹。

他们两人大半夜的不睡觉，冒雨前来此地，只是奉木青冥之命，前来为了确认一下老学究是不是真的是特殊的异人。

不曾想才靠近老学究的家中，两人就已感知到了一股冰冷的阴晦之气，在院中弥散，冰冻着四周的空气。

落在了房头后，纵然是有真炁护体，但妙天和妙乐都还是冷的不禁浑身微微一抖，脚下的瓦片上又传来了一声微微的轻响。

许久之后，确定这些瓦片虽然古旧，但依旧还能承受他们的重量后，妙乐给妙天使了个眼神，示意他注意四周后，自己俯身慢慢地蹲了下去，靠近脚边一块破开的瓦片。

雨水冲杀下，妙乐断下后闭上了一只眼，用睁着的那只眼睛，透过那片破了了瓦片，随着从破口处滴下的雨水，朝着身下屋中看去。

她眼珠左右一移，已把多出滴水不停的正屋中一览无遗。随之她的眼珠子又是一转，脚缓缓挪步，朝着一旁挪出一次左右距离后，目光落在了屋中正中深处那张方桌上。只见得桌子上铺开的一张张黄纸，也有一些画上了奇形怪状的符文，每一笔每一画，都是深红色的，还有淡淡的血腥味，从这些符文中徐徐飘出。

妙乐好奇之下，继而细看。不看不知道，一看之下她也看得心头一跳，只见得四周隐晦之气集聚而来，随着站在方桌前，那个手握毛笔的老人手中毛笔的挥毫，不断地往汇聚到了他手中笔下那些黄纸上的符篆上。

精通各种异术原理的妙乐在定睛一看，当下已认出了那老人所画的，正是血气晦符。

一种能够在符篆成形之时，将晦气聚集符篆一笔一划之间，用来破除佛法的古老符篆。

一时间，妙乐心中满是狐疑，不知这老头大半夜的画这么多血气晦符干嘛？

她正在边继续观察边思考时，负责警戒的妙天，已施展开了感知术，感知着四周。每一缕风，每一滴雨的轨距，都在妙天的脑海中浮现了出来。

忽然，雨中的妙天微微一愣，目光朝着亮着灯火的东屋那边望了过去。那雨雾笼罩下的东屋里，有一个他熟悉的气息，而且是昨夜在金汁河畔，木青冥要他去追踪的那个小妖的气息。

愣神间妙天一阵夹杂着好奇的狐疑，暗中从心底如奔流清泉一般涌起。同时也是百思不得其解，不知道这小妖，怎么会出现在这个赵良告知他们的异人家里？

妙天的感知力，是不会出错的，他能肯定昨夜追踪到的那个木鬼小妖，就在雨帘后那间土培瓦顶的平房东屋里。

虽说一时间，妙天也不知道这小妖这么来到此地，又是为何出现在此地的，但这不得不说，也算是一个意外收获。

前来查看老人的特殊是否属实，倒是把这木鬼给找着了，也省的锁龙人们再去春城中，四处找寻他了。

当下妙天凝神聚气，正要用意念传音对木青冥传信。忽然，妙乐站起身来，快速抬手一抓妙天的手腕，打断了他的传音后，在风雨中，慢慢地摇了摇头，示意妙天先不要着急。

妙乐为何忽然拦住妙天？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="27549829"  chaptername="第十二章意外收获">加入书签</a>
</div>
