    “老婆，我们回去上班吧。”

    思考了两天之后，肖建国终于还是下定了决心，对老婆蒋心怡说出了自己的想法。

    鹏城搞钱鹏城花。

    肖建国和蒋心怡两夫妻有接近三个W的工资，但也是压力山大，生活并不是很顺心，手头比较拮据，时常心神俱疲。

    唯一的好处就是两夫妻在一起，还有心灵慰藉。

    这也是现代社会年轻人的通病了，上有老下有小，房贷车贷教育医疗数座大山，于是许多人一直单着。

    脱单的，两个小年轻在一起，还有着乐不思蜀、天下有情的状态。但结了婚的，时常想想生活状态，无一不是叹气。

    只是木已成舟，困顿自守，只能咬着牙继续往前走了。于是匆匆乎乎，还未来得及品味生活，年级就已经是越来越大了。

    此刻，两人已经吃完饭，正坐在沙发上休息，也刚和家里老人小孩通完了视频电话。

    听着肖建国的话，蒋心怡沉默了一会，叹了口气道：“我看啊，你是不死心这一辈子就这样，还要折腾下。”

    肖建国顿时就有些后悔了。

    “老婆……”

    他正想说些什么话时，蒋心怡摆了摆手，看着他说道：“你是我老公，我不会否定你的想法，我愿意支持你。大不了，这次就当是试错了，我想我们还是承担得起试错后果的。”

    说着，她不由得轻笑了几声。

    “好！”

    肖建国很是感动，握着她的手重重的点了点头。

    想法得到了老婆的支持，肖建国整个人也轻松了许多，信心也多了一些。

    随后，两人又聊了一会，主要是关于周飞宇创业以及以后在周飞宇手底下做事的方面。

    “他是搞材料研发的，招你这个手机玻璃行业的电子工程师，难道他是想做手机玻璃行业不成？”

    肖建国并不了解这个行业，他说出了自己的疑惑。

    蒋心怡作为专业人士，了解的自然比肖建国多了不知道多少倍，她笑道：“以后的事说不准，但现在，他肯定不会进入这个行业，他没这个本钱。我们这个行业，随便一款产品模具，都是上千万的投入，而且还只是一款产品的研发费用而已，并不包括生产线体的费用。要是算上生产线体，那没有个几百亿根本搞不起来。

    你看我们这个行业的龙头BE、HE这些公司，哪家不是连续十几年每年几亿十几亿的投入，才有现在的规模？尤其是BE，不知道亏了多少钱，少说一两千个亿了吧，这哪是个人能玩得起的啊？就算是首富去玩，也是玩不转，只有国家出马才行。”

    “好吧，这哪是开公司啊，这是烧钱！”

    肖建国听得咋舌不已。

    “你以为啊！”

    蒋心怡撇了撇嘴，然后说出自己的想法：“我觉得吧，他应该是想找我了解，进入一些手机玻璃行业需要用到的材料的行业吧。手机玻璃别看简单，但其实里面的材料也非常之多，随便一种材料都能支撑起一家市值百亿的巨头……”

    听完老婆的讲解，肖建国终于对这一块有了大概的了解，觉得这应该才是周飞宇想要招他老婆也过去上班的原因之一。

    “你这样说，看来我这个老同学心很大啊。”

    肖建国满脸的笑容，心中对于自己回去帮老同学的信心更多了一层。

    蒋心怡却摇了摇头：“走一步看一步吧，这个领域不是那么简单的，基本被国外把持高端技术，国内的这些年虽然有长足的进步，但比起国外依然差距不小。”

    肖建国反倒没那么多担忧，说了句：“你要相信我们，相信国家。每年几百万上千万大学生、工程师，几十年了，也是到了丰收的时候了。没有技术、没有设备，我们拿人堆、拿钱砸，也应该到了出成果的时期了。”

    “希望吧。”

    蒋心怡并不抱太大期望，事实真有这么简单就好了。

    这么些年过去了，结果也就只是喊喊，实际该怎么样还是怎么样。

    ……

    第二天一早，肖建国就给周飞宇回了电话，他马上回去报道。

    “太好了，就等你了，税务财务这些问题可是让我头大的很。”

    周飞宇接到电话的时候，正在和采购、人事、生产算账，他被这些和钱有关的繁琐计算搞得一阵头昏脑涨。

    他能够理解并想到如何解决，但他并不是财会专业，业务不熟，实在有些吃力。

    老同学的电话，真的是一场及时雨。

    周飞宇立即结束了算账工作，让她们先回去工作。

    “小宇哥，我明天就去董行长那报道吧，顺便和银行的人学习下财务这块，到时候也好帮你。”

    一旁陪同处理事情的李诗涵看他头大的样子，不由得笑得很开心，但也有着心疼，于是说道。

    周飞宇听得一怔，看着她道：“这不是你的本专业，很难的哦。”

    李诗涵轻“哼”了一声，说道：“你等着瞧好了。”

    周飞宇不想扫她的兴，对于她主动提出帮忙的心意，还是非常受用的，但嘴上却开玩笑道：“也对，老板娘关账，天经地义。”

    “呸，谁是老板娘啊！”

    李诗涵啐道。

    “谁是我的宝贝，谁就是老板娘啊。”

    周飞宇笑嘻嘻道，忍不住就要走上去抱抱亲亲。

    李诗涵连忙躲开并惊呼了起来：“你别过来啊，你再过来我可就生气了。”

    “你叫吧，叫破了喉咙也不会……”

    两人正打闹间，周飞宇的话还未说完，他的电话又响了起来，打断了这股氛围。

    周飞宇拿起一看，原来是董行长的电话。

    “还真是说曹操，曹操就到啊。”

    周飞宇朝李诗涵晃了晃手机，示意这不是自己在忽悠她，是真的有电话，然后再接通的。

    李诗涵娇喘吁吁，横了他一眼，不过也没再说话和动作了。

    “周总，告诉你一个好消息，下周三贵公司的开业典礼，有个贵客想去参加，你提前准备一下。”

    董行长的声音响亮有力。

    “贵客？”

    周飞宇心中一动，连忙问道：“是银行的哪位高层吗？”

    董行长笑道：“是县里主管工业、经济建设的领导，他听我说了您公司的情况后，非常高兴。您是不知道，他当着我的面很是夸赞了您一番，并表示县里一定全力支持你的工作，为您公司保驾护航。”

    周飞宇不禁有些意外之喜，立即表示道：“董行长，太感谢了。您放心，我一定做好接待工作。”

