　　“居然足以抵挡住这一棍。”

　　夜天君看着楚风眠，嘴角露出几分讥笑道。

　　“不错，你的剑阵，还有你的身躯，都是得到了不少的奇遇吧。”

　　“这些奇遇，在你的身上，的确有些浪费了，还是都属于我吧，我在得到这些奇遇，在加上我的混乱神体，这个北域中，谁还能跟我抗衡。”

　　“我还要感谢你，感谢你为我得到了这么多的奇遇，现在你的作用已经没有了，死，才是你现在唯一的归宿！”

　　夜天君一边开口这，一边丝毫不给楚风眠任何喘息的时间。

　　他手中的棍子，再一次的落下，向着楚风眠轰击过来。

　　一棍落下，虚影如同一座大山一般，向着楚风眠轰击压迫过来。

　　楚风眠表情不动，随着他的心神一动，剑阵便是猛然升起，万剑合一，化为了一道极为锋利的剑芒。

　　随着楚风眠手心一指，直接冲着那一棍打了过去。

　　“碰！”

　　两股力量碰撞，楚风眠的身躯再次被震退，手上的虎口都因为这力量开裂。

　　但是在战龙血脉跟建木树枝的力量之下，楚风眠身上的伤痕，几乎是轻而易举的便是恢复过来，他的身躯猛然一动，直接化为了一道身影，猛然向着夜天君冲了过去。

　　“找死？”

　　看到楚风眠的举动，夜天君冷笑连连。

　　这个时候，楚风眠居然还敢主动出手来攻击他。

　　在这混乱神域之中，楚风眠的力量被压制的死死的，凭借剑阵跟身躯的强大，楚风眠也许还有着足以抵挡一二的可能。

　　但是这种主动出击的行为，被他看在眼中，简直就是在自己送死。

　　“混乱！”

　　夜天君身上的气息，疯狂的攀升起来，他手持长棍，再一次的冲着楚风眠轰击过来。

　　这一棍的速度，比起刚刚，还要快上许多。

　　几乎便是一瞬之间，直接砸向了楚风眠的身躯。

　　但是就在这一棍的力量，接近到楚风眠的身躯的一刻。

　　就在楚风眠的身上，一股极为特殊的力量，猛然迸发出来，这一股力量的精粹，甚至是还要超越混乱之力。

　　在楚风眠的身躯深处，他的本命剑元的力量，在这一刻被全部催动起来。

　　他的本命剑元，乃是以造化之力，缔造而出的。

　　剑修，不修领域，却也有着本命剑元。

　　这造化之力，瞬息之间弥漫在楚风眠的身边上，将楚风眠周围的混乱之力，全部祛除，令他身上的压力，一瞬间消失。

　　混乱之力再强，也绝无可能是造化之力的对手。

　　造化，乃是世间最为霸道的力量，几乎不可思议。

　　这一股造化之力出现时刻，将周围的混乱之力，全部横扫，让楚风眠一下子从压制中，解放出来。

　　没有混乱神域的压制，楚风眠心神一动，祖龙至尊剑便是在他的手中，猛然出窍。

　　这一刻，便是真正反击的时刻。

　　在刚刚，楚风眠没有第一时间动用造化之力，正是打算在这个时候，突然动用。

　　楚风眠几步便是直接来到了夜天君的面前。

　　“嘶！”

　　剑锋闪动。

　　一抹剑光，顿时冲天而上，这剑光的强大，令人看见，都是为之惊骇。

　　本命剑元的力量，在加上楚风眠的剑术，一齐爆发出来。

　　那夜天君打出的一棍，在这剑锋面前，被猛然斩断，就连他手中的长棍，都是直接破碎。

　　“这怎么可能？”

　　夜天君惊恐的怒喝道。

　　眼前这突然的变化，几乎是完全出乎了他的意料之中。

　　楚风眠，居然是从他混乱神域的压迫之下，挣脱了出来，这简直是超出了他的想象。

　　混乱之力，在先天之力中，都是极为霸道的存在了，就算是许多同为先天神体的武者，碰到他的混乱神域，都会被压制力量。

　　而楚风眠，只不过是一个肉体凡胎，居然足以抵挡的住，这简直是超乎常理的一件事。

　　面对这楚风眠突然的剑光，夜天君的脸色都极为慌张，直接调动灵力凝聚，就在他的面前，化为了一道墙壁，准备来抵挡。

　　夜天君的身形，则是在同时，连连退后，想要留一个喘息的时间。

　　这突然的变化，他也必须要分析一下，到底是怎么回事。

　　但是在这个时候，楚风眠怎么可能还给夜天君任何的喘息时间。

　　楚风眠拥有造化之力，但是却不能表现出来，只能是在他的身躯之中，来缓解这混乱神域的压制。

　　实际上楚风眠现在跟夜天君相比，在力量方面也没有任何的优势，几乎也就只能够算是平起平坐。

　　现在给夜天君一个喘息的时间，楚风眠在想要击败他，可就没那么容易。

　　“破！”

　　楚风眠口中淡然吐出一个字，祖龙至尊剑的剑锋光芒，便是更加闪耀起来。

　　剑锋斩杀而去，足以化为了一道千米剑气，将这夜天君刚刚凝聚出的墙壁，直接打碎。

　　同时一道剑锋，也是随着墙壁的破碎，直接便是冲着夜天君的本体，斩了过去。

　　“可恶的小子，你既然敢阴我，很好，看来你还另有奇遇，但是今天不管你有着多少奇遇，你都是必败无疑！”

　　夜天君脸色逐渐的平息下来，但是他的一双眼睛，却是越发的冰冷。

　　众人都足以看得出来，这夜天君，是真正的动了真怒。

　　之前的夜天君，还有着想要几分戏耍楚风眠的心思，没有一出手便是动用全力来对付楚风眠。

　　而现在的夜天君，心中的目的，便是只有一个，那边是就要将楚风眠给斩杀。

　　“楚风眠，你以为只有你从虚空海中得到了奇遇？你错了，我的奇遇，也丝毫不比你少！”

　　夜天君猛然出声道。

　　“玉如意，现！”

　　就在夜天君的头顶上，一尊先天玉如意，突然出现。

　　这先天玉如意出现的一刻，顿时一股霞光，从中落下，将夜天君的身躯，团团围绕著。

　　这霞光，看似轻薄，但是其中蕴含的力量，却是没有任何人敢去小看。

　　这先天玉如意出现，夜天君便是直接控制着，一道霞光，从中飞出，直接向着楚风眠的剑气，抵挡过去。

(本章完)

