

    在柳家快速败落，唯一有出息的浮云公子还被传已经逐出家门并且下落不明的状态下，京城的人们很快忘记了这个曾经显赫一时的家族。无论是什么样的权贵世家，若是败落到柳家这个地步，都是很容易被人忘记的，因为已经没有了再记住的必要。即便是有，也是拿来当做反面教材教导家族的后辈，若是不争气，说不得哪一日家族就要落得跟柳家一样的下场。

    东陵皇城的势力刚刚重新洗牌，还想要负隅顽抗的，想要爬墙的或者是两边摇摆不定的，都再一次投入了新一轮的勾心斗角之中。朝堂之上，从来都不是一家人倒了，一个皇帝死了，就可以从此天下太平了。一个结束往往也代表着另一轮的开始。

    八月初一，上雍的天气依然有些热，但是比起之前两个月的炎热却已经让人觉得舒服了许多。

    睿王府上下今天很是忙碌，虽然还在国孝期间，但是睿王府上下的人们脸上却也都不由自主的露出了几分期盼的笑意。往日里幽静雅致的院子里，今天却来来往往的挤满了人。陆离站在院子里，望着不远处紧闭的房门眼底隐隐带着几分焦急。

    “少雍兄，你要不要换个地方站站？”站在屋檐下的穆翎见状，忍不住提醒道。这艳阳高照的，陆离站的地方连个当光的树都没有。别一会儿无衣那边没事儿，这位日理万机的世子殿下却倒下了。

    苏梦寒抱着西西坐在另一边的树荫下，笑容可掬地喂了西西一块点心，道：“穆兄，没当过爹的人怎么能理解要当爹的心情，你放心，世子殿下绝对撑得住的。”

    穆翎歇了他一眼，“说得好像苏公子当过爹似的。”都是单身狗，谁还不了解谁啊。这俩月被安德郡主的相亲宴弄得苦不堪言的穆大公子心中暗哼。所幸安德郡主的相亲宴倒霉的并不是他一个人，同样一大把年纪的国舅爷也是安德郡主推销的主要对象。不过让穆大公子不太高兴的是，苏梦寒一副病恹恹眼看就要成仙的模样，居然比他受欢迎！这些姑娘都瞎了么？苏梦寒推掉了国舅应有的恩封爵位，现在还是个穷光蛋！

    虽然可能手里有很多钱，但是想要找他讨债的人也绝对不少。

    苏梦寒道：“我没当过爹，但是我当过舅舅。”

    穆翎看了看西西，强行将那句“无衣的儿子还不是要叫我舅舅”给咽了回去。他对当皇帝的舅舅不是很有兴趣。

    陆离被两人你来我往的声音弄得心烦意乱，回头看了两人一眼，没好气地道：“闭嘴。”

    两人对视一眼：算了，不跟被老婆生孩子吓得胆战心惊的男人计较。

    紧闭的大门突然打开了，陆离立刻上前一步。却见从里面出来的是芸萝。芸萝也被陆离吓了一跳，“世子？！”

    “青悦怎么样了？”

    芸萝匆匆道：“少夫人饿了，奴婢去端些吃的过来！”说完也顾不得陆离还挡在自己面前，直接绕过他身边就往厨房的方向奔去。身后的门又被人从里面关上了。

    饿了？

    陆离愣了愣，不是在生孩子吗？

    站在一边没什么存在感的林珏笑道：“世子，要不你先去休息一会儿，下官觉得，只怕还要一些时候才会生。”生孩子哪儿有那么快，里面连什么叫声都没有怎么传来，可能压根都还没开始呢。这大太阳晒的，穆大公子担心的还真不是没有道理。说不定世子妃还没有将孩子生下来，世子先就中暑倒地了。

    陆离看了他一眼没有说话，直接走到苏梦寒跟前的树荫下坐了下来。

    芸萝飞快地端着温好的粥回来，不等外面的众人过问就闪进了房间里。房间里的人也不少，安德郡主，宁疏，叶无情，就连朱颜都在。还有两个睿王府早就准备好的稳婆和两个医女。外面还有孙先生，裴冷烛和林珏候着。所以虽然据说这时代生孩子比较凶险，谢安澜的感觉还是相当轻松的。

安德郡主看看靠在床上神色自若的谢安澜，忍不住道：“澜澜，你痛不痛啊？”

    不是安德郡主看不得儿媳妇轻松，她自己也是生过孩子的人，虽然记忆不是十分清楚但是她也还是有些印象的。当初她生少雍的时候条件恶劣不提，那痛楚绝对是安德郡主生平从未有过的。但是谢安澜除了最开始说了一句好像要生了，一直都是相当平淡的表情。

    谢安澜眨了眨眼睛，道：“还好吧。”

    是有点痛，但是也没多大感觉。应该是还没到时候吧，谢安澜当然也听说过生孩子是十二级痛的说法。不过对此谢安澜也不以为意，不管是冷兵器还是热武器，青狐大神都没少挨过。不就是生个宝宝么，没什么大不了的。

    “少夫人，快用一些粥吧。”芸萝将盛好的粥送到谢安澜跟前，谢安澜爽快地接过，“乖。”

    芸萝担忧地看了看自家少夫人，她也是第一次看到有人生孩子，其实心里也好紧张。

    谢安澜补充过了体力，又陪着安德郡主等人聊了一会儿天。心中其实很是无奈，因为这房间里的几个人看起来比她更像是要生孩子的模样。又过了好一会儿，谢安澜终于微微蹙眉，道：“这次好像真的要生了。”

    众人立刻紧张起来，安德郡主握住谢安澜的手一边安慰她别怕，一边叫稳婆，“快！稳婆！”

    在旁边休息的稳婆闻言也立刻走了过来，检查了一番点头道：“快了，快，看看水要不要换？东西都准备好了么？”

    “一直都准备着，不用担心。”宁疏道，话是这么说，却还是亲自去外间检查了一番。

    房间里的动静明显影响到了外面，原本坐在院子里已经有些疲惫了的陆离眼神再一次变得凌厉起来。其他人的目光也不由自主的看向了门口。西西小声道：“舅舅，娘亲要生弟弟了么？”

    苏梦寒点头道：“是啊，快了。”不过，孙先生说好像是个小女娃。看陆离和安德郡主的模样，似乎也并不失望。

    其实睿王府数代以来一直都是男多女少，所以从来都不存在生女儿不受宠这种问题的。

    穆翎依然万分遗憾：为什么不是两个呢？

    谢安澜生孩子跟外面一众人想象中或者曾经见过的生孩子大为不同。从头到尾几乎都没有听到过太惨烈的声音。所以，直到房间里传来婴儿哭泣的声音，所有人这才反应过来，孩子这是已经生了。

    陆离猛地站起来走到门口，只是大门依然紧闭。犹豫了片刻，他还是忍住了没有推门。

    好一会儿，终于有人开门出来，“恭喜，世子，世子妃生下来一位千金。”报喜的稳婆心中其实有些忐忑的，不是没见过因为妻子生了女儿而不悦的丈夫或公婆。特别是睿王府这样的人家，世子又是睿王府的独苗，子嗣就更加重要了。

    陆离松了口气，问道：“青…夫人可还好？”

    稳婆连忙道：“世子妃一切安好。”

    “很好！”陆离满意地道，“重赏！”然后就推开稳婆往里面走去，吓得稳婆连忙想要伸手去拦，“世子！世子，产房污秽，进不得啊！”

    “让开！”陆离沉声道，心情好的时候陆离的神色也会温和几分，但是那也不代表一个稳婆就敢拦着她。被他一眼扫过，稳婆立刻识趣地闭了嘴，陆离已经与她擦身而过走了进去。

    房间里还有淡淡的血腥味，另一个稳婆和医女刚刚清洗好小宝宝给她裹上了桃红色的襁褓。看到陆离先是愣了愣，却也没敢多说什么，只是抱着宝宝送到陆离跟前，“世子快瞧瞧小小姐。”

    陆离低头一看，躺在襁褓里的小娃娃红彤彤皱巴巴地，并不十分的好看。但是陆离的心却忍不住颤了颤，这看起来软绵绵，柔弱的仿佛碰一下都不行的小家伙，是他的女儿。

    陆离抬手想要去抱，却发现自己根本就无法正确地抱着这个软绵绵的小东西。手指忍不住颤了颤，才抬手轻轻抚摸了一下小襁褓，道：“抱进去给夫人看看。”

    “是。”

    陆离走进就看到谢安澜正躺在床上，人还是醒着正低声跟安德郡主说话。看到陆离进来，安德郡主有些无奈地道：“你怎么进来了？”倒也没有责怪的意思，只是有些羡慕起自己的儿媳妇来。儿子对外人怎么样，安德郡主也是听说过的。陆离在外面的名声着实算不得多好。但是不管怎么说，他至少是个难得一见的好丈夫。

    陆离道：“青悦可还好？”

    谢安澜笑道：“我没事，看过宝宝了么？”

    陆离点点头，“青悦也看看。”

    稳婆已经将小宝宝送到了床边，谢安澜小心翼翼地接过来忍不住道：“她好小好软。”

    安德郡主欢喜地看着孙女道：“咱们家小宝宝长得好好的，不小了。”

    谢安澜和陆离对视一眼，对他们来说，这小小软软的宝宝真的很小。谢安澜心中暗道：往常手里就是捧个炸弹都纹丝不动，现在抱着这小家伙竟然有些发软。所以她很理解一直用渴望的眼神望着她手里的小宝宝，却始终不肯伸手抱的陆离。

    怂啊。

    “红红的，果然像个小猴子。”

    安德郡主瞪了她一眼，“养几天就白白胖胖了！”什么叫像个小猴子？有这么说自己的女儿的么？

    谢安澜眨巴了一下眼睛：大家不都说要生猴子么？

    陆离坐在床边，认真的打量着躺在谢安澜怀中的小娃娃，刚出生的小宝宝眼睛都还没有睁开。陆离定定地盯着她的眼睛，仿佛小宝宝下一刻就会睁开明亮的大眼睛望着自己一般。

    犹豫了片刻，陆离方才小心翼翼地伸手，轻轻握住了宝宝的小手。

    好软，好小。

    谢安澜和安德郡主看着他一脸慎重的模样，都不由得莞尔一笑。安德郡主摇摇头，看来这个儿子现在是没有心情处理外面的事情，还是她这个做娘的来吧。至于小孙女，等儿子忙去了，她多得是时间抱个够！

    安德郡主转身出去，也拉着刚刚清理好房间的宁疏等人一起出去了。房间里立刻安静了许多，谢安澜笑看着陆离道：“要不要抱抱？”

    陆离犹豫了一下，还是摇了摇头。

    谢安澜无语，直接将襁褓放在了他手中，陆离连忙将双手放低靠着床铺一些。以防自己不小心抱不稳。谢安澜偏着头，“你不是请教过娘亲怎么抱宝宝吗？怎么还是这么僵硬？要是一直这样，过些日子宝宝可就不肯让你抱了。”抱得小宝宝不舒服，就别怪小娃娃不给你面子。哪怕你是她亲爹。

    陆离仔细回忆了一下，之前安德郡主的教导终于慢慢地重新回到了脑海中。轻轻将小宝宝抱在了怀里，仔细看了看，又看了看谢安澜有些苍白的脸色，轻声道：“青悦，这是我们的女儿。”

    “是啊。”谢安澜笑道，笑意也多了几分温柔，“这是我们的宝宝。”

    “我一定会给她最好的一切的。”陆离坚定地道。他的女儿，一定会得到最好的一切，一生平安顺遂，长乐无忧。

    谢安澜无声地点了点头，陆离看着她，“你还好不好？要不要让孙先生进来看看？”

    谢安澜笑道：“不用，方才医女看过了，说我好得很。”何止是好得很，简直是太好了。谢安澜如今虽然还不满二十岁，但是比起许多才十五六岁就生孩子的女子已经好太多了。而且她是习武之人，身体本就很好，这些日子就连最普通的调理都是名医神医太医亲自经手。之前一直担心赤蝶蛊会不会对宝宝有什么影响，现在看起来也完全没有。

    陆离仔细看了看她道：“脸色有些白，先休息一会儿。”

    谢安澜看了看他怀中的宝宝，摇头。

    她还要多看一会儿小宝宝，说不定一会儿小宝贝就睁开了眼睛了。她要做第一个没小宝宝看到的人。

    陆离道：“睡一会儿，我和宝宝在这里陪你。”

    见他如此坚持，谢安澜只得点了点头，“宝宝睁开眼睛的话，你要叫我。”

    陆离顿时了然，柔声笑道：“好。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝的名字叫啥捏？

    