    因为角度的原因，孙甲和裴宗彦没有看清楚寇海涛手中的培养皿的详细情况，只看到了他毁灭培养皿的过程。

    不过，寇海涛显然没有心情给裴宗彦解释原因，被迫卷入谈秋和柯守霖的之间的争斗已经够让人糟心了，结果又冒出一个新人类，如果时间可以回流，寇海涛宁愿得罪自己的顶头上司，也不会接手这个麻烦的任务。

    无视了裴宗彦的质问，寇海涛面无表情的对擎说道：“你的综合分数最高，五个进入黑钢庇护所的名额，你第一个挑选。”

    擎看了齐渊一眼，说道：“我选助理研究员！”

    孙甲手心一紧，虽然早已猜到了擎是柯守霖的人，可最后图穷匕见之时，他还是有些担忧。

    齐渊虽然在基因稳定性和污染指数的测试上，搬回了一城，但意志强度测试这一关，挖的坑太深了，所以齐渊总分依然落后两分。

    如果齐渊坚持挑选助理研究员的职位，选择和擎硬钢，一旦失败，就意味着彻底失去踏入庇护所的资格。

    以柯守霖的性格，齐渊错过这次机会之后，绝对不会还有第二次机会。

    如果齐渊选择回避，挑选荒探部的职位。

    虽然可以顺利进入黑钢庇护所，但同时也会直面来自柯守霖和封乾的压力。

    荒探部的实力虽然比危管部强一些，可比起战部还是差了许多，除非莫笙愿意出面，否则柯守霖只需要打个招呼，就有可能将齐渊从荒探部带到战部。

    战部每年都会有一定的训练死亡名额，一个刚刚进入黑钢庇护所的荒野流民，如果死在战部，不会掀起任何一丝的风浪。

    这是一个两难的选择。

    齐渊会怎么选？

    孙甲看着齐渊，虽然他不知道寇海涛为什么会突然拉齐渊一把，但他希望齐渊不会放弃这个机会。

    选择助理研究员，和擎硬钢，虽然有着两分的差距，但毕竟把希望握在了自己的手中。

    如果选择荒探部，则是将希望寄托在了别人的身上。

    擎也用挑衅目光看着齐渊，他虽然看到了齐渊最后测试的培养基，但他并不清楚其中的意义，所以对于裴海涛最后的行为有些不愤。

    “有人帮你也没有用，谈秋帮你挖的萝卜坑，现在归我了！”

    面对擎的挑衅，齐渊也不生气，平静的说道：“借助一些上不得台面的盘外招，侥幸赢了两分而已，你真以为你能抢走属于我的东西？”

    “助理研究员这个位置，既然是给我准备的，没有我的允许，谁也无法将它从我手中将它夺走！”

    擎似乎被齐渊的态度所触怒，语气强硬的挑衅到：“既然如此，那你就选择助理研究员，我们再来最后一场战斗，这一次我会让你输到心服口服！”

    “如你所愿！”

    齐渊看了寇海涛一眼，平静的说道：“我选择助理研究员！”

    擎闻言，忽然漏出一个阴谋得逞的笑容。

    看着擎脸上的笑容，孙甲心中一突，隐约觉得自己好像忽略了什么。

    擎是故意激怒齐渊，想让他选择助理研究员！

    他为什么这么做？

    齐渊选择荒探部，对他们不是更有利？

    对于荒野流民抱有善意的莫笙还在修养，谈秋在荒探部的影响力也比不过柯守霖，柯守霖只要出面，至少有百分之九十的可能性，将齐渊从荒探部带走。

    难道还有其他力量，可以在齐渊踏入荒探部时拉他一把？

    孙甲还在皱眉思索，寇海涛看向剩下几个荒野猎人问道：“你们还有没有人选择助理研究员？”

    几个荒野猎人苦笑着摇了摇头，他们之中，分数最高的，也比齐渊和擎低了十多分，根本没有资格和两人竞争。

    选择助理研究员，对于他们而言，就是自寻死路！

    例行程序的询问之后，寇海涛对两人说道：“既然你们两人，都选择了助理研究员，那就进行最后一个附加测试项目的考核，最后谁的总分最高，助理研究员这个职位就属于谁？”

    “最后一个附加测试，有几个备选项目，分别是钢铁之城，矩阵迷宫，能量魔方，你们可以自己商量用哪个项目，如果无法达成一致，那就每人排除一个项目，用最后剩下的项目进行考核测试。”寇海涛说道。

    齐渊眉头一挑，以往的考核之中，少有研究员助理这个职位，没想到竟然还有三个备选项目。

    三个项目代表着三个不同的方向，若是选中了擅长的项目还好，如果选择了不擅长的项目，这个测试甚至有可能吃零蛋。

    寇海涛做为主考官，完全可以决定考核的项目，可他却放弃了这项权利，反而用这么一个奇怪的规则，把选择权交到了自己和擎的手中。

    如果能选中一个自己擅长，而对手不擅长的项目，两分的差距完全不是问题。

    对于大部分人来说，胜负其实并不在测试本身，而是在最开始的选择。

    齐渊心念转动，钢铁之之城和矩阵迷宫都没听过，能量魔方倒是试过几次，貌似还挺简单，如果能选中能量魔方就好了！

    擎显然也意识到了这一点，不过他却一点也不担心，因为他已经掌握了齐渊的资料！

    而齐渊对于自己，却是一无所知。

    “听说你有控制钢铁的能力，所以你非常希望用钢铁之城进行对决，我猜得对不对？”裴宗彦轻笑着说道。

    你可真是个小机灵鬼！

    齐渊忍不住在心里吐槽了一句，脸上却表现出了一丝恰如其分的愤怒。

    “曲山海对于能量矩阵有一定的研究，你应该也掌握了一些皮毛，所以，除了钢铁之城外，你的第二选择应该是矩阵迷宫对不对？”裴宗彦说道。

    齐渊也不说话，只是默默的看着他。

    你说的很有道理，请继续分析！

    “我也不欺负你，我们就用矩阵迷宫进行对决如何？”裴宗彦说道。

    “有本事就和我用钢铁之城对决！”齐渊咬牙切齿的说道。

    完了！

    听着两人的聊天，孙甲有些绝望，两人的信息不对称，让最后的对决还未开始，齐渊就先输了一半。

