    “操，怎么没有了，就这，我要给电视台打电话投诉！把我的海咪咪还给我！”咖喱正看的起劲，新闻就结束了，那给他气的，就差把电视给砸了。

    “行了，咖喱快走吧，电视上有什么好看的，你不是说她要来警署拍摄节目么，到时候看真人不更过瘾！”秦风拦住咖喱说道。

    秦风要是知道一个电视上的海咪咪就能把咖喱迷成这样，那他就不看电视了，还耽搁了这么长时间，这回到警署铁定迟到。

    直到坐上咖喱的车，咖喱还是嘴里在念叨着海咪咪，还一脸猥琐的问秦风海咪咪到底是哪边大，对于这种低俗的问题秦风更是一脸不屑。

    只不过秦风伸出一根手指头，不屑的说道：“一百块，右边大！”

    “我操，阿风你这副表情我还以为你是正人君子呢，没想到竟然是道貌岸然！不过我赌了就一百块！”咖喱鄙视的看了一眼秦风说道。

    秦风一改刚才正人君子的面孔，猥琐的一笑，只不过猥琐的笑容在秦风脸上展现的确是春风拂面，这就是有一张帅气脸颊的好处。

    “咖喱你说，辣椒今天会不会扶着墙走路？”秦风一脸猥琐笑容朝咖喱问道。

    “我看很有可能，让安娜逮到一会，那还不可着劲的榨汁，要不然辣椒怎么会见到安娜就躲，惹不起啊！”咖喱也露出一猥琐的笑容说道。

    没办法，男人在一起，最喜欢聊的的话题，就是能让人露出猥琐笑容的事情，俩人一路笑呵呵的聊着。

    “对了咖喱，大麻成的事我们要不要给黄Sir报告？”秦风向咖喱问道。

    对于黄耀坤这个顶头上司，他肯定没有咖喱了解的深，况且在电影里这位黄Sir在最后还是很照顾咖喱和辣椒的，所以问一问咖喱的意见还是很重要的。

    “当然要给黄老大打报告了，要不然事情办砸了，谁给我们背黑锅？”咖喱嘿嘿一笑对秦风眨了眨眼睛。

    “阿风，你刚来还不知道咱们这位老大的脾气，在整个警署谁不羡慕咱们这个组！”

    “虽然咱们这位老大没什么本事，但在警署能遇到一个肯为自己下属背黑锅的老大可不容易，要不然你以为他一直到了退休还是个警署警长！”咖喱对秦风讲解道。

    虽然秦风对自己这位顶头上司有一些了解不过也只是在电影上，但听完咖喱的讲解，他还是很有触动，毕竟现实生活中这样的人几乎是寥寥无几。

    毕竟要当一位能替下属背黑锅这样的领导，那几乎就不要在想着升职了。

    等秦风和咖喱赶到警署时，大家都还在三五成群的聊天，并没有秦风想象中的忙忙碌碌。

    “咖喱，大家都这么清闲么？”秦风一脸疑惑的问道。

    “拜托，大早上的清闲点不好么？一会儿等老大开过会，你想清闲都清闲不下来！”咖喱对秦风释道。

    听完咖喱的解释，秦风若有所思的点点头，咖喱见秦风明白后也就没在说什么了。

    其实每个刚毕业的警员干两年巡逻警后，对这些警署的一些潜规则都会了解，只不过秦风刚毕业就直接跳过了巡逻警，所以才闹出这个笑话。

    “嗨，辣椒，怎么回事，一大早的就趴在桌子上睡觉，昨晚干嘛了？”咖喱一巴掌拍在，正趴在桌子上补觉的辣椒肩头上，明知故问的问道。

    “滚，没义气的狗东西！别打扰老子睡觉！”辣椒头也不抬，一挥手直接打掉咖喱放在自己肩头上的手骂道。

    “咖喱，刚才你是没看到，辣椒刚才上楼的时候腿都在打颤，哈哈哈！”旁边长头发的卷毛四眼仔，挤眉弄眼的对咖喱说道。

    “唉，唉，你们今天注意安娜了没有，今天也是夹着腿走路欸，眼睛也是水汪汪的！也不知道怎么搞的？”一旁的小胡子面带猥琐的对大家说道。

    “哇哦，老高你观察的很仔细哦！”天狗炽起哄道。

    “老高这对招子，整个警署他要说第一没人敢说第二，观察入微啊！哈哈哈哈！”一旁的阿吉插话道。

    “对对对，让辣椒讲讲到底怎么回事！”一旁在旁边起哄道。

    秦风看着眼前这些打打闹闹的家伙，如果不是在警署里，他还真不敢相信这些都是警察，不过确实很有港味。

    “还能怎么回事，昨晚一个补水，一个脱水了呗！”秦风在咖喱背后一针见血的说道。

    听到秦风的这句话，围着一群人愣了一下，立马反应过来，哄然大笑起来。

