    维也纳被袭的消息，以最快的速度，朝着全世界蔓延。

    而各大报纸头条，基本都是：

    他们来了，

    史塔克&格兰杰！

    标题言简意赅，理解起来就是又有一座城市被袭击，而史塔克和格兰杰恰好也在。

    为什么不说清楚呢？

    这么几个词，组合在一块，懂得都懂，不需要说明白。

    飘柔，就是这么自信！！

    当然了，比如美国的黑粉，报道的标题，就要恶劣些：

    什么……英格兰巫师将“天赋”带到音乐之都——维也纳！

    第三座城市——城市破坏者的伟大杰作。

    似乎所有的灾难，都是威廉与赫敏造成的。

    但如法国的报道，就直接开舔了：

    感谢上帝，伟大的英格兰双子星守护着世界安全！

    这幅舔狗模样，不禁让人想起那段永不过时的法兰西有趣小故事：

    “科西嘉的怪物在儒安港登陆”和“拿破仑陛下将于今天抵达自己忠实的巴黎”。

    舔和黑的形式各有不同，但有一点是不变的：

    媒体们竭尽所能，题目尽可能花里胡哨，只为了提高销量。

    不过，不同于巴黎核危机的轰动，和威尼斯白龙事件的震惊，这次全世界的巫师们，反应……平平淡淡。

    更多人看见维也纳被袭的消息后，只是淡淡的啊了一声。

    再瞥一眼醒目的史塔克那个词，又变成了‘哦’……一副果然如此的表情。

    那是一种意料之内，却又有一种想要吐槽、却吐槽不出来的感觉。

    去了三座城市，三座城市出现重大危机，还说你们俩不是行走的破坏者？

    但这些话，大家也就是内心腹诽罢了。

    随着威廉和北海巨妖战斗的照片，被不断抛露出来……他在全世界的声望，终于一举超过了邓布利多。

    人都是喜新厌旧的。

    当然，不排除一部分‘远古吹’，但更多的，都是喜欢推崇更年轻的史塔克。

    毕竟一代版本一代神嘛，而堪称长青树的邓布利多，真的已经垂垂老矣，不能饭否了。

    至于照片中出现的格林德沃，被直接切掉了。

    大部分人并不认识老年的格林德沃，国际巫师联合会也下达了封口令。

    北海巨妖也就罢了，如果初代黑魔王越狱的消息也传出去，只会引起无端的恐慌。

    甚至会将这两件事联系起来。

    其实联合会过虑了，恐慌根本没有出现，大家反应平淡。

    巫师们每个人都是预言家，早就预料到了维也纳会出事。

    当然，这并不是说，民众就不关心这件事。

    恰恰相反，很多巫师已经提前多少天，开始购买国际报纸，就为了第一时间，看见维也纳出事的消息。

    这时候，报纸上只要随便提到“史塔克”和“格兰杰”，报纸就会大卖。

    所以，当民众看见维也纳被袭击后，内心突然就满足了……太满了，都要溢出来。

    果然，史塔克和格兰杰从来不让粉丝们失望呢。

    太宠粉了！

    这种所谓“宠粉”的说法，作为同样路转粉的索罗斯部长，可一点都不认同。

    他可不想要这种宠爱……美国魔法国会上窜下跳，大可把这种宠爱分走，邀请威廉与赫敏去纽约啊！

    敢不敢？！

    除了要应对舆论，维也纳的重建工作，也在有条不紊进行。

    得益于威廉的主动阻挡，海妖破坏的区域，没有想象那么大。

    糟糕的是，很多古建筑，都在这个范围内。

    比如金色大厅，又比如霍夫堡宫。

    好吧，后者大部分是赫敏破坏的。

    但不论是谁破坏的，只能是北海巨妖干得，它就是那个万恶之源！

    索罗斯部长也有样学样，准备进行全球募捐。

    但在威廉看来，结果的反馈，应该不会太好。

    第一个吃火螃蟹的人，自然会赚的盆满钵满，比如法国魔法部。

    第二个跟风的人，还能吃点汤汤水水。

    但第三个再来求捐助，真当我们是自动取款机啊？

    鉴于这种纷乱的情况，索罗斯部长恳求威廉，在新闻发布会上，帮忙求点捐助。

    发布会肯定是要举办的，威廉作为当事人，他必须立即出来以正视听。

    国际联合巫师大会，他肯定还会参加的，但哪有新闻发布会上，更好的达到此行的目的？！

    发布会在第三天就举办了。

    作为开头发言的索罗斯部长，先是高度评价了部里的艰苦奋斗，又赞扬了国际友人威廉和赫敏。

    最后，则是呼吁大家募捐。

    威廉耐着性子也听了一会。

    好家伙，歪歪斜斜的每句话上，都是‘没钱’，每个单词都蕴含着着两个字‘打钱’。

    记者们都有些不耐烦了，索罗斯部长才宣布，采访环节开始。

    但没有记者想问他什么。

    真的没什么想问的，即便是保证魔法世界不暴露这种棘手的事情，各国也已经形成了一整套的成熟方案。

    这件事和纽特老大爷还有关系。

    自从几十年前，他率先在纽约使用了蜷翼魔的毒药，给整个城市消除记忆，经过长足发展，这种魔药的制作，也越来越多。

    各国魔法部都开始储存魔药，以应对城市大规模泄密事件。

    记者们只是敷衍了索罗斯几句，就将相机都对准了威廉。

    “请问，史塔克先生，这次的北海巨妖，是因为什么缘故才袭击了维也纳？”

    这是弥桑黛帮忙找的托，一开场就问了关键的问题。

    威廉站起身，开始了自己的表演。

    “有人不想让联合大会召开！

    大家还记得去年吗？威尼斯就发生了白龙袭击事件，国际巫师大会被迫推迟。

    这难道是巧合吗？”

    “那是谁呢？”一个匈牙利的记者问道。“难道是巴黎核危机的艾莉亚·格林德沃？”

    “很遗憾，并非是她。”威廉顿了顿，认真道：

    “我已经有足够的证据证明，这一切的事情，都是黑魔王伏地魔搞的鬼。”

    所有人都震惊地望着威廉。

    “没错，伏地魔已经复活了，我亲眼所见，我还有大量的证据，来佐证这一点。

    但英国魔法部部长福吉，却拒绝承认，他对邓布利多进行了****。”

    所有的记者一片哗然，没想到会得到这个消息。

    威廉示意所有人安静，继续道：

    “诸位，当一个国家走下坡路时，就会有人坐在驾驶位上，踩一脚油门……加速这个过程。

    福吉部长就是这样的存在。”

    “我们必须团结起来，才能对抗伏地魔！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“山.风”大佬的打赏。）

