    “总指挥官，那我可就不客气了。”

    江柳虽然嘴上这么说，但他动作可一点没有停顿。

    小手一抹，这么大的叹息之玉愣是直接让江柳给收走了。

    尤尔怔怔的看着眼前空荡荡的地面，这么大的叹息之玉，你就真的给我拿走了？！

    占了便宜的江柳转头就走。

    叹息之玉啊！这可是叹息之玉啊！

    要真是按照价钱来算，这么大的一块叹息之玉都够买一千台马克兔了，而且还绝对是有价无市的存在。

    联邦前线极夜工厂，这里是整个联邦位数不能能够自主生产武器的地方，刚刚起步的工厂就如同蹒跚学步的婴儿，但手里却拿着能够杀死成人的猎枪。

    蝮蛇的出现让这这处工厂有了新鲜血液的注入，大量的蝮蛇从这里生产而出，随后变成原材料和螺母币再次诸如工厂。

    这就如同一处强大的造血机器，造出来的血液最终再次流转回来，滋补着工厂。

    如今，这处工厂再次迎来了快速扩张的机会。

    江柳的到来时悄无声息的，来之前他甚至都没有告诉安吉丽娜姐妹和马丁。

    工厂门口处，门禁对江柳没有起到任何的效果，他轻而易举的便进入了工厂。

    这处工厂内部的生产线是禁止任何人进入的，真正所需要人力的是材料的分配以及成品的运输，而负责这一块的便是马丁和王德顺。

    安吉丽娜姐妹在这里的作用是管理资金流动等问题。

    江柳悄悄来到办公室，王德顺正仔细的检查着新一批生产出来的武器，在他的身边正站着十几名士兵。

    “这批武器都是刚刚生产出来的，运输问题我没办法帮你们解决，不过你们就可以将这些装备拉走。”

    “王叔，那我们即将这批装备给拉走了哈。”一名士兵神色肃重道。

    “恩。”

    王德顺挥了挥手，他转身便看到正站在门口的江柳。

    王德顺立马对着江柳敬礼道：“您来了！”

    江柳连忙上上签搀扶住王德顺的双手。

    “您老先生可别这样，您当年是我老师的亲卫，也算是我的长辈了，您要是这样，那等老师知道了不得打死我。”

    王德顺笑眯眯的没说话。

    他知道江柳说的是客套话，自己被老将军安排过来，那就是来帮衬江柳的，而不是过来养尊处优的，自己要真的是敢摆架子，那么等待他的或许就是彻底养老了。

    能够在临死之前，再次味联邦发挥余热，他已经很满足了。

    王德顺身旁的一群士兵神色肃然的离开了，江柳见状相当随意的坐在王德顺的对面。

    “王叔啊，我这次来其实也没什么事，就是和你说一下，明天开始咱们工厂扩建了，要重新打造五条生产线出来。”

    王德顺听后满脸愁容道：“五条生产线？咱们工厂现在虽然盈利了，但咱们现在的营收根本不够咱们继续打造五条生产线的。”

    王德顺的提醒完全是善意的，在他看来，同时打造五条生产线所需要的花费是相当巨大的，

    一旦打造五条生产线，最大的可能就是将整个工厂给拖垮。

    其次，打造这么多的生产线，如果没有足够的产品进行生产，那这些生产线就等于是废掉的。

    王德顺的种种顾虑江柳其实都清楚。

    他伸手轻轻扣动桌面道：“王叔，放心，我知道该怎么做，你先听我说完。”

    “五条生产线，联邦指挥部将会给我们派遣一个工兵团的人来搭设生产线，这之后我们要生产机甲，第一批次共计一千台。”

    “哦，如果要是有联邦指挥部插手，事情就好解决了。”

    王德顺的话说一半，突然目瞪狗呆。

    “等会，你说啥，咱们要生产机甲了？！”

    王德顺一脸的不可置信。

    作为一名老战士，王德顺自然知道生产机甲背后所牵扯出来的事情究竟有多少。

    一台看似简单的机甲背后所牵扯的问题千千万万，这也是为什么只有大财团才能够生产机甲的原因。

    像那些小作坊所生产出来的机甲，那根本不能叫做生产，而是组装。

    毕竟他们只是将已经成型的零部件进行拼装而已，这其中没有任何的自主研发过程。

    江柳满意的点头说道：“是的，王叔，接下来咱们就是要生产机甲了，具体的机甲模型我已经弄好了，所有的图纸全部都有。”

    王德顺听后激动的搓手，一张老脸通红。

    “咱们联邦前线也要有自己的机甲了？！”

    王德顺因为激动而一时口误，不过江柳并没有更正王德顺的口误。

    极夜虽然属于江柳，但未来联邦前线或许也会属于江柳，所以王德顺的这番话，貌似也没什么毛病。

    “王叔，我过来就是和你说这个事情，工兵团的人很快既要到，咱们生产线的铺设还有很多事情需要解决，这些事情就得交给你了，我得先去搭建身产线的设备去。”

    “小赵你放心去，剩下的事情都交给我来处理就行！”王德顺拍着胸膛答应。

    有王德顺还有安吉丽娜姐妹负责工厂这边，江柳倒是挺放心，他直接赶回实验室。

    生产线的搭设需要的血肉菌毯还有机械触手等种种原材料都是需要江柳去准备的，这其中的工程量也很大。

    十天后，江柳终于搭建好了五条生产线。

    距离尤尔所说一个月如今还剩下二十天，刚刚铺设的生产线立马超负荷开工，大量的原材料开始向这处工厂所涌入。

    一台机甲重量为五十吨，所需要的原材料同样也相当恐怖，而一千台机甲那即是五万吨的原材料，如此庞大的原材料输出自然逃不过有心人的注意。

    轻武器中心内，罗赛三人再次凑到了一起。

    “江柳那工厂最近在搞什么，你们知道吗？”罗赛沉声问道。

    李鑫冷笑一声道：“我要是知道我还不会告诉你们吗？净在这放没用的屁。”

    罗赛：？？？

    小川三河冷声说道：“如此大量的原材料运输，他在搞什么，你们应该清楚。”

