    受律辞元首，相将讨叛臣。

    咸歌《破阵乐》，共赏太平人。

    四海皇风被，千年德水清；戎衣更不著，今日告功成。

    主圣开昌历，臣忠奉大猷；君看偃革后，便是太平秋。

    叶小天的声音激昂，听来让人热血沸腾。

    大唐的将士崇武，他们听到这个之后，满身的杀气都忍不住迸发了出来。

    他们不停的挥动着手臂，高声呐喊着。

    整个皇宫都响着这样的声响、李世民眼眸中有着兴奋和激动。

    叶小天的这个舞蹈，让他也想起了许多，同时，也让他振奋不已，让他对未来充满了信心和期待啊。

    《秦婉破阵乐》结束了。

    但是整个皇宫现场却是久久不能平静。

    叶小天来到李世民跟前，微微行礼。

    “陛下，结束了。”

    李世民许久后才终于反应过来，刚才的一幕，历历在目啊。

    “叶爱卿的表演，显然更胜一筹，古爱卿，你觉得呢？”

    古三久久不语，他也是彻底被震撼到了。

    他太懂舞蹈了，也因为太懂，所以对于叶小天的这个编排是如何的厉害，他才理解的最深。

    这样的舞蹈，他是一辈子都编排不出来的。

    古三向叶小天行了一礼，道：“古三甘拜下风，叶驸马赢了。”

    他对叶小天本来是很不屑的，但现在却是心服口服了。

    而像他这样的人，不如就是不如，没有必要嘴硬。

    叶小天耸耸肩，但并没有说什么。

    这一次的比试，答案已经不言而喻了，叶小天胜出，以后祭祀什么的，可能都会用这个《秦婉破阵乐》了。

    比试结束，群臣陆续退去，上元节来临，祭祀开始，祭祀上，因为长安城的百姓也能看到，所以《秦婉破阵乐》一出，整个长安城都随之轰动了。

    “好震撼，好震撼，男儿当如是啊。”

    “没错，没错，我们应该投身军营，保家卫国，开创太平盛世。”

    “极是，极是…………”百姓议论纷纷，很多年轻人更是因此生出了当兵的念头来。

    李世民本来还有点发愁如何强兵扩兵，结果因为这个，就让他们招募到了不少兵源，这可真是无心插柳柳成荫了。

    祭祀结束，群臣上朝。

    很多官员心中，还是久久不能平静的。

    不过，虽是如此，朝中的一些事情，该商议还是要商议的。

    “陛下，一个月后，科举考试就要开始了，今年何人主考，还请陛下尽早定夺，如此也好让朝廷早作准备。”

    长孙无忌作为宰相，最先开口说了起来。

    他这么开口后，朝中的一些官员就有点心动了。

    主考官是一件美差啊，以后那些考中进士的人，多半都是要做官的，而作为他们这一届的主考官，对他们算是有知遇之恩的，如此，很多人都算是主考官的门生。

    门生故吏多了，他们在朝中的声望自然也就高了。

    这些心动的人中，大多是世家的人，亦或者是其他一些德高望重的人，如说孔颖达这种出自孔家的人等等。

    不过，他们并没有急着开口。

    李世民望了一眼众人，道：“去年科举考试，出现了考题泄露案，这让朕对这科举考试想了很多啊，这科举考试，如何才能够更为严谨，更为公平，为大唐选出真正的人才呢，这是一个问题，我们必须解决了他。”

    “所以，贞观元年，朕登基后的第一个科举考试，朕想让他史无前例，必须绝对的公平公正，选拔出真正的人才来，诸位爱卿，朕今天给你们所有人一个机会，谁能想出最为公平公正的科举制度，朕就让谁做这一届的主考官。”

    此言一出，整个大殿都有点要沸腾了。

    要知道，主考官这个职位，很多人本来是想都不敢想的，毕竟他们没有世家的身份，也不算是大儒，想要做主考官，根本就是不可能的事情。

    但如今，李世民却是给了他们这么一个机会啊，只要他们能够想出让考生更为公平公正的办法，那他们就能作为主考官啊。

    朝堂上，议论声不绝。

    那些世家的人却是眼眸微凝，很是不喜。

    若是没有这个，主考官肯定在他们这些世家之中产生，可现在，却是出现了变数。

    当然，他们更担心的，还是考试的公平公正啊，如果绝对的公平公正了，他们世家子弟中，能够考中进士的人恐怕要少一些吧?他们不否认，很多时候，他们的子弟参加科举考试，就只是走个过程罢了，可如果绝对的公平公正了，那这个过程恐怕就不好走了。

    除非他们能够成为主考官啊，可想要成为主考官，就需要提供公平公正的办法，如此一来，他们就陷入到了一个怪圈之中。

    大殿仍旧是嘈杂的。

    不过很快，就有人站出来说起自己的办法来了。

    “陛下，臣觉得科举考试可以加强搜身的力度啊，让任何人都没有作弊的可能。”

    “陛下，臣觉得可以增加巡视的监考官数量，这监考官多了，谁还敢抄袭作弊啊？”

    “陛下，臣觉得可以…………”朝中官员不停的说着，但他们都是从考生亦或者监考的角度去想的，而他们说的这些建议，都没有什么大用，不能从根本上解决科举考试不公的问题。

    而且，他们说的显然不是李世民想要知道的。

    群臣这样说了一圈，都没有什么屁用，最终只能宣布退朝，谁想出好的办法了，明天早朝再说。

    退朝后，一些官员并没有各自回家，而是三三两两找地方吃饭去了，当然，吃饭只是个由头，最关键的，是他们想商议一下如何确保科举考试公平公正。

    人多的话，思路也会多一些吧？

    而不仅仅文人如此，就连那些武将，竟然也在讨论这个。

    叶小天跟程咬金他们一群人走在一起，听到程咬金绞尽脑汁想这个的时候，不由得笑了起来。

    他觉得这程咬金也太有意思了吧，你一个武将，凑什么热闹啊？

    难不成你想出了办法，陛下还能让你去做主考官不成？

    

