    一炷香。

    孙宗群依旧没有打算出来的意思。

    楚风根据民意调查，决定先从对方那经常欺压百姓的表哥入手，杀鸡儆猴！

    可是……

    效果并不理想！

    或许是察觉到自家老爷的冷血无情，孙宗群的第十三房小姨太太颤颤巍巍地举起手，说出了一个重要情报：

    “我……我知道他在哪里……”

    “在我们府衙后院，有座枯井，我曾见老爷半夜偷偷进去过……”

    枯井？

    还真能藏！

    当即，楚风带着人马来到枯井。

    他想下去，但却被阻拦。

    “陛下，您乃金躯，万万不可做出这种冒险的事情。”

    “臣，董北虎，愿请命！”

    实在拗不过对方的热情，他只能同意。

    董北虎很开心。

    顺着绳索攀爬而下。

    然后……

    枯井下方便传来噼里啪啦打斗的声音。

    孙宗群很明显不是对手，犹如小鸡崽般被提了上来。

    此外。

    在枯井内，发现到大量金银财宝……

    【19岁】

    安建二年。

    大唐不再低调。

    青山鹰城和广宁城都悬挂起了旗帜。

    军事方面。

    一是，加大火枪、火器的投入。

    二是，对现有队伍的扩充。

    到了六月份的时候，队伍规模已经到达一万人，其内部军事职能也是越来越完善。

    炮火团、骑兵团、军辎团……

    除此之外。

    楚风还下达了一个重要命令，那就是建立一支海上作战部队。

    经过层层选拔，决定由李胜勇带队。

    内政方面。

    成立向阳书院。

    对于那些读不起的书，可以根据成绩来减免学费，甚至还会有奖学金拿。

    学期三个月。

    授课时间为半天。

    招收16到30岁的成人班。

    第一期入学时间定在9月8号，上午9点到下午5点，地点为向阳街。

    开学当天。

    大院门外人声沸腾，人山人海。

    楚风不得已抽调部分民兵，维护现场的秩序。

    初招，人数定的是三百。

    眨眼的功夫，人就招满了。

    “这些都是大唐未来的精英人才，吴叔，这个担子就要落在您身上了。”高墙上，楚风对旁边的吴中友讪讪说道。

    “陛下，尽管放心，老臣绝不辜负所托！”

    向阳书院，类似于后世的黄埔军校，在今后的一段时间里，也为大唐源源不断的输送着人才。

    【20岁】

    这一年。

    原本是要答应迎娶琪琪格的。

    可……

    没想到大明国发动发击，准备铲除大唐这个国中国。

    楚风早就预料到会有这么一天，只是没有料到这一天会来得如此之快。

    “大明，居然打算放弃辽东版图，将战场迁回本土对付我们？”

    “如今十万大明军已经聚集锦州，再过荣阳城，就要全线扑向广宁城……”

    听着大臣们的分析，楚风差人打开版图。

    很快。

    他就有了主意。

    当天。

    他就下令兵发荣阳。

    第三日。

    上午。

    李胜义所率领的骑兵团抵达目的地。

    中午。

    荣阳城沦陷。

    所有无辜百姓被遣送于住宅区，并严禁随意出入，私自潜逃者，一经发现，格杀勿论！

    下午。

    大明十万大军抵达荣阳城。

    却见，城门大开，一片死寂。

    此次率军的统帅名叫吕子良，年过四十，在大明国威望极高。

    “吕将军，前面就是荣阳城了，我们是驻守，还是直接进城？”副将余生火在旁说道。

    吕子良沉了沉脸，回道：“命令所有将士，今夜在此扎寨，等明日进城！”

    荣阳城实在太安静了，尤其是那敞开的大门，令他心头感到十分的不安。

    “空城计？”

    “这个大唐看来并不简单！”

    再怎么说，他也是熟读过各类兵法经书的人。

    清晨。

    天蒙蒙亮。

    就在大明军将士准备起床洗漱之时，一发炮弹拉开战争的帷幕。

    十万大军顿时乱成一团。

    好在吕子良沉着稳重，当即现身主持局面，这才稳定军心。

    “前方什么情况？”

    “报，将军，后方有人偷袭！”

    吕子良愣了下，昨日大军赶来时，他特意让人侦查过，并未发现什么端疑。

    这些人又是从何而来？

    “对面有多少人？”

    “无法确定，不过对方似乎有可以爆炸的武器，恐怕我们不是对手！”

    火器，在这个架空的年代还并未普及。

    “那是火器！”吕子良作战一辈子，很快就认出了这个玩意。

    早先年前，新江口船支曾在海上遭受过这样的打击。

    只是他没想到，小小的大唐为何也会有这么厉害的武器？

    正思索间。

    大营外。

    火器的攻势越来越凶。

    冷兵器面对热武器，还是太弱了。

    一炮下去，数十人被炸得连渣都看不到。

    “命令将士，向荣阳城前进！”

    吕子良艰难的做出这个决定。

    因为……

    城里的情况，他并不清楚。

    但除了这个办法，他也确实想不到更好的办法。

    于是。

    十万大军开赴荣阳城。

    就在他进入城内的后一秒，城墙上方出现数千身影，各个角落都架起了机枪。

    “吕老将军，久仰大名！”

    寻找到声源，略显狼狈的吕子良朝着城墙上的少年喊道：“你是何人？”

    “大唐，李轩！”少年微微笑道。

    此话一出。

    吕子良的脸色剧变。

    他没想到要杀的这人，居然就是眼前这个少儿郎。

    这也……

    太年轻了吧！

    “放下武器，不要在做无谓的牺牲了，或许我们可以坐下来谈谈？”

    “我与你个叛逆之人有何可谈？”吕子良大笑道：“要杀就杀，老夫这一辈子已经活够了！”

    “吕老将军，你是活够了，那这天下的百姓呢？你真得要放任不管了？还有那些可恶的南蛮，你也真的要让他们继续为虎为猖？”

    吕子良沉默。

    许久。

    他出声说道：“恕老夫愚笨，不知方才话中何意？”

    “合作！”

    ……

    荣阳城。

    城主府。

    两人迎面而坐。

    楚风率先开口引出话题。

    “如今不论是大明还是大唐，我们其实都有着共同的敌人，那就是南蛮北夷，只有合作，才能让我们共赢！”

    “合作可以，但大唐必须废弃国号，以大明为主人！”

    “吕老将军，如果你是以这样的态度和朕谈合作，那我觉得没有必要谈了！”

    “那你的意思是什么？”

    楚风放下手中的茶杯，笑着说道：“大明必须承认大唐的存在，不然一切都是免谈……”

