    柳玉书接着说道：“那位大能便是暗影帮的开派祖师，实力强横，这暗影法袍，就是他祭炼出来的。”

    “而也只有他有这样的实力，能够挤压时空！”

    “不知内情之人的话，得到了这处假宝藏，就会欣喜若狂，将之席卷一空。”

    “而就算是有些特别精明之人，心中怀疑，却是也不会将这假宝藏和真宝藏联系起来。”

    “殊不知，”

    他哈哈笑道：“真宝藏就是假宝藏，假宝藏就是真宝藏。”

    纪采萱和陈子媛听得有些丈二和尚摸不着头脑。

    而紫火真灵则是若有所思，陈枫心中瞬间一片清楚，说道：“你的意思是将这假宝藏给毁掉？”

    “没错，不破不立，只有将这假宝藏给打的破碎，彻底毁掉，才能在原地看到真宝藏。”

    陈枫点点头，看向四周，说道：“那么，咱们就开始吧！”

    怎么砸，这个却是需要一些技巧的。

    柳玉书在这宝库之中四处找了起来，似乎是在寻找着什么关键的点一样。

    而很快他便是找到一个，他在那处保护的地面之上，拿手指头敲了敲，嘴角露出一抹轻笑。

    而后，又四周观察了一番周围的布局，便点点头说道：“还劳烦陈大人，您在此地做一个标记。”

    陈枫点点头，手一伸，一杆硕大的铁枪出现在他的手中。

    而后，陈枫手向下一用力。

    轰的一声，那坚实无比的宝库地面，直接被砸出来一个大坑，铁枪稳稳地扎入其中。

    这大枪，是陈枫之前从这宝库之中得到的武器之一，相当珍贵，几乎达到一品帝皇之兵的级别。

    不过，现在陈枫也并不把这等东西放在眼里。

    然后，接下来，柳玉书又是选择了好几个位置。

    在每一个位置，陈枫都是插入了一把武器，一共有九个位置被选定。

    最后，当第九个位置也被陈枫插入了一根金色长刀之后，柳玉书缓缓点头说道：“好了，现在可以发动了。”

    “还请陈大人您将所有的力量全部都灌输入其中，有多少便灌输多少，拼尽全力。”

    陈枫缓缓点头。

    陡然之间，让一声轻喝，双臂扬起。

    在他体内，强大无比的降龙罗汉之力，骤然之间奔涌而出。

    丹田之中，五轮大日急速旋转，光芒万丈。

    九道强大的降龙罗汉之力化作九条巨龙轰隆隆而出。

    九条金色巨龙，以陈枫为中心，向四周疯狂奔涌。

    每一条金色巨龙，都是钻入到一个之前选定的位置之中。

    而后，轰轰轰，一阵巨响。

    那些位置上面本来插着的武器全部都被直接给顶了下去。

    下一刻，那九个地方出现了九个大洞，这九个大洞里面黑沉沉的，非常的幽深。

    有着暗影从里面不断飘出。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，继续推动，九条巨龙疯狂地向里面涌动。

    陈枫向里面灌输力量灌输了差不多小半个时辰的时间，这九个大洞还是在疯狂的吸收着他的力量。

    陈枫不由得为之震惊：“我体内的力量，此时大概还剩下三成左右，竟然还在吸收，这里面需要的力量也实在是太强了吧！”

    但是陈枫知道，此时也不能够退缩了。

    他只能是疯狂的向前催动！

    又是过了一阵子，陈枫又有两成力量被吸收干净。

    此时，他这只还剩下一成的力量。

    陈枫也是发了狠，咬着牙一声暴喝：“他娘的，我还不信了！你还能把我吸干了不成？”

    说着，疯狂吼叫一声，最后一成力量全部轰然涌出，狠狠地灌输入其中。

    一声巨响，终于，这整个空间之中都是发出一声巨大的嗡鸣。

    陈枫蓦然感到，那力量再也无法进去了。

    他心中一喜：“时候到了。”

    下一刻，整个宝库发出剧烈的震颤，疯狂的颤动起来。

    地面之上裂开了无数巨大的缝隙，到处都是坠落的石头，整个宝库都在崩塌！

    陈枫一伸手，高声道：“来我身边。”

    纪采萱，陈子媛，紫火真灵都是凑了过来，柳玉书也是走了过来，但他不敢离的陈枫太近。

    陈枫手中力量涌出，一道力量形成一道如同倒扣的锅一样的气罩，将他们防护在里面。

    那石头砸落下来，根本不能伤他们分毫。

    终于，轰的一声巨响，整个宝库直接向下砸下来。

    陈枫等人向下急速坠落，一阵天旋地转一般的感觉。

    这种感觉，陈枫非常熟悉，每次通过一个时空漩涡的时候都会出现这样的感觉。

    他知道，自己有可能还站在原地没动，但实际上空间已经是变化了！

    终于，这种晕眩的感觉褪去。

    陈枫一个踉跄，然后感觉到了脚下那坚实的土地。

    他在地上站稳了，然后睁开眼睛。

    面前，是一片黑暗。

    下一刻，随着陈枫睁眼，那空中一道莹莹亮光悄然出现，如同一个萤火虫一般。

    而后，许多亮光都是出现，将这里照得亮如白昼。

    陈枫也看到了，这里乃是一个石室，非常的简陋，也很小，方圆不过四五米。

    他们几人往这一站，几乎就将这石室给占满了。

    而在石室的中间，一个小小的台子上面赫然放着一块巴掌大小的灰褐色的东西。

    看材质像是纸片，又像是一块布片！

    陈枫之后，纪采萱等人也是纷纷睁开眼睛。

    柳玉书一眼便是看到了那个东西，顿时，他瞪圆了眼睛！

    “不可能！”

    柳玉书惊呼说道：“帮中早就流传了整整数百年，在这真正的宝藏里面，藏着一个惊天大秘密。”

    “这个惊天大秘密，足以将一个普通的武者铸就成强大无比的强者，怎么可能只是这么一张破碎的残片？怎么可能？”

    他大声喊着，满脸不敢置信。

    接着，他脸上的不敢置信，忽然化作了一抹惊慌。

    他赶紧回过头去，看着陈枫说道：“陈大人，我不是有意欺瞒你的，我真的不知道啊！”

    “我真的以为这里面有着无穷宝藏，却没想到竟然只是这么一小块巴掌大的破东西。”

    真正的宝藏，竟是一块破布？

