    

    第353章马王

    “现在，我每天的伙食就是各种牛羊鸡鸭鱼肉，还有喝上一杯鲜牛奶，不能吃那些甜品和油腻的食物，要不然就会前功尽弃。”

    “哦对了，苏辰老师还说我这是天赋异禀，所以才会效果这么好！”李承乾很是兴奋地补充了一句，说完就再次挠了挠头。

    这下子，李二陛下真的又给吓到了！

    咱就是能不能少做点反差感这么强的动作，太辣眼睛了！

    “行了行了，阿爹知道了。”李二陛下揉了揉太阳穴，生怕自己招架不住，离开这个美丽的世界。

    “阿爹，孩儿此次因为回来的时候比较仓促，现在没有给你和丽质准备什么好礼物，就只好给你和丽质带了两匹骏马回来。”

    “这两匹骏马可能因为是我亲自喂养的原因，所以格外强健，可以轻松做到日行千里，算是整个马场最好的两匹了！”

    闻言，李二陛下忽然感觉自己太过焦虑了。

    李承乾貌似不只是身体发生了改变，就连心性也发生了一些巧妙的变化。

    以前的李承乾面对着自己，永远是一副胆小怯懦的模样，根本不敢把心里话说出来。

    可是现在，他居然从李承乾身上感受到了一股强烈的自信！

    这种自信绝非强行装出来的，而是由内而外的表现！

    看来这次承乾真的变了很多，还是往良性方面发展……

    李二陛下很是欣慰地点了点头，朗声笑道：“那好，那你带阿爹去看看这两匹骏马究竟有何特别之处吧！”

    “是！”

    李承乾恭敬地回道，便起身带着李二陛下往外走去。

    一路上，望着身旁已经判如两人的李承乾，李二陛下心里那叫一个激荡！

    这也太壮了吧！

    不仅仅是李二陛下这么觉得，就连路上的那些侍女太监也都看呆了！

    甚至，还有人猜测这是不是某位名不经传的将军，不然怎会这般健壮！

    ……

    东宫。

    “不错，确实是上好的宝马！”

    一看到两匹拴着的骏马，李二陛下就忍不住的赞叹了起来。

    以他征战多年的经验来看，这绝对是少有的极品宝驹！

    看看那柔顺光泽的毛发，再看看那桀骜不驯的眼神，简直就是马中帝王！

    李二陛下不知道的是，这两匹骏马在剑南道马场的地位还真是王者！

    可以说，这两匹马，比李二陛下这辈子骑过的所有马都要好上太多了。

    仅仅是打量了几眼，李二陛下就露出了满意的笑容。

    而就在李二陛下上前准备骑上马背的时候，意外发生了。

    只见李二陛下刚把手搭上马背，骏马就嘶叫一声，然后甩开了李二陛下的手臂！

    面对这样的突然情况，李二陛下并没有感到惊慌失措，反而相当的稳定。

    这种情况他太熟悉了，当凡是一些品质上乘的马匹，在有人要乘骑的时候，都会遇到这么个状况。

    一般来说，军中都将此现象称为驯化！

    只有经过主人驯化的马匹才会乖乖地让其乘坐，不然就会遭到马匹的强烈反抗，而这正是一匹好马的象征！

    于是，李二陛下顿时生出了兴致。

    他必须好好地驯化这两匹马，让它们知道自己的厉害！

    李二陛下一声轻喝，便拽着缰绳骑上了马背，然后空出一只手来死死地按马背，两条腿也是猛然发力，想要让这匹桀骜不驯的宝驹感受自己的压迫！

    可是，随着时间的推移，李二陛下就发现，事情好像没有他想象的那么简单。

    他身下的这匹骏马居然一直在抖动着反抗，丝毫没有被驯服的迹象！

    这让他很是吃惊，以他多年的驯化经验，效果居然这般微弱？

    李二陛下当即加大了力度，想要让这匹骏马安分下来。

    咴！

    只见那匹骏马突然立起前蹄，马头高高扬起，发出了一声尖锐的嘶叫声！

    “坐！”

    李二陛下眉头一皱，吐出了这么一个字，并且加紧双腿，任凭骏马怎般摇晃，他都死死地不下来！

    可是，这匹骏马实在太过狂野了，哪怕是李二陛下都不见得能驯化得了……

    如果换做巅峰时期的李二，可能还有那么一丝机会。

    可惜，英雄也有迟暮之年……

    “陛下！”

    见到李二陛下迟迟没有驯化骏马，一旁的李承乾和侍卫都不禁慌张了起来。

    正当他们准备上前帮助李二陛下驯服这匹骏马时，李二陛下抬手止住了。

    “我就不信了，还有我驯服不了的马！”

    李二陛下眼神顿时锋锐了起来，甚是认真地和骏马比较了起来。

    过了盏茶的僵持时间，李二陛下额头上的汗珠就越来越多了。

    不知不觉间，李二陛下已经落入了下风，而这匹马王却还在顽强的抗争。

    “看来我真的老了啊……”

    到了最后，李二陛下只能意兴阑珊地叹了口气。

    他的双腿已经微麻，开始控制不住的颤抖。

    见到李二陛下似乎将要驯化失败，一旁静候已久的李承乾立刻走了上来，将一直手按在了这匹骏马的头上。

    咴！

    骏马一声嘶鸣，开始甩动马头，想要挣脱李承乾的压制。

    但是，任凭这匹骏马再怎么挣扎反抗，它就是无法逃脱李承乾的手掌，只能被死死地按住，接受李承乾的摸头杀。

    嘶！

    最后，骏马只能不服气地发出一声嘶叫，似乎极为得不甘。

    对于它来说，李承乾的手手就像是山岳一般，将它牢牢地控制住，完全动弹不了半分！

    所以，它最后选择了臣服，不再抖动身子，反抗上面的李二陛下。

    “这……”

    望着这惊人的一幕，李二陛下彻底傻眼了。

    他虽然知道李承乾现壮实的不得了，可他怎么也想不到，李承乾居然能强壮到单手循化这匹桀骜不驯的马王！

    这简直就是做梦一样！

    当李二陛下从马背上下来的时候，他还是有些接受不了现实，声音有些颤抖地问道：“承乾，你现在一臂的力量有多大？”

    李承乾挠了挠头，有些不好意思地说道：“回禀阿爹，孩儿现在一臂大概一百多斤的力量吧，要是两只手都用上，可以有将近三百斤的力量。”

