
　　随着武魂殿学院战胜神风学院，总决赛六强最终确定下来。

　　分别是：武魂殿高级魂师学院、天斗皇家高级魂师学院、史莱克高级魂师学院，以及三个龙套学院。

　　等到明天，六支魂师队伍将会进行两两对战，决定最终总决赛的前三强。

　　“小宗、小宗，走了，第三轮比赛已经结束了。”小舞扯了扯。

　　“哦。”族宗点了点头，起身站了起来。

　　察觉到族宗神情有些不太对劲，小舞担忧道：“小宗，你是还在担心武魂殿学院吗？”

　　族宗摇了摇头，道：“倒也不是担忧，只是心中有些疑惑罢了。”

　　就在不久前，武魂殿学院战队秒杀神风学院战队，在胡列娜、邪月二人武魂融合技妖魅的控制技能范围内。

　　虽然有红光遮盖，使人无法用肉眼观察内部情况。

　　但族宗在见闻色的感知下，还是洞察到了。妖魅在秒杀风笑天与火舞那个瞬间移动，绝对是瞬身术无疑。

　　对此，族宗心中很是疑惑。瞬身术这种难度不高，但实用性却极大的招数，族宗目前也就教过四个人，朱竹清、小舞、焱妃、惊鲵。

　　就连叶泠泠，族宗也只是单纯的教授了她魂力控制技巧以及体术而已。胡列娜她又是从何学会的？

　　“小宗，你又不理我啦！”小舞又是扯了扯，撅起小嘴不满道。

　　族宗淡淡一笑，对小舞施展出了绝招摸头杀，“好了我们走吧！”

　　“嗯嗯嗯！！”摸头杀百试百灵，很快小舞脸上就露出了甜美笑容。

　　临近傍晚。

　　族宗在用过晚饭后回到了自己房间休息。

　　砰砰——敲门声响起，门外传出雪清河的声音，“小弟，方便吗？我找你有点事。”

　　族宗脸上流露出一丝诡异的微笑，打开房门，直接将对方拉进了房间。

　　关门、上锁、关窗帘、扯开雪清河面具，直接吻了上去。

　　全程行云流水、没有一丝多余的动作。

　　“唔唔........”

　　一阵清脆动人的女音响起，千仞雪被族宗拉到怀中来了个长达十分钟的法式湿吻。

　　良久，嘴唇分开，千仞雪气喘吁吁的趴在族宗怀里喘着粗气。

　　族宗低头一看，千仞雪俏脸红的都要滴出血来了。

　　“你个该死的混蛋，又占本小姐便宜。”千仞雪撅起小嘴不满道。

　　族宗微微拨弄了一下千仞雪那有些凌乱的金发，柔声道：“雪儿，这几天你去哪了，想死我了。”

　　千仞雪轻哼一声，语气中带着些许醋意，“哼！我倒是看你这几天挺逍遥快活的，和朱竹清、小舞那两只小狐狸精甜甜蜜蜜的，听说今天你还为了朱竹清把星罗帝国皇子皇妃给打残了。”

　　“呸呸！！”

　　“谁造的谣啊！看我不打的连他老妈都不认识。我那明明就是为了赢得比赛胜利，怎么可能夹带私人恩怨。”

　　族宗撸起袖子，一副要揍那个“造谣者”的样子。

　　千仞雪白了族宗一眼，淡淡道：“我就是那个造谣的。”

　　没有人知道，当千仞雪得知族宗今天要上场后，鬼使神差的换上了女装，待在某个不起眼的角落观看比赛。

　　对于族宗为了朱竹清胖揍戴维斯、朱竹云，她是有喜有悲。

　　喜得的是自己认定了的男人是个有担当，为了自己喜欢的女人，不惧权势，哪怕对方是两大帝国之一的星罗帝国皇室。

　　悲的是，那个女人不是她自己。

　　“呃——”族宗一愣，感情这姑娘就躲在观众里面啊！

　　“原来雪儿你也来观看比赛了啊！”族宗尴尬一笑。

　　旋即转移话题，他怕在这样说下去，就真打翻醋坛子了。

　　“雪儿这几天你去哪了，怎么一直没看到你？”

　　闻言，千仞雪陷入沉默，目光变得有些黯淡。

　　察觉到千仞雪的失落，族宗心中了然，不出意外千仞雪是去见比比东，结果碰钉子了。

　　“不管以后会发生什么事，我永远不会离开你。”族宗拍了拍千仞雪的背。

　　千仞雪一愣，噗嗤一声，笑了出来，“如果你只喜欢我一个人，那么我一定会当场感动的哭出来。”

　　话锋一转，千仞雪郑重道：“好了好了，这次我找你有正事。”

　　族宗轻嗅了一下千仞雪身上散发的处子之香，淡然道：“你是想问问我对武魂殿学院战队的看法吧！”

　　千仞雪点了点头，道：“嗯，我想听你说说看。”

　　族宗正色道：“如果是生死之战，我无所畏惧，哪怕对方是武魂殿学院战队。”

　　族宗的底牌有很多，八蛛矛、极炎蓝银皇、蓝银领域、万花筒写轮眼以及阴阳术....等等。

　　首先万花筒肯定不能动用的，先不说这是用来保命的东西，就是用出来，也很有可能会让自己成为众矢之的。

　　然后就是极炎蓝银皇，也是能不用则不用，一个不小心很容易搞出人命。用起来反而束手束脚，族宗可不想因为比赛而惹得比比东追杀。

　　听到这话，千仞雪叹息出声，“杀肯定不能杀的，毕竟都是我武魂殿的人。那你想到应对办法了吗？”

　　族宗正色道：“现在最主要的是我队友除小舞和辅助系的叶泠泠外，其余五人实力差武魂殿学院太多，在胡列娜的武魂融合技下，很有可能会被瞬杀。而我一个人又不能同时顾及所有人。一心二用，已经是目前的极限了。”天籁小说网

　　还有一句话族宗没有说，那就是胡列娜现在已经掌握瞬身术，而且用的并不比自己差，好似研磨多年一样。

　　既然对方会瞬身术，那么就得考虑她还会不会别的了。

　　千仞雪眼前一亮，“你是说，若是你能同时在胡列娜武魂融合技中顾及更多的人，那么你就有绝对的胜算了？”

　　族宗点了点头，“理论上没问题。”

　　他有自信独自一人面对武魂殿学院战队黄金一代三人组，可其余四名魂宗实力可都不比戴维斯差。

　　除了小舞，其余五人还真难办，独孤雁的碧磷蛇皇毒对方肯定也会有对策。

　　“七宝琉璃宗有一种不传之密，名为七窍御心法。练就成功后最高可达到一心七用。你若是想要，我花废些代价，到宁风致那帮你弄来。实在不行，宁荣荣那小姑娘不是也喜欢你吗？你稍微哄一哄，她一定会给你送来。”千仞雪似笑非笑道。

　　族宗眼睛明显亮了起来，自己怎么把这玩意给忘了，旋即狠狠的亲了千仞雪一口，“雪儿，你可真是秀外慧中的好媳妇。我上次不是在时年那爆到一块头部魂骨吗？现在就去找宁荣荣，想交换七窍御心法过来应该不难。”

　　一边说着，族宗整理好微乱的衣服，出门快步往史莱克学院住处走去。

　　看到这一幕，千仞雪嘴角抽了抽，喃喃自语道：“这混蛋是不是忽略了什么？”

　　ps：第二更，求推荐票、求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百八十七章 秀外慧中千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 