    第63章 还真是师慈弟孝，我忍不住啸了！

    此话一出

    唐三玉小刚两人的视线在空中交汇，心中同时冒出一个念头。

    他是在报复自己刚才说的那一番话。

    这该死的混蛋，就因为···就因为这句话，他差一点就杀了我！

    原本已经想好要猥琐发育的唐三，心中一股无名火陡然冒起，可此时的现实却让他依旧老老实实坐在地上，连动弹一下都不敢。

    因为

    不知道什么时候，那条臭长虫已经飞到他的身前，目光灼灼的盯着他。

    慌忙低下头，丝毫不敢再让自己眼中的怨恨被发现。

    而和唐三不同，玉小刚的心中升起一丝希望，他忍不住探头看向严一，“你的意思是，只要唐三愿意接受你的道歉，你还愿意我当你的老师？”

    “你···”

    严一先是一愣，随后死死的盯着满脸期待的玉小刚，良久捧腹大笑起来。

    他怎么也没有想到，都已经到了这种境地，玉小刚居然还没有放弃，他还想着谋求身为自己老师的名望。

    面对严一旁若无人，满是嘲讽之意的大笑声，玉小刚的脸色一会青一会红。

    但即便如此

    他依旧没有放弃，只是梗着脑袋，看着严一。

    “好，只要你能够真心让唐三原谅我刚才差点杀了他的事实，我就答应你的请求！”

    笑的眼泪都出来的严一，终于止住笑声，看了一眼低着头沉默不语的唐三，“别说我没有提醒你，小三儿可是恨不得现在就将我扒皮抽筋，甚至都不敢看我，生怕我发现他眼中的怨恨，然后被我杀了。”

    哪怕严一的话语中，玉小刚不难听出其中的戏耍之意，但他只能赌一把，他不能再失去这个让自己翻身的希望，就像是溺水的人抓住漂浮的稻草一般。

    扭头看向低着头的唐三，玉小刚语重心长，态度无比诚恳，甚至涌上哀求的语气说道：“小三啊，你看严一都这么诚恳的道歉了，他刚才也···也只是无心之失，要不···要不你就原谅他吧！”

    “你！”

    唐三猛地抬起头，眼中满是不可思议的望着玉小刚。

    你不清楚严一那个卑鄙小人只是在嘲讽你么？

    都已经到这种地步了，你居然还愿意去相信他的话？

    唐三不能理解。

    或者说

    他没有经历过玉小刚这些年来经历过的冷嘲热讽，出身名门，可是先天魂力只有半级，蓝电霸王龙武魂变异成一个废武魂，终身无望魂尊境界的玉小刚，唯一的生存寄托就是他提出的所谓的十大武魂理论，但凡还有一丝希望，他就不愿意放弃，死也要抓住。

    玉小刚糊涂了么？

    不

    他一点都不糊涂。

    他很清楚，在自己刚才选择自己性命的那一刻起，不仅仅是严一，就算是之前和他表面还是同心同德的唐三也起了隔阂。

    现在能够挽救他自己的，只剩下一个方法。

    那就是不惜一切代价挽回严一。

    只要他还在

    就算唐三心中对自己还有怨言，在严一这个敌人的压力下，他只能选择依靠自己。

    因为只有自己的武魂理论才能够让唐三有那么一丝追上严一的希望。

    望着只是紧咬嘴唇，眼中丝毫没有妥协的唐三，玉小刚急了。

    这是他最后的希望了！

    “小三，你看之前你不是也想过杀死严一么，现在你们两个就相当于扯平了，而且严一也确实很···很诚恳的向你道歉了，你为什么就不能原谅他呢？”

    玉小刚语气急促，虽然哪怕就算他并不是当事人，也明白严一刚才那番话的诚意连一分一毫都没有。

    但这并不妨碍他反过来以这个理由逼迫唐三。

    看着唐三那如同吃了苍蝇一般恶心的表情，严一只觉得身心舒畅。

    这叫什么？

    这就叫以彼之道还治彼身。

    刚才拿这种道德绑架自己的说辞换到他的身上后，那种心里的愤懑憋屈的感觉，你感受到了么唐三？

    被道德绑架的唐三，心中无比压抑，想要爆发自身的怒火，选择拼命。

    可是在看到小金龙那双冷漠的金色双瞳，已经近在咫尺，闪烁着寒芒的利爪，他只得坐在原地，听着来自玉小刚的言语轰炸。

    “真的，现在这种情况，小三，你还不明白么？我们已经别无选择了。”

    “听老师的话，就原谅严一刚才的行为···”

    “之前我们不也是这样对严一的么，难道放到你身上你就不愿意了？”

    “没想到你居然···”

    “够了！”

    耳边玉小刚如同苍蝇一般喋喋不休的话语，让唐三再也无法压抑心中的憋屈与愤怒，咆哮着打断了玉小刚后面的话语。

    面对唐三的突然爆发，玉小刚有些愕然，呆呆的望着唐三，嘴巴张了张，却没有发出任何声音，他不知该不该继续。

    “先别说我，老师，您自己不也是一样么？”

    “是，我刚才是有那么说，但是真正用这个话语去恶心严一，让严一做出这样事情的，难道不是您么？”

    “严格说起来，我也是被你所牵连的受害者吧？”

    “你到是把自己摘的干干净净，怎么着？”唐三眼中的愤怒不知何时消失，取而代之的确实厌恶，嘲笑。

    “你是不是真把自己当成老师了？不说严一，你觉得我真的把你当成老师了？别说笑了。”

    似乎是破罐子破摔，在玉小刚惊愕的眼神中，唐三仿佛要把一肚子憋闷的话全倒出来一般，疯狂的发泄着，“我只是利用你罢了，就和你利用我来验证你理论一样，别老是那什么老师学生的名分来说事，甚至之前你在学院门口偶遇我们，也都是你计划好的吧！”

    “真把我当傻子了？”

    心里的小心思被赤果果的，一丝一毫都没有保留的被说出来后。

    玉小刚脸上满是恼怒。

    他怎么也没有想到，唐三会突然爆发，说出这样的一番话来。

    “那你呢？你觉得如果不是我，你又凭什么认为学院的老师愿意收你？用心去指导你？”

    面对唐三的斥责，脸色一阵青一阵红的玉小刚再也不复往日严肃冷静的模样，讥笑的说道：“凭你那不能见光的昊天锤？还是那废物一般的武魂蓝银草？”

    面对两人狗咬狗一般，脸红脖子粗的模样。

    严一只觉得好笑。

    人性确实经不起考验，哪怕是他这个始作俑者，也没有想到会发展成现在这幅师慈弟孝的场面。

    也就在这时

    正和玉小刚互相揭短的唐三转过头看向唐三，面露讨好。

    “严大哥，您看···这样还满意么？”

    望着同样很有默契，转头渴望的看向自己的玉小刚。

    严一嘴角的笑意僵在了那里。

    是他错了。

    他高估了这两个人无耻的下限。

    ?  ?恩，读者群已经发了，希望有人加吧，O(∩_∩)O哈哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

