    “没问题，神舟文明接下来的重点研究弱相互作用力。”阿追抬脚走下台阶，然后慢慢大厅外走去。

    不过刚走到一半，她便回身对身后跟上来的水忘秋道：“对了，阿舟说如今神舟文明对真空零点能的研究还差一步。”

    “什么！领袖醒了？”水忘秋闻言定了定神，眼睛大睁。

    他知道阿追就是这么称呼岳原舟的，但是他没想到岳原舟一醒过来就看出了真空零点能研究的关键。

    这也太犀利了吧！

    这么想着，水忘秋不由对岳原舟更加敬佩了，真不愧是传说中一手缔造神舟文明的存在啊。

    “没有。”阿追直白的说道：“这是他在一万年前说的，当时他在观察狄拉克之海。”

    说完阿追便走出大厅，他现在还记得当时岳原舟所说的话。

    当时阿追刚进入岳原舟升级的小宇宙，就听到岳原舟像是回荡在空间中话。于是她便问道岳原舟醒了没有。

    岳原舟当时的回答是没有醒。

    很奇怪的回答，明明能交流却说没有醒。

    只是后来经过短暂的交流，阿追终于知道岳原舟的状态了，他能看到狄拉克之海的一切细节。

    而且这种直接跟她交流的方式十分费劲，只是短短几句话似乎就让岳原舟很累。所以自从那次之后，岳原舟就不再出现。

    阿追曾经听岳原舟说过，天使文明的神圣之躯在被分解之后似乎能看到弦。但她成从来没听说过神舟之躯在分解成原子之后能看到狄拉克之海全貌的。

    不过以前不知道，现在知道了。

    可惜神舟文明里没有天使的神圣之躯技术，卡尔知道的也仅仅是第四代身体，还有当时还在概念之中的第五代神体。

    虽然没有暗位面，但是这种技术在剔除暗位面之后一样是非常厉害的身体改造技术。

    阿追离开之后，水忘秋看了看墨翟和其余几名科学家，然后陷入沉思。

    既然领袖在一万年前就说了这话，而且当时他还在观察狄拉克之海，那说明等他醒来，神舟文明的真空零点能理论就可以得到完善了。

    可是怎么完善？

    水忘秋看向三名科学家，这三人都是近万年来非常优秀的科学家，不过然他失望了，这三人都摇摇头。

    显然他们对如今的真空零点能理论如何完善并无头绪。

    于是水忘秋又把目光投向墨翟。

    “看老夫干嘛，老夫当年在研究实体量子传输。”对于这个科学院院长，墨翟一点也不怵，因为他的部门虽然是在科学院领导下，但其实各种研究设施和经费之类的种种一切，都是分开的。

    他的部门就相当于一个大的科学分支，差不多就跟欧阳彼岸、龙鳞那种一样拥有独立的团队。

    其实墨翟自己也是很有感慨的，想当年自己不过是个普通人，没想到竟然能活几万年。

    其实这些年他之前带来的徒弟基本上都死了，剩下的就只有一个禽滑釐了，其他的因为成就不高，所以得到的强化资源有限，都死在了岁月之中。

    神舟文明虽然拥有科技永生技术，但并不会给每个人都用。

    墨翟也可以理解，因为那样很可能会造成文明的思维固话，所以他并没有反对这种给制度。

    而且一千年的寿命起步，他觉得已经很好了。

    想要永恒的寿命，那只能去努力了。

    “走吧。”水忘秋说着向外走去，没走两步他又停下脚步然后对三名科学家说道：“主攻方向是弱相互作用力没错，但是并不代表其他就不研究了。

    你们三个回去之后成立一个小组，专门研究如何完善真空零点理论的，如果领袖醒来之前能有所成就，便纪大功一件！”

    水忘秋将时间定在岳原舟醒来之前，因为他猜测岳原舟应该有答案了，毕竟能‘看’到那种场景。

    “未曾想水院长竟也有压力。”墨翟摸了摸自己的胡须若有所思。

    “毕竟坐在这个位置上，难道你这老憨批就没有？”水忘秋看向墨翟。

    他跟墨翟非常熟，毕竟两人的研究所总部都在神舟星上，低头不见抬头见。

    而且墨翟算是他的同龄人，毕竟那么多年过去了，墨翟比他大，但大个几年上百年到如今也没什么区别了。

    “有是有。然而有时候还是得放松放松嘛。”

    墨翟似乎故意道：“听说你没娶妻？这都两三万年了你也真能忍。”

    嘿！还说起了媒...

    “你不懂，一般能变成泥土的人，我看不上。”

    水忘秋不想谈论这个话题，所以他说完这话这话便向门外走去。

    眼看就要消失在拐角处，却忽然听墨翟嘿嘿一笑说道：“我听说灵尊是个母的，而且活到现在还没死呢！”

    远方沉默良久，之后似乎一句发自灵魂的语句传入墨翟耳中：“公输班九设攻城之机变，子墨子九距之。于是公输班见墨子守城器械之精良，感慨良多，便颁一鲁班奖与墨子，以嘉其能！”

    墨翟：“……”

    怎么都差不多三万年了还有人记得这玩意，这特娘的孟轲王八蛋怎么还没死。

    墨翟无语的站在原地半饷，然后走出大厅，他打算去找孟轲出出气。

    而剩下的三名科学家则面面相觑，只活了不到万年的他们今天好像听到了一个远古传说被证实了。

    而就在这时候，阿追开着她的主力舰进入连通的宇宙。

    在她进入这个宇宙之后，原本的开口便缓缓变化，变成星空原来的样子。

    这其实并不是通道被关闭，而是由于技术进步，神舟文明现在连通的宇宙之路已经可以做到十分隐蔽了。

    只要不是可以探索，基本上没有人会注意到浩瀚的星空之中有这么一个门存在。

    而且因为经验丰富的关系，神舟文明在连接其他宇宙的时候也没有开让通道太大，基本上初期探测阶段也就开一个能容几艘主力舰同时穿过就行了。

    没多久，‘智子与中子’便给阿追传回此时的位置信息。

    这儿还是非常有缘的织女星。

    作为跟岳原舟混迹多年的人，阿追做的还是很到位的，她首先开着主力舰到织女星轨道上停靠，然后派出大量‘智子中子’出去向宇宙四面八方探测。

    同时让跟随而来的科学家开始测试这个宇宙的各种物理参数。

    结果很显然，并没有灵气之类的能量。

    不过即便是灵气宇宙，如今的神舟文明也不怕。因为玄幻侧宇宙已经被神舟文明研究很久了，已经大致明白那都是什么了。

    虽然不知道这是什么宇宙，但阿追明白自己此时来这个宇宙的目的。那就是给神舟文明弄点科技顺便传播一下神舟文明的正义理念什么的。

    其实即便是什么电影宇宙，阿追肯定也没看过。

    现在神舟文明的智子和中子数量非常庞大，很多情况下都如同现在这样被当做侦查机在用，作为在仙女星系打了这么多年战争的阿追自然会先用这种侦测手段。

    所以她这些年派出去的‘智子中子’怕都有十几万颗了，这群作为超级计算机存在的微观粒子被当做探测器，从织女星系开始向外，对一个个恒星系进行地毯式探测。

    于是，在织女星呆了数年之后，被派出去的智子忽然探测到一艘飞船从光速状态退出，这个位置大概是土星轨道，然后这艘在阿追看来外形长得有点像乌龟壳还是其他加壳类动物的飞船闪着尾焰向太阳的方向飞去。

