    郑光荣当即就傻了眼。

    唐使铜像上的藏品虽然较多，尽管他的鉴宝速度一目十行，可天地良心，但凡这铜像上的藏品他都挖出来了呀？哪怕是唐使手指上带着的白银戒指、哪怕是唐使脚上的靴子，也都归纳到了其中呀！

    节目组的几位裁判陆续上台比对，稻谷惠子找出来的真迹中，其中三十二件藏品和郑光荣所找到的相互吻合，唯独在其中发现了两条马鞭。

    稻谷惠子的藏品中，一件是马鞭，另外一件则是马辫。

    留着短发的稻谷惠子，笑容满面来到马匹的尾部位置：“郑光荣？如果你连这个马辫都看不出来，那你的水平可见一斑呐！”

    “唐使先生的铜像是按照一比一的比例制作而成，而我们眼前看到的这条铜铸的马辫，摸在手上的质感却不是铜铸的！是瓷器质感的！如果我没有猜错，这条马尾巴正是盛唐时期唐三彩马匹的尾巴！尽管它的外表被涂抹了铜制的颜色，但只要触摸过它的人都能看出他是华夏盛唐时期的精品唐三彩瓷器！”

    “这件马尾虽说是一件残品，但因为其是如假包换的唐三彩，具备很高的历史研究价值，放在日岛的任何一个古玩市场上，它的估价都不会低于一百万美刀吧！”

    “啊……”郑光荣彻底的蒙了，原本就认为这是一整个铜铸的塑像，谁知道设计者留了一手，尾巴的部位采取唐三彩的残件黏合而成？人算不如天算啊！怎么就把马尾巴给忽略了呀！

    “好的！各位，第一环节对比结果已经显而易见了，稻谷惠子以33件真迹数量险胜华夏队的郑光荣！让我们掌声恭喜日岛队首先拿下一筹！”

    观众席上爆发出热烈的掌声，与此同时众人也随即展开了热烈的讨论：“意外呀意外呀！太意外了！本以为这第一环节华夏队会以绝对的优势碾压对方，我们日岛人都知道惠子小姐的能力，她的鉴宝实力虽然高超，但速度上却完全不占优势，万万没想到最后还是赢了郑光荣呀！这下日岛队倒是有希望来了啊！”

    “松村和沈秋可以打成五五开，各自有百分之五十的胜率，但是左小青对战龟田君，那可就悬了啊！龟田君可是今年日岛第一鉴宝宗师，他可是有着三十年鉴宝经验的老师傅啊！而左小青呢？据我所知她进入这一行的时间还不到两年吧？一个两年经验都不到的黄毛丫头对战三十年鉴宝经验的老师傅？谁赢谁输一眼就能看出来的吧！”

    “话可不能这么说，在这个舞台上没有绝对，刚才我们也觉得稻谷惠子八成概率上要输，可谁又想到那马尾巴暗藏玄机，别说是郑光荣了，大部分的鉴宝师都会被这个假象给欺骗吧！所以我们还是静待比赛结果吧！在总决赛的舞台上不到最后一刻谁也无法预知结果！”

    ……

    “沈大哥……对不起……对不起我真的不是故意的……”选手席上，郑光荣哭丧着脸说道。

    “没事！”沈秋大手一挥：“那条马尾巴我也没看出来，我上去也一样输给稻香惠子，不用担心！第二轮我们倒是有很大的概率扳回一局！”

    “扳回一局？”

    郑光荣捂住嘴巴惊呼了一声，尤记得比赛规则是，在唐使的身上找出最值钱的宝贝：“怎么？小青姐？你还没上舞台上眼摸宝、你就能看出谁是最值钱的宝贝？那你也太厉害了吧！”

    左小青的脸色也是风平浪静，她撅了撅小嘴示意沈秋道：“这不关我的事儿，是沈大哥发觉出来的，跟我没关系，要厉害也是沈大哥厉害，我就是顺道捡个漏。”

    “什么什么？是什么漏儿啊？小青姐快说出来我参考参考！”郑光荣详细不已，迫不及待的开口问道。

    小青走上舞台，从容丢了一句：“嘘……天机不可泄露！”

    第二环节。

    龟田君和左小青相继登上舞台，今天的龟田君特别穿了一件黑色的小西装，打了一条红色的领带，尽管他失去了一条手臂，但整个人看起来自信满满，看谁都是鼻孔朝人的状态。

    主持人崧腾在对决正式开始之前，特别做了一个小的采访：“龟田老师，我首先声明，我是您的忠实粉丝，关于您今年在日岛鉴宝界的表现，那简直可以用惊为天人来形容，左小青也是我特别欣赏的华夏女鉴宝师！尤其是她的修复瓷器的手艺，用鬼斧神工来形容也是丝毫都不夸张！这一老一少的对决也是让我们充满了期待！在比赛开始之前，你们有什么话要跟对方说的吗？”

    龟田君撇了撇嘴角的八字胡须：“我也见识过左小青的修复工艺，确实还可以，可是要论火眼识宝这一块，我是丝毫都不惧怕她！不怕告诉崧腾老师，我已经找到了唐使身上最值钱的藏品了！用不着十分钟！我一分钟就可以搞定，不知道这位左师傅需要多久呢？！”

    龟田君说这话的时候，嘴角布满不屑一顾的笑意，那表情状态丝毫没把左小青放在眼里。

    摄像机镜头很快转到左小青的跟前，左小青轻描淡写的说了一句：“主持人我没什么可说的，懒得搭理这种烧饼！”

    崧腾显然没听懂烧饼的意思：“烧饼？请问小青师傅！烧饼不是吃的吗？是华夏小吃摊上的一种面食？在华夏的传统中代表的是什么意思？”

    左小青笑而不语，华夏企鹅直播间的网友们倒是清一色的打在屏幕上：“这龟田君果然是个烧饼，龟田全家都是烧饼！烧饼你好！烧饼再见！”

    “玩归玩闹归闹，这一轮小青想赢龟田君可没那么容易啊，龟田敢这么夸海口，就说明他的心中有几份把握，要我说就是挂在马头上的那只陶瓷酒壶！那可是正儿八经的盛唐黄陶啊！虽说它的价值比不上唐三彩的具体价值，但我在燕京电视台的鉴宝栏目上见过，故宫的教授估了100w美刀！”

    “100w美刀！你也太小看唐三彩了吧！看到那只马尾了么？这可是华夏禁止交易、禁止出口展览的国宝级藏品啊，那只马尾的长度至少在十八公分，你去燕京的博物馆打听打听，当年某赌王就花了三百万美刀买回来一件十五公分长的唐三彩！那只马尾怎么着也不止100w美刀了吧！我觉得最终的选品肯定是马尾！”

    “你们都错了，我觉得十有八九就是唐使马兜里露出来的那对镶金碗！首先镶金碗同时都在第一轮的真迹当中，那就可以断定它本身所属的年代也是盛唐时期的！盛唐的镶金碗拿到现在来说简直就是大熊猫级别的呀！并且还是成双成对的！还记得去年佳士得拍卖会上有一只跟类似的镶金碗吗？那只镶金碗可是拍了120w美刀啊！现场这两只镶金碗的价值加起来怎么也得三百万美刀了吧？”

    网络上呼声最大的就是那一堆镶金碗，另外也不少人猜测是那只唐三彩的马尾！

    到底是哪件宝贝最值钱，全场内外的观众屏住了呼吸，盯着展台上的藏品，现场立刻就安静了下来。

    “叮咚！”

    比赛开始不到一分钟的时间，就有人首先摁动了选择键，所有人的第一反应就是抬头看向龟田大师，因为他说过，用不着一分钟就能断定宝贝！

    然而下一秒，现场的观众有一个算一个，无不是目瞪口呆，因为用了52秒做选定的不是龟田君，而是左小青！

    ……?

