    “当大家目光，都盯在日元上的时候，恐怕没人想到我们会利用美元的汇率，来进行突破。”尤利西斯说道，“趁着时间尚未步入美盘交易阶段，趁着华尔街各系资本集团，当前还未做出确切的线下市场操作行为。”

    “现在这个时间节点和时机，应该是我们最好的时机。”

    “利用美元汇率，使日元被动升值，只要持续挑动起市场情绪，快速击穿91.000关口，那华尔街资本苦心孤诣布置的整个防线，就彻底完蛋了。”

    苏越见尤利西斯和戴娜·尤妮斯说话间，眼里那激动的神采，沉默了片刻，也觉得这方法可行，可以一试。

    但他并没有即时下达交易指令。

    而是吩咐众人，继续加大美日汇率上的盘面压力，继续吸引对手的注意力和诱导更多资金，在这里狙击他们。

    半个小时以后……

    当美日汇率盘面，在多空两方剧烈的交锋下，无限接近91.000位置，而整个盘面多空力量，再次趋近于平衡之际。

    ‘添越资本’集团各部、巴克莱银行、荷兰银行、NMR银行交易部。

    随着苏越的一声指令下达，同时将超过1亿美元的保证金头寸，轰击到处在86.334位置的美元指数交易盘面上。

    本就弱势的美元指数盘面，在骤然间天量市价空单的砸盘下。

    瞬间被杀穿。

    盘面上，所有多头埋单，被砸落的天量空单，在顷刻间全部消耗掉，而在多头埋单被消耗掉的同时，美元指数汇率，也是飞流直下，几秒钟内，即快速跌穿了86.000价位的整数关口位置，下滑超过300个基点。

    美元指数跌幅的瞬间扩大，迅速吸引了全球投资者的目光。

    “卧槽，美指这是要崩盘啊？”

    “顷刻间300多个点的跌幅，这是市场预期到即将公布的美国‘小非农’数据，会大幅不及市场预期吗？”

    “美指盘面上，空头太强势了，多头简直毫无抵抗啊。”

    “即将到来的货币宽松和经济复苏大幅不及预期，如此局面和市场预期下，美元能强势才怪了。”

    “那也不能这么跌啊？”

    “300多个基点的快速下跌，不算夸张。”

    “看情形，是跌势加速，美元开始加速贬值的状况啊，整个美元指数走势，完全形成单边态势了。”

    “这种情况下，做多美指，毫无出路，恐怕美指盘面上，空头力量，还会进一步暴涨。”

    “美指暴跌，非美货币汇率就会迅速上行啊！”

    “英镑、欧元、澳元……在美指快速下跌之后，其汇率都在快速上行，日元，日元……居然没怎么动弹。”

    “美日汇率盘面上，多头机构死守91.000位置，使日元汇率在短时间内失真了。”

    “如果美指继续弱势，短暂的失真效果，会被市场迅速纠偏的，投机……日元的汇率失真，恰好是套利的好时机啊！”

    “对，就算日元能够维持当前市场流动性的稳定。”

    “但在美元持续贬值的情况下，多头机构不管如何死守，恐怕也挡不住跟随其它非美货币一块被动升值的结果。”

    “快看，美指跌穿86关口之后，还在继续下行，而且下行速率，越来越快。”

    “明天就是‘小非农’数据的公布之日了，美指走得这么弱，肯定是即将公布的经济数据，非常糟糕。”

    “美指走得这么弱，日元上，美日汇率多头机构，恐怕要遭殃了。”

    市场激烈的讨论里，随着美元指数连番异动下跌，华尔街各系资本集团布置于91.000关口附近的埋单防线，被快速地一重重突破，不过三分钟时间，即被对手盘和蜂拥而起的跟风盘，压制到90.990一线。

    “美指太弱，导致了盘面上，我们面对的压力，越来越大。”已经开始逐步放亮的纽约，高盛集团内部核心交易室，对冲基金经理毕维斯·费奇看着几分钟内，新增入场的3万手多单，就被对手盘消耗殆尽，脸上的神色，变得高度紧张，急忙向克里·斯托弗报告，“总裁，我们必须快速做出应对，不然……这里不可能守住了。”

    克里·斯托弗见庞大的头寸投入下，己方构筑在91.000关口区间的防线，依然在节节败退，市场对于美日汇率做空的情绪，不断攀高，已经快形成倾轧之势，也不禁眉头紧皱，向联通的视频里，各位机构盟友问道：“如何应对，各位有什么好的意见吗？”

    “美元指数如此快速下跌，分明就是‘添越资本’集团等多头机构，在有意刺激美元指数盘面，想利用美元指数的快速贬值，来达成日元货币的被动升值。”巴泽尔急声说道，“稳住美元指数，快速向当前日元线下交易市场，注入大规模的流动性就行。”

    “日元流通市场，经过日本央行和日本国内多家金融机构，以及欧洲各系金融机构不断刺激之后，已经有了交易紊乱的征兆。”

    “只要我们再快速刺激一波。”

    “面对变幻无常，不确定性极大的日元货币，市场大规模持有日元的机构、企业和贸易交易方，肯定会选择抛售日元，规避风险。”

    “只要引起了这种市场的紊乱效应，那天量的日元抛售量，就会迅速在市场中产生。”

    “规避日元、抛售日元的机构，一旦蜂拥而起，那日元的汇率结果，也就可想而知了，以‘添越资本’集团为首的日元汇率多头机构，不管有多么庞大的现金储备，都无法稳定这样的市场状态。”

    “这不行，这会使我国货币，遭受到极大的信用危机。”听见巴泽尔的话，日本央行金融机构局会长石原长信，在视频里急声反对，“我们的目的，是维护金融市场的稳定，而不是彻底击溃日元货币体系。”

    “巴泽尔先生，你的这方法，对我们日本经济的打击。”

    “比日元升值，来得更为严重，恕我不能同意，行长也不会同意。”

    按照巴泽尔的意思，如果直接以天量的货币投放，连番打击市场，造成整个日元货币的不确定风险急速上升。

    那是在崩塌整个日元货币信用。

    是在毁坏整个日本经过几十年努力，好不容易建立起来的货币信用机制，是在毁坏日元全球化的根基。

    这是日本央行绝不能容忍，也绝不会同意的。

    为了打击交易市场的对手盘，而掘了日元全球化、整个货币信用体系的根基，这不是因小失大，自掘坟墓吗？

    按照这种方法……

    到时候，‘添越资本’集团为首的日元汇率多头机构，确实会以惨败收场，或踩踏斩仓，或爆仓出局。

    然而，对于整个日本，以及日本央行来说。

    来自于盘面上获得的利润，远不足以弥补日元货币信用受损所带来的危害。

    他们需要的是日元有序贬值，而不是日元汇率的直接崩盘，所以……巴泽尔所说的策略，完全不符合日本，以及日本央行的利益诉求。

    “石原长信先生，此时此刻，要想扭转局面，击溃对手，使日元回到贬值通道，就只有这个办法。”巴泽尔说道，“不下猛药，不足以挽回当前劣势，一旦我们彻底失去91.000价位区间这道防线。”

    “那么……咱们的对手，裹挟着整个市场投机跟风盘，就会瞬间长驱直入。”

    “一旦咱们泄气，单边走势形成，那就是惨烈的踩踏局面，而且是向日元汇率多头方向的急速踩踏局面。”

    “比起日元汇率的短暂崩盘……”

    “日元汇率持续性的急速升值，对你们日本经济来说，危害性应该更大吧？”

    “当此时刻，无论是你们，还是我们，都必须要做出选择，短暂的市场紊乱，并没有什么关系，只要在‘添越资本’集团为首的汇率多头机构崩盘之后，快速重塑日元市场秩序，那对于日元的信用损伤，不过微乎其微。”

    “再者……在这整个策略之中。”

    “向市场集中投放流动性，造成日元市场的瞬间崩盘状况，是由我们各金融机构来做，即是纯粹的市场行为，跟你们央行无关，既然是市场行为，那就无所谓信用损失与否了，毕竟市场行为，是不可控的。”

    “而且，等到‘添越资本’集团为首的日元汇率多头机构们彻底崩盘。”

    “你们央行完全可以在事后出来快速收拾残局，通过市场操作，快速地稳定日元的汇率，这不但不会使你们央行的信用，受到损失，反而会增强投资者、货币交易者和持有者，对你们的信任。”

    “这不行。”石原长信还是坚决摇头，“话虽如此，但若事后，被人曝出来是我们央行主动引起的货币市场紊乱状况，那可一切都完了，这个风险，我们不能冒，央行的职责，是稳定汇率市场，而不是激化汇率市场，造成货币信用的直接受损。”

    巴泽尔见说不通石原长信，也就不再与他废话。

    此时此刻，时间极其宝贵，每一分钟，为了维持91.000区间防线，他们各机构，都有千万、上亿美元的资金，被迫投入进去。

    面对急迫的形势，就算没有日本央行的支持，巴泽尔觉得也不应该放弃这个策略。

    “克里·斯托弗先生、戴维·拉尔德先生、乔蒂·沙曼女士、古斯·福塔先生……你们觉得呢？”巴泽尔放弃石原长信，向众人问道，“日元交易市场，已如惊弓之鸟，只要再刺激一波，市场的避险情绪，必然爆炸。”

    “利用这种爆发的市场避险情绪，我们必能击溃对手。”

    “能不能从美元指数上，取得突破口？”古斯·福塔沉默了一会，问道，“美元指数的大幅下跌，直接导致了所有非美货币的被动升值，也直接导致了我们面对的压力，比之前陡增了好几倍。”

    “就像巴泽尔先生所说的……”

    “我们的对手，在利用美元指数做文章，想从侧面突破。”

    “这恰恰说明了不借助美元指数的趋势，他们无法直接从盘面上取得优势，而我们也可以吸取他们的策略。”

    “利用美元指数，来帮我们压制对手。”

    “在利用美元指数，能够压制对手的情况下，我们再伺机向市场快速注入部分流动性，改变市场货币供需关系，应该一样能击溃对手。”

    “‘添越资本’集团为首的日元汇率多头机构们，可以借用美元指数来压制我们，造成所有非美货币的被动升值。”巴泽尔说道，“但我们并不能反其道而行之，因为美元指数的当前趋势和走向，比之日元汇率更为糟糕，是非常明显的空头趋势，我们逆趋势强行做多，大概率无法扭转趋势，反而会越陷越深。”

    “再者，当前我国本土经济的状况，大家心里都有数。”

    “复苏确实不及预期。”

    “这个月的非农数据，估计也很难看，这个时候，将战线扩大，再与对手在美元指数上对峙，特别是站在明显的市场对立面，很不明智。”

    “当前，我们唯一能控制的变量，就是日元货币市场的供给。”

    “我们唯一能够利用上，能够快速击溃对手的，也是只有这个方向上的策略。”

    摩根集团，投资事业部总裁戴维·拉尔德在巴泽尔的连番劝说中，沉默良久，方才说道：“看来……也只能如此了，石原先生，非常抱歉，日元汇率交易盘面上的头寸，彼此都投入太多了，事情发展到这个地步，谁都无法止步。”

    “因为一旦认输，面临的，就是快速的踩踏和爆仓局面。”

    “而你们日本央行，也一样会一败涂地。”

    “使日元汇率短暂的崩盘，然后再重塑秩序，远好过大家都被埋葬在盘面上，落得被迫止损、爆仓的结局，如果日元汇率的剧烈波动，无法避免，那么……我建议，石原先生还是选择让日元贬值的方向为好。”

    石原长信听见戴维·拉尔德的话，咬了咬牙。

    死死地盯着已经下滑到90.980位置，己方摇摇欲坠的防线，然后深深吸了口气，沉默地点了点头。

    当前局面，无论他做何种操作。

    日元汇率恐怖的波动，都已经无法避免。

    与其让对手一步步地压制盘面，最后彻底击溃己方各主力机构，使日元汇率陷入疯狂升值的踩踏被动局面，还不如按照巴泽尔所说的法子，让日元汇率市场，暂时性的崩溃，滑向贬值的深渊。

    至少这样，他们在盘面上，还能挽回一些损失。

    眼见石原长信点头同意，华尔街各资本集团的核心人物们，心里都多多少少松了一口气，毕竟谁都不想在这个时候，再把日本央行这个盟友，逼到自己的对立面上，成为对手的强大助力。

    “天亮了，向市场大规模抛售日元吧！”

    在众人意见统一之后，戴维·拉尔德沉声说道：“以最大限度，向日元交易市场，注入流动性，引爆市场抛售日元，规避日元风险的恐慌、避险情绪，这是最后的策略，也是最后的决战时刻了！”

