    从小楼中冲出来时，陈煜一个没站稳，差点栽倒在了地面上。

    还好周围那些围观的人反应快，及时冲过来扶住了他，否者他连带着他身上的两人，可能没被火烧死也得被被活生生摔死。

    陈煜冲出来后，消防车还没有到，但是救护车已经到了。

    见着陈煜身上的两人后，医护人员立即就跑了过来，接过陈煜肩上的两人抬进了救护车里。

    陈煜将人交给医生护士后，就准备过去帮忙灭火，不过他步子还没能迈出去，一个小护士就拉住了他。

    “你还要跑哪里去？赶紧的，跟我上救护车，去医院处理一下你身上的灼伤，消防队的马上就来了，你还过去干嘛！！！”

    小护士拉住陈煜啪啪啪就是一顿批评。

    陈煜冲进楼里，虽然没有被火直接烧到，但是楼内的高温也是灼伤了他的皮肤。

    不过这对陈煜来说只是小伤，此时消防队还没到，随时都有可能发生其他的意外情况，他作为军人，怎么可能坐上救护车离开呢！

    正要扯开小护士的手，不过这时，消防车的警报声却是从大街上传了过来。

    听到这声音，陈煜愣了一下，随即便是摆了摆头，这下他倒是不用再拒绝小护士的好意了。

    既然专门管这事的消防队来了，那他自然也就不用再继续待在这里呈英雄了。

    刚刚还是小伤的那些灼伤，此时突然也是感觉疼痛难忍，既然没必要待在这里了，那去一趟医院也是可以的。

    拿起脱下的衣服，捡起丢在地上的背包和帽子，等消防队进来后，陈煜便是坐进了救护车，留下一群待在原地议论纷纷的的吃瓜群众。

    陈煜是走了，但他不知道的是，此时在人群中却是有一个人满意的收起了自己手中的照相机。

    到医院，陈煜换上了另一套军装。

    医生给他处理了一下身上的灼伤之后，陈煜来到了那个小舒和梦梦的房间。

    两人身上除了和陈煜一样有些灼伤之外，倒是没有受其他的伤。

    她们之前被浓烟给熏的昏迷了，此时经过医生的救治，两人都已经从昏迷中醒了过来。

    陈煜一进来，立即便是吸引了两人的目光。

    一大一小，两人的目光都投到了陈煜身上。

    “你们都醒啦！怎么样？还好吧？”陈煜进来后便是开口问道。

    小舒没有说话，依旧是两眼盯着陈煜。

    倒是那个叫梦梦的小女孩，见到他后，小脸上露出了一个甜甜的笑容，一点也不像是刚刚从火灾现场脱险的小孩。

    “谢谢你！解放军叔叔！！护士姐姐说，是你把我和小舒姐姐救出来的！！”

    陈煜的关注点不在梦梦感谢的话上，而是落到了“叔叔”两个字上。

    他才十九岁呢！怎么能叫“叔叔”呢！！

    听到梦梦这话，从火场里跑出来都没有被呛到的陈煜，此时却是被呛的连连咳嗽了两声。

    “咳咳，额，那个，你是叫梦梦吧！！”陈煜低头弯腰，对躺在床上的小女孩说道。

    听到陈煜这话，小女孩两只大眼睛看着陈煜，轻轻的点了点头。

    “那个梦梦啊，你叫我哥哥吧，我才十九岁呢！和你的小舒姐姐应该差不多大呢！！！”

    说道这里时，陈煜转头看向了旁边正一个劲盯着他看的小舒。

    之前这个小舒脸被熏成了黑色，陈煜并没有注意，此时她脸上的烟尘被洗去后，陈煜才发现这个小舒长的其实还挺好看的。

    “额…同志？！我脸上的烟尘没有洗干净么？！！”

    见小舒一直盯着他，陈煜心中不禁有点狐疑。

    不过他狐疑的不是自己脸上有没有烟尘，而是狐疑眼前这个叫小舒的美女是不是看上他了，想要来一场狗血的以身相许。

    对面的小舒听到陈煜的话后，瞬间回过了神，发现自己竟然在一直盯着陈煜后，脸颊瞬间便是爬上了一抹红晕。

    不过这个小舒可不是害羞的南方女孩，而是性格直爽的北方女孩。

    发现了问题所在后，立即便是大大方方的说道。

    “你可别误会啊！！我可不是看上你了。

    虽然你看上去的确是挺帅的，但我可不是那种花痴，更是不可能在你英雄救美后，就以身相许的！！！”小舒高声说道。

    听到小舒这话，陈煜脸色顿时就是一黑，一半是气的，一半是羞的。

    见到陈煜那变幻的脸色，小舒似乎也是发现自己的话里似乎有点不对，便又是解释道。

    “我只是看你这脸似乎有点熟悉，所以才多看了两眼，你别误会啊！！”

    陈煜强颜欢笑，不过倒也没生气。

    他算是清楚了，眼前这个女孩虽然长得挺漂亮的，但性格似乎有点虎，不是他的菜。

    “呵呵，没什么，我就是过来看你们醒了没有，既然你们没事，那我就先先走了。”

    虽然陈煜被小舒之前的话给雷到了，但他对她还真是没有那种想法，他还真就只是过来看一下而已。

    现在既然两人都没事，那他自然要离开了，小舒与梦梦两人，对他来说只是一个去军校报道途中的一个小插曲而已。

    说完后，陈煜转身就欲离开，不过小舒却是叫住了他。

    “哎，你等等，你慌什么嘛！！”

    “我叫陈小舒，我还不知道你叫什么名字呢！你好歹也救了我一命，改天我请你吃饭吧！！”

    叫住陈煜，陈小舒冲着陈煜的后背说道。

    听到这话，陈煜转身。

    “我叫陈煜，吃饭就不必了，我是一名军人，这些都是我应该做的。”陈煜笑着说道。

    这个叫陈小舒的女孩总算还是知道自己是她的救命恩人的，陈煜心中总算是有了点安慰。

    “你们的医疗费我都已经交了，自己在这好好养伤吧，我还有事，就先走了。”

    对陈小舒说完后，陈煜又是转头对躺在床上的梦梦摆摆手说道。

    “小梦梦，再见哦！”

    不过陈煜刚说完，床上的梦梦便是反驳了他。

    “解放军叔叔，我不小了！！我都已经八岁了！！”

    小梦梦一脸认真的神色，说完后还冲陈煜做了一个“八”的手势。

    陈煜听完这话，心中有点懵，什么时候八岁已经不小了么？！！

    不过这个念头只是在心中存在了一霎那便是消失了，他注意到了一个更严重的事情。

    小梦梦居然还是叫他叔叔！！！

    这真是解放军叔叔能忍，解放军哥哥都不能忍啊！！

