    第907章赶紧去找小祖宗！

    白荷正与席祖儿言谈甚欢，口袋里的手机却响了。

    而且不止一次，摁了又响，实在煞风景。

    她拿出来一看来电显示“白你个大头梦”六个字，原本弯弯的唇角登时撇了起来：“小祖宗，我去接个电话。”

    走到包厢洗手间，她这才摁了接听：“干嘛？我很忙，长话短说，如果是恭喜那就大可不必。”

    电话那头的白翡火急火燎：“席小姐是不是和你在一起？白荷，要是她和你在一起，你告诉她我急着见她！”

    白荷想了想：“不在！你没事不要骚扰我们小祖宗。”

    白翡：“我真有事！”

    白荷：“呵呵，吃喝玩乐的事是吧？你能有什么正经营生，老老实实在医院呆着吧你。”

    白翡：“嘿臭丫头，你怎么就不信你亲哥呢，找不到席小姐，我会死的啊！”

    白荷：“别，别来为爱殉情这一套哈，过时啦。”

    刚想挂了电话，白荷忽然想到一事：“该不会是薄爷出了什么事吧？”

    白翡：“害，那倒不是。喂喂，你关心薄孤城那只大尾巴狼，不关心你亲哥我？薄孤城没有席小姐活的好好的，可我找不到席小姐我真的死翘翘啊啊啊……别挂电话！”

    白荷无情地挂了。

    既然不是薄爷有事，那就不管他。

    这家伙成天做白日梦，想要追求小祖宗，也不照照镜子的嘛。

    白荷没再搭理白翡，出来和席祖儿几人打了招呼，便又再次返回赛场。

    第二轮比赛，就要开始了！

    她要加把劲。

    她开车在赛道上属于自己的出发位置停好，已经是比赛倒计时三十秒了。

    没想到Ｇｏｄ比她还晚，几乎是踩着点来到出发位，白荷匆匆瞥了一眼，看到他连头盔都没戴好，还在整理安全带。

    天呐，Ｇ神不会这么淡定吧，难道刚才短暂休息还去换了一身衣服？

    来不及多想，她随着出发的哨声，踩下了油门。

    ＝＝

    赛场最后一排的普通观众席，寅虎终于摸索着找到了一个偏僻的被柱子挡住了大部分视线的位置。

    这是被观众投诉看不到的位置，临时空出来折价卖出去的。

    不过对于寅虎而言，顾小姐帮他拿到这张票，他已经很感动，完全不会计较什么。

    一想到刚才顾小姐专门找到场外，给他送票，还充满歉意地解释说刚才的座位是朋友弄错了，连累他在外面等了两个小时……他心情就止不住起伏不停。

    明明顾小姐在里面一个人看就好，还如此惦念他！

    这个位置虽然偏僻看不清赛场里的情况，但想到这是顾小姐一片心意，那感觉就完全不同。

    寅虎老老实实坐在位置上，稍微有点后悔刚才没有多嘴问一句顾诗音的位置是不是还在ＶＩＰ席。

    不然，他可以买点果汁什么的送过去给她解闷。

    正想着。

    手机震动了一下。

    “傻虎，你在Ｆ１赛场？”辰龙发来的信息

    “嗯。”他回了句，又补充，“我今天休假。”

    言外之意，这家伙休想叫他回去替班。

    谁知辰龙就像没看见后半句似的，直接来一句：“赶紧给我去观众席找席小姐！”

    (本章完)

