    第88章 命运的对决，狂三VS真那＋折纸！

    “刻刻帝―一之弹！”

    说完，狂三变将燧发枪放到身后悬浮着的巨大时钟【刻刻帝】上标刻有罗马数字‘1’的刻度上

    随后只见一道暗红色的能亮从刻度上涌现出，凝聚在枪口上

    没过多久，狂三便将这一发强化子弹射在自己脑门上，瞬间整个人的速度便犹如一道残影。

    见状，真那和折纸不慌不忙的展开阵行，一前一后防范对方的袭击

    “哼，真是自不量力啊，居然敢一次挑战我们二人，勇气可嘉！”

    “啊啦~小女子就收下真那小姐的赞美了哟~”

    客套一句后，狂三出动发起攻击，目标为在后面的折纸！

    嘭！

    一发子弹精确无误的向着对方射去，折纸对这突然的举动有些惊讶的愣神，甚至忘记开随意领域抵挡

    但好在一旁的真那反应速度够快，在子弹到来的千钧一发之际展开定向随意领域保护住折纸

    “怎么了？为什么在战斗中分心？”

    “不好意思，保证不会再有了”

    闻言，真那内心还是不由得有些担忧，毕竟她算是比较了解折纸的人，她可不像是一个会在战斗中分神的人，既然如此那么一定是有着什么心事瞒着自己。

    不过真那也不打算继续过问，毕竟每个人都有着属于自己的秘密是吧？总要有点隐私的

    “啊啦啊啦，真那小姐的反应速度还是一如既往的快呢~”

    “哼，少废话了，接招吧！”

    说完，两人的身影顿时扭打在一起，折纸本想也上前去插一脚，不过却被真那给制止住了，并说道

    “这是我和梦魇长久以来的恩怨，不需要外人插手，折纸你就在一旁给我打掩护就可以了”

    “嗯好…”

    既然是私人恩怨，折纸对此也没多说什么，在两人扭打期间看准时机就向着狂三发射了几发炮弹

    崩！

    狂三虽然最后关头进行了防御，但事发突然只是用身体硬抗下了这一击，整个人立刻飞出10米远狼狈的倒在地上。

    咳…咳

    抹去嘴角处的鲜血，狂三爬起身面色凝重的望着面前的二人组，扬起嘴角假笑道

    “啊啦~折纸小姐突然插入小女子和真那小姐的战斗中搞偷袭是不是有些太卑鄙了呢？”

    “战场上，没有什么卑鄙一说”

    折纸面不改色，脸上没有一丝表情虽然自己的行为的确可耻，但对于她来说只要能打败精灵那么使用什么方法都可以，哪怕这并不光彩。

    闻言，狂三也认同折纸说的话，战场上的确没有卑鄙一说，只有胜者和败者，毕竟论卑鄙这种事情自己认第二可没人敢认第一啊…

    “刻刻帝―四之弹！”

    科普：四之弹的作用：被击中的目标的时间倒流，状态跳跃到一定时间的之前，简单来说就是回血。

    狂三用四之弹给自己恢复伤势后便根据场上形式开始分析着战术，没过多久便确定自己的行动目标

    依照目前自己的实力肯定是不足以击败面前的两人，所以办法只有一个：足个击破！

    先干掉玩炮的折纸，然后再和真那便打边撤退，最后和二亚以及四系乃两人回合。

    “小女子就先拿你开刀吧，折纸小姐！”

    “有胆你就试试！”

    “梦魇，别忘记了还有我，别太小看我了！”

    刹那间，战场由原本的二人SOLO变成了三人混战，狂三脚下分出数个分身前去拖出真那，自己则是亲自动手准备解决掉折纸。

    效果十分明显，真那目前需要先处理数量庞大的分身才能敢去支援折纸，这其中的空档就是狂三的动手时间！

    折纸当然也不能坐以待毙，启动显示装置飞到空中准备和狂三打迂回战。

    “呵呵~真是天真的想法折纸小姐”

    “什么？”

    折纸顿时感觉不妙，难道她认为自己已经吃定我了？

    果不其然，当狂三说出那句话时，枪中又一次凝聚出特殊子弹，朝着折纸飞速冲去。

    嘭，嘭！

    折纸没有坐以待毙，连忙使用随意领域进行抵御随意。

    随意领域展开！

    顿时，一道绿色的光罩将她整个人包围在里面从，冲上前的子弹也被悉数抵挡

    “这就是最恶精灵的迷之自信吗？”

    折纸忍不住嘲讽道，看来是自己对于对方的实力太过于惧怕，事实看来并非如此，而是自己杞人忧天了。

    闻言，狂三站在原地静静的望着面前的折纸，不过随后嘴角便浮现出病态般的笑容

    “折纸小姐，你上当了哟！”

    “难打脱？”

    就在折纸惊讶时，顿时她便感觉身后5cm内有着什么东西在瞄准自己，多年的经验让她很快猜出是一颗子弹在自己身后！

    这是…难道说？糟糕了！

    折纸反应过来想再次展开随意领域保护自己，但狂三怎么会让对方如愿？

    嘴角上的邪魅笑容愈来愈烈，刚才的第一发子弹只是佯攻罢了，真正的杀器可在后头呢！

    只见那枚子弹轻松穿过了折纸娇小的身躯，后者脸上一脸的难以置信，没想到自己居然这么轻易的就被解决掉了？

    刹那间，折纸被命中后并没有倒在地上，而是世界陷入一片灰白，照这样式显然是被冻结了时间。

    而射中她的那枚子弹正是…

    刻刻帝―七之弹！

    科普：七之弹功能：被击中的目标时间静止

    ……

    就在狂三解决掉真那的同时，真那那边也解决掉了所以都分身，可以说是很同时。

    当真那的目光看见倒在地上的折纸时忍不住愤怒的骂到

    “你…你对折纸做了什么？怎么把她弄成那样了？”

    “啊啦啊啦~小女子就是暂时停止了一下折纸小姐的时间而已啦，真那小姐要不要也这样呢？”

    闻言，真那脸上的表情代表着她现在十分的愤怒，她绝不允许自己的闺蜜就这么轻易的被自己最讨厌的人打败。

    将自身蓝白色CR-UNIT（丛云）显示装置码率调到极限，发了疯似的冲向面前的狂三

    “给我去死！”

    这一刻，真那对于狂三的恨意再也压抑不住，整个人冲上去发疯般的挥砍着手中的武器（wiring suit），速度已经快到肉眼已然看不见。

    面对这种情况，狂三在脑中飞快的思考着应对方法。

    刻刻帝―一之弹！

    面对如此之癫狂的真那，狂三只有使用一之弹才能跟着上对方的速度，边进行着闪躲边引诱对方朝着目标区域移动

    与此同时，狂三不远处的另一边，这里温度极地，赫然达到了人类生命的最低温度点―绝对零度！

    …………

    (本章完)

