
　　穗子抬起手，只是轻轻地掖了下头发。

　　气定神闲的态度与柳腊梅的惊慌失措形成鲜明的对比。

　　“柳腊梅，我知道你要做什么，如果我是你，我现在就收手，踏实地跟苏哲过日子。”

　　“我的事，你凭什么管！”柳腊梅见穗子没打她，还劝她好好过日子，逆反心理一下就起来了。

　　“苏哲是个有真才实学的男人，虽然他未必跟你有共同语言，但只要你踏实过日子，洗心革面，悔过做人，一心一意地照顾他的生活，一定能有个美好的未来。”

　　这番话，穗子说的挺实在。

　　这种劝和的话，若是从别人嘴里说出来，柳腊梅或许能听进去一两句，但从穗子嘴里说出来，她听着就是反话。

　　认为穗子在嘲讽她。

　　“陈涵穗，你现在日子是好了，但你也用不着对我这样冷嘲热讽，是，你男人有出息，当厂长了，你穿的也比我好——”

　　柳腊梅嫉妒地看着穗子的珍珠链子，这样一条链子，不知道寻常人几个月工资才能买到。

　　还有穗子穿的这一身，光是这条喇叭裤，就已经是柳腊梅垂涎许久的。

　　苏母把钱看得死死的，每天除了给她一点买菜钱，一点零花钱都不给。

　　“你跟我说这些，就是站着说话不腰疼！”柳腊梅认定了穗子是过来奚落她的，对穗子的话全盘否认。

　　“你仔细想清楚，苏哲虽然现在落魄一些，但他人品不错，有知识分子的气节，你现在若能好好待他，以后人家飞黄腾达也不会踹了你。”

　　“再反思李有财，他这个有案底的人，能不能给你未来都不一定，他现在也只是利用你，等你没了价值，他会一脚踢开你。”天籁小说网

　　“够了！陈涵穗！你绕着圈子说了这么多，狐狸尾巴终于漏出来了！你明明是嫉妒我可以跟有财哥在一起，你吃着碗里的看着锅里的，你得不到有财哥，你也不想让我得到！”

　　柳腊梅陷入了癫狂状态，对着穗子嗷嗷喊。

　　院子里的苏母听了个一清二楚，三角眼里的寒光越发冷冽。

　　很好，这个女人，果然不是踏实过日子的人。

　　“该说的我都跟你说了。”

　　穗子对她的反应一点也不意外，这都是在她的预料之中。

　　对柳腊梅这种人就得用这样的方式治她，如果穗子今儿跟柳腊梅说，苏哲配不上她，快点跟李有财走，柳腊梅一定会怀疑，为了个穗子唱反调，说不定真会留下来祸害苏哲。

　　可是穗子真诚地给她分析未来，柳腊梅反倒是不会想跟苏哲在一起，她会以最快的方式逃离苏家。

　　届时，苏母也不会眼睁睁地看着她卷钱跑路——穗子的视线落在院子里黑着脸的苏母身上。

　　这老太太也不是省油的灯，柳腊梅如果把所有人都当成她的掌中物，随意地算计，那她就失算了。

　　“柳腊梅，我若是你，一定从现在开始努力读书，充实自己，眼界开了，格局也就大了，你但凡有一点格局，也不会把视线只定格在李有财那坨屎上。”

　　穗子的这些话，都是肺腑之言，柳腊梅只要能听进去一句，她的未来都会变得不一样。

　　“陈涵穗，你炫耀够了吗？！”柳腊梅被穗子刺激的忍无可忍，伸出手就要推穗子。

　　穗子一把握着她的手腕，她比柳腊梅高了一头多，柳腊梅想打她，还是很困难的。

　　柳腊梅就觉得手臂被钳得紧紧的，穗子的劲儿什么时候这么大了？

　　就在她分心的瞬间，穗子一把将她推开，在柳腊梅惊恐的眼神里，居高临下道：

　　“你几十年后，或许能想到我曾经对你说的这些，届时，希望你不会后悔。”

　　这一句，才是穗子今日来的真正目的。

　　说罢，穗子转身，于敬亭不知道什么时候过来了，怀里还抱着她家的俩小萝卜。

　　穗子笑着迎向他，顺势接过儿子，帮他分担点重量。

　　“你怎么来了？”

　　“刚好路过。”

　　“担心我被她挠？”穗子拆穿他的心思，眼里的笑意更浓了几分。

　　“看来没吃亏，恩，不错，奖励你的。”于敬亭变戏法似的，从兜里掏出个冰淇淋。

　　穗子开心地接过来，冰凉又香醇，真好吃。

　　这简单又平凡的幸福，看在柳腊梅眼里，就成了故意炫耀，气得柳腊梅一路跑回去，还不忘诅咒穗子。

　　“早晚让街溜子给你打残废了，呸！”

　　“好良言难劝该死的鬼啊，我是没办法劝她回心转意了。”穗子看柳腊梅死不知悔改的背影，摇头轻叹。

　　于敬亭呵了声。

　　“你压根就没想着让她好过。”

　　穗子把冰淇淋凑到他唇边，顽皮地眨眼。

　　“用吃堵我的嘴？”于敬亭报复地咬了一大口，在穗子痛心疾首的表情以及俩娃流哈喇子的视线里，美滋滋地吞下。

　　“不过你这小娘们，费尽周折的跑过来，肯定不止是对着柳腊梅说几句风凉话的吧？”

　　穗子颔首。

　　“我今天非常诚恳地劝了她好多，虽然她现在一句也听不进去，但是若干年后，当她落魄时，她一定会想到我今天说的话，每一句，对她来说，都是砸在心里上的沉重打击。”

　　等于一颗雷，埋很多年。

　　柳腊梅往后余生，每次落魄，都会想到今日，后悔她所做的选择。

　　但人生往往就是这样，当局者迷，醒悟时已经没有后悔药。

　　“但有时，我也会心怀幻想，盼着她和李有财这样的人，能够反省自己的所作所为。”

　　回头是岸，可问题是，坏人没从来没想过要回头，除非前面的路被彻底堵死，否则他们将会一条路走到黑。

　　“你们这些文化人，心里总是怀揣着不切实际的幻想。”于敬亭觉得她在说天方夜谭。

　　“说到文化人，我倒是有件事想请你帮忙。”

　　“嗯？”

　　“我今天见着柳腊梅的丈夫苏哲，我觉得他有点可惜了......”

　　于敬亭心中警铃大作，她这么公然的夸别的男人，这怕不是欠植物了吧？

　　“我本来想说服他，可是到底是要避嫌。”

　　瓜田李下，时代背景也不允许她一个女人总往已婚男人家里跑。

　　“算你还有点觉悟，所以，你要我帮什么忙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第409章瓜田李下要避嫌免费阅读。https://xs.23sk.com 