于是便忍痛割爱将她放到了流云班里和其他问题学生一起放羊，只盼望她能通过这个刺激发愤图强。
　　流云班的学生也是要常常比试的，大概蓝外狐这‘组队白丁’的威名太响亮，在流云班里每次比武组队大家也都避开她。
　　所以每次比武蓝外狐都找不到队可进，只能在外围眼巴巴看着，看别人杀个热火朝天，看别人组队去后山刷怪。
　　她有时候鼓足勇气凑上去，结果那些人要么无视她，要么跑得比兔子还快……
　　这种情况已经持续大半年了，直到顾惜玖的到来。
　　顾惜玖来到流云班以后，大家对她是好奇加防备。
　　经过前面那些事儿，没有人敢再瞧不起她，但是也没敢亲近她。
　　她医术高懂得多是他们欣赏佩服的，但她心计深又是他们所防备的。
　　这些人虽然是精英，但到底还都是十四五岁的孩子，孩子的世界不喜欢心眼太多的人。
　　再加上顾惜玖的灵力才五阶，就算是在流云班那也是最差的，别人压根不知道她武力值到底如何，所以在组队时还是不想和她一队。
　　只有千翎羽敢于和她组队。
　　一队最少三个人，于是顾惜玖又组上了在外圈看着的蓝外狐……
　　这一队的组合有些古怪，千翎羽曾经在这个班的成绩也是垫底的，但大家都知道他已经恢复了灵力，所欠缺的是相应灵力功夫的融会贯通，所学的灵力招式不算多，所以他打架时能发挥出什么水平来大家都猜不出来。
　　而顾惜玖的灵力低，毒术高，打架经验丰富。
　　但在对阵中导师已经明确说明，不能用毒，不能用瞬移术，只能用导师所教的那些招式……
　　于是顾惜玖的优势全没了。
　　至于蓝外狐，她常干的活是火上泼水……
　　于是顾惜玖进流云班第一次参加组队对战时，很不幸地完败了。
　　顾惜玖的生存原则是，无论做什么事要么不做，要么做好，她是不甘人后的。
　　第一次失败后，她痛定思痛，开始做攻略，顺便用自己的方式训练那两只猪队友。
　　其实这种对战方式很有些像游戏中的打斗。
　　有的人适合近战，有的适合远攻，还有的适合控场。
　　而合作对战就是大家把各自的优势互补，有主抗，有副抗，有控场……
　　顾惜玖在前世是游戏高手，微操强大，单独pk鲜少有人能打过她。
　　她又是一方帮主，在那款游戏中，她的‘风行天狼帮’也是极强大的。
　　帮派中高手如云，却都极服她，因为凡是被她指挥的势力战没有打不赢的，她所在的战队没有打不胜的。
　　她指挥能力很强，现在来到这边后，在第一次作战失利后她就开始总结自己这一队的优缺点。
　　她这一队千翎羽好一些，这小子打架是一把好手，打架的招式一点就透，不必她太费神。
　　唯有蓝外狐，这丫头是打架白痴……
　　顾惜玖拿出五天的闲暇时间来专门训练她，让她把所有会的招数都在她面前演练一遍。发现这姑娘这些招数单独使出来时威力都不小，就是配合得乱七八糟。
