    “……”

    “所以你还在等什么呢？来吧。”

    “哈哈哈哈哈，真有意思。真是太有趣了，看来你发现了什么。所以我决定，换一种方式来决定我们之间的胜负。”

    说着，罗夫就一挥魔杖，将他身后的王座炸了个粉碎。在王座被炸碎之后，留在原地的底座上却出现了一把制作精美, 镶嵌着红色宝石的长剑。

    “这是...”

    “这就是传说中的格兰芬多宝剑，没错，就是你想的那一把。由戈德里克·格兰芬多还在世的时候，从妖精那里购买的。”

    “你想要我做什么？”

    “把它拔出来，就算你通过考验，如何？”

    “这又是你的阴谋吗？”

    “当然不是，而且你也没有选择，因为你是弱者。或者说，你真的认为自己可以在正面交手中击败我？”

    “......”

    哈利没有回答眼前这名小丑的问题，而是看了一眼趴在墙边的汤姆。就在他开口准备说些什么的时候，突然一道红光命中了，将他打的倒飞了出去。

    被击倒的哈利摇晃着爬了起来，却发现自己已经失去了魔杖。而原本一身白灰的小丑又恢复了原本的样子，手里还拿着他的魔杖，朝他露出了一个让人毛骨悚然的微笑。

    “现在，你只剩下两个选择了，拔剑或者死。或者说，你只想留下一个选择？”

    “你这混蛋...”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    回答哈利的是对方无情的嘲笑，而哈利此时能做的也只剩下按照对方的要求，尝试将插在石座中的宝剑给拔出来。

    他摇晃着朝宝剑所在的位置走去，而小丑则优雅的为他让出了道路，并夸张的鞠了一躬。看起来就像是一位弄臣，在向通过考验的王者行礼一般。

    当哈利走到这柄宝剑面前的时候，才第一次清楚的打量这把传说中的武器。然后他便伸出手握住了那镶嵌着红宝石的精美剑柄，开始尝试将它拔出。

    出乎哈利预料的是, 想象中的阻力根本不存在，就连剑与石头之间摩擦的声音都没有。他拔出这把剑的难度, 不比从豆腐中拔出它更加容易。

    而目睹了这一切的罗夫，则觉得自己今天第二次当了小丑。他的确在石座上施加了魔法，并且内容和从分院帽中拔出宝剑的要求一模一样。

    也就是说，真正具有格兰芬多所特有品质的人，在有需要的时候就可以将它拔出。而现在，哈利毫不费力的就做到了这一点。

    从这点上来说，他安排的这场考验是成功的。但是想到自己拿到这把宝剑的方式，以及握住它时隐隐传来的不适感，罗夫又觉得很不爽。

    但此时哈利既然已经拔出了宝剑，那么也就意味着考验已经到了尾声。他也该遵守他的承诺，放对方离开了。

    “好吧，虽然我有一百种方法让你走不出这里，但我不得不承认，你的确拥有一些我所没有的特质。所以你赢了，你可以走了，而那个躺在墙角装晕的家伙，也会回到他来的地方。”

    “你是说, 他在装晕？”

    “好了，你可以走了, 带上你的宝剑还有这个，滚吧！”

    说着罗夫就将他手中哈利的魔杖抛了回去，在哈利接住之后就将他送离了这里。随后他又来到墙边，用脚踢了踢依然还在装死的汤姆。

    “行了，人已经送走了，你还要躺到什么时候？”

    “......”

    “火焰熊熊！”

    “您应该知道的，那种程度的魔法火焰是不会对我造成伤害的。”

    “你是在提醒我应该换成厉火，或者把小家伙叫出来？”

    “不用了，你听我解释。”

    “不用解释了，有一句话解释就是掩饰，掩饰就是编故事。无论是现在的你，还是过去的汤姆·里德尔都是编故事的好手。”

    “所以您的打算是？”

    “我不是说了吗？送你回到你来的地方，多比明天要休假了，所以你要把照顾大家的活儿都包下来，你会做好的，对吗？”

    “谢谢你...”

    “你说什么？”

    “我说我会做好的，让多比安心休息就好。”

    “那就去吧，我也差不多该去和邓布利多交差，然后回去睡觉了。”

    说完罗夫就一挥手送走了自己的斗篷，然后回到了霍格沃茨的校长办公室中。此时邓布利多已经准备好了两杯饮料，正在微笑着等待着罗夫的到来。

    “你待会会刷牙吗？”

    “当然，虽然你总会出乎我的预料，但这次特别成功。”

    “你是指我问你刷牙的事，还是对哈利的考验。”

    “两者都是，不过我觉得你或许对自己过于悲观了。”

    “那您为什么不愿意担任英国魔法部的部长呢？”

    “所以有时候太过聪明反而会成为阻碍，不是吗？”

    “但并不是一件坏事，而且我很庆幸自己选择了来到霍格沃茨，成为这个大家庭的一员。”

    “我听说蒂娜本来想送你去美国？”

    “是的，但是我祖父曾经对我说过，只要你开口，他永远乐意帮助你。我想这份承诺现在也依然有效，而我要将它继承下去。毕竟他也一把年纪了，有些事情由我们这些年轻人来操劳就好。”

    “这就是你选择来霍格沃茨的原因？”

    “一部分吧，更多的还是因为我自己想来这里，想要成为霍格沃茨的学生。”

    “很有趣的理由，我很高兴你能够选择霍格沃茨。”

    “其实是霍格沃茨选择了我，那么晚安了，教授。”

    “晚安，罗夫。”

    就在罗夫和邓布利多互告晚安的同时，哈利也终于回到了自己宿舍房间的床上。当他浑身大汗从柔软的床上坐起时，他一度以为自己只是做了一个噩梦。

    但是身上隐隐作痛的伤口，以及枕头下方露出的银色剑柄以及反射着月光的红宝石告诉他，他所经历的一切都不是梦境。

    因此第二天一早，天还没亮的时候，哈利就披着隐身衣来到了邓布利多的校长办公室外，并且成功的按照罗夫给他的蜂蜜公爵甜品目录套出了口令，成为了校长室今天的第一位客人。

    “所以，你从哪里带回了这把宝剑是吗？”

