    商业社会，很多富豪们喜欢成立慈善基金，然后用慈善基金的钱，来维持他们优渥生活所需的开销。更聪明的是，他们的慈善基金还接受收入一般的民众捐款。结果，他们既赚到好名声，还赚到大量的金钱。

    　　陈永仁也想这么做，可惜他没有这样的能力，所以他采用了另外的手段。

    　　喜欢交女朋友的陈永仁，就是用无法辨明具体女友来源的钱，来维持自己优渥生活的开销。没办法，作为一个穿越者，还是一个可爱的男孩纸，就应该对自己好一点，要舍得替自己花钱。

    　　在这种情况下，ICAC根本就别想查清楚这个过程中，陈永仁有多少收入，花了多少钱。那些所谓的洗钱高手，和陈永仁比起来，简直是弱爆了。

    　　当然了，他花花公子和超级小白脸的名声肯定也坐实了。

    　　不过，那又怎么样，对陈永仁来说，他的名声又不能当饭吃。他又不是那些流量明星，经常因为抽一根烟就要担惊受怕。

    　　原本比较安静的审讯室和监控室中，呼吸声都越发粗重起来。被气地！

    　　无论是单身的男人，还是非单身的男人，听完了陈永仁这番不要脸到极点的渣男言论，都恨不得活活打死对方，即使对方很有可能是清白地。

    　　“呼！”张国标长长吐出一口气，拿起手机，点开上面的电话薄。

    　　不过，看着手机中那一长串数不清的联系人，以及很多奇怪的名字，张国标的脸立刻黑了下来：“陈警官，你这上面记录的电话姓名是认真地吗，你不是在跟我开玩笑吧？”

    　　“有什么不对吗？”陈永仁有些不解。

    　　“小白虎，大白虎，黑森林，稀森林，完美F，小飞，大飞，娃娃音……”念完一长串奇怪的名字，张国标放下手机：“你确定她们叫这个名字？”

    　　陈永仁奇怪地打量了一番张国标，然后似乎想到了什么，嘴角微微扬起：“咳、咳，张主任是吧。呃，你是不是单身？”

    　　“怎么了，这和我单身有什么关系？”不知道为什么，张国标觉得对方看自己的眼神中透着一丝，嗯，同情？

    　　“是这样的，我约会过的女人太多了，有时候一天就好几个。所以我根本就记不过来对方的名字，而且有不少重名的，我最后干脆懒得记录对方的名字。”

    　　摇了摇头，陈永仁指了指谭美莉：“我会以对方身上最吸引我的特点来起名字，比如美莉，我会在手机中给你起名甜美酒窝。怎么样，是不是很形象？”

    　　说到这里，陈永仁还冲瞪他的谭美莉挤了挤眼。

    　　张国标若有所思的点了点头，可是很快就察觉到了一丝不对劲的地方：“可是这些白虎啊，森林啊，是什么特点？你总不会告诉我们，她们是森林的伐木工吧？”

    　　“张主任，嗯，你确定你直地不懂？”陈永仁沉默了下，看着表情困惑的张国标，明白对方是误打误撞：“日本的动作电影很发达，你可以多看看日本的动作电影。另外，也可以看看美国圣费尔南多谷的电影，还有法国啄木鸟出品的电影。他们拍的都是可以在戛纳获奖的艺术电影，看多了，艺术修养提高了，你就明白那些名字的含义了。”

    　　“是吗？”

    　　“是地，”陈永仁非常肯定地点了点头，当他注意到谭美莉有些心动的表情时，连忙摇了摇头：“美莉，你如果有什么想了解的，我们可以抽空好好聊聊。你想知道的，我都可以告诉你。”

    　　“哼！”女人傲娇地扭过头去。

    　　张国标拿起手机，冲陈永仁点了点头：“陈警官，麻烦你多呆一会，我们需要确认一下你所说的情况。明伟，给陈警官换一杯热咖啡。”

    　　“哎，等等，”看着起身离开的三人，陈永仁连忙叫住三人。指了指跟在张国标身后的谭美莉，陈永仁说道：“我希望谭主任能陪我聊会天。”

    　　广个告，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！

    　　“你做梦！”不等张国标说话，谭美莉直接拒绝道。

    　　“哎，”陈永仁突然叹了口气，看着三人，无奈道：“只要你们认真调查我给的资料，你们就会知道我是清白的。可是这样一来，你们ICAC就有麻烦了。”

    　　“陈警官，你这话是什么意思？”张国标微微眯起了眼睛。

    　　陈永仁旋转凳子，看向墙壁中的单向玻璃：“你们大张旗鼓地把我从尖沙咀重案组带来，如果事后查出我没有问题，警队上下肯定非常不满。到时候，如果再有媒体记者追踪报道，市民一关注，那事情就大条了。为了维护自己的形象，警队肯定会要你们给一个交待。你们说，到时候你们该怎么办？”

    　　看着单向玻璃，陈永仁淡淡笑道：“如果道歉，那就要打击到你们ICAC的威信。死不道歉，呵呵，那你们以后还怎么对付警队内部的害群之马。你们总不会打算过个十五年，再逼不得已向警队和我道歉吧？我姓陈，不姓庄，到时候肯定不会接受。即使你们发动关系和媒体，威逼利诱，我也不会接受。迟到这么多年的道歉，对我和警队来说可不是道歉，那是在侮辱我和警队的人格与智商。”

    　　“不过，”说到这里，陈永仁指了指自己：“如果我这个当事人肯站出来替你们说几句，那情况就完全不一样了。”

    　　说完，陈永仁转动座椅，再次笑眯眯地看向不发一言、神色难看的张国标三人。

    　　最后，张国标冲谭美莉说道：“美莉，你就在这里再跟陈警官了解些情况，我们很快就回来。”

    　　说完，张国标黑着脸，带着郭明伟快速离开。至于倒茶什么的，倒个锤子，渴死这个王八蛋才好。

    　　“你们去配合国标他们，尽快把情况搞清楚。”王漫玲冲身后几人摆了摆手，然后独自一人站在监控室内，看着审讯室中的陈永仁和谭美莉。

    　　“美莉，等下有空吗，一起吃顿饭怎么样？”

    　　谭美莉白了陈永仁一眼：“没兴趣！”

    　　“你看起来好像不太开心啊？”

    　　谭美莉恶狠狠地瞪了眼明知故问的陈永仁，转过头去，她懒得搭理这个家伙。

    　　“这样吧，我给你解解闷好不好，”看着谭美莉的侧颜，陈永仁想了想，突然有了一个主意：“我只需要用两只手，加上我的舌头，就能让你开心，要不要试试啊！”chaptere

