    陈小凡可以活动了，还没有出手，海豚忌惮陈小凡，旋转着飞往高空。

    一块块大冰块，被海豚撞击，快速从高空激射下来。

    陈小凡冷笑一声，没有想到海豚这般奸诈！

    快速退后，推到了岛屿之中。

    海豚穷追不舍，认为利用冰块可以把陈小凡砸死。

    海豚尾巴不断猛扫，一块块冰块激射向陈小凡。

    轰隆隆！

    陈小凡挥剑，发出刺眼的光芒，把一块无法闪避的冰块破碎，接着一块激射而来，一个筋斗躲避过去。

    一块块冰块快速席卷而来。

    陈小凡快速闪避，很狼狈，不是装出来的，而是真的险象环生。

    海豚看到陈小凡这般这般狼狈，知道自己占据了绝对优势，马上几块速度追赶。

    “大地领域。“

    陈小凡猛然施展自己大地之神的大地领域。

    整个空间变得厚重起来，所有的物品增加十倍重量。

    海豚一刹那被困在大地领域之中，身躯快速往下掉落。

    轰！

    首先是空中被海豚卷起的大冰块砸下来，砸到了海豚身上，这是自作孽，自作自受。

    海豚和冰块一切掉落，撞击到石柱上！

    轰隆隆！

    石柱大爆炸！

    喷发出一股漆黑的浓烟！

    这是魔气！

    魔气冲天！

    滚滚翻腾，给人的感觉仿佛是世界末日来临一般！

    “神雨决！”

    陈小凡施展神雨决，不是降雨，而是快速把魔气收取。

    黑色魔气风暴快速席卷想陈小凡。

    轰隆隆！

    陈小凡狂喜，没有想到吸收魔气，转化为正能量，竟然有足够的能量晋级了。

    “一剑破万法！”

    嗖嗖！

    陈小凡飞剑激射而出。

    海豚急忙闪避，激射上来！

    “袖里乾坤！”

    陈小凡大喜，就等海豚飞上来，跨步到海豚头顶，施展袖里乾坤。

    下面是飞剑追击，如果退后必定被破剑斩杀！

    继续往上冲，就是钻进了袖里乾坤黑洞之中。

    轰！

    海豚自然不甘心束手就擒，爆炸出一股磅礴的魔气！

    爆炸狂潮把陈小凡撞飞出去！

    哇！

    陈小凡口吐鲜血，看着海豚要绕过袖里乾坤的黑洞。

    “想逃跑，没门。“陈小凡召唤出绿色战士。

    轰隆隆！

    两个绿色战士自爆。

    把海豚活生生炸飞回去。

    破剑激射上来，如果不闪避，海豚就会被屁股切开了，急忙往上冲，钻进了黑洞空间之中。

    海豚被收取到丹田紫府。

    “臣服，接受心灵洗涤，否则变成烤鱼。”

    丹田紫府响起陈小凡的声音！

    整个丹田紫府爆炸了，爆炸出熊熊的烈火。

    海豚挣扎！不断咆哮，不但没有妥协，反而变得更加疯狂。

    海豚浩大的躯体在丹田紫府之中翻滚，不断撞击丹田紫府外壁，产生轰隆隆惊天巨响！

    一股股磅礴的空间伟力倾覆而下！

    海豚不断爆炸出黑气，施展绝对零度领域，在烈火空间之中，绝对零度领域，根本起不到作用。

    海豚极度凶残，拼命挣扎，不断爆炸出魔气！

    轰隆隆！

    一层桎梏打开！

    修为从入道期后期晋级到了入道期巅峰之境。

    海豚爆炸出的魔气，快速被烈火炼化，化为能量，进化了丹田紫府，让陈小凡快速晋级！

    “难道那般多道士喜欢斩妖除魔，原来好处这般多。”

    如果被其他那些斩妖除魔的道士知道，绝对会被气死。

    他们斩妖除魔，只是得到魔兽的尸骸，对魔气还是有着深深的忌畏，接触到，后果不堪设想，甚至会入魔。

    漆黑的海豚身躯的魔气逐渐散去，被烈火炼化了。

    “谢谢大哥哥，谢谢你救了我。”

    魔化的海豚魔气散去，恢复了理智。

    “我才二十几岁，你叫我大哥哥？”陈小凡哭笑不得。

    “发达了，大地神格一道金线。”

    陈小凡听到左护法天王空间，在土地庙之中发出欢呼。

    查看土地庙的神像，狂喜，神格金线归零，此刻多了一条金线，变成零阶一品神格。

    那般久神格都没有产生金线，这一次出现一道金线，左右使者自然也被高兴。

    原来不断吞噬海豚的魔气，就是功德无量，加上魔气能量，所以能够连续晋级两个小等级。

    而且度化一只魔兽，功德比击杀一只多很多。

    “我是魔兽，以前都是混混沌沌的，什么都不知道，只知道吃生灵，看到生灵就是想把对方吃掉，现在灵智大开，所以我的年龄应该从此刻算起，属于刚刚出世的婴儿。”海豚无耻地说。

    以前的海豚就在这里领航，帮助船只绕过暗礁。

    但那一条海豚被魔化的海豚吃掉。

    海豚没有魔化之前，是具备一定的灵性，活了几十年了，后来台风来袭，海水淹没了海岛。

    海豚就是在海岛上面吸取到魔气，实力大增。

    逐渐上瘾了，久久而至，就变成了魔兽。

    在这里修行了上百年，前不久才出关作恶。

    陈小凡懒的理会海豚，直接把海豚放到珊瑚群岛基地，让它带领杀人蟹和那一群海豚。

    陈小凡走向魔气发出来的地方。

    揭盖魔洞的石柱被海豚撞击倒下，一个漆黑浩大的洞窟出现。

    洞窟有二十米宽度。

    陈小凡走进去。

    洞窟不太深，是有五十米左右。

    里面的岩石弥漫出浓郁的魔气。

    陈小凡闻着气味，马上分析出魔洞形成的原因。

    大吃一惊！

    这一个魔洞是一滴魔血形成的。

    也就是从天上掉下来一滴魔血，把这里礁石砸了，变成一片岛屿石林。

    闻到高温的气味，说明魔血掉落温度很高，这些石林是岩浆喷发出来形成。

    魔血逐渐挥发，被岩石吸收，就形成了这一个恐怖的魔洞。

    陈小凡挥剑快速把被污染的岩石切割出来。

    蕴含魔气的岩石，就是陈小凡最好的修炼物资，等于是修炼者的灵石一般使用。

    岩石暗红色，都晶体化了，硬度超越钻石的十硬度。

    把被魔血污染的岩石全部切割。

    已经天亮了。

    陈小凡在沙滩上寻找到晕迷不醒的青云子。

    青云子没有死，只是受伤很重，晕迷不醒。

    陈小凡炼制出一颗疗伤丹。

    九道丹纹的入道期疗伤丹。

