    与富岳的半身须佐能乎不同，和风以响雷果实之力制造出的须佐能乎，不仅拥有完整的身体，通体由高压电流组成，耀眼无比。

    至于那颗八尺琼勾玉，则被和风抓在手里，狂暴的电流随着和风的掌心涌入勾玉之中。

    瞬间爆炸！

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的巨响, 一团火光直冲云霄。

    如果换成其他忍者，绝对会迅速后退。

    可对雷遁须佐能乎化的和风来说，这种程度的高温，根本对自己造不成影响。

    他继续向前，穿过爆炸的火光，再次出现在富岳面前。

    富岳：“？？？”

    看着和风用雷遁人造须佐能乎，富岳的额头上不由得浮现一道道黑线。

    参加第三次忍界第三次大战那么多年，他不是没遇到过使用雷遁的高手。

    可像和风这样, 能把雷遁发挥到这种程度的忍者，他还是第一次见到。

    而且，无法理解！

    因为和风并不是把人造须佐能乎套在自己身上，更像是与所谓的人造须佐能乎进行了合体！

    和风既是须佐能乎，须佐能乎既是和风！

    “族长大人，我要上了。”

    和风一把抽出腰间上雷遁查克拉太刀，身后延伸出一对羽翼。

    双翼用力一扇，身高七八米的和风以低空飞行的方式，冲向富岳。

    与此同时……

    被富岳用查克拉太刀钉在地上的雷龙，也在这一刻摆脱了束缚。

    扭动起残缺的身躯，张开血盆大口, 再度向富岳冲了上去。

    还有被富岳一拳打倒的雷巨人，也从地上爬了起来，双腿狂奔, 双臂挥舞, 朝着富岳跑了过去。

    一时间, 和风, 雷巨人, 雷龙，互成犄角之势，同时向富岳出手。

    跑动三角杀！

    “糟了……”富岳在心里暗叫一声。

    通过万花筒的计算，自己根本躲不开和风的攻势。

    “八尺琼勾玉！”

    情急之下，富岳只得故技重施，须佐能乎左手一摊，以查克拉凝聚出一颗八尺琼勾玉。

    为了不让和风再以相同的引爆勾玉。

    富岳控制着须佐能乎将右手上的查克拉太刀刺进了八尺琼勾玉当中。

    咻！

    下一个瞬间，八尺琼勾玉旋转着飞出，锋利的查克拉太刀掀起一层层剑气涟漪。

    如果和风用手去抓的话，一定会被这锋利的剑气割开手掌。

    封锁住和风的行动以后，富岳双脚用力一蹬，从地面上高高跃起。

    正好躲开扑过来的雷龙。

    如此一来，就只剩下雷巨人了。

    “破碎吧！”

    富岳向着雷巨人大吼一声，再次凝聚查克拉之力，锻造出一把新的查克拉太刀。

    富岳的须佐能乎用力向前一抓。

    将查克拉太刀握在手里，然后朝冲上来的雷巨人再度横扫。

    然而……

    就在富岳以为自己成功化解了和风的跑动三角杀，他的小腿却突然感觉一沉。

    好像有什么东西，猛地拉扯住了他。

    “怎么回事……”

    富岳滚动着喉咙，低头朝着自己身下看去。

    只见一只黑漆漆的手, 正在牢牢抓着自己的小腿。

    与奈良一族的秘术, 影子束缚术十分相似。

    但富岳能够感觉到，抓住自己的东西，绝非是什么影子，而是一种由物质组成的实体。

    并且……

    拉扯力逐渐增强增大。

    以至于他除了瞪大双眼外，根本来不及反抗这股力量。

    哗啦！

    这只黑手迅速朝着地面退去，以最原始的蛮力，硬生生把富岳从他的须佐能乎中抽离了出去。

    “剃！”

    说时迟那时快，须佐能乎的和风瞬间消失在了原地。

    那颗被富岳甩出去的八尺琼勾玉旋转着飞向南贺神社附近的森林，最终爆炸开来。

    火光席卷着地面上的灰尘，一齐腾空而起，化作一朵壮丽的蘑菇云。

    至于和风，再次出现在众人视线中的时候，他已经冲到了富岳的面前。

    巨大的手掌向着富岳的腹部抓去。

    如同一个忍者抓住了一把苦无。

    “咳！”

    内脏受到挤压的富岳，更是当成咳出一口鲜血。

    没有须佐能乎保护的他，根本承受不住和风的力量。

    一股强电流也顺着富岳的皮肤流入到他的体内，企图麻痹住他的神经。

    扑通！

    和风根本没有松开富岳的想法，而是直接带着富岳一起冲向地面。

    握住富岳的拳头砸向草地。

    一股冲击平推出去，将一根根青草连根拔起。

    噗嗤！

    受到震荡的富岳，再次吐出一口老血。

    至于他的须佐能乎，则在这个时候消退下去皮肤，肌肉。

    逐渐分崩离析。

    “族长大人，你输了。”

    和风大口的呼吸，一只手控制着富岳的行动，另一只手则将查克拉太刀的一端，对准了富岳的胸口。

    整个南贺神社再次恢复了寂静。

    富岳甚至能够清晰的听到自己“嘭，嘭”加快的心跳声。

    自己……

    竟被和风的刀，对准了胸口！

    如果这不是一场较量，而是忍者之间的死斗。

    那和风的查克拉太刀，就不会只是对准自己的胸口，而是毫不犹豫的贯穿下去。

    是的。

    以富岳对和风的了解。

    他那样的性格，绝不会对敌人心慈手软。

    他这种人一旦出现在战场上，那只会是杀伐果断的修罗。

    想到这，富岳忍着身体上的疼痛，瞥了一眼自己的小腿。

    借助从和风身上散发出来的雷光，富岳这才得以看清抓住自己小腿的东西。

    “铁砂吗？”

    和风注意到富岳眼神中闪过一丝诧异，便顺着他的视线，看了过去。

    正是自己利用的铁砂。

    虽然自己是吃下响雷果实的响雷人，但能力并不只有控制雷电这一单一方式。

    他可以用电流遇到电阻时产生的高温，引发电热现场。

    也可以利用电流的特性，制造出磁场。

    那只抓住富岳的铁砂手，便是因为战场，而深埋地下的苦无，手里剑。

    和风利用响雷果实制造出的磁场，将其粉碎，重组。

    原理类似于最强三代风影的磁遁。

    再一点一点引诱富岳分心。

    当他的注意力放在跑动三角杀之际，一直隐藏在暗处的铁砂，便在自己的操控下，伺机出动。

    将富岳从须佐能乎中抽了出来。

    “基本情况就是这样了。”

    一边说着，和风一边解除了人造须佐能乎之术。

