    在听到其他四大宗门居然联合举办万仙大比，并且将至尊圣门排除在外之后，至尊圣殿中气氛一片沉寂，几乎所有长老都目光愤怒的盯着符敏。

    这种情况，几乎无异于从此将至尊圣门踢出了北域五大顶级宗门之外，并且连最起码的明面公告也没有。

    仅仅只是随意的派了一个人前来，随意的口头通知一声。

    甚至不止于此，还让同为宗主的裴青衣前往参加大比，以一个参赛者的身份被往日里比她身份地位实力更低的人品评。

    这种情况，对于至尊圣门来说，是从未有过的羞辱。

    “宗主！”

    此时此刻，所有长老都将目光看向了裴青衣，等待她的决断。

    看着至尊圣门中这些长老一个个目光愤怒的盯着自己，似乎要将自己吃了一样，符敏岿然不动，只是目光看向此时站在自己前方沉默不语的裴青衣，而后淡淡一笑，

    “怎么，想要动手吗？”

    她语气淡然，丝毫看不出被这么多人盯着的害怕，相反，甚至还有些嘲弄的意思在里面。

    裴青衣负手而立，神情不喜不怒，似乎根本就没有听出符敏话语中的嘲讽之意。

    只是，谁也不知道她身后的双掌已经快要攥碎。

    白皙如玉的左掌紧紧的握在一起，手背之上纤细的青色血管纤毫毕露，右掌中的邀请函被她捏的咯吱作响。

    这一刻，裴青衣已是愤怒到了极点！

    她并不在意个人受辱，相比于她个人受到的羞辱，她更在意其他四大宗门举办万仙大比却将至尊圣门排除在外的举动。

    甚至符敏明明白白告诉了自己，往后北域所有大事，至尊圣门都没有资格参与。

    这才是关键所在！

    虽然没有明言，但其实就是至尊圣门被踢出了五大顶级宗门行列的第一步。

    以往，她甚至还天真的以为，只要自己维持好宗门在北域的名声，那其他四大宗门看在同道的份上怎么也不至于欺负至尊圣门。

    此时此刻，她才明白师父当年所说的那句话。

    落后的宗门不一定挨打，那只是因为别人今天不想打你！

    现在，这些人终于撕下了面具，露出了狰狞的面目。

    她相信，一旦至尊圣门这一次没有拒绝，甚至接受的话。

    那么接下来，原本属于至尊圣门的资源与地盘，都会被这些人没收或者瓜分。

    而这，是至尊圣门万万无法接受的。

    现在，她也才终于明白，为何这一次会是符敏亲自前来。

    因为除了四大至尊之外，整个北域之中，换做其他任何一人，她都有办法应对。

    唯独符敏此人，半步至尊的实力，再加上其遇强更强的行事风格，让她没有任何办法。

    正如此时！

    面对符敏再一次带着嘲弄语气的询问，裴青衣知道一旦自己这边动手接招，那就直接落入了其所布置的陷阱之中。

    纵然此时的至尊圣门相比于两年之前，整体实力已经发生了翻天地覆的变化，然而宗门之中顶级战力却依然只有自己一人。

    而自己，虽然已经达到了远游境后期，但是若对上早已成名上千年的天绝剑符敏，只怕依然不是其对手。

    或许，她就是为了刻意激怒自己等人。

    一旦自己等人主动动手，那么今日之后，那些人便正好有了光明正大的借口，彻底抹除至尊圣门。

    说来话长，然而这些念头想法在裴青衣脑海之中，不过一闪而逝。

    转眼之间，她便已经清楚今日绝不能动手。

    只是面对符敏说的话语她也不能接受。

    就在她不知道该如何应对之时，目光却无意间略过了站在符敏身后的女子身上，一个想法立刻涌现于脑海之中。

    她后退两步重新坐回了自己的宗主位置上，将手中的邀请函随手放在了桌子上，而后淡淡一笑道，

    “符敏前辈说笑了，不过是一个区区万仙大比而已，本宗杰出弟子还有那么一两个，拿个第一也不在话下。本座与青冥前辈同为正道魁首，就不参与这种小事了，机会还是留给年轻人吧。”

    她直接无视了符敏的挑衅，并且也没有理会其他四大宗门拒绝至尊圣门参与北域事务的说法，而是直接将话题转回了万仙大比。

    并且直接发出了豪言，话里话外的意思，不过是区区一个万仙大比而已。

    这种级别的小事情，至尊圣门还不屑于参与，不过对于门人拿个第一还是有信心的。

    而裴青衣之所以敢如此说，却是认定了万仙大比既然是其他四大宗门联合举办的。

    那么最终的赢家也一定会是他们！

    因为万仙大比限定了年龄！

    如果没有限定年龄的话，那么北域散人修士中或许有那种以时间积累上来的强者。

    三百年的年龄限定中，北域几乎所有天才弟子都在五大顶级宗门之中，那么最终的胜出者自然也就在这些顶级宗门之中。

    甚至就算有沧海遗珠，也会在第一时间被拉拢进这些大宗门。

    总之，这些大宗门不可能做出那种自己搭台子，却让别人唱戏的事情来。

    而近些年来，其他四大宗门的天才弟子她也都大概了解。

    并且，最关键的是，上一次秘境之行，这些天才弟子大多都被华天都给坑的很惨。

    所以，裴青衣此时此刻，才有信心放出如此豪言壮语。

    当然了，更重要的是以此来反击四大宗门对于至尊圣门的制裁与针对。

    如果你们门中的弟子，连第一都拿不到，那你们好意思说至尊圣门实力差吗？

    符敏已经活了数千年，什么事情没见过，对于裴青衣此时话语中的意思自然也是了若指掌。

    此时，她反而来了兴趣。

    对于裴青衣此时此刻的豪言壮语只感觉有些可笑。

    至尊圣门什么情况，她们又不是不知道。

    哪里有什么真正的天才弟子？更别提拿第一了。

    不过裴青衣话语既然说到这个份上了，她也不好再说什么了。

    不过，如此一来，自己倒是可以通过有些事情来先来打压一些这些人盲目的信心。

    相信在那之后，至尊圣门这些人就没脸再说什么拿第一的话了。

    确定了心中想法之后，符敏便不再多说什么无谓的争辩，而是看了眼身后的叶青儿一眼，这才神色淡然的说道，

    “既然裴宗主都如此说了，那这件事且先放下，我们先谈谈另外一件事！”

