    第二天一大早，欧阳玄清在身体的生物钟下醒了过来。

    简单的洗漱了一下，看了一眼时间，嗯，早上6点半，又刷新了早起时间。

    吃了两个煎蛋，喝了点牛奶，欧阳玄清就下楼去了，本来想跟叶修打个招呼，但突然发现，叶修肩膀上好像挂着个毛茸茸的东西。

    欧阳玄清揉了揉眼睛，确认自己没有看错之后，走上前去，发现这居然是个人。

    好吧，那羽绒服属实有点大了。

    叶修看到欧阳玄清走过来，也是伸手打了个招呼，但没有说话，显然是怕吵醒旁边的人。

    “这是......”欧阳玄清也是有些惊讶，照理说叶修在H市认识的人应该除了网吧这帮人之外就只有嘉世那边了，嘉世跟他现在又是水火不容，除了······

    欧阳玄清想到这，也是仔细看了一下，当看到那橙色的头发之后，他就明白了，好家伙，找人找到这里来了。

    “她昨晚就来了？”欧阳玄清小声问道，昨晚欧阳玄清是差不多12点才睡，所以苏沐橙少说是这个点之后才来，一晚上都呆在这里，那就有意思了。

    “嗯，12点半这样来的。”叶修点了点头。

    “好家伙，我刚睡就来了，敢情你们约好的是吧。”欧阳玄清一脸惊愕的看着叶修，这老爷们，够狠的。

    “谁知道啊，这丫头突然跑过来。”叶修也是小声的说道。

    这时，旁边睡觉的苏沐橙也是悠悠转醒。

    “嗯，早上了？”苏沐橙睁开惺忪的双眸问道。

    “都快7点了。”欧阳玄清也是扶额说道。

    苏沐橙也是微微一笑，但随后也是惊讶的说道：“7点了吗？”

    “嗯，你不会一晚上都呆在这里了吧，你也真是厉害。”欧阳玄清也是佩服不已。

    看到欧阳玄清，苏沐橙也有些惊讶地说道：“是你啊。”

    “可不就是我，又见面了。”欧阳玄清也是有些无语的说道，敢情你才看到是吧。

    “没想到你住这里。”苏沐橙也是笑着说道。

    “怎么，老叶没说？”欧阳玄清瞄了一眼叶修说道。

    苏沐橙闻言也是吐了一下舌头说道：“没有。”

    “好吧。”欧阳玄清也只能尴尬的说道，“不过都快7点了，再不走等我老姐起来估计就有的玩了。”

    苏沐橙先是歪了歪头，不知道欧阳玄清说的“老姐”是谁，旁边的叶修给她解释了一下，她才恍然大悟的说道：“这样啊，那要不我先走了。”

    叶修闻言也是微笑的回道：“嗯。”

    “那你们继续，我走啦。”苏沐橙朝着两人挥了挥手。

    “拜拜。”

    “再见。”

    “拜拜。”

    两人挥了挥手，苏沐橙也是直接朝外面走去。

    苏沐橙走后，欧阳玄清用一种非常奇怪的表情盯着叶修说道：“你确定你只拿她当妹妹？”

    “嗯哼，我怎么感觉你有些羡慕嫉妒恨啊。”叶修一边整理前台一边笑眯眯的说道。

    “我羡慕你一脸。”欧阳玄清翻了个白眼说道：“还有，今天什么安排？”

    “你连你的级，我睡我的觉。”叶修也是打了个哈欠，懒洋洋的回道。

    “靠。”

    欧阳玄清闻言顿时就有一种想骂娘的冲动。

    “那个啥，老叶啊，咱们能不能换一套衣服，别穿羽绒服行吗？”欧阳玄清看着叶修身上的羽绒服，实在是有些忍受不了。

    “等发了工资就买。”叶修也是讪讪一笑。

    欧阳玄清闻言，也是摇了摇头，他算是明白叶修了。这厮就是一个标准的懒货啊！

    欧阳玄清也是直接离开了。

    ······

    相比于欧阳玄清这边的悠闲，嘉王朝那边的境地就比较尴尬了。

    知晓叶修身份的陈夜辉自然不能像其他公会一样委托他们帮忙去刷副本，而且打又打不过，因此也只能无能狂怒。

    但第十区昨晚的一件事就把整个新区炸开了锅。

    其原因主要就是叶修这货趁欧阳玄清睡觉期间，帮月中眠所在的月轮公会刷了一个流离之地的记录，本来是想随便刷一刷，但好巧不巧，直接整成了差不多是极限的记录，这就让蓝溪阁他们这些大公会的人坐不住了。

    而且刷记录归刷记录，月轮公会的人看到自家公会上公告了之后，居然一点也不懂得收敛，直接在世界频道里面炫耀老半天，连蓝溪阁、霸气雄图这些龙头公会都不放在眼里，这就让蓝河他们有些束手无策了。

    你说你刷归刷，你能不能别这么嘚瑟，现在这么一搞，把他们全盘计划都给打乱了，蓝河现在都恨不得将月轮这帮二傻子给灭了。

    毕竟请代打这种事荣耀里面一直都有，但这么一搞谁还敢请，更不用说这么牛逼的一个代打，所以现在，月轮这么一搞，欧阳玄清他们以后就没办法给那些公会打工了，说不定还会被追杀。

    而看到这一切的陈夜辉，也是从原来的沮丧转为兴奋。

    而同样兴奋的还有中草堂的车前子，毕竟他可是从来没有请过君莫笑来代打，不同于陈夜辉的纯兴奋，他是悲喜交加。

    虽然没有请代打，但这几天王杰希跟君莫笑开赌局用的都是他们第十区中草堂的稀有材料啊，车前子每每看到公会仓库里消失的材料，他都感觉心在滴血，毕竟这可是中草堂在新区攒了好久的家产啊。什么叫老板一句话，手下累断腰。这就叫！

    但不管怎么说，君莫笑这一出惹得蓝溪阁和霸气雄图一身骚，这估计是目前唯一让车前子有所高兴的事情吧。

    而一晚上过去，世界频道的消息早就不知道刷新多少次了，因为欧阳玄清也是错过了这次骂街大战。

    而为了解决这件事，蓝河和夜度寒潭也不得不求助神之领域的总工会，因此，今天他们都不约而同的登上了他们在神之领域独属于自己的大号。

    蓝溪阁的总会长春易老和霸气雄图的蒋游闻言也不由的停下手中的工作，仔细分析起来，而两人对此事的态度也不尽相同，春易老的态度很明显是要亲自去第十区去一探究竟，而蒋游则是买断君莫笑的记录，要不然，这事发展下去，就不是公会声誉问题了，而是公会之间的矛盾了。

    此时又到了傍晚。

    欧阳玄清看着荣耀第十区论坛里面的消息，也不禁对叶修这个二货无比“佩服”。

    “唉，好日子到头了。”欧阳玄清心想。

