    “财力？”“苏凡那小子，之前就送来五千两，这一次有送过来三千两，按照他的意思，扩大生意，以后每年可以提供三万两，甚至如果打通了海贸，一年十万都不是问题”

    宁清羽淡淡的说道，不过语气中，带着几分的热切，十万两白银，这不是一笔小数目，即使每年华山派也不过进账这么多罢了。

    要知道华山派地盘涉及到秦岭方圆上千里，笼罩两省之地，才有这么多的收入。

    苏凡那小子，竟然有这个能力。

    一度宁清羽都想要将此子叫回来，让他成为华山派庶务长老了，这赚钱的能力太厉害了。

    他并没有怀疑对方是否说大话，毕竟这短短半年就给华山送来将近万两银子。

    对方在辽东也不过一年时间。

    没想到辽东那苦寒之地，竟然也能赚钱。

    “这么多？”

    众人神色都不淡定了，如果真的能够多出十万两银子，那么他们华山派就可以收录更多的弟子，不用在过这样紧巴巴的日子了。

    别看他们在江湖上风光无限，但是因为弟子多，消耗多，每个人都不怎么富裕。

    比起少林武当要差了太多，要知道少林单单拥有的良田就有二十万亩，这每年都有至少二十万白银的进账。

    华山派，这些年也不到一万亩。

    武当有朝廷俸禄，也不差银子。

    这也是为何，这些年，华山派一直想要冲突陕西，进入中原之地的原因，就是为了赚钱。

    然而少林一直有意无意的阻扰。

    苏凡的出现，给了华山派一个机会。

    “苏凡这小子，在赚钱的道路上，我们华山派所有人都恐怕不是对手，既然他说了，那么肯定有，而且南方那些大族，也确实各个富裕的很”

    周清云摸着胡子道，他年轻的时候去过南方，“据说那些大族，都涉及海贸”

    “苏凡也想要涉及海贸的生意，既然如此，掌门你就多派些人，而且涉及海贸，肯定需要用船，我们可以给他提供一些工匠”

    周清云十分老道，虽然他没有苏凡开阔的眼见，但是在细节方面却考虑的十分周道，这一点，其他人都没有考虑到。

    “还是大长老考虑的周道”宁清羽闻言点点头，弄一批工匠，华山派还做得到的。

    毕竟华山派在西安府官府中，还有一定的影响，以前一些外门弟子，离开华山派，有些是回去建立武林家族，有的跑帮派，也有的进入军中。

    在九边军镇中都有一些华山派弟子。

    当然地位不高，顶多就是把总这样的底层军官。

    但是不管如何，弄一批工匠不困难。

    “既然辽东那边那么重要，要不要我们过去几人？”有长老忍不住道，当然他不是觊觎苏凡开拓的产业，而是担心苏凡他们守不住这么大的产业。

    “不行！我们不能动，如今少林肯定在死死的盯着我们，我们一动，他们就会发现的，苏凡那边到时候肯定被发现”

    宁清羽还算冷静，很快就拒绝了。

    苏凡现在算是他们华山派的暗子，自然要好好保护起来。

    “方师弟，工匠的事情交给你了，至于苏凡要的外门弟子，则是选择那些低调的，在外面没什么名气的”

    “而且到时候，让他们分开行动，不要暴露了身份”

    一切的一切都是为了保密。

    随后宁清羽再次叮嘱了几点，整个华山派也在快速的行动。

    华山派的行动，自然很快影响到了江湖，毕竟不断的收缩势力，这么大的动作，怎么可能不被其他人了解。

    江湖都在疑惑，华山派怎么了，难不成真的要发生大战，华山派在召集人手。

    就算是少林都在疑惑。

    华山派这一次太果断了，也放弃了很多的地盘，一开始很多地方的武林势力，还在忌惮，但是几个月过去了，依然不见华山派有任何的动作。

    于是这些势力，都像是闻到血腥的鲨鱼，纷纷朝着华山退去的地盘杀过去。

    一时间，这些地方，展开了杀戮。

    无数江湖人争抢地盘资源财富。

    这样的混乱，也引来了魔教的主意，部分的魔教人士也参与进来，和地方武林，展开了厮杀。

    只是这一次，华山派没有任何的动作，仿佛已经忘却了那里一般。

    这也让江湖对华山派指指点点的。

    然而这一切，华山派都没有站出来，就像是封山一般。

    ......

    三个月后，宁清羽给苏凡派遣过去的五十多位外门弟子，陆陆续续的到了。

    棋盘山华山别院，也早就扩建了。

    在这山岚之中，一大片的阁楼重叠而起。

    七十位华山内外门弟子汇聚一堂，苏凡坐在主座上，看着众人，脸上带着笑容。

    掌门一下子给他送过来五十六位外门弟子，其中有十七位二流，加上之前的，足足三十位二流的好手。

    放在辽东绝对是最强的了。

    本身辽东地广人稀，汉人就很少，至于其他少数部落，人就更不多了。，

    自然这江湖人士也是凤毛麟角的存在。

    也就是一个商人，跑来收皮革，会有一些江湖人士作为护卫。

    但是大部分都是三流，甚至不入流，练几年桩把式，和华山派弟子自然是不能比的。

    “诸位师兄师弟，今日能汇聚一起，乃是缘分”

    “大家愿意来帮我，师弟我十分高兴，也再次发誓，诸位的援助，师弟一定不会忘记的，同时宗门那边的俸禄，我这边双倍奉上”

    苏凡很明白，大家能来，不单单是掌门的命令，同时也是为了钱财，不然的话谁愿意来这苦寒之地。

    “而且一旦有出行的任务，每一次都会有奖励，师弟我的生意需要深入大漠，所以我会拿出两成的利润，奖励参与行程的人”

    “不过丑话师弟先说出来，那就是一旦你接了人物，那就必须严格的遵循行商的负责人的话，这一点我希望各位能够记住”

    “如果大家不愿意接受，师弟也不勉强，你可以选择继续待在这里，也可以回去，我都会和掌门说清楚”

    苏凡将这一切都事先说好了，一根大棒一根萝卜，他相信，这些人都会正确的选择的。

    果然苏凡说完，众人都没有异议，反而有些人，还面带喜色，两成的利润。

    有些早来的弟子，他们都打听清楚了，去往大漠，虽然危险，但是利润极高的。

    既然加入江湖，对于危险，他们早就已经有了准备了。

