
　　冥武双手背负身后，眼中的杀机不断闪现。

　　黑网组织的四个杀手，面色变得极为难看，原本他们以为自己四人能够轻轻松松地将王峰斩杀，却没有想到，王峰根本就没有把他放在眼里。

　　“冥武，当初你以真元境一重中期的实力击败了我，现在，我很想看看，你还有没有这个实力！”

　　王峰看这冥武，一字一句道。

　　冥武沉声道：“王峰，本皇子承认你的天赋不错，但凭你这点天赋，就认为有资格和本皇子一战，那就是滑天下之大稽，既然你没死，那就让本皇子亲自将你毁灭！”

　　冥武的手中翻出一把长枪，上面缠绕着黑芒，传递出一丝冥王的气息。

　　“死！”

　　冥武长啸，手中的冥王枪散发强大的波动，一枪狠狠刺向王峰。

　　一道枪气爆掠而出，漆黑的枪气，长达十几米，刺破空气，划破空气,夹带着恐怖的威势,狠狠刺向王峰。

　　“这个冥族大皇子，果真厉害，出手便是地阶高级的枪法！”

　　冥武一动手，一旁的魍魉就发出一声惊叹。

　　“魍魉,这个王峰这么强,倘若冥武也不是王峰对手怎么办？”

　　魑魅一脸担心。

　　魍魉淡淡道：“你放心吧，这一次行动,首领早就留了后手,还秘密派遣的旱魃行动，此刻,他恐怕已经将夜叉抓了起来！”

　　“旱魃也参与了这一次的行动？”

　　魑魅一惊，终于是松了口气。

　　旱魃可是他们黑网组织当中数一数二的强者,达到了真元境三重后期的实力,王峰再强,也不可能在这种级别的强者手中逃走。

　　“不愧是冥族大皇子,你的天赋不在龙傲仙之下！”

　　王峰目光一闪，双脚重重一踏,身形向前激射而出,一剑向着冥武的长枪斩去。

　　九阳圣剑展出,将冥武的枪气击溃，剑刃重重的劈杀在冥武的长枪上。

　　当！

　　一声惊天动地的轰鸣，火星四射间，两人同时飞身急退。

　　“哼,看你能够抵挡本皇子几枪！”

　　冥武长啸,攻势如潮，枪芒爆闪，破空杀伐，再次杀向王峰。

　　王峰手持九阳圣剑，和冥武碰撞在一起。

　　当当当！

　　剧烈的碰撞，不断的发生，轰鸣声疯狂的传递,强大的剑气枪芒,激荡四周，形成剧烈的风暴。

　　一连十几招的碰撞,两人就大战了二十多招，不分胜负。

　　“冥武,看来你这枪法也不过如此！”

　　王峰冷笑,真元崩腾，施展出全力，真元和四阶一重后期的肉身领域，完全爆发。

　　嗡！

　　九阳圣剑斩过虚空，暴发出恐怖的轰鸣声，禺狨王的虚影浮现，汇聚出强大的驱神剑意，狠狠斩出一剑。

　　冥武目光一凝，接着身上凝聚出漆黑铠甲，使得冥武身躯的气势，再度攀升起来。

　　异躯，冥王躯！

　　冥武的冥王躯，可不是普通的异躯，在躯干异身榜上，同样排名前三十六的程度，能够增幅自身的力量和防御，攻势也变得异常凌厉了。

　　当！

　　又是一道轰鸣，两人齐齐后退！

　　王峰一退在之后，脚步重重地踩踏出去，又是向前杀去，冥武同样不甘示弱。

　　两人就如同炮弹一样，重重地轰击在一起。

　　当当当！

　　几个呼吸的时间，两人就连续的对轰了十几招。

　　“冥武，你还不准备拿出全部实力吗？你这异躯的力量，也不过如此！”

　　王峰淡漠道。

　　“哈哈哈，王峰，本皇子承认,你有着和本皇子搏杀的实力,本皇子施展五成的力量，居然没能将你斩杀，既然如此,那便让你见识见识我真正的力量！”

　　此时，冥武的脸上，露出不屑。

　　他一步踏出，手臂上的肌肉鼓起，变得十分粗壮，将衣服都给撑爆了，宛如漆黑的魔铁一般，有着一层淡淡的黑光，传递出异常可怕的气息。

　　“王峰，本皇子可不仅仅只继承了冥王躯，还有修罗臂！”

　　冥武长啸，修罗臂紧紧握着长枪，传递出强大气势，向着王峰冲来，同时一枪刺出。

　　枪锋呼啸，刺破苍穹。

　　“双异躯！”

　　王峰眼神一凝，爆发全力，以九阳圣剑抵挡。

　　轰！

　　九阳圣剑和冥王枪碰撞，王峰便感觉到一股排山倒海的力量向自己身躯涌来，震荡的身躯不断的向后踉跄。

　　“双异躯，冥族大皇子居然是双异躯，不过这两个异躯是先天的还是后天强行融合的，都不可思议！”

　　“那条异躯手臂可不一般，修罗臂，手臂异躯榜当中，排名第十一的存在，一旦催动施展出来，力大无穷！”

　　冥武施展出修罗臂，黑网组织的四个杀手，都陷入了深深的震惊之中。

　　“王峰，本皇子告诉你，本皇子的异躯，乃是先天异躯，威力更强，三招内，本皇子必杀你！”

　　冥武看向王峰的脸上，充满了不屑和嘲讽。

　　但王峰却很自信，异常的淡定，道：“双异躯而已，便让你看看，九个异躯的威能！”

　　话音落下，王峰的五行琉璃体表面，激荡出魔王般的虚影，九大异躯的虚影凝聚出的巨大魔王，让王峰的力量攀升到另外一个层次。

　　冥武感受到王峰身上的气息，道：“你这是什么手段？为何我从你身上感受到了异躯的气息？”

　　王峰身上，明明没有异躯，却让他感觉到异躯的气息，这股气息，十分强大，几乎超越了他所见识过的所有异躯。

　　即便在他父皇的身上，都没有感受到过如此可怕的气息。

　　此时，王峰身上的气息，已经让他感受到一丝危险。

　　杀！

　　枪芒爆掠，冥武继续向王峰杀去。

　　“杀！”

　　王峰长剑挥动，随意一剑劈杀过去。

　　碰！

　　强大的力量爆发，冥武的身形踉跄的后退起来。

　　“不可能！”

　　冥武长啸，发出不可思议的声音。

　　要知道，他本身就有着真元境二重初期的实力，两个异躯同时施展出来，尤其是修罗臂，还是手臂异躯榜排名第十一，全力攻击，一招能够轻轻松松击败真元境二重中期的武者。

　　在他看来，就算王峰施展出手段，他依旧有信心击败王峰。

　　但在力量的拼斗下，他居然输了。

　　想到一个多月前，王峰在他面前如蝼蚁一般，如今却能够对他造成威胁，内心当中弥漫出一股强烈的恐惧之意。

　　这个王峰太恐怖了！

　　“今日必须将他杀了！”

　　冥武眼眸闪过一丝寒光。

　　然而，王峰丝毫不给冥武丝毫机会，身形高高跃起，长剑狠狠刺杀过去。

　　混天一剑。

　　长剑穿过空气，发出惊人的轰鸣之声。

　　冥武来不及反击，只能够以修罗臂抵挡。

　　锵！

　　九阳圣剑劈在修罗臂上。

　　这一剑，蕴含重力异脉的加持，沉重无比，冥武的修罗臂，即便挡住了九阳圣剑，依旧感觉到浑身大震，双腿一颤，差点就要跪了下来。

　　他只觉得喉咙一甜，一口鲜血喷出。

　　当王峰将魔影催动，已经完全碾压冥武了。

　　“通风一剑！”

　　王峰得势不饶人，展开了疯狂的攻势，剑法鬼神莫测，出现在冥武面前，一剑刺出。

　　冥武面色大变，长枪抵挡，整个人再度后退了几步。

　　王峰接连施展七妖剑法，疯狂地向冥武轰击。

　　冥武大口的吐血，完全落入下风。

　　碰！

　　十多招之后，王峰一剑扫中了冥武的胸口，击溃了冥王躯，一阵骨骼断裂的声音传递出去，冥武的身体，倒飞了十几米，重重的摔在地上。

　　“你们还不快来帮本皇子？”

　　冥武看到魑魅魍魉丝毫没有出手的意思，也是大声咆哮道。

　　魑魅小声道：“魍魉，真不打算出手吗？”

　　“如果冥武被王峰杀死，冥族必定大怒，这对于我们而言，百利而无一害！”

　　魍魉淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0303章：击败冥武免费阅读。https://xs.23sk.com 