 慕无忧第二天一大早手上就拿到了鉴定报告，和她猜测的一样，言若和喻远就是亲生父女，喻可欣和喻远并不是亲生父女。

她第一时间给喻老太太发了过去，老太太看到的时候，热泪盈眶，他们喻家原来还有后，不管是男是女，只要有就行了。

她给慕无忧回复了一句话：谢谢小无忧，我知道了。

慕锦对这个妹妹是服气的，忍不住竖了大拇指，“行啊，小侦探，和你猜的完全一样。”

“你以为谁都跟你一样白痴啊，要是没有我，你不知道还要兜多久圈子。”

慕锦无奈的很，这小丫头的嘴太毒了，“别对你哥进行人身攻击。”

“你真的是笨了一点，我也不想攻击你的。”

“那下一步你打算怎么办？”

“当然是找证据了，她敢做，就要付出代价。

不过我估计要找到证据有点困难。”

“要告诉喻叔叔吗？”

“我已经和喻奶奶达成共识了，她愿意站在二嫂这边，帮我们一把，不过我不放心喻叔叔，他对这个女儿从小就投入了太多感情，未必就舍得真的站在我们这边对她下手。

。”

“假的毕竟是假的，如果他和叶天心的女儿出现，他肯定就反转了，他可是为了一个女人一辈子不结婚的男人，这不是一般人能做到的。”

“这也说明他是个性情中人，养小猫小狗都能养出感情来，更别说这个养了20多年的女儿，我觉得他是下不了这个狠手的。”

“你想怎么办？”

“这次要是查不到她谋杀的证据，那我们就主动出击，引她入瓮，给她创造犯罪的机会，一举击破。”

慕锦皱了一下眉，不赞同的看着慕无忧，怪不得她要把喻可欣再引过来，原来打的是这样的主意。

“不行，太危险了。”

从这次的事情来看，喻可欣可不像她表面看到的这般单纯，她是一个心思深沉的人。

慕无忧脸一板，不喜欢慕锦的优柔寡断，“对于这种人，就要一次性踩死，让她再无翻身之日，不然后患无穷，舍不得孩子套不住狼。

你舍不得嫂子去冒险，那我去就是了。”

“说什么胡话，你去我就舍得了，你打消这样的念头，不管做什么，都要保证万无一失，不要拿自己的性命去冒险，生命只有一次，不是谁都有重来的机会。”

真是越来越觉得慕无忧的行事作风像慕嫣了，慕嫣当年小小年纪就敢以身涉险，一个人把龙家引入古墓团灭。

事情虽然成功了，但是把大人们都担心坏了。

长大之后，更是过分了，不打一声招呼消失的无影无踪，让长辈们一直陷在痛苦中。

“反正我觉得必须要主动出击。”

“慕无忧，现在爸妈身边只有你一个女儿了，你不能跟你姐姐学那套我行我素的做派，多多考虑你的家人。”

慕无忧龇了一下嘴，她就是考虑家人，才打算这样做的。

“那你倒是给我想一个更好的办法啊，说呀，说一个我听听啊。”

“不用那么着急，慢慢来。”

“磨磨蹭蹭的，我最不喜欢了。”

慕无忧声音闷闷的。

慕烨一过来就听到他们的争执，忍不住问道：“嚷嚷什么呢，要把谁一次性踩死？”

“大哥，你来了呀。”

慕无忧笑眯眯的跑过来，搂住他的脖子。

“你们在说什么？”

“没什么，我在和二哥开玩笑呢。”

慕锦朝着慕烨道：“你怎么还来了？

公司那边没事了吗？”

“过来看看，人还没醒吗？”

“还没醒。”

“大哥，你就安心工作吧，这边的事情我们这么多人在呢，你别跑来跑去的，多累啊。”

慕无忧靠在慕烨的肩膀上。

“嗯。”

慕烨手头上的事情太多，过来一趟又匆匆忙忙走了。

言若清醒的是在晚上了，白色的天花板，浓重的消毒水味道，让她忍不住拧紧了眉心。

慕锦第一时间发现她醒来，医生给她做了检查之后，生命体征已经稳定了，她被推入了VIP病房。

睁眼就看到围在她身边的慕家人，她鼻尖一酸，好像是第一次生病醒来有这么多人陪在身边。

“爸妈，无忧，对不起，让你们……担心了。”

“说什么呢，都是一家人，别太见外了。”

龙玥轻轻摸了一下她的头发。

慕锦已经倒了一杯温水过来，“喝点水，你嗓子很哑。”

言若点点头，就着慕锦的手喝了一杯水，“我想坐起来，躺着有些难受。”

慕锦摇了一下床，在她的身后放了一个靠枕，那小心翼翼的模样让大家都没眼看。

“二嫂，你还记得现场到底发生了什么吗？”

言若摇摇头，“我不是很清楚，刚拍了一会戏，我就觉得头晕眼花的，然后就昏过了，我是生了什么病吗？”

“二嫂，你没有生病，是有人给你下了毒，要不是四叔四婶在这边，恐怕你这次真的是凶多吉少了。”

“中毒了，我也没得罪什么人啊，什么人要这么对我。”

慕无忧没有隐瞒真相，给她解释了她和喻远的父女关系，也说了他们对喻可欣的怀疑，言若久久回不过神来，“我是喻叔叔的女儿？”

“我给你们验过DNA了，你们确实是父女，不过我还没告诉喻叔叔这个事情。”

言若也不傻，想了一下就知道慕无忧这么做的意图，“是怕他对喻可欣下不了手吗？”

“目前我是这样考虑的。”

慕无忧道。

言若没再说话，龙玥看她很虚弱，对着慕无忧道：“无忧，你二嫂刚醒来，不要一直给说这些事情，你自己处理就是了。”

“好的呀。”

慕家人走后，病房里只剩下言若和慕锦两个人，慕锦低头在言若的额头亲吻了一下，“你看起来并不开心，不希望喻叔叔是你的爸爸。”

言若摇摇头，“不知道，就是心情有些复杂，也不知道该怎么去面对。”

本来是很想找爸爸的，但是找到之后并没有很开心，喻远完全不知道她的存在，她的存在只能说是一个意外，也许真的是不受祝福的。

 