    第1308章了解事情的真相   

    更何况现在武士们的注意力都放在物资调配基地那边，他们是不会注意到这里的。

    

    

    “话虽然这样说，可是”   

    

    莱恩刚想说什么，一旁的轻语点了点头，表示自己赞同张余说的话。

    

    

    他说的却是也很有道理，现在也没有其他地方可以躲，就在这里吧。

    

    

    “好吧，我带人先进去看看，没有问题了你们再下来。”

    

    

    既然张余和轻语都已经同意这么做了，莱恩也就不再说别的了，挥手示意两个突击队员跟自己下去检查一下。

    

    

    谁知道这段时间里有没有武士来到了地下设施中驻扎下来，不能这么随便地进去。

    

    

    “你们，是从这里进来的？”

    

    

    被两个突击队员控制住的小林看到地下设施的入口，疑惑地问道张余。

    

    

    “当然。

    这个地方你知道是用来干什么的？”

    

    

    看小林的样子张余觉得他应该知道这个地下设施的用途，不然这个人不会吃饱了撑的没事干来问自己这件事。

    

    

    “当然，这里我再熟悉不过了。”

    

    

    跟张余想的一样，小林知道这个地下设施的真正用途。

    

    

    但现在张余还没有心情听他讲故事，等到了安全的地下设施中，张余有的时间听小林讲故事。

    

    

    张余相信，小林讲的故事自己一定会非常感兴趣。

    

    

    过了一会，莱恩带着两个突击队员从地下设施中出来。

    

    

    “没问题，下面我都已经检查过了，没有任何人，我们可以下去了。”

    

    

    “好，所有人下去，我留下断后。”

    

    

    等其他人都进入地下设施中，张余看了一眼身后，确定没有人之后进入了地下设施。

    

    

    临离开前，张余在入口处做了一个简单的报警装置。

    

    

    如果有人进入地下设施的话，报警装置就会马上发出警报声，通知在里面休息的突击队。

    

    

    这样就应该没有什么问题了。

    

    

    确定报警器正常运作后，张余来到了突击队休息的房间。

    

    

    此时小林正坐在角落中，正四处张望着。

    

    

    “现在就要询问他吗？”

    

    

    轻语来到张余身旁，看着小林低声问道。

    

    

    “不着急，先晾他一个晚上。”

    

    

    现在时间也挺晚了，张余也有些困了。

    

    

    询问小林的事情就留到明天去做吧。

    

    

    “你也去休息吧。”

    

    

    “好。”

    

    

    听到张余的话，轻语笑着点了点头，回到自己的睡袋中躺下休息。

    

    

    “小林博士，早点休息吧，明天我来找你。”

    

    

    对角落里的小林喊了一嗓子之后，张余舒服地躺在门旁边的睡袋上，闭上双眼睡觉休息。

    

    

    至于小林晚上逃跑这件事，张余一点也不担心。

    

    

    不要说他跑了，就是他离开房间的动静张余都能听得一清二楚。

    

    

    不然张余为什么要睡在房门旁，就是因为这个。

    

    

    见张余已经睡着，小林也就不再说什么，老老实实缩在角落里闭眼休息。

    

    

    

    “大人，已经调查清楚了。”

    

    

    此时的霸刀小次郎正坐在椅子上，听着身边武士对于物资调配基地损失的汇报。

    

    

    “说，我在听。”

    

    

    “第二批和第三批的机械零件被摧毁，百分之九十的终点药水被摧毁。”

    

    

    听到这句话，霸刀小次郎忍不住握紧了自己的双拳。

    

    

    可恶啊张余，不鸣则已一鸣惊人，一出手就瘫痪了毁灭之光最新武器的使用。

    

    

    不过还是有一批机械零件和终点药水送到了指挥中心内。

    

    

    “现在我们手里的机械零件和终点药水能不能完成狂暴激发器的制造？”

    

    

    “恐怕不行。”

    

    

    听到霸刀小次郎的话，坐在一旁的武士头目摇了摇头说道。

    

    

    “狂暴激发器所需要的零件数量非常众多，现在运到指挥中心的机械零件数量根本无法组装狂暴激发器，而且我们手中的终点药水也无法维持狂暴激发器的运作。”

    

    

    张余的这一手破坏，可以说是为自己接下来的行动省去了很大的麻烦。

    

    

    明天他就能从小林的嘴中听出狂暴激发器到底是一个什么样的东西了，当他知道后一定会庆幸今天晚上自己的行动是多么的正确。

    

    

    “我们必须要想办法消灭在岛上活动的这一只突击队，他们的破坏力实在是太大了。”

    

    

    张余所带领的这只突击队战斗力之高超乎了霸刀小次郎的想象。

    

    

    一开始他认为就这么十几个人能够做出什么事情，谁知道张余今天晚上反手就来了一个二人摧毁物资调配基地的做法。

    

    

    谁知道张余到后面还能做出什么样的行动，不能继续放任他们行动下去了。

    

    

    “可我们应该怎么做呢？”

    

    

    说实话，这件事也是在场的武士头目都在想的事情，但根本没有办法。

    

    

    突击队现在的踪影根本无从得知，人都不知道在哪里怎么去消灭他们呢？

    

    

    “让我想想，让我想一个万全之策。”

    

    

    电磁干扰设备的运行不仅让末日岛附近受到影响，岛上同样也受到了影响。

    

    

    虽然说霸刀小次郎现在知道张余带领的突击队穿着武士的盔甲，但他现在手里没有快速的通讯设备可以通知到岛上的武士。

    

    

    就算是使用人力通讯，难免张余不会察觉到。

    

    

    “你们先下去吧，让我一个人想想。”

    

    

    今天晚上霸刀小次郎算是被张余弄得睡不着觉了。

    

    

    准确来说，现在是张余不死霸刀小次郎就睡不着觉。

    

    

    “是。”

    

    

    

    第二天早上，张余醒了过来。

    

    

    舒服啊，昨天晚上一觉张余睡得非常过瘾，非常舒服。

    

    

    “张余，刚烧的水。”

    

    

    张余刚刚伸了个懒腰坐好，一个突击队员把装满热水的被子交到他手中。

    

    

    杯子中的热水是突击队员用行军炉烧出来的热水，温度还正好。

    

    

    “谢谢。”

    

    

    张余接过被子后喝了一口热水，看了一眼在角落中的小林。

    

    

    那家伙现在正闭着眼蜷缩在角落里，不知道是在真睡还是假睡。

    

    

    张余把被子中的热水喝完，示意突击队员再给自己倒一杯热水来。

    

    

    现在是询问小林情报的大好时机，只需要一杯热水就能问出来。

    

    

    张余的心理攻势已经成功了。

    

    

