    何家。

    傻柱洗完澡，换上一身新衣服、新裤子。

    又把平时舍不穿的新皮鞋拿出来，小心擦拭一道，穿上。

    何雨水看着他，不解道：“哥，这不年不节的，你捯饬成这样，准备干啥啊？”

    傻柱道：“嘿，我的傻妹妹哎，你哥我现在还能干啥？当然是解决头等大事——相亲！”

    何雨水：“跟谁相啊？怀茹姐知道吗？”

    傻柱看了一眼妹妹，说：“当然不能让她知道。要不然我这亲还相得成吗？”

    何雨水：“那不行，我得去告诉怀茹姐。”

    这小丫头也是被秦淮茹给洗脑了，处处替秦淮茹着想，生怕自己哥哥背叛秦淮茹。

    傻柱急眼了，拦住她：“说啥啊，不许说！给我好好在家呆着。”

    说完就锁上门，自己走了。

    何雨水被锁在家里，急得团团转。

    ……

    贾家。

    贾张氏趴在门缝里偷窥。

    看到傻柱出门，就嘟囔道：“傻柱这死绝户，捯饬得人模狗样的，这是要去哪儿干啥啊？有这闲工夫，还不如去食堂弄点好吃的，孝敬一下我！”

    秦淮茹在厨房做饭，听到这话，手中的铲子就顿了一下。

    傻柱要出去？

    还捯饬得很干净？

    这是要去见谁啊？

    怎么没跟自己说过？

    凭借着女人天生的敏感，秦淮茹立刻意识到，这里面有事。

    “傻柱有事瞒着我！”

    秦淮茹很快得出这样一个结论。

    “不会是跟人相亲去的吧？”

    秦淮茹开始胡思乱想起来。

    自己的舔狗，要抛弃自己了？

    他要找其他女人了？

    这可不行！

    傻柱是自己的舔狗，是自己的提款机，谁也不准抢！

    想到这里，秦淮茹扔掉铲子，解下围裙，手在抹布上一擦，就朝外跑去。

    “你去哪儿啊？”

    贾张氏喊。

    “出去一趟。”

    秦淮茹头也不回。

    “骚·狐狸，你要不弄点钱回来，看我这么收拾你！”

    贾张氏恶狠狠的说道。

    回头一看，小当和槐花正趴在锅台上抓锅里没熟的红薯疙瘩吃。

    “哎哟，两个赔钱货，赶紧滚下来，谁让你们吃的！快给我滚下来！”

    贾张氏跑过去，举手就打，把两个孩子打得哇哇哭。

    “奶奶，我饿，我要吃饭……”

    小当哭着说道。

    贾张氏已经两顿没让她们吃饭了，小孩子怎么受得了。

    “吃吃吃，赔钱货就知道吃！”

    贾张氏恶毒的说道，“你们哥哥就快出来了，你们少吃一顿，省下一分钱，给你们哥哥买块糖、买块肉吃，不好吗？”

    小当：“我饿啊，我想吃饭……”

    贾张氏：“饿就睡觉去，睡着了就不饿了！去去去！”

    说完，就把俩孩子赶上床，强行让她们睡觉。

    俩孩子饿着肚子，怎么睡得着啊，少不得又被贾张氏狠狠折磨一顿。

    ……

    秦淮茹追着傻柱出了门。

    发现傻柱是向红星小学的方向走去。

    “去学校干啥？”

    秦淮茹不明所以。

    突然，她想到，三大爷就在红星小学教书。

    难道是三大爷在给傻柱介绍对象？

    “好啊，三大爷，你这是拆我台啊，你给傻柱介绍了对象，那我怎么办？”

    秦淮茹心里连带三大爷也仇恨起来。

    傻柱走到学校门口，整了整衣服，神情显得有点紧张。

    毕竟是相亲啊，给女孩子的第一印象很重要。

    这时，三大爷从学校里走出来，在傻柱耳边低语了几句。

    傻柱面露难色，最终还是点点头，朝另一个方向走去。

    秦淮茹也立刻跟了上去。

    不一会儿，傻柱来到了一个杂货铺前。

    “原来是来买东西，看来真是相亲的！”

    秦淮茹暗暗想着。

    她抬头看了看这个杂货铺：“盛和店不是才关门吗，什么时候又开业了？”

    她记得这个半死不活的杂货铺，以前来过，里面没啥好东西，都是一些滞销品。

    没想到现在一看，这里竟然人满为患，店里都挤不下了，全都是买东西的人。

    她不自觉的就朝店里走去，想看个究竟。

    ……

    盛和杂货铺。

    李乔和牛小伟中午下班后，就跑过来帮忙。

    店里的生意越来越好，牛大耿和牛家姐妹都忙不过来。

    来买东西的人，都快把前店挤垮了。

    此刻。

    李乔正在柜台后面算账。

    他一抬头，就看到了一个熟悉的身影在人群外围。

    “那不是傻柱吗？他也来买东西？”

    李乔不想让院里的人认出自己，于是顺手抓过一条围巾包在头上，只露两个眼睛。

    果然，傻柱很快挤到最前面：“让让，让让，我买东西！”

    其他顾客被挤走，当然不愿意。

    可傻柱仗着自己身体强壮，就很蛮横，别人也不敢惹他。

    “来来来，给我半斤白糖，半斤红糖，一条毛巾，一块香皂，我急用！”

    傻柱嚷嚷着。

    李乔变换了一下嗓音，问道：“干啥用啊？”

    傻柱洋洋得意：“相亲的。快着点！”

    李乔笑了，傻柱这货买这些东西去相亲？

    这时，他看到秦淮茹也出现在人群外围。

    看来这女人是怕她的提款机被人抢走啊！

    李乔心中暗笑，对傻柱说：“相亲不多买点吗？这可不够诚意啊！”

    傻柱也是第一次给相亲对象买东西，一听这话，就迟疑了一下，说：“这……还不够吗？”

    “不够，起码三斤起步啊！”

    李乔准备坑傻柱一把。

    谁让这货不讲功德，挤了其他顾客呢！

    别人怕你，我偏要坑你！

    “三……三斤？”傻柱傻眼了，“要这么多吗？”

    周围的顾客听了，都知道这是店家在坑人。

    不过，傻柱刚才挤了他们，他们心里有怨言，所以谁也没吭声。

    “当然。相亲都是三斤，这是规矩。”

    李乔一本正经的说道。

    傻柱咬咬牙，思考起来。

    他没想到相亲要买这么多东西。

    本来以为半斤就够了，现在要三斤，这一下子就是六倍的花销啊。

    花这么多钱，到底值不值，他得思量一下。

    “不会吧，大哥，相亲还舍不得花钱？”李乔开始激傻柱，“三斤东西不算多，娶个老婆暖被窝。大哥你不会舍不得花钱吧？”

    这话一说，所有人的目光都看向傻柱。

    傻柱顿时下不来台了。

    他要是现在说不买，那不等于当着这么多人的面被打脸吗？

    刚才那么豪橫，现在却认怂，这让他的面子往那儿搁？

    所以，傻柱咬咬牙，把手掌一拍：“卖！每样三斤！爷们不差钱！”

    “得嘞，您稍等！”

    李乔立刻去拿货。

    

