    通过金狮子的解释，囚犯们恍然大悟，原来金狮子冒着这么大的风险过来救他们，还有这样的原因在。

    “所以我之前就说过了，就你们可以，但是你们必须协助我们离开这里，同样各位也是为了自己！不然的话，就算出了牢房，你们也一样跑不掉！”金狮子点点头，继续说道：“至于离开之后，你们是想自己发展，或者来我的飞天海贼团，都可以！”

    “呵呵……海军……还是喜欢用这样的手段呢！”苍老的声音再次响起，他的人也慢慢的走了出来。

    “大海贼……巴洛里克·莱德菲尔德！”见到来人的模样之后，站在最前面的大将青雉，脸色一变，沉声说道。

    虽然此时的巴洛里克·莱德菲尔德是一副枯瘦老人的模样，但是青雉依旧不敢小看对方。

    “哦？居然还有人记得我的名字？小家伙……你是谁？”巴洛里克·莱德菲尔德看向青雉，笑呵呵的问道：“战国在上面被雷纳小子击败了？卡普呢？空呢？他们在哪？”

    “我是海军本部大将！青雉·库赞！”面对传说之中的大海贼，青雉也不敢大意。

    当初为了抓捕对方，身为元帅的钢骨·空元帅，亲自出手，两人大战了十天十夜，最后身为元帅的钢骨·空战败，但是对方也没有了体力，被一起过去的卡普中将成功抓捕。

    这段时期，要不是青雉一直跟在卡普身边，他都不会知道。

    因为这件事并不光彩，所以海军并没有大肆宣扬，而当时的元帅钢骨·空，更是因为这件事，没过多久就选择了退休。

    “海军大将？谁退休了？战国？泽法？还是卡普？也对，他们的年纪……应该也不小了吧！”巴洛里克·莱德菲尔德眉头一皱，问道。

    “不管如何，今天……我绝对不会让你们从这里离开！”青雉深呼吸一口气，说道。

    没办法，这里的人名气太大了，要是全部跑出去，世界真的会乱套的。

    “哈哈哈……阻止我？就凭你？”巴洛里克·莱德菲尔德哈哈大笑一声，然后一伸手，将身边的一名精英海军士兵抓住，直接一口咬住了对方的脖子。

    “你……你到底是什么人？”看着对方正在吸食属下的鲜血，火烧山中将有些毛骨悚然的问道。

    “我是什么人？哈哈哈……很快你就会知道了！”吸够了鲜血之后，巴洛里克·莱德菲尔德的容貌开始改变，居然从枯瘦老人的模样变得非常年轻。

    “真是……麻烦大了啊！”虽然青雉不明白对方为什么变得年轻了，但是很显然……对方恢复了巅峰时期的战力。

    就算是单对单，青雉也不敢保证能拿下对方，更何况这里还有这么多虎视眈眈的海贼在。

    “哈哈哈哈……我都听到了什么？白胡子？雷纳？金狮子？孤高之红？真是太有趣了，本以为船长不在之后，这个世界就有些无趣了，没想到你们这些老家伙居然都在啊！既然如此……那么我也出去玩玩吧！”这个时候，一个身材高大的黑影，慢慢从监狱伸出走了出来。

    “又是哪个家伙？我都感觉有些麻木了！”道伯曼中将苦笑着说道。

    “是你？你居然还没有死？上次不是听说你被海军给围殴了么？居然还活着？”金狮子见到来人之后，愣了一下，然后才大笑着说道。

    “哼，你死了我都不会死！这个世界……我才是最强的存在！”黑影慢慢走出来，轻声说道。

    “大言不惭！”还不等海军那边发话，站在那里的克洛克达尔就有些不爽的说道。

    “你是什么东西？报上名来，我从不斩无名之辈！”魁梧的黑影面带不屑的说道。

    “沙·克洛克达尔！”克洛克达尔沉声说道：“你又是什么人？”

    “老子是巴雷特！道格拉斯·巴雷特！”魁梧的壮汉从阴影之中走出来，带着一股舍我其谁的气势，沉声说道。

    “居然是他？道格拉斯·巴雷特！那个曾经海贼王罗杰的船员，被称为魔鬼后嗣的家伙？”道伯曼都已经做好了心里准备，但是真的听到对方名字的时候，还是忍不住惊呼出来。

    一个个传说中的人物出现，震惊着所有人，就连始作俑者金狮子，此时都感觉有些把握不住了。

    “各位……现在可不是内讧的时候，咱们先出去，等到出去之后，想怎么打，就怎么打！如何？”见到场面有控制不住的情况，金狮子赶紧开口说道。

    “哼，我可和你们不是一路的！”克洛克达尔冷哼一声，说道。

    他对白胡子海贼团的仇视以及对雷纳的憎恨可不小，所以让他帮雷纳，他才不愿意。

    “我说了……你们都不能走！”看着化作一阵黄沙就准备离开的克洛克达尔，青雉脚一跺，一道寒冰就追了上去。

    其余的海军将领见状，也都纷纷出手。

    “有意思！金狮子，咱们上面见！”道格拉斯·巴雷特见状，大笑一声之后，整个人向炮弹一样，直接朝着上一层就冲了过去，路上的海军将领纷纷被他撞开。

    “哈哈哈……看来今天能见到不少的老朋友啊！”巴洛里克·莱德菲尔德化作了无数的蝙蝠，然后朝着上层飞去。

    “金狮子船长，我们怎么办？”恶政王阿巴罗·皮萨罗舔了舔嘴唇，和酒桶巴克斯·乔特、玄月猎人卡特琳娜·戴彭齐齐看向史基，问道。

    “桀哈哈哈哈……怎么办？这么大的场面，怎么少的了我金狮子？我们走！”金狮子一挥手，一旁的一块大石头就漂浮过来，几人站在大石块上面吼，金狮子才操控着石块直接朝着上方快速升空。

    另一边，正在和黄猿等人纠缠的雷纳，身上的伤势已经越来越多，如果不是黄猿怕雷纳拼死的话，他早就拿下了对方。

    “不用再做无谓的挣扎了！今天你无论如何都逃不掉的！”黄猿看着依旧还不肯放弃的雷纳，轻声说道。

    “嘿……想抓我？你不付出点代价，怎么可能？”雷纳轻笑一声，回道。

    此时的他已经取消了冰轮丸的卍解模式，手中的武器也换成了千本樱，他要留着最后的体力，卍解之后逃走，不到万不得已，他也不想躲进试炼之塔。

    但是就在这个时候，突然一声爆炸声响起，雷纳感觉到有一股强大的生命力，正在快速从推进城的底部，朝着他们这里前进。

    “哈哈哈……黄皮猴子！看来是我赌赢了！”雷纳心中一喜，知道是推进城的囚犯被释放出来了，不然一般人绝对没有这么强大的生命力。

    “是么？但是那也和你没有关系了！八尺琼勾玉！”最后，黄猿还是忍不住对着雷纳动手了，哪怕付出些代价，他也绝对不能让雷纳逃跑。

    “动大招？老子早就等着你了！时间静止！”雷纳怪叫一声，右边的写轮眼散发出一阵红光，然后雷纳趁机一跃，直接逃到了黄猿的攻击范围之外。

    在刚才的战斗之中，他一直没有使用时间静止，为了就是自保。

    哪怕有机会使用，他也没有用！

    因为他知道，就算凭借时间静止伤到了黄猿，意义也不大，除了激发黄猿的杀意之外，没有任何的好处。

    其余几名中将同样不会放过他，除非能做到一击必杀，否则他不会轻易使用这招。

    果然，等到黄猿回过神，发现雷纳却突然出现在自己招式覆盖范围之外，有心调整精工范围，却发现雷纳正在一个劲的朝着相反的方向跑。

    “想走？”达尔梅西亚中将来到雷纳的前面，挡住了想要逃离的雷纳。

    “该死的斑点狗！下次见到你，一定打的你变癞皮狗！”经过刚才的消耗，雷纳的体力和精力消耗更大了，所以哪怕他有些闪避，也以及被达尔梅西亚中将一脚踢中。

    “结束了！”还在空中的雷纳，就发现黄猿已经来到自己的身后，闪着光亮的右脚已经准备踢向他了。

    “哇哈哈哈……这不是雷纳么？见到你这么狼狈的样子，真是让人开心啊！”就在雷纳准备进入试炼之塔躲避的时候，却突然听到一个熟悉的声音。

    “嘭！”

    紧跟着，就是一个魁梧的黑影，挡在了他和黄猿之间，直接替他挡下了黄猿的一击。

    “咳咳咳……巴雷特？居然会是你这个家伙……为什么你会在这里出现？我还以为你早就去见罗杰了呢！”倒在地上的雷纳，自然看清了来人，咳嗽几声之后，有些虚弱的问道。

    他自然是认识对方的，当初白胡子海贼团和罗杰海贼团可没少交手，而作为罗杰海贼团的重要战力，雷纳自然不会陌生。

    “哼！我还没有超越罗杰，怎么可能去见他？等我真正超越他之后，再去不迟！”道格拉斯·巴雷特略带不爽的说道。

    “哎哟喂~这下可是出来个不得了的家伙啊！”看着自己的光速踢居然被人挡下，而且对方还是一副风轻云淡的模样，黄猿立刻摆出一副头疼的样子，说道。

    “哼！黄猿，你还是这副讨厌的样子啊！比雷纳这小子还讨厌！”巴雷特看了黄猿一眼，不屑的说道。

    “你不是想超越罗杰么？那你就先干掉他啊！不干掉他，怎么超越罗杰？”雷纳在一旁起哄说道。

    “你当我是白痴？罗杰什么时候击杀过海军大将？他虽然成为了海贼王，但是大海上的豪杰，他也没有全部击败！所以只要我将你们全部击败，那么我就是最强的海贼！足以证明我比他强了！我看，第一个……就从你开始好了！”巴雷特盯着雷纳，认真的说道。

    “特娘的！都是些什么人啊？我说史基大哥将你放出来干嘛？剿灭海贼？”雷纳一脸的苦涩，他知道巴雷特可不是开玩笑的，这家伙强是强，就是脑子有点问题，他这么说了，肯定就是这么想的！

