
　　没等高木诚想好D-1接下来要做的动画，新的一周到来了。

　　《少女与战车》第八话播出，一首《喀秋莎》，果然在整个动画圈子里面引发了热议。

　　《喀秋莎》，二战时期苏联经典歌曲，由真理高中的那几个人的声优唱出来，唱出了不一样的韵味，意外地给人一种非常萌的感觉。

　　于是，整个动画圈子不断地被这首歌刷屏。

　　还有不少女性观众，学着唱这首歌，发到Z站或者别的视频网站上面，很容易就能获得大量的点击和关注。

　　甚至，还有男性观众学着唱这首歌的视频，只不过有些属于搞笑视频就是了。

　　在无数人模仿，无数人热议的情况下，许多原本没看过《少女与战车》的人都被带进了这部动画的坑里面，然后渐渐地就喜欢上了这部动画。

　　这部动画也无愧于它的高质量，尤其到了第九话，主角团所在的大洗女子学园，被真理高中的人逼到穷途末路的地步，但最终在主角的指挥和全体人员的配合之下逆袭翻盘，可以说很爽很热血。

　　连续两周，关于这部动画，热议不断。

　　虽然就人气而言，还是比不过十月份开播的那部《从终焉开始》，但如果只算一月份开播的动画，《少女与战车》可以说稳居榜首。

　　另一边，《AngelBeats！》也是各种高能展开。

　　首先不得不提的是第七话，虽然前半段主要讲的是男主生前的回忆，但后半段，立华奏被男主拉着，跟死后世界战线的人一起去钓鱼，整个过程中，继续保持着欢快的风格。

　　然而，结尾那里，突然出现另一个立华奏，并且对由理展开了攻击，让死后世界战线的人一脸懵逼。

　　到了第八话，身为男主等人的同伴的立华奏出手，跟另一个立华奏同归于尽，但因为死后的世界的人都不会死，“天使”也一样，所以所谓的同归于尽也只是晕过去。

　　等待立华奏醒来的时候，另一个立华奏出现的原因也被揭晓，原来跟当初“入侵天使领域”的行动有关，因为当时的胡乱操作，让“天使”在攻击性比较强的时候产生了分身，才会攻击死后世界战线的人。

　　未免继续被攻击，死后世界战线的人只好假装乖乖回去上课，由理则再一次进入立华奏的房间，设置了一个可以在十秒之内让所有分身回归本体的指令。

　　没想到的是，真正的立华奏还没醒来，就被分身抓走，而且分身继续产生分身，导致出现不知道多少个分身。

　　主角团一路前往寻找立华奏，跟那些分身作战，同伴一个接一个地牺牲，但和第二话一行人进入地下找公会的人一样，也是各种笑点。

　　到了最后，同样只剩下男主和由理两人。

　　还剩下最后一个分身。

　　由理跟最后一个分身战斗，男主则找到真正的立华奏，将立华奏唤醒。M.23sk.com

　　尔后，立华奏发出了让全部分身回归本体的指令，但因为全部分身都已经产生独立人格，一下子全部回归，让立华奏差点崩溃。

　　眼看着立华奏十分痛苦的样子，男主心疼地抱紧了她。

　　到了第九话，立华奏晕了过去，躺在医务室的病床上。

　　大量的意识同化，不知道醒来之后的立华奏会是哪一个，这让死后世界战线的人都感到有点担心。

　　男主独自一人在病床边上守着，迷迷糊糊之中，居然又回忆起生前的事情。

　　原来电车出现事故并不是男主生命的终结，他生前的回忆还有后续。

　　事故之后，整个车厢的人都被困在隧道之中。

　　手机打不通，外面的救援不知道什么时候才能赶来。

　　男主作为要学医的人，跟一个叫五十岚的人一起，帮伤员包扎，处理伤口，同时把大家集中起来，收集食物和水，平分给所有人，希望大家能够一起获救。

　　但是，这个时候的男主，情况已经有点不妙。

　　没说究竟是什么情况，但疑似脾脏破裂。

　　眼看着活不了了，他还是强行支撑着，想要拯救大家。

　　有人抢水，导致好端端的一瓶水被打翻在地，浪费了一大半，从而引发公愤。

　　男主却说：“没问题的，洒掉的那些是我的那一份，我不会再喝水了，所以放心吧。”

　　三天之后，开始有人支撑不住死去，男主施展了急救手段，却一点效果都没有，这让他忍不住掉下眼泪，也开始迷茫了起来。

　　到了第七天，所有人都已经绝望了。

　　男主躺在地上，忽地回忆起曾经探望妹妹的时候发生过的一段对话。

　　妹妹在病床上看着漫画，忽地咳嗽了两下。

　　男主说着：“差不多该休息了吧？”

　　妹妹却说：“我还想再看一会儿。”

　　“真拿你没办法。”

　　男主起身，脱下身上的外衣，给妹妹披上。

　　“感冒了可就不好了，但是，为什么就是好不了呢？”他疑惑道。

　　“如果有器官捐赠就好了呢。”妹妹回答。

　　“器官捐赠？”男主愣了一下。

　　回忆起来之后，男主朝身边同样躺着的五十岚借了根签字笔，然后拿出器官捐赠卡，圈出自愿捐赠的器官，划掉已经损坏的器官，同时在底下签上自己的名字。

　　他的这个做法，再一次感动到了身边的人，让身边的人也纷纷跟着拿出器官捐赠卡，签下自己的名字。

　　“你这家伙果然很厉害。”

　　“音无，看啊，明明都那么绝望的大家，现在都想要把希望寄托给别人，你拯救了大家的人生。”

　　“音无。”

　　五十岚感慨着，朝男主说着话。

　　然而，男主却已经没办法回应，手中的器官捐赠卡也滑落在地。

　　上方，坍塌的隧道被挖开，白光照亮黑暗，照在男主的脸上，只是，男主已经再也看不到了。

　　……

　　当回忆的这一段后续一出，无数观众都表示被感动到了。

　　看哭的人也不在少数。

　　不是被虐哭，而是被感动哭。

　　许多人，甚至因为这部动画而拿出了自己的器官捐赠卡，也在上面签了名。

　　这一话之后，《AngelBeats！》的人气再次涨了不少，直追《少女与战车》，甚至要不是因为《AngelBeats！》制作团队上有着天然的劣势，人气谁高谁低还不好说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百七十四章 热议不断免费阅读。https://xs.23sk.com 