    几分钟之内，局势再次扭转，满屋子的韩家高层，还有那些心腹保镖，都被当场制服，若有半点异动，那些来自金陵战区的精锐士兵，立刻就是一枪托砸过去，打得头破血流，惨叫连连！

    韩弘业脸色都吓白了，眼神涣散，几次想说话，都不知道该说什么！

    还能说什么！？

    面对这样的阵仗，韩家根本就没有任何翻身的可能了！

    金陵战区最精锐的部队都已经出动，好死不死的，韩家高层居然都在这里，这是被人一锅端了啊！

    他瞬间就明白了，为什么金陵市尊不敢插手此事，也明白了为什么只有范局长自己带着一帮巡查署的人，就敢跑来对付韩家。

    这些根本就是一个诱饵，对方不是没有后手，而是在等韩家高层全都到场，再一网打尽！

    就在这时候，被士兵扶起来的范局长，看到了从办公室外走进来的身影，立刻激动道：“陈先生，您终于来了！”

    陈先生？

    韩弘业满脸不敢置信，忍不住看向了办公室的门口，只见身穿黑色风衣的陈苍生，缓步踏来。

    军靴踩在地上，每一步都仿佛踩进了韩弘业的心里，让他的心脏狠狠抽疼！

    怎么可能是他？

    凭什么会是他！

    此时，韩弘业已经无视了顶在脑门上的枪口，盯着陈苍生道：“是你这个孽畜，是你要害我韩家！我跟你拼了！”

    说罢，他就想要朝陈苍生冲过去。

    结果刚有动作，就被面前的士兵一枪托砸倒，直接踩住了他的胸口！

    韩弘业惨叫了一声！

    通红的双眼却是死死盯着陈苍生！

    他不甘心！

    不甘心韩家的基业，居然就毁在这个野种的手里！

    哪怕被士兵踩踏着胸口，韩弘业的脸庞都是狰狞无比，恨声说道：“早知如此，就该把你这个野种也赶尽杀绝，也就不会有今天！”

    陈苍生冷峻的脸庞，不带一丝感情，俯瞰着韩弘业，淡淡道：“你说得没错，若是把我也赶尽杀绝，你们四大豪门自然可以高枕无忧，躺在陈家的尸骸上，坐享其成，继续享你们的荣华富贵。”

    “但，五年前既然我活了下来，五年之后，你们也该为此付出代价了。”

    说完，陈苍生看了看这间宽阔的董事长办公室，眼里浮现出了一丝冷意：“让你们多享了五年的富贵，已经是苍天无眼，既如此，我便代天惩之！”

    “代天惩之？你一个野种，也配惩罚韩家！？”

    韩弘业状若癫狂，说道：“你信不信，只要我出了事，韩家立刻就会把苏家给灭了！苏倾城是你老婆对不对？你敢动我一根头发，我手下的人，都会让她生不如死，受尽一切的折磨！”

    他也是走投无路了，看到这些来自金陵战区的精锐士兵，就知道自己今天恐怕是难逃一劫。

    栽在这个野种手里，是韩弘业始料未及的事，他不清楚陈苍生为何会有如此之大的能量，甚至连金陵战区的精锐士兵都能够调用。

    可是，陈苍生也并非没有弱点！

    得益于之前的调查，韩弘业知道，陈苍生的老婆苏倾城，是他唯一的软肋！

    只要用这个女人来威胁他，今天自己未必没有生还的机会！

    “想用我的老婆来威胁我？”陈苍生冷笑了一声，说道：“你是指，你养的那些打手？”

    听到这句话，韩弘业的表情瞬间变了。

    直到这个时候，他才有点惊慌失措了！

    因为他没有想到，陈苍生居然连这些事都调查清楚了！

    他养的那些打手是他最后的底牌，连韩子阳都不知道那些人的存在，可陈苍生却查到了！

    就在韩弘业心神不宁的时候，一阵脚步声又响了起来。

    门外，走进来几名士兵，领头的，正是齐云！

    “齐，齐军首？”

    韩弘业看到齐云的瞬间，结巴道：“您怎么来了？”

    身为金陵军首的齐云，地位比金陵市尊还要高一线，这样的人物，居然亲自来了？

    齐云压根没搭理他，而是向陈苍生汇报道：“陈先生，韩弘业养的打手，共三百七十五人，已经尽数落网！”

    陈苍生闻言，瞥了满脸绝望的韩弘业一眼，点头道：“全都送到境外战场吧。”

    “是！”

    齐云敬了个礼。

    只是一句话，就将韩家秘密培养的那些打手，全都送到了境外战场，决定了他们后半生的命运！

    “你到底是谁！陈家那个野种，不可能有这种能量！”

    韩弘业面如死灰，一脸不甘心地看着陈苍生，想要得到一个答案！

    他是败了。

    但是他想知道自己败在了谁的手里！

    “我的身份，你没资格知道。”

    陈苍生负手而立，环视着在场的韩家成员，一字一顿道：“当年，你们四大豪门将我父兄逼入绝地，致使我陈家家破人亡，就该想到会有今天这个下场。”

    “商场如战场，陈家技不如人，输了就是输了，你想报仇，就用这种手段！？”

    韩弘业怒吼道：“我不服！”

    “技不如人，是啊。”

    陈苍生点了点头，漠然道：“当年的陈家，技不如人。今日的韩家，何尝不是技不如人？”

    “有什么话，到了地下，亲自跪在我父兄面前说吧！”

    话音落地，陈苍生挥了挥手，一群士兵顿时动起手来，将所有韩家高层都绑住，如同死狗般提了出去。

    韩子阳同样被套上了黑色的头套，惨叫道：“爸！救我啊，我不想死，我还不想死！”

    “陈苍生！你敢对我们处以私刑！？你不怕国朝律法的制裁吗！”

    韩弘业惊慌失措道。

    “你们放心，亲手杀了你们，那是脏了我的手。”陈苍生走到了落地窗旁，淡淡道：“我要让你们亲自感受，当年我父亲被逼着从盛鼎大酒店顶层一跃而下时的绝望！”

    说完，陈苍生头也不回道：“带走吧。”

    齐云立刻道：“全都带走！”

    一群士兵，押着惨叫不已的韩家众人，直接把他们送上了直升飞机。

    等待他们的，并不是死亡，而是比死更恐怖的地方！

