    “柔儿，你过来，这是本王和她的私事，你不要管。”楚玄辰把南宫柔拉到自己的身后，目光冷冷的射向云若月，“你既然嫁给了本王，就不论生死，都是本王的人，没有本王的同意，你永远也别想离开璃王府，更别想与本王和离！”

    “你，你无耻！”云若月气得直咬牙，身上仍窜起一阵阵压不下的火气，“我们俩又没感情，我不喜欢你，你又那么讨厌我，你何苦要这样为难我？你这样，怎么对得起你的柔儿？”

    南宫柔一听，果然是一脸的伤心。

    但是，她悲愤的咬了咬唇后，一脸大度的说，“姐姐，我没事的，我们都是王爷的女人，在家从父，出嫁从夫，我一切都听王爷的。”

    云若月对南宫柔真是恨铁不成钢。

    这个女人，这时候装什么好人，居然还偏向楚玄辰。

    难道楚玄辰不愿意与她和离，这女人都不会吃醋的吗？

    “柔儿，你们先退下去，让本王和她说。”楚玄辰对南宫柔道。

    南宫柔知道楚玄辰中了她的药，她可不想下去，不想给他们制造独处的机会。

    否则，她辛辛苦苦的下了药，岂不是便宜了云若月。

    所以她摇头，“王爷，我不走，我要陪着你，你和姐姐肯定有误会，说清楚就好了的。”

    “柔儿，本王怕伤着你。”楚玄辰一向发号施令惯了，不喜欢有人忤逆他，所以声音有些冷。

    南宫柔摇头，“我不怕的，你背上的伤还没好，我很担心你，我怕你出事，我要留下来保护你。”

    “柔儿！”楚玄辰的声音骤然转冷，他朝陌离吩咐，“陌离，把侧妃送下去，陌竹，给本王好好守着殿门口，谁敢再擅闯进来，本王拿你是问。”

    “是，王爷。”陌离、陌竹赶紧回答。

    王爷都明显不高兴的下逐客令了，柔侧妃还想呆在这里。

    mark(“zhong“);

    陌离顿时上前，看向南宫柔，道：“侧妃娘娘，请吧。”

    南宫柔听到楚玄辰那冰冷的话，顿时吓得身子抖了抖。

    楚玄辰还从来没有对她这么凶过。

    他肯定是在生她给他下药的气，他已经生气了，她就不敢再忤逆他。

    不然，他真的厌弃了她怎么办？

    她只好咬着下唇，流着眼泪，朝楚玄拂了一礼，十分冷淡的道：“既然王爷不欢迎我，那好，我先回去了。”

    说完，她转身，绝然的走了出去。

    她的背影高傲孤绝，带着一股子怨气和闷气，很明显在和楚玄辰耍小性子。

    可是，楚玄辰连看都没看她的背影一眼，更不会去哄她。

    他只知道，她为了达到目的，不择手段，竟然给他下了药。

    他那么信任她，她给的东西，想都没想就喝了，她却在算计他。

    万一她的汤里下了毒，他岂不是已经中毒了？

    这下，陌离和丫鬟们也全都退了下去。

    陌竹则提起宝剑，赶紧跑到寝殿门口，像尊门神一般，冷冷的守了起来。

    全部人都退下去之后，寝殿里就只剩楚玄辰和云若月。

    

