    面对马匪的冲刺，秦用的目光却莫名的汇聚到那死去的行商身上。

    前世今生两辈子，他还是第一次见四人，而且死的如此凄惨，上一刻还拉着自己问东问西，这一刻已经一命呜呼。

    看着那血腥的场面，在听着那越来越近的吆喝声，莫名的气愤，瞬间充斥他的内心。

    见过张狂没人性的，还从来没见过这么张狂没人性的。

    这做马匪，竟然也能这么肆无忌惮，简直岂有此理。

    然而，就在他心中气愤的时候，却只见那马匪话音刚落，前一秒还一个个誓死抵抗的行商们，下一刻哗啦倒了一片，所有人，几乎全都趴在了地上，手中兵器，全部散落一地。

    秦用一愣，回头一看，好家伙，就他们这一家三口，此时还站着呢。

    真不愧是一群商人，而且是老资格了，这面对马匪的经验真足，说趴下就趴下，那真是整整齐齐，半点不乱。

    “艹……”

    秦用前世是个名人，如今这名气更大了，不说自己到底是不是文化人，但这装逼的逼格还是有的，平日里从不爆粗口。

    但看到这一幕，他还是忍不住来了一句粗口，简直太不是东西了。

    随着这些人一趴下，他和身后的乌雅，以及一旁提着剑，浑身瑟瑟发抖，因为恐惧，甚至连剑都几乎握不住的乌桓，立刻成为那些马匪的目标。

    之间数百马匹，丝毫不带转弯的，直接就朝着他们冲杀了过来。

    剑光一闪，之间那些马匪上的人，手中长剑已经扬起，大有直接砍杀过来的架势。

    “少爷！”

    “夫君！”

    面对这一幕，乌雅和乌桓直接被吓破了胆，本能的发出求救声。

    此刻，那些马匪已经冲到十步开外，凭借战马的速度，顷刻间就能冲过来将他们三人砍杀。

    “你们两个退后，交给我！”

    秦用眼神一凝，倒也不说他因为宣文君的名号，不愿意再马匪面前趴着什么的。

    这人家都冲到跟前来了，你现在趴下，人家怕是都没时间停下马来，到时候踩都能把你踩死。

    秦用没有任何退路，甚至连头像的机会都没有，当下心中一狠，大叫一声，刚好他这身躯经过改造后，还从来没和人动手打过架。

    当即，只见他整个人猛地冲了出去。

    双腿一个弹跳，整个人仿佛毫无重量一般，直接一跃而起两三丈。

    手中长剑挥舞，速度快到极致，划破空间，瞬间劈砍而下。

    “刺啦……”

    只听一阵刺啦声响，血光捡起，秦用身体落下的瞬间，长剑锋利，直接斩落马头。

    那当先一个马匪，其战马甚至还没来得及发出嘶鸣，已经整个扑倒了下去。

    战马上的马匪大吃一惊，整个人也摔飞了出去。

    人还在半空中，他已经开始借力。

    在落地的瞬间，连续翻滚，卸去冲击力后，站起身来，却见身后的弟兄见他摔倒，都纷纷勒住缰绳，停了下来。

    “混账，停下来做什么，给我杀！”

    这马匪此刻也怒了，自己还没动手呢，就被对方给自己来了个下马威，简直岂有此理。

    很显然他还是一个马匪头子，之前冲在前面也就罢了，此刻摔倒站起来还能颐指气使。

    而且话音一落，那些马匪就要继续动手。

    但见状，秦用却是一声爆喝：“我看谁敢！”

    闻言，众人大吃一惊，那些马匪也愣住了。

    还不等他们反应过来，却见秦用已经率先出手，身形一晃，骤然冲到那马匪头子面前。

    那马匪头子能率领数百人出来打劫，本事也不是盖的，见状大吃一惊。

    眼看秦用冲到跟前，手中长剑直接朝着他脖子劈砍过来，他手中乌光一闪，手中长剑已经挥出。

    “锵……”

    两人的长剑碰撞在一起，秦用势大力沉，一股强大的反震力袭来，直接震得这马匪头子手臂发麻，虎口一阵剧痛。

    他大吃一惊，这力量简直太强了。

    他的剑都已经被反弹回来，但秦用的剑却是稳稳的停下，高高举起，又朝着自己劈砍过来。

    马匪头子再次挥剑抗了一剑，却是直接震得手中长剑断裂飞出。

    与此同时，秦用的青铜长剑也被震得裂开了口子，但依旧没有丝毫迟疑，继续挥剑劈砍。

    马匪头子虎口震裂，鲜血横流，面对这一剑接着一剑，或劈或砍，或削或刺，根本无力无法反抗，只能连忙躲避。

    然而秦用毕竟是第一次出手和人打架，这一开始还不习惯，但连续几剑后，慢慢的就适应了过来。

    剑势越来越快，只听呼呼声响，那长剑似乎都带起了道道残影，简直让那马匪头子躲无可躲，避无可避。

    “你敢！”

    此刻，那些马匪也反应了过来，这家伙竟然抓住他们愣神的机会，对她们大当家的动手，简直岂有此理。

    当即，一众马匪咆哮一声，就要杀向秦用。

    然而此刻，那马匪头子在秦用面前已经避之不及，只见一道剑光闪过，秦用的长剑已经稳稳架在了他的脖子上。

    马匪头子浑身一僵，整个人瞬间就定住了，压根不敢动弹半分。

    “全部给我站住，谁再敢妄动，我现在就杀了他！”

    与此同时，秦用刚拿下对方，立即一声大喝。

    所谓射人先射马，擒贼先擒王。

    如今马被他杀了，这土匪大王还在他手中，这些人除非真想鱼死网破，否则自然有谈判的资格。

    果然如他所料，随着他一声大喝，众人看到被他长剑挟持的马匪头子，立刻纷纷停了下来。

    只见那些马匪中，一个明显也是当家的，乃是一个三十来岁的男子，皱眉喝道：“你敢伤害我们大当家的一份，我等定要你碎尸万段！”

    秦用回头，看了看这些马匪，他心中都有点发颤发虚。

    虽说身体基因发生了改变，他如今力大无穷，速度也快了好几倍不止，面对一般人，根本不是他的对手。

    但俗话说得好，双拳难敌四手，此刻面前数百人，这要是冲上来，他力气再大，速度再快，从荆轲那里学来的剑术再精妙，也只有死路一条。

