    以热成像定位，要确定城主府里的女俘虏还是很简单的，等会儿救人的时候说两句英语就可以了，但他们根本不认识哥塔村的村民。

    估计进入监狱之后的找狱卒逼问才能知道哥塔村四个少年的位置。

    计谋已定，入夜行动，

    潜入，暗杀，救援。

    这倒是有点特种部队的味道了，至少在异邦国度也能干净利落地完成任务。他们不是兰博，能做到这种程度真心不容易。

    南春桃没想到会有特种部队破门而入，看到那熟悉的武器装备，她的眼泪就滚落下来了，一句母语脱口而出：“你们是来救我的？”

    “英语，请说英语，我们是联合国维和部队，是来救你的。”这是他们之前就讨论好的，他们也算是联合国维和部队的一个分支。

    好在南春桃英语也还算可以，但怎么也没想到这三个士兵会是联合国部队。大门不是在东京么？难道已经被联合国接手了？

    “跟我们走，我们得离开了。”

    南春桃也不犹豫，这肯定是地球部队没错的，只要能回地球不管是谁来都没有问题。现在她身上穿着的是一套异世界的长裙，行走并不方便。但南春桃提起裙摆，踏踏就跟了上去。

    咻咻，消音器将他们的动静控制在一定范围之内。

    而另一边监狱救援的队伍却遇到了问题，他们找到了哥塔村四少年，可是他们根本不愿意和特种部队走。因为他们可是杀了好几个自卫队士兵，现在看地球士兵竟然来监狱里执行‘犯我地球者，虽远必诛’，不害怕才怪。

    只是他们也奇怪，为什么异世界人竟然会说他们的话，不对劲。

    特种部队不知道这四个少年在害怕什么，“我们是来救你们的，快和我们走，我们连夜出城去安全的地方。”

    卡其此时是手足无措，他是想要出狱的，因为他家里还有父亲和妹妹，他不想死。可是想到他们杀了那些人，又害怕对方会对他下杀手。

    “走！”最后还是黑脸决定走：“反正都是死，那个城主吞了我们的功劳，与其被他杀人灭口不如和这些人走，我要赌一赌。”

    看黑脸的决定，卡其最后还是决定跟随黑脸，虽然黑脸的年纪比他小，但从头到尾都是黑脸在拿主意。

    走，那些狱卒也都已经被枪杀了，枪枪爆头好像在比试枪法一样。

    “这里是鹰眼，确认A小队脱离城主府，确认B小队离开监狱，现在我给你们导航。A小队，注意你们身后有一对巡逻士兵，注意躲避……”

    无人机切换为夜间模式，在夜色中更加隐藏。

    “这速度也算可以了。”在城外等待的杜兰说道，果然是专业人士救人质是相当熟练，看来是没有少练习。

    顺利来到城外，哥塔村少年看到了南春桃，南春桃自然也看到了那些杀人凶手，把自己交给了那个好色城主的罪魁祸首。

    擒拿背摔，卡其非常倒霉地摔了个狗啃泥。

    “喔喔，女士冷静一点，你在干什么？”这些都是目标任务，可不能内讧啊。保尔拉住南春桃。

    “他们杀了我的队友，杀人凶手。”南春桃激动之下，是连连说日语，大家根本听不懂。

    好在有语言学家，他会十来种语言，其中包括两种已经快灭绝，只有十来人会说的稀有语言：“他是说这些本地人杀死了她的队友。”

    ？不是很明白，继续拉住南春桃要她仔细解释一下。

    现在自己在维和部队的保护下，南春桃稍微冷静了一下用英语简单复述了自己悲惨的遭遇，就是这几个少年引起的。

    其他人也万万没想到本地少年这么厉害，同时也想到自卫队也太轻敌了，在这种异世界怎么如此轻易地相信了外人的话，还被外人引诱猎杀？

    “好了，现在你安全了，不过他们也是我们的营救目标，你不能对他们动武。”都是地球人，如果没有任务他们可以当没看见，甚至让南春桃杀了四人也没问题，但现在他们首要是完成任务。

    “他们都是杀人犯，为什么要救他们。”南春桃喊道：“你们有枪，现在就可以枪决他们。”

    苦笑，这不是自找苦吃么：“好了，此地不能久留。”“麦丘利姑娘，车子准备好了么？”

    萝莉的任务就是准备交通工具，两架牛车。

    狙击手零点和无人机鹰眼也从城墙上顺着绳子爬下来了，这样他们可以走了。

    所有人集合，第二个任务出现，护送他们回到哥塔村。

    萝莉领路，两队人质分开坐不同的车，避免再打起来。

    “他们会把我们怎么样？”卡其很害怕，那个女人简直就是个疯子，摔得疼死了。

    此时黑脸也不知道，他们虽然逃出来了，但不代表就安全了。这一次所有打算都落空了，黑脸心里也不好受，同时他很不甘，如果去见的是其他的城主或许结果会有不同。他是一心想要升官发财。

    双手握紧，指甲都刺入手心了，黑脸是真的很生气，总有一天他要成为人上人要把那个抢走他功劳的城主杀掉，不，不仅仅是杀掉，他还要把城主的皮剥下来做装饰。

    没人注意到黑脸的眼神是越来越暴虐，一种名为霍拉力量已经在不知不觉中占领了他的驱壳，他现在完全被自己的欲·望驱使，他要成为大人物要报仇要让所有人都看得起他，他要成为人上人——

    卡其第一个发现黑脸的异常：“你怎么了？是不是不舒服？”但卡其看黑脸表情越来越狰狞，牙龈都完全露出来了，原本就黝黑的脸蛋现在更是笼罩一层黑云，感觉不太妙。

    其他两个人也发现了：“喂，你怎么了？”“停车，我朋友不舒服。”

    其实外面警戒的士兵也听见车厢的动静了，车停下。

    哗啦——一道黑血就溅在车帘上。

    卡其屁股尿流地从车里爬出来，黑脸竟然把他们最好的两个朋友杀了，他，他，他也变成了恶魔。

    骨碌碌，一个人脑袋从车里滚了出来，落在路面上。

    带着夜视仪的战士们咯噔一下，立刻警备，心说发生什么了？这脑袋到底是怎么回事？

    看来任务要失败了，杜兰知道这是三笠的缘故才会出现的黑暗魔兽霍拉，只是没想到传播到他身边来了。

    在玛尔法特大陆，负面情绪就好像传染病一样能将人变成怪物，这黑脸积累了相当的负面情绪，今天终于爆发出来变成了大陆上最危险的生命体。

