
　　赵建军一看到这笑容，全身都僵硬了，他可是清楚的记得，金江拳赛洪峰杀王洪臣的时候，就是这种诡异的笑容，他当场后背全湿透了！

　　这时他一反常态，赶紧坐下来各种倒酒敬酒，跟之前简直判若两人，这热情劲就连文良都没见过，脸上还带着谦逊的笑容。

　　在场的众人，只有李思宁和宋雅曼还有刘佳似乎擦觉到了什么，李永泰内心也是一阵诧异。

　　好像自从赵建军见到洪峰后，这整个人的态度就来了一个大转弯，那真是频频举杯，频频干啊！

　　……

　　半小时后，赵建军借口有事先离开了，临走的时候也是满脸堆笑，并且还有意冲洪峰小心翼翼的点点头，这才悄悄离去。23sK.com

　　等他离开五分钟后，洪峰擦了擦手，也借口去厕所起身离开了，他只是一个无足轻重的人物，自然没人会在意他。

　　等他走出餐厅来到下面小溪边时，就见赵建军正满头大汉的站在一旁，他一见到洪峰，双臂加紧赶紧小跑着过来了！

　　“哎呦，洪师傅，您来这怎么不通知我等一声，小的也好给您安排啊。”

　　“你见过我？”洪峰瞄他一眼低声道。

　　“是是是，小的有幸在金江拳赛上见过您一面，况且…我大舅也跟我说过，我怎能不记得！”

　　赵建军擦了擦额头上的汗水，那孟老三可是捡了一条命回来的啊，洪峰亲手灭掉九合门时，他孟老三就在现场。

　　等他回来后就下达命令，以后但凡见到洪师傅，必须用最高礼数招待，谁敢得罪了洪师傅，孟老三第一个处置谁！

　　“原来如此！”

　　洪峰微微一笑：“既然知道，你为何没当众说穿？”

　　赵建军搓着手掌笑道：“我看您这些朋友，都不知道您的身份，既然您不想说，我哪敢啊。”

　　洪峰确实不想说这个，因为没什么必要，一旦说出口，有些人就不能走太近了，身份的悬殊，会让人心里产生压力！

　　“你还蛮聪明的！”

　　赵建军心头一喜：“谢洪师傅夸奖，您看…要不要通知我大舅一声，您来这他还不知道呢！”

　　洪峰想了一下：“也好，我正想见见孟老三，你去安排吧。”

　　“是是是，我这就去！”

　　临走时赵建军还一脸歉意道：“洪师傅，之前也不知道是您来了，给您安排的房间不太好…我马上就换，请您多担待啊！”

　　“不知者不怪，顺便把宋雅曼和刘佳的房间也换了吧。”洪峰背手笑道，一副轻描淡写的样子。

　　等赵建军点头哈腰的离开后，洪峰侧脸冷声道：“出来吧！”

　　这时候，从一个大树下走出来一个年轻女子，正是程博的未婚妻曲婉卿。

　　她颤颤悠悠的低声道：“你…你就是滨海的洪师傅？”

　　她刚吃完饭，本打算出来看看风景吹吹风的，却恰巧看到了这一幕。

　　“你不是都听到了么？”洪峰转过身来，眼神如刀一般盯着她。

　　曲婉卿顿时感觉浑身发冷：“你…你不会杀了我吧？”

　　一想起外面的传说，她全身都不自觉的打起了摆子，这位洪师傅可不是什么心慈手软之人，那是杀人如麻的角色。

　　“杀你？”

　　洪峰冷冷一笑：“你还不够资格让我杀，不过我提醒你一句，别用你那狗眼来看待我身边的人！”

　　“是是是，我懂了！您放心，季凡既然是您的朋友，以后他有什么事，我一定让程博鼎力相助！”

　　曲婉卿心里的石头这才落下，还好没惹怒这位杀神，要不然谁也救不了她啊，连这上春的孟三爷都低头臣服，她也好，程博也罢，根本就上不了台面！

　　“很好！”

　　洪峰背手道：“李永泰找程博贷款，目地是什么？”

　　“好像…是…是因为李思宁的事情，具体目地…”

　　“老婆，你干嘛呢？”

　　就在这时候，程博突然走了过来，一看曲婉卿脸色煞白，当下他就有点恼火，瞪了一眼洪峰怒道：“喂，你小子是不是…”

　　“程博你疯啦，还不快闭嘴！”

　　曲婉卿吓的赶紧拉程博，同时不停的点头道歉：“对…对不起洪先生，他不是有心的，您可千万别怪他！”

　　“婉卿，你脑子有病啊？你叫他洪先生，他…”

　　程博都楞了，这是几个意思啊，之前她还瞧不起洪峰呢，这咋态度变这么快？

　　“闭嘴啦！”

　　曲婉卿急的都快哭了，这要惹怒洪峰可咋办？他俩还没结婚呢，可别死在上春了。

　　洪峰单手插兜，扫了一眼曲婉卿道：“记住我说的话，思宁也是我朋友，如果因为你们而受到伤害，你应该知道后果的。”

　　他扔下这句话就离开了，此时曲婉卿已经满身汗水了。

　　程博一脸纳闷道：“不是…婉卿，这到底是怎么回事啊？”

　　曲婉卿大喘一口气道：“你别问了，总之一句话，洪…洪先生不是咱们能招惹的，你知不知道你差点闯了大祸，得罪了他，咱们谁都活不了。”

　　“嗯？难道他是？”

　　程博猛然想到了什么，脸色巨变：“不会是真的吧？”

　　曲婉卿点点头：“是真的，千万别张扬！”

　　程博好似被五雷轰顶了一般，洪峰就是洪师傅？这怎么可能吗，他不就是季凡一个从乡下来的朋友吗？

　　滨海洪师傅，这是何等人物啊，怎么就会是这个白头小子呢？他根本不相信，因为这实在是太突然了。

　　可等晚饭过后，一件事情让程博彻底相信了，再也不敢有半点怀疑了。

　　洪峰从48号小木屋，直接搬到了1号木质别墅内，而且不光是他，宋亚曼和刘佳二人也一同住进了4.5号别墅，简直就是一飞冲天啊。

　　两位美女高兴坏了，同时对洪峰的身份也更加怀疑了，因为她们很清楚，这绝不是赵建军的本意，八成跟洪峰有一定的关系。

　　晚上有一个三线明星来助阵演唱，李永泰和秦钟等人先找个了一个地方坐了下来，春城山庄这点好，看演出的地方类似与演艺吧，都是一个个圆桌子，大家可以围着桌子边喝酒边看节目！

　　“操，这个洪峰真是走了狗屎运了，居然他妈住进1号别墅了，这简直就是开玩笑啊。”张旭嗑着瓜子一脸不平道。

　　想他堂堂土地局长的儿子，在滨海也算是呼风唤雨了，可自从来到这上春，人家根本就不鸟他，完全是看在秦钟和文良的面子上。

　　“这可不是运气，你们有所不知，那1号别墅是不对外开放的，那是孟三爷的私人住处。秦钟，恐怕这小子有点来头，我看这事…还是等等吧。”

　　文良比猴都精明，这里面一看就有内容，并且关系还不一般，就算他父亲来了，顶大天也就安排个5.6号别墅，那就很不错了。

　　“臭小子，跟我玩套路，等我回去好好查查他，我就不信他能有什么天大本事。”秦钟恶狠狠的咬牙道。

　　李永泰则翘着二郎腿道：“洪峰这人确实有点神秘，你说他有本事吧？他还只是个保安，你说他没本事吧，他还认识杨家人，据说还跟新万象集团的总裁樊笙有些关系。”

　　“操，还不是狐假虎威！”张旭撇嘴嘲讽道。

　　“博哥，怎么了？看你脸色不太好啊？”

　　李永泰这时发现，程博一直没说话，眼镜下的一双大眼睛正直勾勾的发呆呢，小脸还惨白惨白的。

　　他回过神道：“啊没…没什么啊，节目开始了啊？”

　　“靠，想啥呢啊？看你心不在焉的？”

　　程博嘴唇发紫，一想到洪峰那阴冷的目光，他腿肚子就转筋：“哎我说哥几个可别闹了，这洪峰不好惹，人家…兴许有后台呢！”

　　他本想说洪峰就是滨海洪师傅，可曲婉卿一再警告他不要插嘴，要不然会死的很惨的！

　　“他有个屁后台，我就不信他有多大能耐。”秦钟嗤之以鼻，依旧有些窝火！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第341章 一飞冲天免费阅读。https://xs.23sk.com 