    2分15秒的时间，普丽茜衰老到暮年。

    她双手巍巍颤颤着，将两支基因药剂放在调剂台上。

    退后一步，她开始费力的喘息，肺部像个老旧的风箱，发出吃力的呼吸声。

    她蓝色的眼珠开始变浑浊，看着调剂台上的两支药剂微笑道：

    “它们，一定能，成功。”

    断断续续的话语中，她仿佛失去力量，越发苍老的躯体再无力站着。

    向后仰倒的同时，她身上的肉芽停止生长，仿佛已经没了生机。

    洛奇左手前伸，托住她变干瘦的后背，避免她直接摔到地上。

    1秒后，普丽茜彻底没了气息。

    她没闭上的眼睛依旧看着调剂台上的两支药剂，苍老的面上有希冀，也有满足。

    将她平放在地，洛奇上前将那两支药剂收起，而后转身看向卡娃：“走吧。”

    卡娃点点头，膨胀的左半侧身体徐徐恢复。

    脖子处凸起的肉包收缩，身上的肉丝消散不见，被撑破的衣服松松垮垮的挂在身上。

    雪白的酮体半遮半露，但她神情依旧漠然，丝毫不觉尴尬。

    平静的到卧室取了件衣服换上后，洛奇已经站在合金大门前：

    “出去后走楼梯，我掩护你。”

    卡娃点了点头，静静的看着合金大门。

    下一秒，合金大门被洛奇打开。

    卡娃身体微微下伏，似母豹般箭跃蹿出，左脚在墙上一蹬，借力拐向楼梯口。

    在她身侧，洛奇保持着和她相同的速度紧跟着。

    两人速度极快，3秒不到便冲上一楼。

    守在一楼楼梯出口的士兵感知不低，疑惑的转身看向身后。

    他们刚转过身，洛奇便借着‘霍纳森的短靴’和格斗·腿增加的移速，越过卡娃冲进三米五的距离。

    双手一翻，‘狂暴卢克的双手巨剑’出现在手中，清光和幽蓝火焰涌现。

    守在出口的士兵们看到双手巨剑，立即就反应过来洛奇就是入侵者。

    低吼中身形迅速膨胀，但洛奇瞬影·突开展，拖出残影的同时大剑横扫。

    刚膨胀至两米五的血肉怪物们直接被腰斩，倒在地上赶紧拼接身体。

    “吞了他们。”

    洛奇淡然的话语中，落后几米的卡娃左手立即膨胀。

    她掌心的血肉空洞在被斩成两截的血肉怪物们身上拂过，出口立即变得空空荡荡。

    与之相对的，她身上又开始跳起肉丝。

    显然一口气吞噬这么多血肉怪物，再次接近了她储存的临界点。

    不过她没出声，跟在洛奇后面快速冲向合金广场。

    只是两人速度虽快，但也快不过通讯信号的传播。

    且布防紧密的士兵们早已听到实验区传来的轰鸣，此刻早已将实验区围堵。

    看到手持大剑的洛奇，他们没有丝毫犹豫，立即咆哮着膨胀身躯。

    只是他们果断，洛奇却比他们更果断。

    指着前面围堵成墙一样的血肉怪物群，脸色淡然的道：“轰了他们。”

    卡娃没犹豫，右手食指伸出，指向前方的血肉怪物群，指尖凝聚出血色的圆球。

    “咻！”

    接近储存临界点的血色圆球比之前的明显要差些许，但威力也不是血肉之躯能够抵挡的。

    没有合金地板，堵在前面的血肉怪物直接被轰出一条血肉通道。

    伴随着“轰”的巨响，通道尽头炸开一团血舞，附近的血肉怪物们惨叫着逃离。

    但他们的再生能力，以及抗腐蚀能力都没有-5层那五个服用了第五阶段药剂的人强，还没脱离血雾的范围，它们便惨叫着溶解消散。

    而释放掉血色圆球的卡娃，奔走速度明显下降了不少，仿佛有些脱力。

    感知超强的洛奇敏锐的察觉到这点，转身揽住她的细腰，带着她冲入这条血肉通道，并出声道：“继续吞，我负责移动。”

    卡娃默然，连续密集的超负荷的使用特殊能力，令她觉得身体开始出现异样。

    但她也知道，如果现在停下来，她绝对没办法活着离开这里。

    虽然和怪物们拼命本来就是她最初的想法，但她更希望那是服用了第五阶段药剂后，特殊能力能够得到加强，将这些怪物全数杀死，她才能毫无遗憾的死去。

    所以，她继续伸出左手。

    将血肉通道周围，受伤的血肉怪物们吞噬进她掌心的空洞。

    并且不需要洛奇提醒，这次还没到临界点，她便抬起了右手食指。

    指尖迅速凝聚出细小的血色圆球，在“咻”的一声中，轰出新的通道。

    连续两发圆球，周围的血色怪物们就算再蠢也知道要散开。

    稍远点的，立刻举起RPG火箭筒，指向带着卡娃快速奔走的洛奇。

    数发火箭弹拖着焰尾飞来，追踪着洛奇的身影。

    正在吞噬血肉的卡娃皱了皱眉，仰头看向这些不同方向飞来的火箭弹。

    如果全是同一个方向射来的，她有把握轰掉或者吞掉这些火箭弹。

    但从不同方向来，她最多只能解决两枚。

    看了眼带着她全力奔走的洛奇，她漠然的脸上多了点情绪，最后低叹道：

    “放我下来吧彼得先生，带着我，我们谁都走不了。”

    这是她经历防空洞的日子后，第一次用温柔的语气说话。

    因为她知道，能够隐匿身形的洛奇，想走的话其实可以很轻松的离开。

    只是要带着她，所以才会陷入被围困的局面。

    但洛奇没有松开她，脚下不停的同时看着前方道：

    “不试试怎么知道。火箭弹不用管，你轰出路就行。”

    话音刚落，火箭弹飞射到两人附近，卡娃甚至能听到火箭弹焰尾的呼啸声。

    她眉头紧皱，看着神色平静的洛奇咬了咬下唇。

    自己死了没关系，但彼得先生不应该死在这里。

    念头流转中，她右手就要发力将洛奇推开，眼前却猛地一花。

    再看清周围情况时，他们似乎猛地前移了三米多的距离，身后则传来爆炸的轰鸣。

    爆炸的炙热气浪吹在两人背上，将两人背上衣服烧毁的同时，也推着两人往前蹿了一段。

    而洛奇看着虚幻文字提示被火箭弹余波轰掉的13%血量，心中则是暗叹一声。

    瞬影·突三米五的距离还是短了些，虽然已经借周围的血肉怪物躲避，但依旧无法彻底躲开爆炸的伤害。

    且带着卡娃使用这个技能，耗费的体力比原来更多。

