    第16章 斩风影魔狼王，购买重瞳

    “风影魔狼王，赤铜中等boss。”

    徐顾脸色凝重。

    实话实说，眼前的这头巨狼，给人的压迫感十足！

    远胜巨大地精数百倍！

    boss的实力，普遍大幅度强于同级的小怪。

    更不要说，徐顾的等级是黑铁下等，巨灵神是黑铁上等，后羿则是赤铜下等。

    三人的等级，本就逊色于风影魔狼王。

    而风影魔狼王还可以利用雾界的地形，进行战斗，灵活躲避。

    硬刚的话，真的很难战胜风影魔狼王。

    “该死的吴妄。”徐顾内心咒骂。

    若非吴妄，对他使用技能卡黑夜凝重，他怎么可能这么早就遭遇恐怖的赤铜中等boss的袭击？

    就在徐顾思索应对之法时。

    “嗷呜……”

    一阵嚎叫声突然传来。

    像是地狱恶鬼在哭泣，无比瘆人。

    风影魔狼王发动了袭击。

    扑杀而下，犹如山洪喷发，地动山摇，凶光四起。

    这一击，来势汹汹，且时机把握的也非常巧妙，纵使徐顾心有提防，也被打了个措手不及。

    “龙威！”

    关键时刻，徐顾身躯浮现出灼天大火，火龙身影显现，一股浩荡龙威，向着风影魔狼王碾压而去。

    瞬间，风影魔狼王身躯陡然一滞，被龙威震慑，等缓过神来后，徐顾已经顺利抽身躲远。

    它扑了个空。

    “找死！”

    这个时候，后羿和巨灵神两人才注意到杀来的风影魔狼王，顿时大惊失色。

    见徐顾没有大碍，惊讶之余，则是无尽的愤怒。

    巨灵神暴射而出，手中钓具，如打狗棒，重重砸向风影魔狼王。

    不过，却没什么用。

    “死来！”后羿后退数步，弯弓搭箭，灵光化作霞光，融入箭矢之中，箭矢犹如洪荒猛兽，凶猛无匹，轰的一声落在风影魔狼王的身上。

    “嗷！”风影魔狼王吃痛，如钢铁般的皮毛上，竟绽开一片血迹。

    它内心震惊，想不明白为何徐顾能躲开它的偷袭，更不明白为何这个后羿的弓箭，能够对它造成伤害！

    一巴掌拍出，席卷风浪，竟直接将巨灵神拍飞数十米远。

    “轰！”

    巨灵神重重落地，身躯一个踉跄，嘴角渗出金色血液。

    等级差距太大。

    巨灵神难以抵抗。

    场上，或许也就后羿有能力，越级单杀风影魔狼王这个boss。

    可风影魔狼王却不蠢，见后羿可以威胁到自己，竟直接扑打肉翅，逃跑了。

    飞向天际，盘旋在岛屿之上。

    距离可以削弱后羿箭矢的威力。

    同时，风影魔狼王张开大嘴，符文闪烁，聚集成道道霞光，喷吐而出。

    它的目的，既不是后羿，也不是徐顾。

    而是整个岛屿。

    弱小的人族，不具备踏足雾地的能力，只要毁了悬浮物，自会灭亡！

    “畜生，你敢！”后羿怒吼，身上绽开百丈金光，手臂上无数金色符文闪烁，又一箭射出，电闪雷鸣，神威浩荡，景象异常骇人。

    “轰！”

    碰撞发生，所有黑雾都被震散，隆隆作响，光茫刺目。

    余威浩荡，落在风影魔狼王身上，竟溅起一层血雾。

    风影魔狼王顿时大惊失色，身形暴退，更加不敢和后羿硬碰。

    在它看来，下面的那个男子，强得不像话！

    在它成为王者后，还是第一次，不敌比自己境界低的对手！

    它愈发谨慎，浑身绚烂，灵力如蛛网将它身躯笼罩，强大的力量，凝聚在左爪之上，猛然扑出。

    一个绿色的巨大爪印落下。

    又是远程攻击。

    同样只攻击下面的悬浮物。

    而且，紧跟着又是一击，一击接一击，根本没有任何停歇。

    后羿只能被动防守，拦截风影魔狼王的攻击，避免岛屿被打沉，无比憋屈。

    “它打算耗光我们的力量，它属于特殊的洪荒遗种，体型庞大，体内蕴含的灵力，同样也远胜于我们。”巨灵神脸色难看，阴沉如雨。

    他们虽为神灵，但神性却被封印，根本无法发挥。

    一时间，还真不好战胜眼前的风影魔狼王。

    徐顾站在远处，眉头紧蹙。

    对方的棘手程度，远超他的想象。

    赤铜以下的实力，根本无法掺和其中。

    而且，像风影魔狼王这种等级的怪物，已经不再惧怕火焰。

    徐顾根本帮不上任何忙。

    “boss模板真不讲理！居然，能和后羿纠缠这么长时间，只能将希望寄托在重瞳之上了。”

    徐顾幽幽一叹。

    自己还是太弱了。

    如果重瞳无用，悬浮物将难逃被打沉的命运，自己的一切，都将从头开始。

    搞不好还真有可能陨落。

    打开垂钓商店。

    【是否购买：重瞳青春版？】

    【售价：九百斤灵沙】

    徐顾没有丝毫犹豫。

    他现在灵沙有三千斤。

    之所以一直没有购买，就是因为售价太高，一旦买下，自己的财富将直接缩减三分之一。

    定会引起参加试炼的众人质疑。

    财富值突然蒸发三分之一，怎么看都像是有问题。

    不过，现在属于危急关头，也顾不得这么多。

    【恭喜你购买重瞳青春版。】

    徐顾眼眸绽放不朽仙光。

    这一刹那，徐顾眼中，仿佛经历了开天劈地。

    混沌气息在诞生，阴阳二气缭绕，五行之光蕴养而生，就连大道倒影也在其中。

    徐顾抬头望向天地。

    天地发生巨大变化，各种符文组成的脉络出现在他眼中，一切的一切都显现出最根本的模样。

    “这就是重瞳？”

    徐顾内心大惊。

    自己居然可以看穿世间的本质！

    只要他想，甚至能放缓时间的流速，放慢天地间的一切。

    同时，他还发现，自己的眼眸中在酝酿一对刀剑，仿佛拥有斩天之威。

    好强的重瞳，简直逆天！

    他看向风影魔狼王。

    瞬间，无数破绽映入眼帘。

    其中最瞩目的一处破绽，便是风影魔狼王的脖颈处，有一道很淡的疤痕。

    【青年时，挑战狼群首领，被狼群首领一口咬中脖颈，差点惨死当场，后虽伤愈，却留下了严重的后遗症。】

    一道小字出现在徐顾眼中。

    这是重瞳和系统融合，产生的新功能。

    徐顾眼前一亮，内心狂喜。

    他找到对方的致命弱点了！

    抓起一旁的黑铁级钓具，灵力全力催动，紫炎龙火附着在钓线上，骤然甩出，黑夜中出现了一道光。

    如游龙般，瞬间已经逼近风影魔狼王。

    这时的风影魔狼王，心思全在后羿身上，哪里料想得到一个只是初入黑铁境的小蚂蚁，竟敢挑衅他。

    张口凝聚大量灵力，引来飓风，就掠向徐顾甩来的钓钩。

    可谁知那钓钩，居然如灵活的灵蛇，光芒一闪，瞬间躲开，然后，竟骤然加速，攻杀向风影魔狼王的脖颈。

    “不！”风影魔狼王心神剧骇，被吓破胆子，催动巨大的肉翅，迅速暴退，想要逃离。

    可下一瞬，一阵龙吼传来。

    恐怖的龙威席卷它的心神。

    直接让它的身形呆滞，想要躲避的速度骤降，身躯停顿了一瞬。

    也就是这一瞬。

    徐顾的钓钩扎入了风影魔狼王的脖颈深处。

    正常情况下，以风影魔狼王的防御力，徐顾的攻击，根本无法破防。

    可现在，徐顾找到对方的弱点，直接造成了致命一击。

    钓钩收回，风影魔狼王的脖颈出现一道巨大的血痕，血水飞溅。

    “这怎么可能……”风影魔狼王眼中满是不甘，以及不可置信。

    自己的弱点，怎么会被对方知道？

    而且，还将钓线，操纵的如游龙般灵动强势！

    还有那恐怖的龙威！

    他究竟是怎么做到的？！

    然后，带着无数的疑问，它生机逐渐消失，巨大的身躯，重重跌落在地。

    寂静。

    天地彻底寂静。

    后羿猛然扭头，看向徐顾，眼中除了震撼，还是震撼。

    巨灵神更是被惊的大脑一片空白。

    如此强大的风影魔狼王，竟被只是黑铁下等的徐顾，给杀了？

    这怎么可能！

    ?  ?一天三更，跪求支持，新书期需要大家的支持，这将决定这本书能否一直写下去，大家如果能每日追读最新章节，就更好了，飞飞感激不尽，万谢~给您鞠躬了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

