    “大梵无量！”

    千手千臂大佛唇齿开合，发出浩大之音，震动灵光仙界。

    果然来了！

    大梵方丈，宝日神僧！

    众僧心下暗惊，这宝日神僧的道行，竟是比以往所知更加深不可测。

    这尊千手大日如来法相的威势比传说中的更可怕。

    “江居士，你私自偷学我大梵圣法，如今已入魔道，为居士计，亦为苍生计，请江居士至我大梵寺暂居，引居士回归正道，老衲义不容辞。”

    千手大日如来浩大庄严之音在这蒙蒙混沌之中回荡，其威势竟不在地藏大佛之下。

    仿佛大日凌空，普照大千。

    地藏大佛带给众圣的慈悲庄严皈依之意，竟于瞬间被涤荡一空。

    说话之间，大日来如千手千臂齐动，指掌如莲花般绽放，每一手皆作一手钱，掌心都有一轮光灿灿如黄金铸就的大日托起。

    江舟冷哼一声，知道多说无益。

    对方摆明了要不顾一切，阻他成道。

    “南无喝啰怛那哆啰夜耶！”

    地藏大佛一掌捏着魔猿，另一掌翻起。

    周天星力滚滚倒灌，九节百骸诸窍两千余神齐吟。

    仿佛诸天神佛仙魔皆来朝，天地齐贺，山海拱伏。

    恐怖的元炁滚滚而出，涌入周天窍穴，浸入周身上下筋骨血肉。

    用彼世的话来说，江舟此时全身上下内外每一个细胞，都充盈着神灵之力。

    虽只虚神，两千余尊古神神力汇聚，仅是令他凭添两万余载法力血气。

    此时此刻，江舟只觉举手投足，摧山覆海都只是等闲，摇落星辰，亦只念动之间。

    仿佛无穷无尽、滚滚激荡不休的元炁令远遁的众圣都是骇然不已。

    连那尊千手千臂大日如来亦是动容。

    江舟没有用什么神通法宝，神意驱动地藏大佛，汇聚滚滚元炁于佛掌间。

    浮云动丹阙，日月照大川，大道横九天，三式掌法，肉身武道，竟是在这元神之躯中出现。

    三式合一，方是真正的日出峨嵋。

    佛掌平托，掌上当真升起一轮煌煌大日。

    纵然千手如来上千日齐辉，也根本无法压下此这一轮煌煌大日的光芒。

    日出峨嵋，可遍照大千，亦可破灭大千！

    两万余载至精至纯的元炁，尽汇一掌之间。

    佛掌托起，朝千手千臂大日如来轰然推出。

    光与暗不可容。

    此时却是光明破灭光明。

    混沌炸裂，滚滚蒙蒙雾气翻涌激荡，无尽灵空，化作虚无。

    光明俱灭，真正的虚无。

    众圣骇然，各尽手段，抵挡这恐怖肆虐的掌力。

    惊骇之余，也庆幸这是在灵空仙界中。

    若是在现世，只这一掌，怕是不下于星殒之灾，也不知道多少生灵要在这一掌之下泯灭。

    心中对江舟的忌惮极速拔升。

    只凭这一掌，人间就已无几人有资格、有胆气敢轻易对他出手。

    千手千臂大日如来在那轮元炁所聚的煌煌大日之下，竟也被压迫得微见扭曲。

    但其丰满面庞之上，却不见惧意，仍是安详庄严。

    只见其千臂摇动，口绽大光明音。

    “唵——！”

    一声光明之音，照破混沌虚无。

    千日齐放光明，一时间似乎无尽混沌都被照得金黄澄澈，尽成黄金佛国。

    元炁大日亦是骤然一滞。

    “六字大明咒！”

    “大梵圣印，大日如来手印！”

    旁观众圣大惊，毫不迟疑，瞬间施展手段，霎那远遁。

    却仍被佛光普照，如时空静滞。

    众圣纵然毫无保留地爆发一身法力，却仍难以抵挡。

    动作犹如放慢了千万倍，以众圣之能，一念万千里不在话下，此时却是移动一分一毫都要使尽力气。

    大日如来圣印，除暗遍明义，如来智慧日光遍一切处，作大照明，无有内外、昼夜之别，亦无现在、将来之分。

    是大梵至高大法十二圣印之一，数千载以降，也只有宝日一人练就。

    大日光明遍照之处，尽成如来法界，即便是时间也没有了意义。

    无尽元炁汇聚的一轮煌煌大日也在千手如来面前停滞。

    “哼！”

    一声轻哼，江舟另一尊帝神太清道人已是一剑挥出。

    这一剑于虚空轻轻一搅，便搅起混沌无穷蒙蒙雾气。

    非黑非白，暗蒙蒙的雾气滚滚旋转不休，渐分黑白。

    眨眼间黑白分明，白中有黑，黑中有白，黑白相抱，旋转不休。

    静滞的时空如平静的湖水中出现了一个漩涡，水流激荡不止，光暗明灭轮替。

    本已静滞的煌煌大日由极静至极动，瞬间轰到了千手千臂如来法相之上。

    “轰！”

    轰然爆开。

    恐怖的巨响仿佛灭世之音

    爆发的元炁顿时肆虐无尽混沌。

    大日如来首当其冲，千手千臂都瞬间被炸断大半，丰满的脸庞一道道裂纹遍布。

    本庄严祥和的如来宝相，此时此刻却显得颇有几分狰狞诡异。

    那一剑搅出的黑白分明的浑圆球体，仍自旋转不休。

    “大梵无量！”

    “叭！”

    佛口张合，绽放大雷音。

    本已断裂大半的千手千臂竟然倾刻间尽复原貌。

    丰满祥和的面庞上，百千万毫毛大放光明，佛眼佛眉倒竖，佛亦现怒相。

    千手摇动，千日绽光。

    每一轮光明大日中，竟都现出了一尊“小”佛。

    千佛当空，梵音如雷。

    肆虐的元炁顿止。

    一股无边无垠的威严仿如自未知之虚空凭空而降。

    无论是众圣，亦是江舟，都不由自主、不约而同地生出一个念头。

    庄严无量，佛法无边！

    “大梵圣印，化佛印！”

    即便江舟此时全力施为，二千余窍穴诸神，两尊帝神齐动，在这股无边无量的庄严之下，竟然亦生出几分无力之感。

    “大梵方丈，过矣。”

    便于此时，一声轻淡的声音响起。

    混沌之中，出现了几道身影。

    当先一人，高冠长须，一手捧青色玉印，一手托白玉如意。

    正是龙虎道尊。

    龙虎道尊淡淡扫了一眼混沌中的众圣，令得众圣为之一凛。

    旋即便朝千手大日如来法相看去。

    淡声道：“人间事，人间了。”

    “方丈此举，必再陷众生于天人大劫，与佛门慈悲之意背道而驰，何苦来由？”

    大日如来法相眸光垂落，扫过显露出的几道人影，倒竖起的眉眼渐渐回落，重归慈悲庄严祥和之相。

    “大梵无量……”

    仿佛似叹息一般，一声佛号尚于混沌之中回荡，千手千日如来法相缓缓隐没于混沌虚空。

    宝日方丈心知，此数人赶到，今日之事已难为，也不必再无端纠缠。

    尚未完全消隐之时，却听江舟冷冷的声音传来。

    “宝日贼秃，两次阻道之德，他日江某定亲临大梵寺……”

    “必有厚报！”

    “唉……”

    一声叹息悠悠，便见如来宝相已无踪迹。

