    红叶和阿山追出部落没多远就看见了孤单的灰矮人踉跄的背影,这个灰矮人的速度不能说很慢,但姿态颇为别扭、竟是弯着腰捂着肚子在小跑,因脚步虚浮而摇摇晃晃，看上去像是随时会跌倒一样。

    红叶心中一紧，连忙高声叫道：“等一等！”

    灰矮人茫然回头，见到追上来的两名雪狼人，当即大惊失色,转头没命地狂奔。

    “别跑啊、喂、要摔倒了啊！”红叶吓了一跳。

    灰矮人跑得更快了……

    可惜他那两条小短腿迈动的频率再快也快不过两名雪狼人，没半分钟就被红叶和阿山追上,当红叶伸出大巴掌抓住他的后领子时,这个年轻的灰矮人回头悲愤地看了两名雪狼人一眼，眼皮一翻、晕了过去。

    “？！”这反应再度吓到红叶,连忙伸手探了下对方鼻息，还好，还活着。

    单手拎起灰矮人,红叶掂量了下重量便感觉怒气上升：“他很瘦，很轻，果然是被其他的灰矮人排斥了，没有给他食物。”

    “真可怜，没想到灰矮人是这样的种族。”阿山有些不悦，“快把他带回去让阿云看看。”

    两人拎着灰矮人转头回牛头人部落,经过灰矮人们客居的小院时，红叶和阿山皆面色不善地瞪向那些躲在木屋里的灰矮人。

    ……巴鲁不敢扒窗口偷看了，和族人们一块缩到木屋最里面瑟瑟发抖。

    族长亲自找过来的时候,萧云还混在一群牛头人妇女中当他的妇女之友。一听灰矮人居然驱逐了生病的族人、被红叶和阿山捡回来，他的表情顿时特别精彩。

    “灰矮人驱逐族人？”萧云目瞪口呆，这个剧本怎么这般熟系？

    族长拉着他往回走，一脸严肃地：“我们都亲眼看见了，一个生病的小伙子被赶出去、一个人走到外面。我看下了他带走的东西，那些灰矮人连食物都没分给他多少。”

    萧云皱眉，没付出任何代价白捡个灰矮人按理说应该高兴，但是这种把生病的族人驱逐的风格实在是降低他心里面对灰矮人的期许……要是灰矮人一身人类的臭毛病（这话没毛病），那就算是收留起来他心里面也会有膈应。

    萨尔那货是跑了必死只能依赖雪狼人，灰矮人的话健康状态下逃跑掉还是能活蹦乱跳的。

    心里面琢磨着对灰矮人的安全等级调整，回到雪狼人客居的木屋，萧云看清了活生生的灰矮人是啥样——

    呃……有点像魔戒里的半身人，小学高年级学生到初中生这个阶段的身高，虽然长得矮但身材比例不算太别扭、没有侏儒病的那种不协调感，比较敦实；灰白色的皮肤，五官没有魔兽里的矮人那么显老，看上去还是挺年轻的，要说是清秀也算得上，耳朵上面还有个卖萌的肉尖尖……要说顺眼的话，按萧云的审美来看，这灰矮人指定是比牛头人雪狼人都顺眼。

    就是确实是不太健康，缩在角落里的灰矮人惊惧地抬起头来时，萧云发现他满头是汗、眼神发昏、眼白里血丝比较重，呼吸浅而急促，面色有点儿病态的青灰色，手还一直捂着肚子。

    “他不肯吃东西，也不让我们靠近。”红叶站在远一点儿的地方，手上还端着一小碗肉松……这东西已经没剩多少了，也是牛角不在红叶才舍得拿出来。

    萧云看看那个缩墙角里浑身发抖、不时用惊恐眼神四下乱飘的灰矮人，再看看围在不远处的几名族人，忽然意识到一个问题——这灰矮人似乎不仅仅是病重，貌似还给吓着了……也难免不给吓着，这屋里除了他之外，其他人的体型都挺有威慑力的。

    接过红叶手里的陶碗，让族人退开一些——倒不止是怕吓着人，主要是还不知道这灰矮人的病会不会传染——萧云蹲到离灰矮人三米多远的地方，脸上挂起居委会大妈们关心街坊邻居时的慈祥表情：“灰矮人的朋友，不要紧张，我们想要帮助你……你有哪儿不舒服？”

    灰矮人惊恐地盯着他，一秒、两秒，忽然向后一厥，又晕了过去。

    萧云：“……”尼玛胆子小到这个地步？！

    萧云往前移了一点点，马上嗅到这个灰矮人身上浓郁而复杂的臭味……

    “体臭？”萧云捂鼻子，“体臭不是这个味，这好像是……卧槽！尼玛这货拉裤裆了！！”

    ……一通混乱。

    扒掉这货的裤子、拿跟牛头人妇女要来的温水给丫随便冲洗了一下、再裹上兽皮，这家伙浑浑噩噩的又醒过来了，一转视线看到近在咫尺的雪狼人，顿时又把眼睛瞪得特别圆，那种小动物似的应激反应表现得明明白白。

    “不准晕过去，再晕把你下锅煮了喂狗……啊不尝尝咸淡！”萧云气得一指头怼到人家脑门儿上，“你到底怎么回事，拉成这样是不是吃了什么不该吃的东西？老实交代！！”

    灰矮人一脸惊悚，其他部族抓他们是当奴隶使唤，雪狼人居然还吃人人人人？！

    “我、我吃了捡来的腐肉，不要吃我！”

    腐肉？萧云脑子里立马想起他刚穿来的时候，猎到的鹿肉上堆满苍蝇时的情形……好悬没吐出来。

    “你是不是上吐下泻、拉稀拉脓血？”

    灰矮人惊恐地点点头。

    “行。”萧云一脸嫌弃，转头教育族人，“所以我经常说生肉少吃、坏掉的肉不能吃，一定要熟食，不然就会像这个家伙一样，吃一堆病菌寄生虫进去、拉肚子拉得死去活来。”

    “诶？！”也没少吃过生肉的族长、红叶、阿山、阿月四人一脸懵逼。

    吃了不干净的东西得了痢疾这种事情……要不能对症下药赶紧治那真心是会把人拉死，也是灰矮人比人类强壮才撑了这么久。当然，这货也是命好落到了萧云手上，自来到这个世界后萧云为着族人的卫生习惯问题一直在做预防痢疾的工作，出来换种子也没忘记带上车前草和马齿苋，恰好能救这灰矮人一命。

    晒干储存的车前草马齿苋熬水给这货灌下去，隔四小时灌一次，当晚这家伙就没再跑厕所，吃了点牛头人给的炖煮杂烩也没吐；到了第二天早上，这家伙便恢复了少许精神，不再和昨天一样病歪歪的动不动晕过去。

    “等等，你是说你不是被族人驱逐？你是想牺牲自己吸引敌人也就是我们的注意力、才先行脱离大队伍？！”萧云不可思议地拿手指着自己鼻子。

    痢疾是有传染性的，为防万一，救治了这名灰矮人后萧云没让他和族人们一起睡、把他拎去了另外跟牛头人借的仓库，早上过来看看情况，没想到听到了这么晴天霹雳的真相。

    灰矮人夏尔很不好意思地点点头，都不太敢对上萧云的视线。

    萧云：“……”除了草原圣母牛头人和没这根弦、自己族人都挣扎在温饱线上的雪狼人，其他的草原部族是有捕奴的习惯的……偏巧他忘了这茬。

    “等等——这样的话我们救治你的行为在其他的灰矮人看来……”萧云一惊，等不及夏尔回话就转头冲了出去。

    狂奔到灰矮人客居的小院，好么……这帮家伙果然趁夜逃走了，院子里堆的粮食都带走了。

    牛角呼哧呼哧地跟上来，这货硬是没理解状况：“怎么了阿云，你忽然跑什么呀？咦，那些灰矮人呢？”

    “……连夜逃跑了。”萧云不死心，走进院内看了下空荡荡的木屋，这才一口气吐出来。

    “啊？逃跑？”牛角一惊，连忙退后几步左右张望，“有敌人潜到牛头人部落里来了？牛头人都没发现吗？”

    “别瞎看了，他们躲的敌人是我们。”萧云蛋疼地。

    牛角：“？？”

    “我还说找机会跟他们接触，现在看来倒是坐失良机了。”萧云咬牙，“特嘛的……这帮矮子脚短又带了大批粮食，就算跑也跑不远，牛角你去把夏尔拎出去，我去叫族长和其他人，咱们追！”

    早起劳作的牛头人看见雪狼人气势汹汹地往部落外跑，笑呵呵地打招呼：“雪狼族的朋友，你们要回去了吗？”

    “没有啊，我们去追灰矮人，等一下要回来的，不要忘记准备我们的午餐哦！”牛角百忙之中回头喊道。

    跑前面的萧云一个趔趄、好悬没摔倒。

    矮人各族都是耐力超强的种族，虽然个子小小块头不大、但承重力确实挺强，体重平均在50~60KG的矮人都能背负超过自重两到三倍的重物移动，还能保证一定的时速。

    “快一点、大家再快一点！”连续走了四个多小时，灰族人中最强壮的巴鲁头上也见了汗，但他根本不敢停下来休息，还一直在卖力地催促族人，“茉莉快跟上、艾尔巴别掉队！快、再快！”

    “巴鲁，大家都很卖力了，不能再快了。”队伍中较年长的女性灰矮人莎拉喘着气道，“我们已经走了这么远，应该安全了。”

    “不行的，还不行。”巴鲁擦了一把额头上的汗，“雪狼人和猫族、虎族一样拥有战斗形态，我们走的这点距离很快就会被追上……你忘记那个地精说的话了吗？虎族用五千牛牛羊换到的那六十个雪狼人战士几乎打到精灵王城下——雪狼人都是怪物！我们要尽可能远离那些怪物！”

    莎拉打了个寒颤，矮人王国的王城号称不沦陷之城，而精灵王城的别号是不攻之城……仅凭六十名雪狼人战士便差一点触摸到精灵王城的城墙，这确实是震惊整个大陆所有部族的大事——而他们此刻正倒霉地被这样凶残的雪狼人盯上！

    忽地，巴鲁脸上露出惊骇神色，他连忙放下身上的巨大包裹、趴到地上侧耳倾听，只数秒，他脸上的惊骇便变成了惊惧、绝望：“完了……雪狼人追上来了！”

    雪狼人被外族称之为战斗形态的狼形态速度确实很快，这群灰矮人连夜赶了四个多小时的路、跑出来三十多公里，只短短半小时便被雪狼人追上，骑在族长背上的萧云看到个个都背着小山般的行囊包裹、战战兢兢的灰矮人们，气不打一处来、怒伸手指：

    “你们这些抛弃族人的家伙，想往哪里跑！！”

    变狼的族长、红叶，没变狼的阿山、阿月、牛角、以及牛角拎着的灰矮人夏尔都呆滞脸看着他。

    给两头战斗形态的雪狼人一围，这群灰矮人基本就放弃挣扎了，一个个特别老实地跌坐在地等着被捆走，却没料……雪狼人直接把他们的族人夏尔怼到他们脸上，雪狼人中的那名幼崽还指着他们骂：

    “自家的病人自家照顾，住院还讲究亲属陪护，直接甩给别人叫什么事？还有人性吗？！我特嘛还得给你们的族人换内裤！”

    搂住大侄子一脸懵逼的巴鲁：“？！”

    其他的灰矮人：“？！”

    萧云指向夏尔：“你，给你的族人解释下！”

    夏尔连忙看向叔叔：“巴鲁，雪狼人没有抓我，他们治好了我的肚子。”

    “你的肚子不痛了？”巴鲁大惊，“等等、雪狼人？治好你？！”

    ……如是这般，一通解释后。

    巴鲁正襟跪坐，仰着脑袋、一脸呆滞地看着盘腿坐着的雪狼人幼崽。

    萧云脸上挂着居委会大妈慰问低保户时的温暖笑容，他这变脸的速度不管从哪方面来说都挺惊人的：“怎么样，你们灰矮人自己没法儿独立搞生产活动，一不小心遇到猫族虎族就得给抓去当奴隶，那倒不如跟我们走，去我们雪狼人的地面上生活。我们不会分给你们草场和牛羊，但是在我们雪狼人的地盘上你们想要挖矿、冶炼都是自由的，只要你们冶炼的铁器优先交易给我们就行。当我们雪狼人的商队出发到别的地方进行交易时，你们也可以派出队伍跟着来，只要和我们雪狼人一起走，就不用担心被抓、被伤害。”

    “呃……”

    萧云伸手按在对方肩膀上，来到这个世界后他还是第一次能低头看人……没办法，谁让他接触到的都是些体型牲口的家伙，连青岩都比他高一截：“灰矮人不会是雪狼人的奴隶，也不会是雪狼族的附庸，你们依然是独立自主的部族，我们保证你们的安全没有任何附加条件。我们雪狼族绝不会插手你们部族内的任何内部事务，不会以武力威胁强迫你们为我们做任何你们不愿意做的事，我们双方将在长期地、就近地、便利地交易食物和铁器的贸易活动中慢慢建立友谊和信任，我们将成为牢不可破的利益共同体……这对我们来说都是好事，是双赢的局面。灰矮人的朋友，是否愿意接受我们部族的友谊？”

    灰矮人的智力还是不错的，作为长寿种，灰矮人要是不遭遇啥天灾**的基本都能活到两百岁以上，看上去还比较年轻、没长胡子的巴鲁今年已经过了七十，自然能理解萧云的话——这也就让他非常地疑惑……雪狼人费这么多事就是让想他们去当雪狼人的邻居？！他怎么就无法理解这种思维的逻辑到底在哪呢？！

    如果不是成年的雪狼人都坐在这名幼崽的身后且并没有任何表示反对的意思，巴鲁肯定会认为这名雪狼人幼崽脑子有病——想要灰矮人为他们冶炼铁器的话把他们抓回去当奴隶不就完了吗？猫族和虎族都是这么干的啊？

    嗯……巴鲁大概想不到这名发话的幼崽身后坐的成年雪狼人其实都没听懂他们在说什么……牛角那货都打起哈欠来了。

    无论如何，看上去表示出友好态度的雪狼人伸出来的橄榄枝巴鲁都没道理拒绝，人家肯客客气气地商量而不是把他们捆起来牵回去就已经很幸运了，巴鲁没傻到这点眼色都没有。

    萧云打了个眼神给红叶，再看一眼牛角，红叶秒懂，以“抓点猎物吃一顿再回去”的借口带走牛角；然后萧云拿出奶酪和仅剩的肉松招待这群连夜狂奔四个多钟头又累又饿又渴的灰矮人，并抓紧时间和巴鲁增进感情。

    看过谈话节目的都知道，拉拢双方距离的第一步最好是从关怀对方的过往、让对方讲述自身开始；打出奶酪和肉松开路的萧云一脸“真诚”地诱导巴鲁开口，挺轻松地就套出了这群灰矮人的来历。

    矮人也是挺有战斗力的种族，矮人王国的王城号称不沦陷之城，矮人王更是与精灵王、兽皇地位等同的强大存在，因地底矿脉竞争而悍然向地下世界暗精灵主母发起进攻的千百年来也就矮人王国一家——与暗精灵世仇的精灵族都没矮人头铁，至少精灵族绝壁不会把军队投到地下世界那个绞肉场。

    但是……比之在地上世界开疆拓土占地称王的矮人族，作为少数族群的灰矮人和黑矮人就很有那么点上不了台面，打个比方的话，就像是华盛顿时代的黑人、黄种人和棕色人种，就算你也是人族，但是肤色不同咱就可以把你丫当成奴隶、消耗品……

    灰矮人和黑矮人最早就是被矮人王国以“地下先遣军”的借口全驱赶到地下世界的，本身是少数族群、战斗力和军备啥的都比正统的矮人差得多的灰矮人和黑矮人在暗精灵的主场上哪里是人家的对手，千百年来要么是四下躲藏夹缝里生存、要么直接被暗精灵逮去当了奴隶，基本上和地精、没智力的孢子人是一个地位。

    在地下世界看不到天日，又不敢回矮人王国，这两种有色矮人只得拼命往地上世界廖无人烟处跑，巴鲁的部族便是在几年前跑来了草原上。广袤的草原只散落着不到十万人的各族部落，对于灰矮人来说可算是找到了生存之地——但是草原上的日子也不是好过的，就算是有牛头人提供的援助，因为饥饿、病痛、被魔兽袭击等问题，部族的人口在短短几年间损失了五分之一……

    巴鲁讲述得一把鼻涕一把泪，萧云也适时地配合着给出友善的同情脸，心里面疯狂打着主意——

    直接把灰矮人收编到部族里这个想法他一开始就摒弃掉了，因为雪狼人的部族主体民族还没形成规模，这个时候不适合吸收外族来当起步期间的“元老”，这会对将来的雪狼族共荣战略埋下分配不均、利益不均的隐患。

    在主体民族基数不能保证前瞎扯淡什么种族平等那都是在搞笑，不是说不能平等，而是要融合别族的前提是自身有那海纳百川的量。

    就算是青岩骗……呃，哄过来的猫族人，萧云也不打算让他们一来就和雪狼人看齐。在雪狼族的人口不能形成规模前萧云是不考虑种族大融合的，这又不只是地球上的肤色问题，生殖隔离那一关你就过不去。

    自然，萧云没冷酷到把雪狼人之外的种族严格划分出去搞个三六九等的程度，他要的是一个和平共荣的大草原，雪狼人要发展，草原上的其他部族也要发展；只是他的屁股是坐在雪狼人这边的，那么在这个发展过程中他当然要确保雪狼人的领头羊地位——无关圣母或冷血，任何团体中有发言权的人越多就越难以做成事情，地球上的政治集团斗争已经无数次地证明了这一点。你好我好大家好的口号人人会喊，但除了五大流氓，谁真有资格在联合国说话算话？

    所以……巴鲁在他眼前为灰矮人的境遇自伤时，看似同情怜悯的萧云脑子里面疯狂转动的都是：虎族、猫族到底拥有多少逃出地下世界的有色矮人？

    自家一团混乱的猫族不论，虎族的科技树都点到哪了？

    仔细想想，虎族脱离猫族已经是四十多年前的事情，十年前兽人帝国来借兵、虎族自家不出力反而从雪狼人这边挖走一群战士去送死——这帮家伙一边疑似默默暴兵、点科技树，一边保存实力……怕不是打着一鸣惊人的主意？

    这个想法让萧云额头上渗出了几滴汗，战略上要轻视敌人，战术上必须重视敌人，这个虎族，跟专注卖萌的雪狼人可不是一路数啊……

    轻吐口气，萧云一脸动情（……）地抬手轻抚巴鲁的肩膀，温柔地道：“那些都是过去的事了，灰矮人的朋友。我们的部族也曾经迫于生存而往草原西面迁移，那儿虽然偏僻，却也是一处等待我们去征服的广袤天地。一整片土地上都没有别的部族，眼睛能看到的大地、河流都属于我们，雪狼人将在那片土地上耕耘、放牧，而你们，灰矮人的朋友，你们也可以在那片天地中建立只属于你们的立足之地。”

    巴鲁有些兴奋，又不太敢相信萧云的话：“雪狼人真的愿意与我们灰矮人成为……友好的邻居吗？”

    “当然，我们已经是朋友了，从我们决定一起努力创造属于我们的新生活的这一刻起。”萧云笑眯眯地。

    巴鲁激动了：“那可太好了……我和我的族人们将永远感激你们的友谊——我们一定会努力地去寻找到最优质的的矿脉、冶炼出最精良的铁器，只要雪狼族有任何需要，我们绝对不遗余力。”

    萧云微笑微笑微笑，解放前的农奴给老爷们种田时卖力还是解放后的新中国农民给自己种田卖力？这是不需要对比的事情。用镣铐和皮鞭督促灰矮人真是太蠢了，明明让他们当奴隶还是当自由人都是要给饭吃的，消耗等同还要支付多余的监工人手，倒不如拿点希望啊、未来啊、友谊啊之类的好听话来挖掘这些自带天赋点的矿工兼铁匠的主观能动性——剥削劳力也是要讲手段的好不好！

    ……族长突然觉得这一幕仿佛有哪里不对劲，但是到底哪里不对劲他也说不出来。

    作者有话要说：咱们阿云不能说是腹黑，就是比较精明会算账_(:з」∠)_

    咦，怎么有种主角是混进狼群的狐狸的感觉……囧

