    第五百四十二章 几个直播间   

    虽然说他的确是没有闪现也好，但是太乙真人的二技能并不仅仅只是能够对敌人实现这样的操作而已，同时也能够对自己的队友以及小兵来达到给自身位移的操作。

    

    西施在安全地撤离到了防御塔的范围之后，也是直接就来了这个方向进行支援。

    

    两个人的配合可以说算得上是比较默契的，而这一招也的确是让太乙真人逃出升天了。

    

    但是这也根本就无法挽回刚刚猴子直接被拿第一滴血的劣势。

    

    “我去！对面的这两个人配合也太好了吧？”

    

    “真不愧是顶尖对局！”

    

    “其实刚刚主播玩的也不错呀！无论是节奏的把控还是技能的释放时机，对面的猴子都根本就被压制的一点办法都没有。”

    

    “不愧是King，这才刚刚开局节奏就直接起飞！”

    

    直播间当中的弹幕这个时候也是开始展开了热烈的讨论。

    

    当然了，现在的直播间人数基本上都是稳定在1000人左右，而这1000人当中几乎有大半以上的人都是林冉冉那边喊过来的人。

    

    杨凡自己的粉丝真的算得上是少的可怜。

    

    现在这么一个时间和其他的那些大主播撞的，人气真的是挺难做起来的，再加上他还根本就并没有专属于自己的粉丝团队，人气低也是十分正常的。

    

    或许在刚刚开播的时候，他对于直播间的情况倒也还算得上是比较在意的，但是这一局对局进入加载界面的时候，他也根本就并没有再去看过一眼了。

    

    因为既然这一局撞车了的话，那么也就意味着这局的难度肯定还是比较大的。

    

    所以要想拿下胜利，那就必须要投入百分百的精力才行。

    

    而刷完了几方的蓝区之后，杨凡这个时候也是直接就到达了4级。

    

    因为他们这边的上路刚刚好是发育路的原因，所以到达4级之后他也是直接就去发育路蹲了一手。

    

    只是这个时候的欧阳纳兰十分的警惕，也根本就并没有露出一点破绽，所以说哪怕就算是他蹲在这里也好，也根本就并没有什么太好的收获。

    

    虽然己方的这个马可波罗也的确是属于国服级别的也好，但是在线上肯定也是不可能打得过这个孙尚香的。

    

    虽然两者同为国服，但彼此之间的实力肯定还是存在一定的差距的。

    

    欧阳纳兰作为经常出现在巅峰前10的人物，无论是实力还是操作这一方面的东西大家都是有目共睹的。

    

    而且对于马可波罗这一个射手她实在是太过于了解了，所以说在对线期间基本上都是把这个马可波罗给戏耍起来玩的。

    

    换血的时候，血量上面，马可波罗反而还是最亏的那个。

    

    而且孙尚香迟迟不露头，再加上一技能所触发的那个加速效果，杨凡也是知道孙尚香其实是早就已经知道他在这里的了，所以说继续蹲下去也根本就并没有意义。

    

    他也是十分干脆的直接就选择转中了。

    

    刚刚在第一波的时候，对面的西施已经交掉了闪现，所以说这个时候如果能够开到的话，那毫无疑问肯定是能够直接秒的。

    

    也就在他才刚刚到达中路左边草丛的时候，却是突然之间就传来了马超被元歌给单杀的提示……   

    与此同时，阡陌的直播间当中。

    

    “阡陌666啊！”

    

    “阡陌永远的神！”

    

    “英雄克制都能够打得这么凶，不愧是你啊，我的陌陌！”

    

    “牛批！”

    

    ……   

    马超对线元歌，说实话那就真的是一点压力都没有的，因为两者之间还真的是存在一定的克制关系。

    

    虽然说元歌这个英雄操作难度十分的高，但是自身的上限同样也很高，在高端局当中也会有很多的人会去拿。

    

    但是相对于当前版本的边路两大T0马，那就真的是一点办法都没有的。

    

    就像是直播间当中的粉丝所说的那个样子，马超本来就是比较克制元歌的，但是阡陌自己却也依然还是在自身到达三级的时候，抓住了敌方的一个失误点，直接强势进行了击杀。

    

    在这种双方都是国服并且还存在着英雄克制的情况之下，他还是完成了单杀，这直接就证明了自己。

    

    这也是杨凡为什么会皱眉的原因了。

    

    但是马超被击杀，他现在在这里也根本就没有任何的办法。

    

    原本他在开局看到这是一个国服马超的话，对线这么一个本身就被压制的元歌，应该是不会存在什么太大的问题的，但是在看到对方居然是一个国服元歌的时候，他也就意识到了事情的严重性。

    

    “对面居然是国服元歌？”

    

    “难道是阡陌？

    尚杰？

    还是西安？”

    

    “阡陌！绝对是阡陌！因为尚杰和西安现在根本就还并没有打到这个分段，而且刚刚我也去他们的直播间看过的，根本就并不是同一场的对局”   

    “国服元歌阡陌？

    顶级天花板啊！King这把好像有点难受了呀？”

    

    杨凡这边的直播间弹幕这个时候也是开始了热烈的讨论。

    

    旁边的林冉冉看到了这里的时候也是忍不住皱了皱眉头。

    

    如果说这一局杨凡他们这一边赢了的话，那么毫无疑问肯定是能够拥有一波巨大的人气和流量的，但是如果说输了的话，那肯定也是会有相应的节奏的。

    

    对面的这个国服元歌阡陌作为一个几百万粉丝的大主播，并且还是三大元歌天花板。

    

    实力和技术这方面都是毋庸置疑的。

    

    从刚刚这边的弹幕讨论也是能够看出来这一点的，否则的话大家所想到的第一反应也根本就并不会是他了。

    

    就算是她知道杨凡的实力也很强也好，但是现在却也不得不开始怀疑这一局的胜算了……   

    而与此同时，另外的一个直播间当中。

    

    “二锅头，你不是说你的太乙真人只走中路不去打辅助的吗？

    怎么这一局居然沦落到了这种地步了呀？”

    

    “就是就是！要是下一局还要打辅助的话，我可要取关了！”

    

    “你们大家刚进来，不知道就不要乱说话，这一局如果说二锅头还继续太乙真人打中路的话，那他们这边基本上是没什么能够起来的希望了。”

    

    “对啊！这局无论是猴子还是孙尚香都是两个大核，还太乙真人中路的话，那就真的是可以不用玩了。”

    

    一些刚刚进来直播间的人还不知道是什么情况，但是其他的开局就在的粉丝也是耐心的解释道。

    

    而这个直播间，就是国服中单太乙真人，二锅头的直播间……   

    

