    “老太婆，你是不是搞错了？”林岳皱眉道。

    “搞错了？”

    章香兰冷哼一声，说道：“林岳，你是在家待久了，外面发生了什么事没人告诉你吗？”

    “昨晚曹阳，孙嘉淦，还有欧阳家姐弟都中毒了，下毒的人就是你的宝贝孙子，林子昂！”

    “什么？不会吧？”

    “你还护犊子呢？实话告诉你，林阳的朋友也中毒了，他们正来你林家要说法呢，你自己看着办！”章香兰说道啪的一下挂断了电话。

    “......”

    听着话筒里的嘟嘟声，林岳整个人都懵逼了！

    可还没等他想明白怎么回事，欧阳家，孙家的人就陆续给他打来了电话，说的内容也是声讨他林家！

    林岳脑子都要炸了，这件事显然坐实了，不然不会有那么多家族一起打电话来。

    “爸，您脸色不太好，是谁打来的电话？”林德森狐疑道。

    “马上把林子昂那个小畜生给我叫过来！”林岳气得浑身直哆嗦。

    “爸，到底怎么回事，子昂又怎么了？”

    林德志有些心虚地问了一句，结果却引来了林岳的一顿训斥：

    “你还敢问，知不知道你儿子闯大祸了，我们林家都要被他害死了！”

    “这，这话从何说起？”林德志咽了口唾沫，仍然在装傻。

    “少废话，赶紧去把林子昂给我叫过来！”林岳怒不可遏地吼道。

    管家急忙离开了客厅，不一会，林宸俊、林子昂、林菲三人一起跟着管家进来了。

    “林子昂，你这个畜生，跪下！”林岳气不打一处来，两眼喷火的瞪着林子昂呵斥道。

    “爷爷，您干嘛让我跪下啊？”

    林子昂还不知道东窗事发，听到林岳要他跪下也是一脸懵逼。

    “你还敢跟我装糊涂！我问你，你是不是对曹阳，孙嘉淦他们下毒了？”

    “下毒？”

    林子昂听到这两个字才警觉起来，心说自己已经让人把颂恩灭口了，爷爷是怎么知道的？

    想到这他下意识的看向林德志，却发现林德志正一个劲地冲他使眼色，显然这件事已经被人发现，并且直接锁定在他身上了。

    “快说，是不是你指使的！”林岳火冒三丈。

    “是！爷爷，是我！”

    让人没想到的是林子昂居然坦然承认了，不过他却解释道：“但我并不是要给曹阳他们下毒，而是只给林阳下毒。谁让他杀了我奶奶的，我这么做也是为奶奶报仇！”

    “你......”

    林岳一听顿时一阵心绞痛，林云裳见状赶紧喂了颗救心丸给他吃下，才没让老头晕厥。

    “子昂，你简直太大胆了！”

    林德森听完也皱起了眉，说道：“这么大的事你也不跟我们商量，就自己做了决定，还有没有把长辈放在眼里！”

    “大哥，话不能这么说吧！”

    林德志站出来护犊子了，诡辩道：“这件事怎么能全怪子昂呢，林阳杀了咱妈，子昂气不过为奶奶报仇有什么不对？”

    “再者说了，请人下毒也要花钱，我看子昂未必有那么多钱！”

    “子昂，你老实说吧，这笔钱到底是谁给你的？”林德志嘴角上扬，给林子昂递了个眼色。

    林子昂立马会意，急忙说道：“爸，这笔钱其实是龙海龚家给我的，主要是他们想杀林阳，因为林阳杀了龚家家主的儿子！”

    “龚家？”

    林岳一听皱起了眉。

    “爷爷，难道曹家要来找麻烦？”林宸俊问道。

    “何止是曹家，还有欧阳家，孙家，最令人头疼的是林阳也来了，估计都快找上门了！”林岳叹气道。

    早知道林阳这么可怕，当初要么就别得罪他，要么就斩尽杀绝还好点，搞到现在整个林家都陷入了被动，得不偿失啊！

    “宸俊，咱们林家现在的希望就是你了！”

    林德志眼珠一转，说道：“眼下是林家危急存亡的时刻，你就不能想想办法，帮帮你弟吗？”

    “我......我也未必是林阳的对手啊！或许只能找救兵了！”

    林宸俊倒是不怕与林阳一战，可这一战过后，林家大概率还是扛不住，毕竟林阳的那些朋友可都不是善茬。

    “爷爷，我们不如找华家和秦家吧，好歹我们跟他们的关系不错！”林子昂说道。

    林岳一听皱了皱眉，责怪归责怪，他也不能亲眼看着林家被毁于一旦。

    “好吧，德森你赶紧联系华家和秦家！”林岳叹气道。

    “好！”

    林德森点点头，赶紧掏出电话打了出去，说了几句他脸上的愁云才算慢慢散开。

    “爸，华家和秦家都答应了，他们会派高手来帮我们！不过两家提出了条件，要我们林家将皇朝会所的股份交给他们。”林德森说道。

    “这帮人简直趁火打劫！”

    林岳一听没忍住将桌上的紫砂茶杯狠狠砸在了地上，但形势逼人，无奈之下林岳也只能同意了。

    就在这时外面却传来一阵吵闹声，下一秒几名保镖飞进了院子里，紧接着林阳就带着众人出现了。

    “......”

    林家人愣了愣，没想到说曹操，曹操到，眨眼林阳就带人走进了房间。

    “岂有此理！林阳，你带这么多人来我林家到底什么意思！”

    林德森怒不可遏，这些年林家高高在上惯了，有谁敢登门闹事，简直不可思议！

    “什么意思？”

    林阳一脸戏谑地看着林子昂，指着他冷笑道：“你们应该问这小子，我们为什么会来！”

    “林阳，你别以为我林家会怕你，你杀我奶奶的账还没跟你算呢！”林子昂强压着内心的恐惧，色厉内荏地对林阳吼道。

    “跟我算账？那你们可以试试！”

    “老二，马上给公安部打电话，我还就不信了！”林德森输人不输阵，试图极力维护林家的面子。

    “爸，二叔，千万别！”

    关键时刻，林宸俊却挡住了林德志，只见他脸色凝重的看向了林阳身后那几人。

    当他看到袁华和宫磊兄妹后，整个人犹如跌进了冰窖里！

    炼狱界的人居然来了华夏，而且他们还和林阳一起来了林家，这意味着什么？

