    嵩山山下，苏重找了一处客栈住下。

    有神雕相助，他很快就来到了少林寺。不过苏重没有直接冲上去要经书。

    想要少林寺把自家传承武学拱手于人，绝不可能。强行索要，势必会引起不必要的麻烦。苏重不怕战斗，但无谓的战斗能免则免，他只想得到武功秘籍。

    夜色漆黑，苏重打开客栈窗户，鬼魅般窜出。身形几个闪烁消失在夜色中，竟然没有出丝毫响声。登天梯运使之下，苏重只用了半柱香，就轻易爬上嵩山，潜入了少林寺。

    苏重在客栈里呆了半天，可没有闲着。借助神雕锐利眼神，苏重早就绘制出了少林寺的俯瞰图。有小灰探路侦查，寺内僧人巡逻规律，苏重了若指掌。

    皎洁月光下，苏重似慢实快的走在少林寺内。他就像白天的香客一样，大大方方的走在寺庙内。一对对提着灯楼的巡逻僧人，被他巧妙的避让过去。有时候，他直接从僧人身后走过，他们竟然无法现苏重！

    登天梯被苏重融入了奇门遁甲原理，最是能够迷惑人的视听。用来做潜入的工作，易如反掌。

    顺着玉碑上绘制的地图，苏重轻而易举的找到了一处山溪旁边的藏经阁。

    仔细感知，苏重敏锐的察觉到，藏经阁内足有九道微弱至极的呼吸声。苏重了然点头。少林寺即使封山不出，其千年底蕴依然不凡。那些呆在藏经阁内的僧人一个个都是江湖一流高手。

    如果是寻常高手进入藏经阁偷书，必定会被这些高手觉。

    不过苏重武功早就出了常人想象。三百六十四个大穴中充满内气，他的内气量当之无愧天下第一。正因为如此，即使是一些简单的武功，被苏重用出来也会有顶级功法的效果！

    轻巧的打开窗户，苏重不带气一丝风声的窜入藏经阁二楼。一楼是普通经书，只有二楼，才是收藏着珍本佛经和武功秘籍。

    奇门遁甲迷幻身法展开，配合移魂精神力布置的幻境。苏重堂而皇之的在藏经阁内看经书。在他不远处，就有三个白须僧人前二后一的盘膝而坐，似乎组成什么阵势。可他竟然对苏重视若不见！

    少林寺七十二绝技闻名天下，但少林寺可不止七十二绝技。长久时间的积累，让少林寺内武功颇为丰富。不过顶级功法依然不多。三流功法占据绝大部分，二流功法数量也不少，一流功法最少。

    苏重虽然通过天罡楼搜集武学。但他不介意玉碑内容再丰富一些。沿着书架，苏重毫不客气，一本没有放过的翻开。他的眼睛就是破界珠的扫描仪，只要翻一遍。整本书的内容就全部印入脑中，而且还是高清版！

    一本一本，苏重在九个老和尚面前，慢悠悠的翻看。等到天色将明，这才再次破窗而出，返回客栈整理所得。

    少林寺不愧武学泰斗。他翻了一夜，也才看了三分之一。虽然很多秘籍和玉碑存储重复。但相对来说，少林寺收藏更加完善一些。

    苏重兑换秘籍的条件非常动人，但藏拙的陋习已经深入每一个人的骨髓。不管是谁，都会给自己留一手。所以，搜集来的秘籍或多或少总有些残缺。有少林寺内秘籍相互补充，让他的收藏更加完备。

    足足花了三天，苏重像是搬运工一样，把藏经阁内的武功秘籍全部复制到了破界珠内。

    可惜了七十二绝技啊。苏重盘膝坐在客栈的床上，颇为惋惜的想着。

    他没想到，时至今日，少林寺绝技竟然已经少了大半。

    七十二绝技只剩下二十八门。像拈花指，多罗叶指等神妙武学已经消失不见。而金刚不坏神功也残缺不全。

    从剩下的部分依稀可以看出。功法虽然确实能够强壮身躯提高防御力。但其本质还是内气修炼功法。和龙象般若功大相径庭。并不是苏重想象中淬炼肉身的功法。不知道是本就如此，还是后人改进。

    收起思绪，苏重意识潜入破界珠，把一片经文摆在玉碑上仔细研读。这就是苏重此行最大的收获九阳神功。少林寺内除了易筋经之外的唯一一本顶级功法。

    苏重不是没打过易筋经的注意，可惜他翻遍了少林寺也没找到。不知道是失传了，还是口口相授。不过由于它修炼方法太过苛刻，苏重对它也只是抱着可有可无的态度。何况面前还有九阳真经这等功法。苏重果断结束了少林寺之旅。

    好半晌，苏重回过神，长长出了一口气。

    不愧是九阳神功。如今苏重对武功有了本质的认识，特别是修炼内气的功法。其好坏就在于吸收外界能量的度，还有转化内气的效率。

    九阴真经运用特殊吐纳法调和身体频率，加快吸收能量度。用观想明月来提炼内力。

    九阳真经直接观想大日如来神像。全部通过精神力量，吸引能量淬取内气。

    九阳神功之所以内气浑厚，回气快。就是因为这套特殊的观想法。

    起初修炼，并没有什么不同。但时日长久，精神力终日观想大日如来神像。精神力的质会缓慢生变化。修炼越深厚，自身精神力频率越容易吸收能量。到了最后，精神力稳固在特定频率上。每时每刻都能吸收淬炼能量。

    回气快除了功法好，还需要能量来源。九阳神功修到最后，就能让修炼者自主吸收空气中游离草木精气。虽然量非常少，但时刻运转下，依然可观，因此造就了九阳神功的种种妙处。

    ……

    太湖，姑山岛天罡楼。

    “冠英，开始转移藏经阁吧。”苏重思忖良久道。

    6冠英伤势已经好了大半，听说自己师傅给报了仇，把金轮法王直接给废了，6冠英畅快之余不禁感叹。师傅武功越来越厉害了。自己面对金轮法王觉得高山仰止。而金轮法王面对师傅，却也不堪一击。

    “难道局势已经坏到了这种程度？”6冠英不自禁皱起眉头。

    “这一次我废了金轮法王，他的师门必定有所作为。以后想要再暗杀蒙古官兵，就不那么容易了。天罡楼的作用也就不大。剩下的只能靠宋兵自己打。时日无多了。”

    “那我们还布暗杀任务吗？”6冠英想到了寄存在襄阳的大批江湖人物。

    这些人常年在边关，几人一组进行暗杀。早就成了精锐的暗杀小队。一旦没了任务，很可能会祸乱江湖。

    “逐步停止襄阳暗杀任务，同时放探索南洋任务。把这些亡命之徒全部送出去，让他们去对付土著！”苏重眼睛放出冷光，想也没想就道。

    用蒙古兵练出成千数万的江湖特种部队，转过头来就能用来开辟更多土地。这其中一环扣一环，苏重早就有考虑。

    6冠英面色一怔，很快明白自家师傅早有想法，满是佩服的看着苏重。想到南洋即将掀起的腥风血雨，6冠英心里突然一紧。

    “师傅，这会不会杀戮太过？”6冠英迟疑道。

    苏重淡漠的看了他一眼。自己这个徒弟虽然眼光不错，开始放眼看世界，但思想还是受环境限制。

    “天罡楼开拓南洋和蒙古打南宋，你难道以为会有什么不同？这都是在抢夺生存地盘。如果獠牙不够锐利，死的只能是自己。自古以来，弱肉强食的规律一直存在。秩序道德，只不过让它变的更加隐蔽。”

    6冠英讷讷无言。仔细想，他们所作所为和蒙古兵确实没什么差别。

    这是还是大义？6冠英若有所悟。这什么都不是，这只是生存！只不过这不属于个人，而是族群的生存。

    藏经阁开始转移，但苏重并没有走。依旧在观星台上闭关。

    姑山经过他十多年不停修改，已经大变模样，其上充满天地精气。想要再创造这么一处修炼圣地，难上加难。虽然他已经早早的让6乘风去流求再次建造修炼福地。但效果比姑山还是差了不少。

    安排好各项事宜，苏重并没有急着修炼。他先花了三天平静内心。不知道怎么回事，这次修炼他总觉得会有事情生。多准备一些也好有备无患。

    闭目存想，内气在精神力牵引之下循经而走。强大的精神力死死锁定百会穴。等内气到达后，在百会穴附近不但盘旋，慢慢把内气渗入其中。脑海中，原本灰暗的百会穴渐渐变得明亮，像是扫除了灰尘的明珠。

    苏重对此见怪不怪，他已经凝练了三百六十四个穴道，早就习惯了这种现象。只等穴道彻底明亮，就算是初步开启了穴窍通路。剩下就是用内气将其充满，并缓缓锤炼。

    可当他把内气冲入其中的时候，意外生了。

    一股巨大的吸力从百会穴中产生。隐藏在体内的百多到月光，像是鲨鱼闻到了腥味一样，竟然纷纷爬出潜伏穴道。循着经脉飞快的钻进了百会穴！

    苏重大吃一惊。自从他找到吸收月光的方法之后，月光就像温顺的绵羊，从来没有失控过。但如今却一窝蜂冲入百会穴！

    完了！

    苏重心里冰凉。他最清楚大光明拳印的威力，所以最清楚月光的灼热。一丝月光打出的大光明拳印，就能把欧阳芳烧成飞灰。这一次这么多钻进自己脑门……