    第一千一百二十二章 年级第一的小目标   

    现在的这一个情况其实他这个办法才是最好的处理方式了。

    

    现在和赵子怡的接触时间太短了，他对于赵子怡这个人到底怎么样还根本就并不是很了解。

    

    如果说贸然就把自己的名字给说出去了，再加上两人距离又这么近，她知道自己是郁金香高中的学生了之后，说不定到时候会对于自己的生活产生一些不必要的影响什么的，所以说为了避免这些麻烦，杨凡自然是要谨慎一点比较好。

    

    赵子怡现在是高三年级的学生，所以说对于她们而言，当务之急肯定是学习是最为重要的。

    

    哪怕就算是赵子怡说了，现在她的学习成绩很好，并不会因为看直播这个事情从而影响到自己的高考什么的，甚至是自己反而还给了她学习的动力以及指明了方向也好，但终究也还是做不到最好。

    

    所以说杨凡自然也是要给她定一些目标，让她有一点动力学习的才行，杨凡自然是不反感其他的那些粉丝们喜欢自己。

    

    但是至少自己的粉丝要做到真正的优秀，而不是为了喜欢自己，然后就自甘堕落，再也不顾其他的正事了。

    

    到时候要是赵子怡真的打到了杨凡所定下的这个目标的话，那么杨凡再把自己的名字告诉她也无妨，反正大部分的粉丝都并不知道自己的真名，所以说其实叫KK或者说是叫K神他自己也都根本就并不怎么去在意这些问题。

    

    “第一？

    是班级第一还是年级第一啊？”

    

    赵子怡听到了杨凡所说的这一番话的时候，也是微微一愣。

    

    他们这个高三年级同样是有两个最强的火箭班的，所以说哪怕就算她在自己的班级当中的确是能够排得进前三年级排得进前五，但是说实话要想在上升名次其实是很困难的。

    

    像前面的这几个名次也完全是取决于考试的难易程度以及各自的一个发挥情况而已，所以说一般来说的话，基本上各自的名字都是来回在那里互换的，根本就并不会有一个名字一直处于同一个位置保持不变。

    

    除非那个获得第1名的人真的能够做到在每一次的考试当中都能够远远的领先其他人一个大节的分数。

    

    不过在赵子怡他们这个高三年级当中，却还根本就并没有这样的超级学霸出现，所以说一般年级前十的这几个名字的名字基本上都是来回互换着的。

    

    要想拿到第1名其实是十分困难的一个事情，不过因为杨凡也并没有说明是要考班级第一还是年级第一，所以她还是又再一次重复的问了一遍。

    

    班级第一的话根本就没有任何问题，因为她的学习成绩本身也是上过好几次班级第一的，只要考试的时候认真一些的话，其实也并不是没有可能，但如果说是要考年级第一的话，那难度就很大了。

    

    因为高三年级已经开始把火箭班和普通的班级分开来了的缘故，所以说前面的那些排名不出什么太大意外的话，基本上都是被两个火箭班级的人给占据着的。

    

    两个班级这么多号人，虽然说能够排得上前面排名的顶多也就几十号人而已，但是因为大家都不知道每次考试的考卷难度以及考题什么的，所以说要想稳定发挥，根本就不可能。

    

    “这个嘛，当然是年级第一了，既然你都已经说了自己的学习成绩不差，那么总应该要挑战一下吧？

    

    你在班级里面的成绩本身就是排在前面的，所以说我相信你肯定也是上过班级第1的，要想拿这个名次根本就没有任何的难度可言。

    

    为了验证你所说的那些话的真实性，所以说拿下一个年级第一并不仅仅只是为了证明你自己而已，同时也是之后能够让你继续看直播的一个通行证，不然的话，那就只能等到你高考结束了之后再看我直播咯！”

    

    杨凡知道只要能够有能力上班级前三个人说实话，只要分数差距相差不是很大的话，其实肯定也都是会有上个第一的这一个情况的，哪怕就算是杨凡就是班级第一也好，但是她却也并不能够保证自己每一次都能够还在那个位置上，一点都不动。

    

    如果仅仅只是要求赵子怡考一个班级第一的话，那么肯定不是什么太难的问题，所以说对于赵子怡而言最有挑战性的很明显，就只剩下年级第一了。

    

    而且到时候她要是真的达到了这个目标的话，那么看直播不会影响到她的学习，杨凡自然也不用再去担心这些问题了，只要她能够为了自己而去努力变得更好，那么哪怕就算是杨凡真的告诉她真名，从粉丝变成现实当中的朋友其实倒是也并不会有什么太大的问题。

    

    “那好吧……KK，你放心吧，我会加油和努力的，就算是你现在还不告诉我真名也好，到时候我一定会和你再次见面，让你告诉我的！”

    

    赵子怡知道，哪怕就算是她这边不同意也好，杨凡肯定也是不会去告诉她的。

    

    所以与其这样的话，都还不如真的立下一个约定，有一个努力前进的目标还好一点至少无论怎么说杨凡也都是为了自己好，只要到时候自己努力一些就能够早点达到那个目标了。

    

    高三年级每半个月都会有一次考试，所以说现在距离下一次的检测应该也还有两个星期左右，这一段时间要想继续再努力一些的话，好像也还是有一个拿第一的机会的。

    

    “行！既然这样的话，那你要好好努力学习，不要忘了我们之间的约定哦，我也很期待下次和你的见面！”

    

    “嗯！”

    

    赵子怡用力的点了点头，最后和杨凡一起合照了几张照片了之后也是心满意足的看着他们的背影离开了。

    

    “怎么？

    你喜欢那个小子？”

    

    也就在这个时候，赵子怡的父亲突然之间就出现在了她的身后。

    

    说实话，看到女儿这个样子，他其实也是比较担心的，现在是赵子怡高三这么一个最为重要的时刻，要是真的出现了早恋的这么一个情况的话，到时候心思可能就完全不会在学习上面了。

    

    而且哪怕就算是女儿已经成年了也好，关于这方面的东西，作为父母的自然也还是十分有必要去关心和管教的。

    

    家里面就赵子怡这么一个独生女，作为父亲的自然是十分宠爱的，因为和杨凡并不是很了解的缘故所以说他觉得自然也是有必要问清楚一些。

    

    

    

