    “到底发生了什么，白老弟，走得这么急，你发现了什么好宝贝了？”卞惊鹤搓着手上前问道，双颊都因为兴奋而红扑扑的。

    “半山腰有人打擂台，我们也去凑个热闹。”白饮刀已经隐约听见山上传来的声音了，震天的鼓声让地面都有些轻微的震动。

    “我好像听见上面的声音了，就是不知道什么擂台，我也想上去比划比划。”卞惊鹤跃跃欲试，好久没好好打一架了，他感觉浑身上下都难受啊。

    “想打架？你可以选择被我打一顿。”白饮刀哈哈一笑，直接迎来了卞惊鹤一记拳头，不过眨眼就被轻松躲过。

    “你才是找打。”卞惊鹤哼哼一声，走快了两步，第一个来到了半山腰处。

    这里相当于一个大面积的竞技场，可以看见周围还有不少宗门的人，有几个还是相识的。

    更多的，还是穿着服饰与他们不同的当地居民，这些居民均身着布衣，但是身上的气势，却堪比无皇境级别的强者。

    白夭看见眼前这热闹景象，就从卞沉渊怀里跳了下来行走。

    此时的擂台上，有一名无皇境级别的老者与一名中间男人在对战，老者竟是有些落了下风，那中年男人却是越打越精神。

    “擂台底下有阵法，可以吸收其他人的灵力，传给那些人腰间的灵玉。也只有身上佩戴灵玉的人，才不会受影响。”白夭一眼就看出了其中的端倪，她只是习惯性地开启了真实之眼，就看见了擂台下面的阵法。

    当然，白夭说的也只有她身边的几个人听得见。

    “不会吧，这也太卑鄙了。”卞惊鹤小声嘀咕，这不公平的擂台，要是那些打擂的人知道了，不知会作何感想。

    用这样卑劣的手段赢得胜利，似乎也没什么意思吧，卞惊鹤一下就失去了想打擂的想法。

    “卞宗主，白宗主，你们也来了。”从侧方走来了一个华服男子，他面目白净，就是笑的时候眼角有些皱纹，却一点也不减俊气，手中一柄折扇轻摇，满是书生味。

    “原来是月宗主，幸会幸会。”白饮刀抱拳道。

    月伯人，探月神宗的宗主，探月神宗是五大宗门位列第五的存在，实力同样不俗。

    “哈哈哈，两位兄弟会来到这里，也是被消息给传到这里来的吧？”月伯人取出了一张字条，上面画了一张小地图，有一个叉的位置，正是他们这个擂台所在。

    “这是什么？我们没收到这玩意。”卞惊鹤直接拿过来看，看半天也没看出个所以然。

    “没收到？那你们就是机遇巧合过来的吧，哈哈，怎么过来的不重要，重要的是，若是我们有人能赢了这里的居民，就可以免费得到这个村民的一样宝贝，就像我们在城里见到的那些。”月伯人性格温和，说话听着倒是很舒服。

    “这么好的事？”原本已经放弃的卞惊鹤一下子又来了兴趣，但是他随后又问道：“那若是我们输了怎么办？”

    月伯人笑着用扇子指着那擂台上的桌子，上面摆着不少好宝贝，道：“若是输了，就得留下你们的一样宝贝给他们。”

    “这么简单，那要赢他们不是易如反掌吗？”卞惊鹤刚想撸起袖子，却又想起了白夭刚才所说，这擂台底下还有个阵法，他就顿住了身形。

    “诶，你这话说得不对。”月伯人摇摇头，“我刚刚看了这么多场擂台赛，但是没有一个人打赢过他们，还有一个归平境级别的上去，最终也是败了下来，也不知道为什么，就是打不过。”

    知道真实情况的白夭几个人选择了闭嘴，这事要是说出来，会遭到那些居民的追杀吧。

    “肯定是这些人不行，绝招都没使出来呢，就被打下来了。”卞惊鹤看着台上失败的老者，眼角一抽，仿佛看见了自己上去的下场。

    一旁的卞沉渊终于说话，不过声音也只有他们几个人能听得见：“那擂台下的阵法，越是修为高的人，它吸收灵力的速度也越快。”

    卞惊鹤沉默了，这么难打赢，上去不就是找死吗？

    可是白夭却忽然间笑了，“我想去试试。”

    卞沉渊低头看了她一眼，见她眸子晶亮，便笑道：“那你小心点，不要让对方输得太难看。”

    “哼，口出狂言。”在月伯人身后，一个红发女孩不屑道，她双手环胸，年纪看着比白夭还小一点。

    月伯人抱歉一笑，说道：“不好意思，这是我侄女卢笙笙，年纪还小，若有得罪的地方，还希望多多包涵。”

    “无碍，我们也不是什么心胸狭小之人。”白夭露出了大白牙，对卢笙笙笑了笑，转身就去那边桌子上登记。

    卢笙笙一脸不服气，对月伯人说道：“叔叔，为什么他可以上去，我就不能上去，我也想去试试，他看着也比我大不了多少啊。”

    她指着走过去登记的白夭，他俩身高差不多，所以年纪修为应该都差不多，人家可以上去，凭什么叔叔就要拦着？

    “我这是为了你好，你看人家那无皇境级别的高手都败下阵来，你觉得以你破元境的实力，可以与他们一战？”月伯人好声好气地劝说着，也没有因为卢笙笙的态度而气。

    “我可以挑选对手啊，和我实力差不多的，就那个小孩，看着也可以啊。卢笙笙指着站在对面居民人群里的一个少年，看着也只有十五六岁的模样，模样乖巧，与她实力应该差不多。

    对面的居民中孩子也不少，少年少女们也有二十几个，只要月伯人同意她去打擂，她就能展现自己的实力了！

    这边卢笙笙在劝说月伯人，白芸听得也心动了，她悄悄看了一眼卞沉渊的背影，若是她能在对战中战胜对面的居民，她在卞沉渊的心中定会留下一点印象，所有人都会对她刮目相看。

    就在白芸在心中幻想着赢得胜利后的情景时，白夭已经报名回来了。

