    就在这时，钟信然不爽的插嘴。

    这句话让人非常讨厌，连带着林玉洁素来人前淡然优雅的女人，都皱起了眉头不禁冷眼看了眼对方。

    “我才不要，那些所谓的高档化妆品全都是广告打得响，实际上效果微乎其微，我就要小浩的药泥。”

    许慧当即说道，这话让钟信然顿时咽下了接下来的话语。

    陈浩并没在意，笑着将塑料盒合上递给了许慧。

    “就剩下这些了，足够你们使用一两个月，你和林小姐分了吧，不过我要提醒你们，药泥敷过之后一定要清洗干净，残留物对皮肤会又损伤。”

    “小浩，你真是太厉害，居然能研发出这种好东西，我真是太喜欢你了！”

    说着，许慧在所有人都没反应过来的瞬间，直接扑进了陈浩的怀中。

    陈浩也是一愣，身形差点没站稳。

    这样的情况，完全出乎他的预料，推开也不是，不推开心里不舒服。

    边上的林玉洁都是惊讶的微张小嘴。

    钟信然眼眸中都要冒火了，对于陈浩的恨意，也变得更加深了！

    “小慧，我安排了导游，明天我们一起去江边玩玩，天色也不早了，我们走吧？”

    他立刻就说道，恨不得立刻离开这地方。

    尤其是，让许慧远离陈浩。

    要是在这么下去，他可就真成了电灯泡，看着心爱的女人和别的男人亲热。

    听到这话，许慧才想起来昨晚上三人商量好的游玩提议，这才恋恋不舍的从陈浩怀中松开。

    “小浩，要不然。明天你跟我们一起去吧？”

    小脸红扑扑的煞是可爱，尤其是许慧微微抬头，羞涩的看着陈浩，眼中满是期待。

    只是，这话却让钟信然忍不住了。

    “那可就有些麻烦了，我们昨天说好的三个人去，所以我就订了三张票，要不然我现在打电话问问还能加吗？”

    陈浩倒是无所谓，巴不得远离这四个人。

    “我估计是去不了了，项目现在正进行到最关键的时候，我必须要盯紧，你们去玩吧，要是有什么需要直接联系我就行。”

    “陈总真是大忙人啊，那可太遗憾了，我们后会有期。”

    说着，钟信然直接拉着许慧转身上了车。

    许慧还是有些不舍，看着窗外的陈浩，但却不知道说什么。

    三人上了车，本来就没有司机。

    陈浩也没有打算送他们回去，就让熊大去当司机却被钟信然拒绝。

    “不用了，我来开车吧，反正都要回去饭店一趟，正好提车。”

    “那你们路上慢点，这会是高峰期。”

    看着车子离开，陈浩并没多想，而是笑了起来。

    既然这药泥在两个女人身上实验成功，那就代表研发顺利完成。

    他也没有试验过，这也是第一次使用，没想到药效这么强，但他却不急着上市销售，因为还需要一点改进，加入一些药材，提升功效。

    那样的话，这产品必定又是一款爆品！

    想到这，陈浩立刻就决定了，接下来要加速两个村子的药材种植园种植药材。

    因为，接下来的市场销售肯定火爆，到时候就会面临原材料供应问题。

    这药泥其中最主要的药材是一种丹参，还有起到修复作用的芦荟，再有就是一些普通药材，什么苦参、野菊花等等。

    这些药材可都没有进行大量种植，在清河县和合阳县，芦荟的产量尤其低下，药农都认为这个赚不到钱，所以去种植那些名声大投入低的药材。

    现在大棚也建设的差不多了，芦荟可以转入大棚种植，还有些辅助药材也可以进行种植。

    等到第一批药材收割，长蒲村的药材加工厂也开始运营，那时候就是药泥上市的时候！

    “陈总，你那个药泥，我能用吗？”

    忽然，王嫂走过来问道。

    陈浩被拉回现实，看了眼王嫂脸上的黑点，那显然是黑色素沉积导致。

    “王嫂，这药泥暂时没有存货，研发也没有完全成功，等到产品研发出来了，你就可以用了，必定能解决你脸上的色斑。”

    “那太好了，这个斑点可是跟了我几十年啊！”王嫂无比开心，天下女人哪里有不爱美的呢？

    “对了，王嫂，之前跟你说的培训班的事情，你考虑的怎样了？”

    陈浩提起了之前两人谈过的事情。

    闻言，王嫂愣了一下，随即表现出一副纠结的样子，显然是还没想好。

    “我。我这厨艺，也就是农村家庭水平，怎么能教别人啊？”

    陈浩摇了摇头，“话不是这么说，你看今天你做的一桌子菜，大家不是吃的很开心，很满意吗？而且，你不知道吧，他们三人可是城里的豪门少爷小姐，人家都觉得好，你还有什么担心的？”

    “可是。”

    “没什么可是的，王嫂你放心好了，你的厨艺绝对没问题，并且农家乐就需要你这样的菜式口味，要换成大厨，那些客人和不满意呢。”

    陈浩不由分说，直接帮王嫂坐下了决定。

    “另外，培训班我已经安排好了，就在新建成的特色餐馆里，费用方面由公司负责，你就负责培训好厨师。”

    王嫂顿了一下，做下了决定。

    “那好，就听陈总安排，我也没什么期望的，只要一年能赚点小钱维持家里生活就行，唉，我那口子啥都不能干，女儿也要上大学花钱，真的着急啊。”

    这话让陈浩心中也有些复杂，当初自己家里不也是这样吗？

    一穷二白，还要养着他和陈雅两兄妹。

    “这样，张叔有什么特长？”

    “他。”王嫂努力的想了想，还是摇了摇头，“我不太清楚，他也就干干苦力活，现在腿残了，啥也干不成。”

    陈浩直接说道：“你叫张叔出来，我跟他谈谈。”

    很快，张叔一瘸一拐的走了出来。

    “张叔，先坐下，说说看你都会些什么？不管是小方面还是大方面都可以。”

    张叔显然有些紧张，自己没文化，又没个技术，能干啥？

    “我年轻的时候跟一个师傅学过打猎什么的，还学了些养猪牛的知识。”

    语气很没底气，毕竟这样的技术，在现在来说根本算不上什么。

