    因为江南航空的贵宾等级刚刚改变，还没有来得及对外公布，因此绝大部分人都不知道至尊贵宾的事情。

    “我们这里最高等级的贵宾，就是钻石贵宾。”

    “你还至尊贵宾呢？”

    “你怎么不说自己是帝王贵宾，皇帝贵宾呢？”

    韩安荷讥讽楚尘。

    说罢，韩安荷按照田宏盛的要求，拨通了江南航空，杭城机场经理，胡良的电话。

    电话接通，韩安荷把刚才田宏盛交代的话，添油加醋说了出来。

    “什么？”

    “是谁给陆萱萱这么大的胆子。”

    电话中，传来了胡良生气的声音，一个小小的空姐，居然带男朋友去钻石贵宾休息室去约会。

    还打扰了钻石会员的休息，真是太放肆了！

    一上来，韩安荷为了炫耀，就打开了免提，胡良的声音，所有人都听到了。

    陆萱萱脸色泛白，紧张起来。

    “呵呵。”

    田宏盛冷笑不已，更加的嚣张。

    和他作对，这就是下场。

    “对了，经理，那小子还死不承认，最后冒充咱们江南航空的至尊贵宾吗？”

    “咱们江南航空什么时候有了至尊贵宾，真是太可笑了。”

    一边讥笑，韩安荷一边向经理胡良吐槽，仿佛讲笑话一般。

    “嗯？”

    原本生气的胡良顿时脸色大变。

    至尊贵宾？

    公司改变贵宾等级的事情，还没有来得及对外公布，刚刚传过来，他第一时间就联系了楚先生。

    现在，知道至尊贵宾改变的，除了公司的高层们，似乎只有楚先生了。

    陆萱萱请到钻石贵宾室的那个人难道是楚先生？

    胡良猛地站了起来。

    这样好像也说得通呀，他们机场没有至尊贵宾休息室，因此陆萱萱把人请到了钻石贵宾休息室。

    “等着我，我马上就来。”

    胡良连忙开口，挂断电话，冲向钻石贵宾休息室。

    他不确定，现在不敢做任何的命令。

    收起电话，韩安荷还以为胡良这么说，是无比生气，要亲自带人来教训楚尘和陆萱萱呢？

    于是韩安荷嗤笑的看向楚尘和陆萱萱：

    “哈哈，你们听到了吗？”

    “一会儿胡总来了，你们等着吧。”

    “让你真爱！”

    看着陆萱萱和楚尘，田宏盛嚣张的坐在那里，双臂搭在沙发上，一副大佬的坐姿。

    一会儿胡良来了，他在装个逼。

    只要陆萱萱同意，他可以帮她化解了这场危机。

    不然的话，呵呵......

    “楚尘，是我连累了你。”陆萱萱十分自责的向楚尘道歉。

    “不。”

    楚尘摇了摇头。

    就在楚尘要开口时，一个急冲冲的人影冲了进来。

    来人正是这里的经理，胡良。

    “人呢？”

    胡良注意到了站在门口的韩安荷，紧张的问道。

    “就在那。”

    指着楚尘，韩安荷开口，以为胡良要教训楚尘了。

    顺着韩安荷所指的方向看去，胡良呆住。

    楚先生！

    真的是楚先生？！

    一时间，胡良心中在咆哮。

    韩安荷，韩安荷，你是傻逼吗？！

    他好不容易讨好了楚先生，总经理甚至为了楚先生修改了贵宾等级。

    你韩安荷可好，居然去得罪楚先生！

    你厉害呀，连总经理，连他都不敢。

    “胡总，这小子......”韩安荷开口。

    “闭嘴。”

    不等韩安荷说完，胡良突然转身，怒斥韩安荷。

    看着暴怒的胡良，韩安荷的话顿时被吓得咽了回去。

    她还是第一次见胡总如此暴怒呢？

    好可怕。

    训斥完韩安荷，胡良连忙来到楚尘身边，向楚尘道歉：

    “楚先生，真的不好意思！”

    “都是我用人不当，居然用了这么一个没有脑子的人，都怪我，对不起。”

    胡良居然向楚尘道歉，韩安荷和田宏盛无比震惊，这是怎么了？

    搞什么呀！

    “这件事情不怪胡总。”

    楚尘开口，他不是一个不讲道理的人。

    “咳咳，这位是我们的至尊贵宾，楚先生。”

    胡良开口，介绍楚尘。

    “刚刚，总裁把我们江南航空的贵宾等级修改了，在原有的等级评定中，在钻石会员上面，添加了至尊贵宾。”

    “现在，至尊贵宾才是我们江南航空最尊贵的客人。”

    “而且楚先生是我们江南航空，现在唯一的至尊贵宾。”

    “怎么会？”

    韩安荷目瞪口呆，惊骇到了极点。

    真的！

    这小子说的至尊贵宾，居然是真的！

    而且还是江南航空唯一的至尊贵宾，最尊贵的客人！

    我的天呀！

    她居然得罪了这么一个人！

    她完蛋了。

    另一边，田宏盛也被吓得脸色煞白。

    他注意到了胡良的话，至尊贵宾是在原有的贵宾等级不变的情况下添加的。

    那就是说，楚尘的身份，地位都高的可怕！

    在江南航空所有的钻石贵宾中，他算是中等偏下的。

    可是，其他那么多厉害的钻石贵宾，都没有变成至尊贵宾。

    整个江南航空，就他一个至尊会员！

    太恐怖了！

    他究竟是谁！

    自己居然得罪了这么一个人，而且还想撬他的墙角？

    自己神经病吗？！

    “真的，楚尘真的是至尊贵宾？”

    陆萱萱也捂着嘴巴，一副不可思议的模样。

    最开始的时候，连她都有些怀疑。

    “楚先生，楚总，对不起，我错了。”

    “是我不配！”

    “我没有资格和您相提并论，我不配！”

    下一秒，田宏盛跪下，连连向楚尘道歉。

    哪怕他是什么田氏矿业的董事长，百亿富豪。

    在这种大人物面前，他依旧什么都不是，太垃圾了。

    看到连自己的依仗田宏盛，都跪在了楚尘的面前，韩安荷更加崩溃了。

    她怎么也没想到，自己居然得罪了这么一个大人物。

    在楚尘的示意下，陆萱萱把刚才进来后，看到的一幕告诉了胡良。

    “什么，还有这种事情？”

    胡良无比生气，他们公司严禁空姐在上班时，和客人纠缠。

    “韩安荷，你很好，非常好！”

    此刻，看着韩安荷，胡良恨不得把她掐死。

    搞了半天，韩安荷是为了掩饰自己的错误，才这样的。

    就因为她的私心，差点让公司损失了一个超级大客户。

    韩安荷，你的责任大了！

    为了不打扰楚尘，韩安荷被胡良叫到外面斥责了。

    这时，楚尘的手机突然响了。

    楚尘一看，一个陌生的号码。