    “伯爷，外面有人来犒军。”

    方醒正在看着审讯记录，闻言就问道：“哪来的？”

    “府城来的，有十多辆牛车。”

    方醒闻言就起身道：“那就去迎一迎吧。”

    历来犒军就是提振士气的手段之一，所以方醒也不会吝啬给个面子。

    等方醒到时，看到一个山羊胡的男子正在和张金说话。

    看到方醒过来，张金笑容满面的介绍道：“伯爷，这位是刘满，山xI人，在我台州府经商多年了。”

    山羊胡男子急忙跪下：“伯爷万安，小的听闻伯爷领军大败倭寇，心中喜不自胜，就采买了些许的猪羊，还请伯爷笑纳。”

    “请起。”

    方醒虚扶一下，“多谢刘先生了，请营中奉茶。”

    牛车一进营，那些军士都喜滋滋的数着车上的猪羊数目，盘点着一人能分到多少肉食。

    刘满看着那些军士，赞道：“伯爷麾下果然是虎贲之士，难怪倭寇一战即没，我等行商也可安心往来了。”

    方醒谦虚道：“哪里哪里，只是侥幸而已。”

    马车被带着去卸货，不知怎地从上面跑下来一头猪。

    那猪一阵乱跑，那些随车的大汉急忙就跟着四处围堵，半饷才抓到。

    刘满惶恐道：“伯爷，下面的人办事不利，且等小的回头责罚。”

    “不碍事。”方醒笑眯眯的道。

    等把犒军物资卸完后，临走时，刘满信誓旦旦的说自己会在半月后带着更多的肉食，再来一趟。

    “刘先生古道热肠，张金，你替我送送。”

    方醒拿起一个笔记本，拿出笔飞快的记录了一些东西，眸色深沉。

    把笔记本放回去，方醒拿出一封信，这是早上刚收到的。

    在信中，朱瞻基说了些京城的情况，特别是说到国子监最近很是沉寂，那些教授们好像是在编书。

    其次就是马苏近来掌管了方家的学堂，那些学生们对他的口碑是越来越好了。

    方醒看到这里不禁一笑。马苏可是他寄予厚望的弟子。不单是数学，凡是方醒会的，基本上都教他了，只是后面的需要马苏自己去领会。

    朱瞻基在信中提到了婉婉，说婉婉最近很是苦闷，都不大说话了。

    “那个小丫头……”

    方醒想起了婉婉，摇头微笑。

    最后就是方家，朱瞻基说一切皆好，只是张淑慧和小白身居后院，很少出门。

    收好信件，方醒开始写回信。

    而就在方醒写回信的时候，在倭国的外岛上，此时张全大正在拜访花右卫门。

    花右卫门长得在倭国人中算得上是高大魁梧的，可在张全大的面前，依然是矮了一头。

    花右卫门穿着一身难得一见的铁甲，跪坐在地上，看着没有眉毛的张全大道：“一郎，你确定海门卫有大量的这种东西？”

    花右卫门的手中正把玩着一个闪闪光的头饰。

    “我的人亲眼看见的。”

    张全大摸摸光溜溜的眉骨处，眼中闪过一抹阴狠道：“花右卫门，你想掀翻北朝，可没有钱粮，你手下的人会听你的吗？只要有了钱，什么买不到？”

    花右卫门握着刀柄，叹道：“北朝叛逆人多势众，北畠满雅又失败了，如之奈何……”

    张全大指着大明的方向道：“花右卫门，海门卫为何会来了个伯爷，您把那位伯爷和那些白金联系一下？”

    花右卫门看着手中的头饰，良久，他的右手青筋冒起，低喝道：“难道那位兴和伯就是为此而来的吗？”

    张全大点头道：“那日我的人去少了，所以才吃了大亏，不过倒是探到了那方醒叫了许多的渔民，好像在说是要开矿。”

    “白金吗？”

    花右卫门的眼睛一亮，旋即就询问起海门卫的实力，以及周边大明军的距离和情况。

    张全大也不拿乔，把周边的情况实实在在的告诉了他。

    而花右卫门更是不担心张全大使坏，因为大家只要决定动手，那就是一损俱损，一荣俱荣的关系。

    “……桃渚千户所，还有健跳，其它的不足为惧。”

    张全大在一张纸上画出了海门卫周边的地形，阴狠的道：“花右卫门，若是你答应去了，我一郎只取三成收获！”

    花右卫门眯着眼，先看看张全大，再看看手中的头饰，握住刀柄的手紧了紧。

    ……

    方醒带着徐方达的父亲徐庆来到了一个渔村。

    徐庆不知道方醒带他来这里干嘛，只是笑眯眯的，不时看一眼到了这里还在看书的儿子。

    远近的十多个渔村的人今天都被招来了，乌压压的一大片跪在地上。

    方醒皱眉道：“叫他们起来。”

    张金急忙上去喊道：“伯爷说了，都起来，赶紧起来。”

    方醒不想表现出太过惊世骇俗，所以只得面无表情的站在那里。

    等人都起来后，方醒站在一张桌子上，拿着个喇叭喊道：“父老们，今日召集大家到这里，是我方醒有个财的主意给大家。”

    下面的渔民们都面面相觑的，大多是歪着脑袋，显然并不相信方醒的话。

    这年头的官府难道会这般的大方？有财的机会都不要，还介绍给我等小民。

    这不是在忽悠人吗！

    方醒也看到了这些表情，他自我介绍道：“我叫方醒，大明的兴和伯，这一点没人敢作假。”

    方醒看到这些渔民只是装出了惶恐的表情，心中一叹，就跳下来，走到一口土灶的边上，吩咐道：“烧火。”

    事先联系好的一家渔民马上就开始忙活了：烧火，架锅，然后从屋里拿出了几条大海鱼来。

    这是带鱼，还有几条当地人说的‘花驴’，外形看着和马鲛鱼差不多的鱼类。

    方醒接过一条‘花驴’，大声的道：“这些鱼，如果弄成鱼干，能不能保证送到金陵，或是北方而不腐烂？如果能，那就做，本伯在这里许个诺，做出来卖不出去的，就到京城找方家庄，我方某没二话，给钱！”

    看到大家半信半疑的，方醒道：“若是不信，可以先送一小批过去，我这里先给钱！”

    “老七，给钱。”

    辛老七那张憨实的脸一出来，马上就赢得了不少人的信任。

    几个家丁抬着大箩筐出来了，等走近后，那些渔民看到居然都是一串串的铜钱，不禁眼睛都瞪圆了。

    方醒嘴角紧抿，抓过还在看书的徐方达，一把扯掉他手里的书，喝道：“别一股脑的就想着书本，仔细看着，回去有问题要问你。”

    徐方达念念不舍的看了方醒手中的书一眼，然后揉揉眼睛，注视着大家的举止。

    在看到几箩筐的铜钱后，渔民们都在窃窃私语。

    “这兴和伯看来不像是骗咱们的吧？”

    “看来不像，咱们只要跑一趟就行了，第二趟按照买卖的规矩，兴和伯也得付定钱。”

    “……”