    第1096章一念成佛（53）

    侧头看他，茫然：

    “你怎么了？怎么忽然生气了？”

    男人帮她系好腰带，然后把她的身子转过来，面对着他。

    动作轻柔地帮她整理领口，精致淡漠的眉目静静地，凤眼幽深平静。

    看不出是什么情绪。

    但云姒敏感地意识到了几分不对劲。

    他这副表情，一看就是被激怒了，而且应该是被完完全全踩到了底线。

    她家男人，虽然曾经是佛，还俗了之后脾性也不错，但被激怒了的话……

    她顿了顿，一下子就抱住了他。

    抱着他劲瘦有力的腰身，仰头。

    “怎么了嘛？是有人惹你生气了吗？”

    “难不成……就因为我起迟了一点点？”

    她试探比手。

    那曾经慈悲仁厚的佛，抬手，捏了捏她娇嫩的脸。

    语气平缓，不徐不疾：“无事，只是回来的路上遇到了几只苍蝇。”

    “……？”娇美人儿眨了眨眼，没明白他的意思。

    他每隔几天就会上山采药，之前也没听说会引来苍蝇？

    而且不过是几只苍蝇罢了，他为什么是这副表情？

    她心里不明着，还想问些什么，但男人却不着痕迹地转移了话题。

    视线落在她身上，慢慢揉着她的腰，语气低柔了些。

    “刚起，是不是又没吃早饭？”

    “……”她默了默，咳嗽了一声。

    “我太困了，就多睡了一会儿，本来只是想眯一眯的，但是……”

    一觉就睡到了现在，发现太阳早就已经升起来了。

    她大概是心虚，所以踮起脚，讨好似地亲了他一下。

    “我这就吃，绝对不会浪费的。”

    说着，她才松开他，跑了出去。

    跑得倒是快。

    男人的视线往床上略过，微微眯眸，看了一会儿。

    没过多久，他出了屋子，在院子里有条不紊地处理自己上山摘的草药。

    院子里都是架子，上面层层叠叠放的都是晒干的草药。

    都是男人自己处理的，有不少能卖出一个好价钱。

    云姒盛了鸡丝粥出来，坐在屋檐下的秋千上，微微摇晃着，看着她家男人在太阳底下晒草药。

    与她成了亲之后，他便以医术为生，挣了不少的钱。

    家里都是草药，连带着他身上，也都是淡淡的草药香。

    舒心又平和。

    她喝了口粥，微微摇晃着秋千。

    屋檐下没有太阳，只有微微清凉的风。

    她坐在那里看了一会儿，将早饭吃完，然后便跑了过去。

    照例帮他摘叶子。

    “这个也是只要嫩尖，不要老的？”

    她拨弄了一下背篓里的，发现他采的药又是她不认识的。

    长得奇奇怪怪的，叶子也是红的。

    男人顿了一下，点头。

    云姒便安安静静地坐在他身边，当着他的帮手。

    男人抬眼看她，眸色漆黑。

    如浓浓的雾遮挡在平静的海面般，黑得有了那几分的怖人。

    像是嗜血归来的魔。

    “……怎么了？”

    她手上的动作停住。

    “难道我做错了？”

    他平静地看她，薄唇轻启。

    “很漂亮。”

    微微醺哑的嗓音。

    云姒一愣。

    他说：“漂亮得……真想杀掉所有看你的人。”

    (本章完)

