    赶忙躲过身后的纸人攻击，就见一把纸刀劈在了我刚刚趴着的草堆上！

    转身看清了身后的纸人样子，是一个手拿纸刀，通身穿着黑色纸扎上衣裤子，头戴圆帽的纸扎人。

    这纸人见一下不成，又快速挥起大刀朝我劈了过来！

    我又躲开了这第二刀，还没等我喘口气的功夫，眼角余光就见那边马车上的红衣纸扎人朝我的方向，挥起大刀冲了过来！

    我的妈呀！这是组团来灭我的口啊！

    赶紧一边躲避这个黑衣纸扎人的攻击，一边防备着那个红衣纸扎人的攻击。

    只见这两个纸扎人用纸刀一下接着一下的，分明是一副不把我砍死不罢休的样子！

    吓得我想赶紧跑，找个院子躲起来！

    但是一想到万一把这纸扎人引到了哪家的院子里，吓坏了人可就完了。

    就在我想着如何才能逃离纸扎人的攻击时，红衣纸扎人的大刀一下就劈中了我的胳膊，一阵剧痛从左手臂上传来！

    没想到，这纸刀打在正常人身上竟然就跟没开刃的真刀似的？

    如果是打在死人身上，会不会就像真刀一样呢？

    看到手臂上立刻红肿起来，我突然想起，李大根之前说的，那些尸体上都有一些细细的红印子，看来这些人肯定都是被纸人的纸刀砍伤过！

    一只手臂受了伤，我只好一边后退，想要找机会逃跑，一边用仅剩的一条手臂抵挡两个纸扎人的攻击。

    可突然，只听远处响起“嘚嗒！嘚嗒！——”的马蹄奔跑的声音。

    我随着声音望去，见一直守在车上那个赶马的仆人纸扎，竟然将马车的马头调转，用力挥赶着马车朝我飞奔而来！

    我想要躲开，可是这几个纸扎人就像是早就商量好了一样，两个拿刀的纸扎人一左一右夹击着我，让我根本就没有办法后退。

    眼看那马车就要撞向我，我急的毫无办法！

    这下坏了，可能要被这几个纸扎人给弄死了！

    就在这时，我的眼前就如同那天在无人村的密室时一样，变成了漫天的血红色！

    我感觉自己好像没有体温一样，浑身冰冷，但身体里突然多出了一股力量，让我立马加大了力气！

    一把抢过身旁黑衣纸人手中的大刀，直接捅进纸人的身体，让它瞬间没了挣扎！

    然后转身趁着红衣纸人举刀想要偷袭的时候，我加快速度挥起纸刀砍下了它的头！

    在马车撞向我的一瞬间，我直接伸手抓住了纸马的脖子，拽着整辆马车，拖到河边，将这马车连同赶马的纸人一起推进了河里！

    嘶！——

    解决了所有的纸扎人后，我的眼睛突然传来一阵灼热，不得不紧闭上双眼才能缓解一些。

    就在我闭上双眼以后，我的脑子里就像是在播放影片那样，不停的闪现着一些从未见过的场景。

    先是出现了一个人，但是只能看到那人的一只手。

    那人将一块刻着字的木牌放到了一座泥像前，然后就转身离开了，只能从模糊的衣角依稀看出，那人穿着的应该是一身青灰色的道袍？

    紧接着，就看到了陈老汉的脸，只见他来到一处荒野土庙中，在上香磕头跪拜之后，起身走到上方供奉的泥像前，拿起了那块木牌？

    这是什么时候的事情？这时的陈老汉看起来要比现在年轻一些，不会就是从这个时候开始修炼邪术的吧？

    在之后的画面中，只见陈老汉竟然躺在一口棺材里，有人朝棺材中扔了一张点燃的符纸！

    陈老汉就这样被火化了，直到最后变成了一堆骨灰，才被一旁的人收集起来，放到了一个坛子里。

    那人似乎早有准备，拿着那骨灰坛就放到了一旁的供桌上，接着那人便开始在模糊的影响中起坛做法，不知道要做什么法事？

    整个做法不断的烧化符纸，烧完的符灰全部被那人丢在了一个酒碗中。

    做完法事结束之后，就见那人将坛子打开，倒出了骨灰，用符灰酒和着骨灰做成了骨灰泥巴！

    那人将骨灰泥巴一点一点的擦在了一个纸扎人内，直到涂完以后，这人又拿出一道符纸，画下一道符咒，贴在了纸扎人的后面心脏处。

    后来这个纸扎人被做法的人放到了土庙中，每缝月半月圆之时，用中指血契养。

    不知道过了多久，纸扎人竟然逐渐长出了血肉！

    陈老汉被人用邪术复活了？！

    看到这里，我惊诧的说不出话来，脑子里画面一转，又出现了模糊的景象。

    我应该咬破右手中指，在掌心画下“佛”字符咒，口中默念，南无保定婆罗身。

    将“佛”字符拍在陈老汉的后心处，这样就可以破了陈老汉的邪术。

    “吴先生，吴先生？”

    正在我陷入神识中的景象，默念着那句“南无保定婆罗身”时，突然感觉有人在轻轻推动我的肩膀？

    “吴先生！”那人见我没有回应，又用力拍了一下我。

    这一下，让我从神识的景象中清醒了过来。

    睁开双眼，只见眼前的景物都恢复了正常的颜色，不再是一片血红的样子。

    转身看向身后，原来是李大根在叫我！

    “村长，你怎么在这？”刚才光忙着对付纸扎人了，没注意李大根是什么时候被那些纸扎扔在河边的。

    “我一醒来，就在河边了。”李大根摇了摇头，表示自己并不清楚中间发生了什么事。

    “你身上的衣服……”只见李大根的身上已经被陈老汉穿上了一件黑底绣红字的寿衣，只是这寿衣好像有股难闻的味道？

    “这……”李大根低头看着自己身上的寿衣，明显也闻到了那股味道。

    伸手在他穿的寿衣上用力捻了捻，然后又把手指尖放到鼻子下面仔细闻了一下，这味道像是一股血腥味儿？

    突然，我想到一个办法！

    让李大根站在这里别动，我跑到小河边把手指尖沾湿了，又折返回来，用力搓了搓那件满是腥味儿的寿衣。

    果然，和我猜想的一样。

    “这到底是什么东西啊？”李大根看到我被染红的手指，好奇的问道。

    “是黑狗血！”

