    房玄龄听到杜如晦的话，他清楚杜如晦并非虚言，是发自肺腑的劝说。房玄龄那一张布满了褶子的老脸舒展开来，脸上也多了一抹笑容。

    旋即，房玄龄缓缓说道：“贤弟，人各有志，而且陛下待我恩重如山。陛下不曾负我，我焉能背叛陛下，焉能背叛大唐呢？我和你，终究是不一样的。”

    “当初你离开长安，不是你自身的原因，不是你背叛陛下，是因为杜启的缘故。因为杜启你在朝中饱受非议，夹在中间左右为难，最终只能不理政务。”

    “而你自始至终，都为陛下效忠，不曾背叛陛下。”

    “只不过局势发展到最后，是杜启向比陛下提出条件，让你到西域来。从某种程度上来说，是陛下负了你，你不曾辜负陛下。你如今在夏国，可以理直气壮的在夏国。可是我不一样，陛下待我如今，依旧是器重，依旧是恩重如山，礼敬有加。我，不能离开大唐。”

    他不曾说什么大话客套话。

    就是简单的道理。

    受人之托，忠人之事。

    杜如晦听完后，颔首道：“罢了，你我之间，彼此不必多说什么。你既然有了决定，我也就不再多言。总之一句话，你在大唐内，如果哪一天想到夏国来，想要来此效力，我欢迎之至。到时候，我愿意亲自到二郎的面前，替你引荐一番。你房玄龄，是不可多得的人才。”

    房玄龄再度轻笑，他双手合拢，郑重道：“贤弟，保重。”

    “保重！”

    杜如晦郑重的回了一礼。

    房玄龄不再耽搁，转身上了马车，便直接离开。

    杜如晦站在门口，看着房玄龄马车离去的背影，脸上流露出一抹惋惜。如今的房玄龄，已经是年近六十，这个年龄阶段的房玄龄，处理事情最为老辣的时候。可惜如今却疲于奔波，无法真正专注的处理政务。

    杜如晦感慨一番，便收回心思。他如今，有自己的事情做，因为午时过了已经有一段时间，再等一会儿后，就该接孩子们过来读书了。

    这是杜如晦每天的事情。

    杜如晦径直返回，就去忙碌自己的事情。关于房玄龄来府上拜访的事情，他不曾去提及，就当作随风而散了一样。正如杜如晦所提及的，他如今尽量不涉及政务。事实上杜启离开帝京城时，曾经嘱托杜如晦，希望杜如晦能关注政务。

    杜如晦虽说应下，但自始至终，他都不曾去插手，夏国朝廷的六部官员，自能运转一切，不需要杜如晦插手。

    杜如晦忙碌他自己的去了，房玄龄却是乘坐马车要出城。

    马车中，房玄龄枯坐着，脑中思考着下一步该怎么办，毕竟如今劝说杜如晦失败，大唐就又失去了一线机会。不多时，马车已经远离了杜如晦的府邸附近，而这时候，马车的门帘撩起，却是潜伏在帝京城内的大唐不良人负责人郑郁，他直接进入马车中坐下。

    郑郁看向房玄龄，询问道：“房相，情况如何？”

    房玄龄苍老的面颊上，多了一抹疲惫神情，叹息道：“杜如晦拒绝了，他说不搀和夏国的政务，所以无法劝说杜启。走杜如晦的这一条线，走不通了。”

    郑郁眼中掠过一抹阴翳，询问道：“房相准备怎么办呢？”

    房玄龄道：“还能怎么办，如今无法劝说杜如晦，我只能返回大唐，早些向陛下复命。这一次的事情，算是失败了。”

    郑郁神色再度变化，眼中又掠过一抹狠色，咬牙道：“房相，咱们未必就真的失败了。这一次的事情，我们是有转机的。”

    房玄龄道：“哪里有转机？”

    郑郁眼神锐利，说道：“我们潜伏在帝京城，要对付杜如晦，或者说抓捕杜如晦，根本不可能。因为杜如晦平日里，根本就不出门。另外，杜如晦本人身边也有护卫。即便是出门了，也不容易对付。”

    “您却不一样，房相您和杜如晦关系莫逆。如果你再度约见杜如晦，他不设防，我们就有机会能拿下杜如晦。只要把杜如晦控制在手中，就有机会掣肘杜启。”

    郑郁说道：“到时候借助杜如晦，勒令杜启停止进攻，甚至退出大唐境内，都是可以办到的。房相，只要您愿意配合，我们当下就有充足的机会。”

    房玄龄听完后略作考虑，便摇头道：“郑郁，你的做法不可行。第一，自打我一出现后，你也就暴露，肯定被夏国的不良人盯着，你的一举一动，都相当危险。”

    “而且老夫如今，也暴露在夏国不良人视线中的。你要行动，肯定会被拿下。你如今唯一要做的，其实很简单，就是随老夫一起离开帝京城。否则，你即便不被拿下，也会被盯着，只要是稍有异动就会被拿下。”

    房玄龄说道：“第二，老夫和杜如晦好歹是同僚。老夫和杜如晦之间，虽说立场敌对，是对立的双方，但老夫断然不可能欺友，更不可能算计自己的朋友。”

    郑郁作为不良人，尤其身为暗桩潜伏在夏国帝京城境内，他一听到房玄龄的话，皱起了眉头道：“房相，您是大唐的宰相。难道大唐的一国宰相，连这一点牺牲都做不到吗？”

    “房相，说句不中听的。我们这些潜伏在帝京城的不良人，随时都可以为大唐付出性命的，随时都是可以为大唐赴死的。可是房相，身为一国的宰相，身为大唐的文官之首，难道连这一点牺牲都做不到？”

    郑郁略有些不忿，说道：“而且这一次的计划，也不是让你去赴死。计划很简单，仅仅是让你利用一下杜如晦而已。”

    这一刻的郑郁，有着怨气爆发，他认为明明有机会，可是房玄龄却是宁愿不选择，也不帮助大唐，这是不对的，更是不忠于大唐。

    房玄龄听到后，脸色渐渐肃然。

    神情中多了一抹郑重。

    房玄龄看向郑郁，沉声道：“郑郁，老夫不愿意对付杜如晦的愿意，刚才已经说了。尤其老夫刚才的第一点理由，已经说得很清楚。至于这一事情，老夫不必向你解释什么。你如果有怨言，你如果是不认同，可以上书上奏给陛下。甚至于，你可以随老夫一起返回，回到了陛下的身边，亲自参老夫一本。但是老夫，不可能同意你的建议。”

    作为一朝的宰相，房玄龄自有他的心思，不可能因为郑郁的一番话就受到影响。他盯着郑郁，再度道：“好了，你是随老夫返回，还是留在帝京城。”

    郑郁一下陷入了沉默中。

    留下吗？

    郑郁想了想，内心却不甘心，他很快有了决定，便说道：“好，我愿意跟着你一起返回。我倒要看看在陛下的面前，你要怎么说。”

    房玄龄点头便不再多言。

    郑郁道：“房相，我要收拾一下。我先下去安排一番，等一会儿后，我们在城门口汇合。到时候，我们一起返回。”

    “可以！”

    房玄龄点头便应下。

    郑郁钻出了马车后，便快速的消失离开。

