    中枢架构之后。

    便是地方架构。

    南庆！

    大延！

    百城！

    千寨！

    四大行政区，大延和南庆没什么变化，按照原先的州、府、县来，而百城和千寨进行了一定程度合并。

    原先一百多个城邦，全部改为府。

    在这之上，组建八州。

    千寨也是一样，一级级合并，最后一共六州，很多人初步算了一下，如此一来，联邦将有四十二州牧。

    甚至，连任命也都已经到位。

    “这才多久，就研究好了？会不会太草率了一点。”

    “南庆向来如此，习惯就好。”

    “。。。”

    “喜欢这种速度。”

    “。。。”

    百姓们不由感叹一下，还能更效率有点吗？

    接着，很快有人爆料。

    “南庆有可以实时通讯的技术，已经在各级衙门开始布设，即使远隔千里，也能像面对面一样通通话。”

    “真的假的？”

    “我刚从南庆那边来，才听说。”

    “这.....”

    “不可思议！”

    “。。。”

    一瞬间，无数人惊呆。

    实时通讯？以前送信要多久，大家都很清楚，就算是传信鸟，动辄也是好几天，路上送信的就更慢了。

    现在忽然来了句：实时！

    太突然了！

    这......或许就是南庆接连大胜的原因所在。

    对！

    没错，一定是这样。

    想想。

    别人的军事决策，路上就得耽搁几天，南庆呢？前线一手的消息分分钟传回总部，决策立马到达前线。

    这一对比，何止是优势，简直是碾压。

    。。。

    “什么？千里通话技术？”

    “哪来的？”

    “你说呢。”

    “。。。”

    得知消息，各方震撼。

    此前，大家就怀疑过，为什么南庆作战那么顺利，行动果断，往往一击要害，大家都以为南庆情报强。

    现在来看不是这样。

    情报仅仅是一方面。

    人家实时指挥，才是最核心的原因。

    “正元商号，该死！”

    “天杀的！”

    “竟然藏了这么一个大杀器。”

    “。。。”

    只能暗骂正元商号，有这好东西，咋不卖给各方，现在好啦，就算对方敞开了卖，这局也已无力回天。

    再说。

    南庆会允许正元商号敞开卖？

    闹得呢！

    这样的东西属于战略技术，肯定是藏着捂着，让你知道一下已经很不错，其作用，如何拔高都不为过。

    。。。

    外界沸沸扬扬。

    舒甫忙着打工。

    咔！

    咔！

    ......

    船坞中，巨大的钢构件飞舞，缓缓组装成航母模样，造型科幻，内部直接砍掉了舰船人员的生活区域。

    武器！

    装备！

    计划塞满。

    足足半天，才组装好第一艘航空母舰。

    嗡！

    核动力推动着这艘巨兽，离开船坞，接下来，便是抵达不远的另一个港口，往上面吊装各类武器装备。

    组装完航母。

    舒甫关注了一下本土大陆。

    实时通讯技术，已经没有保密的必要，虽然暂时不会向民间普及，但会很快普及到村里面的驻村中心。

    因此。

    提前让大家适应一下。

    短期内，舒甫没打算放开管制。

    一个村有一部电话，就足够了。

    而且并非走有线网，而是卫星，所有通话记录都会有记录和监控，就算有人起歹意，拿去了也用不成。

    卫星电话是特制的。

    若愿。

    可以随时封掉任何一台终端设备。

    还内置了信号发射器，若是丢失，分分钟追查到。

    。。。

    十分钟后。

    东岛。

    航天发射中心。

    轰！

    带着长长的尾焰，一艘大型火箭缓缓升空，上次发射完预定数量之后，这个发射场就很久没有使用了。

    现在，出现了新情况。

    为了更加全面探测脚下这个星球，舒甫下令发射更多的军用卫星。

    就如眼前，上面载着十二颗。

    按计划。

    这周要发射十次。

    没错。

    舒甫要再送一百二十颗军用卫星上天。

    比之前所有发射的卫星数量加起来还多，一旦全部升天，整个星球每块区域，三小时就会被扫描一次。

    不过。

    舒甫觉得还不够。

    一小时。

    半小时。

    十分钟。

    ......

    好吧，暂时做不到，先把三小时做好，再一步步加强，十分钟倒是个不错的目标，但至少要再增十倍。

    得亏不差钱。

    一千二百颗军用卫星，在地球，至少耗资几千亿。

    但在他这，也就一些材料成本，十分便宜。

    这一次要监控的不仅仅是海洋，还有陆地。

    毕竟，出现第二星门，虽然是在海里，但没有证据表明，星门只能在海里。

    因此，保险起见，对陆地的监控，也不能够放松。

    甚至，为了很好的监控，舒甫还计划制造一批低空全天候侦察机，来弥补卫星拍摄的画面精度的不足。

    啊啊啊！

    看着排到几个月后的生产计划，舒甫苦笑。

    得嘞！

    干吧。

    。。。

    元城。

    又是三天过去。

    抓人！

    抓人！

    抓人！

    整个元城都透漏着一股兴奋，在接受举报，以及抓进去后的立功心情，一大堆人成了阶下囚，面临牢狱之灾。

    百姓们拍手称快，原先作威作福的一群人，愁云惨淡。

    现在是逃也逃不掉，只能等待审判。

    曾经仰着头走路，现在门都不敢出。

    。。。

    正元工业区。

    员工们有点忐忑，不知道联邦会怎么对待正元商号，要是以前，四方制衡，商号还能在中间维持下去。

    现在。

    四方几乎一统。

    再无所谓制衡。

    南庆若是有意，随时可以没收，这个咋个办。

    这段时间，生活改变巨大，工资高，住得好，吃得好，对东家十分感激，尽管也没见过商号的大东家。

    但感激是真的。

    如今。

    只能祈祷联邦高抬贵手。

    就在下午，工业区换牌。

    “联邦正元工业区！”

    最担心的事情还是发生了，联邦这是一口吃下了正元商号，顿时，很多人脸色一白，心里带着些怨气。

    若是别的大户，为富不仁，抄了产业，大家欢呼。

    但正元商号那么好，根本没有什么黑点，凭什么？

    之前还支持了实时通讯技术，这么快就卸磨杀驴？

    可紧接着，又一个消息传来。

    “南庆币，更名为联邦币。”

    “正元钱庄，改组为联邦央行，负责发行货币，且作为联邦唯一合法钱庄机构，在四方开展银行业务。”

    “。。。”

