    “哥！放小弟一马！救命！我不想去阴曹地府！”

    陈过疯狂的挣扎，奈何他根本就挣脱不开陈远的魔抓。

    “啪！”

    陈远把这小子往地上一扔。

    陈过摔了一跤睁开眼睛一看，周围都是昏暗的天色。

    还有许多“人”飘飘荡荡的往墙面的一个台子飘过去。

    “这里就是阴曹地府？”

    陈光蕊饶有兴致的四处看看，他在龙王那里做了十八年的鬼魂，自然不怕鬼。

    “爹……爹啊！这些都是鬼吧！他们好可怕！”陈过哆哆嗦嗦的凑到老爹身边求保护。

    “废物！”陈光蕊白了陈过一眼。

    “他们都是人魂。所谓的鬼不也是人魂！老子当年做了十八年的鬼魂，难道老子可怕吗！”

    听了老爹的说法，陈过似乎想开了一些，在看看那些鬼魂，的确，他们都是无意识的。

    甚至这些鬼魂还有些怕他，不自觉的就会离他远些。

    “走吧。解蛊要紧。”陈远摇摇头独自往前走去。

    “真要往那边走啊！”

    陈过又怂了，前面可是有很多鬼的！

    老陈头当然不怕，跟着陈远便走。

    “哎！等等我啊！”陈过屁颠屁颠跟了过来。

    过了望乡台又走了整整一上午才到中央鬼城。

    陈过父子只是普通人。

    这里是阴曹地府，陈远也没法带着他俩飞。

    就这么慢吞吞的走着。

    到了鬼城，可把老陈头给累够呛。

    “真远啊！”陈光蕊感慨道。

    “要是不把路程拉远点，游魂们都集中到一起，那就该造成拥堵了。”陈远随意的解释一句。

    “又回来了？这个就是你说那个中蛊的陈光蕊？”

    周乞今儿又在那验收城门楼。

    “对就是他。”陈远指了指老陈，又给他介绍了一下。

    老陈头立刻慌忙行礼。

    “免了免了，快去奈何桥吧。早点解了蛊毒早了心事儿。”周乞摆摆手道。

    进了中央鬼城，这里的鬼差精气神儿还不错，看着和阳人也没差多少。

    能在城里生活的鬼，也都是有身份有地位的，自然穿着打扮也比外面的孤魂野鬼好得多。

    陈过在城门口的时候已经不怎么害怕了。

    刚才听周乞说他们要去奈何桥，这小子就又点软脚。

    “哥啊！我有点怕啊！去奈何桥干啥啊！我听说那是喝孟婆汤的地方。要不我在这等你们？”陈过畏畏缩缩的说道。

    “歇一会儿，老夫也走不动了。”陈光蕊深吸一口气道。

    陈远撇撇嘴，带着他俩到了路边的一间酒肆。

    阴间的酒肆接待的多是阴魂，特别是外面那些野鬼村的酒肆，他们的食材只能阴魂享用。

    但是中央鬼城这种地方的酒肆则有不同。

    这里常有异人来往，而且这里的鬼也是有身份的，经常会吃些阳人能吃的东西。

    所以酒肆里各种美食不少。

    陈远点了点小菜，要了两壶小酒。

    掌柜的说啥不肯收陈远的钱。

    因为他说他姐夫是鬼差，知道陈远是巡察使。

    陈远一问，还真巧，这位掌柜的姐夫，就是上次在城隍司被陈远训斥了一顿的那个判官……

    “行吧。那谢了你的好意。”陈远摇头笑笑。

    “大人您能来光顾就是小店的荣幸啊！”酒肆掌柜堆着笑脸说道。

    “大哥……你这牌面不小啊！吃饭都不用给钱！”陈过又有些羡慕陈远的身份了。

    “切！你这胆子太小，干不了这行。”陈远拜了他一眼说道。

    “不是。我是想问这城里有妓馆吗？”陈过贼兮兮的说道。

    “尼玛！”陈远差点一巴掌拍死他。

    还特么妓馆，咋的？你也想当幽灵骑士啊！

    “小子我劝你最好不要再提妓字！不然一会儿你可能会被直接送入轮回！”陈远阴恻恻的说道。

    他已经想象到陈过在孟婆面前谈妓馆时的情形！

    绝壁让这家伙记住从奈何桥到甬道有多远！

    说不定还得下忘川河尝尝河水啥味……

    在酒肆歇了半个时辰，老陈头才恢复了体力。

    这家伙折腾了两个月，好不容易回长安了，又被陈远拉着跑到地府走了一上午。

    “没多远了，城里就有通道直接去奈何桥。估计一个时辰就能到。”陈远给老陈加油打气。

    “走！早点解决问题重要！”老陈站起身鼓着劲儿道。

    陈远笑笑走到前面领路，老陈这性格还是不错的，而且见多识广，懂得以大局为重。

    小陈嘛……头疼！

    穿过鬼帝属衙，后院的通道每时每刻都是人满为患。

    还好他们不用排队，陈远这大干部走到哪都有人敬着他。

    过了甬道，奈何桥这里又是七溜长长的队伍。

    “这地方人好多啊！”陈光蕊四下里看看说道。

    刚才望乡台那里也人多，但是没有多到奈何桥这个地步。

    毕竟奈何桥只有一座，望乡台却有六……可能是七个。

    陈远也没去过慈悲鬼城，不知道那边有没有。

    阎罗城虽然也没去过，但是稽康鬼帝和他讲过，那里与鬼帝城没啥区别。

    “前面桥上有为大佬能帮你解了鬼阴蛊，一会儿切记客气点儿。”陈远对老陈说道。

    “敢为那位大仙如何称呼？”老陈问道。

    “孟婆！”

    “孟婆？”

    陈过不自觉的一个激灵，陈远感觉这家伙可能神魂有些觉醒了。

    到了奈何桥边，孟婆姐姐正靠在那边藤椅上喝着孟婆汤放空呢。

    陈远带着老陈父子俩一上来。

    孟婆腾一下就站起来了。

    “杞梁！你来了！杞梁！我终于见到你了！”

    孟婆姐姐激动的扑向陈过。

    陈过一愣，张开了怀抱。

    他没想起啥，只是看到美女叫着他的表字扑过来，自然而然的张开了双臂……

    “这位是？”老陈也傻了，地府里咋还有儿子的相好？

    陈远凑过来小声道：“这位就是孟婆，前世是孟姜女！”

    “哎呀呀！原来如此！怪不得如此年轻！可是他与我儿这是？”老陈头看着已经抱在一起的孟婆陈过问道。

    “杞梁你知道吗？”陈远反问。

    “启良不是我儿……杞梁！对了孟姜女的夫君，杞梁大夫啊！”老陈头立刻醒悟了。

    他是文渊阁大学士，可不会像老百姓似的，以为孟姜女的夫君是范喜良。

    “原来我儿就是杞梁转世！”老头这辈子啥没见过，立刻就想通了内中缘由。

    “多谢陈大人帮我找到杞梁！”

    孟婆已经松开了意犹未尽的陈过，转身对陈远谢道。

    其实身为大佬她当然知道陈过只是杞梁的转世，根本不记得她是谁。

    可是陈远能找来杞梁，的确应该谢谢人家。

    “大人客气了！”陈远笑道。

    “大哥！你早说让我来见她我早来了！”陈过凑到陈远耳边小声说道。

    孟婆啥耳力啊，一听陈过这么说便问道：“你们早就认识了？”

    陈过这货还炫耀呢：“对啊！我们可是在妓……”

    “对！我们在技术交流会认识的！”陈远立刻插口道。

