
今晚又是十五之夜，明月的光辉没有遮盖住漫天的星点，一眨一眨，看着世间万物众生。不知那上面会不会也有两个奇特的兄弟，躺在草地上看着墓地上的两人。

“龙阳，你怀里有什么？”狗娃突然问道。

“我怀里，哦，是我们村内的玉手杖。”龙阳听到后，刚要坐起来，被狗娃制止。

“你别动，仔细看。”

龙阳躺着没有乱动，仔细的看着自己的胸脯上。随着龙阳的呼吸，胸脯上下浮动，一股淡淡的白色光芒，缓缓进入龙阳的怀中。光芒柔柔的，又像一缕轻烟，不特别注意，根本发现不出来。

“狗娃，这是怎么回事？”龙阳也非常奇怪，用手轻轻的挥动，但打乱不了飘入的节奏。

“你将玉手杖拿出来，放在地上看看。”

龙阳一起身，光芒立刻消散。龙阳小心翼翼的从怀中掏出布包，里面包裹的就是靳村的祖传玉手杖。当将玉手杖放置地面一段时间后，丝丝的光芒再次出现，顺着杖首龙嘴的部位进入手杖之中，犹如龙首在吞吸着月光的精华。

龙阳与狗娃不禁面面相觑，这真是怪事。

龙阳试着用手挡住龙首的部位，光芒被阻断在手背之外，龙首停止吸纳，光芒散去。当龙阳拿开手，光芒继续凝聚，再次进入龙首之中。

被龙阳的举动吸引，狗娃也试着将自己的手伸向龙首，当伸到龙首面前的时候，只见狗娃的鬼魂顺着龙嘴的方向突然消失不见。

龙阳一把抓起玉手杖，紧张的喊道“狗娃！狗娃！”

玉手杖吸纳的过程突然被打断，狗娃的鬼魂再次出现。

“龙阳，我知道了，我知道了。”

“你知道什么？！你吓坏我了！”

“你别着急，我是进入玉手杖之中了。”

“你快说。”

“原来这玉手杖真的是在吸取月光的精华，月亮属阴，我们鬼魂也属阴，所以我也被吸进去。当你打断吸取的过程，我就又可以出来了。另外，我在玉手杖的空间中感觉很舒服，可以温养我的鬼魂。哈哈，真是好地方。”

“你说里面有一个空间。”

“对！一个很大的空间，白茫茫一片，不知有多大。我进去的时间太短，没有看清里面什么情况。”

“你再进去看看。”

“好的。”

狗娃的鬼魂再次顺着龙嘴部位消失，龙阳紧紧盯着，心想，原来这玉手杖果真是个奇异的宝物。难怪靳村只有历任族长才可以血脉相传，外人根本不可能接触。再者，这玉手杖还与自己的父母以及义父消失有关，看来弄清玉手杖的秘密是个关键。这次如果不是狗娃的鬼魂，真的难以发现它的奇特之处。

龙阳等了大约半个小时时间，狗娃没有出来。一个小时、两个小时，玉手杖内还是没有动静。狗娃，你快出来，再不出来天就快亮了。龙阳心里急的七上八下，又不知如何处置，只有对玉手杖大声的喊狗娃的名字。

“狗娃！狗娃快出来！天要亮了！”

当龙阳喊到嗓子冒火的时候，狗娃的鬼魂才慢悠悠的飘了出来。

“你小子想魂飞魄散啊！怎么那么长时间！”

“这里面真他妈的大，老子险些迷失在里面。”

“快讲讲，你看到什么？”

“里面全部白茫茫一片，像是上了大雾，分不清方向，不过里面的空间太大了。”

“你再仔细说说是如何之大？”

“我是往前走走不到边，往上飞飞不到顶，就这么的大！”

“那你怎么找到出口回来的？”

“刚进去的时候，就可以看到一尊龙的石像，那条龙的眼睛发出刺眼的红光，离很远处都可以看见，我就是按照这个指示灯样的标志找到回来的路，不然麻烦大了。”

听到狗娃的讲述，龙阳也搞不清楚里面的秘密。他恨不得自己进入玉手杖内的空间，亲眼看看里面到底是怎样。

“龙阳，你也别着急，我会慢慢搞清楚的。不过里面真的适合我呆，你看看我。”

龙阳这才注意到狗娃，狗娃的鬼魂确实比之前凝实了一些。看来玉手杖对于狗娃鬼魂的好处是大大的，能壮大狗娃的鬼魂。

“那你不是可以进入玉手杖内，和我一起离开这里。”龙阳为狗娃高兴，他可以将狗娃的鬼魂带离这里，而且以后兄弟两个人可以常常在一起。

“当然了，龙阳，你真是我的福音。”狗娃高兴的在墓地里窜上窜下，这附近幸亏没有外人，不然要吓死一片。

当两人正高兴的时候，玉手杖再次发生变化，从它身上散发出层层红光，覆盖整个墓地。而每座坟墓受到稀薄红光的刺激，也发出荧荧的亮光，排出很明显的一个“明字”。

龙阳和狗娃赶紧撤离墓地，从远处再次观察着墓地的诡异现象。

整个墓地被玉手杖散发的红光包围着，而每座坟墓发出的荧光阵阵闪动，宛如夜空中的星星。

“这难道是一座阵法？”龙阳仔细观察着墓地的现象，自言自语的说道。

“是啊，我感觉也是。而且还是一个明字。”

“我们靳村真的不凡，看来这就应该是墓地的谜底。”

“什么谜底？”狗娃不解的问道。

龙阳将墓地是安全之地的事情和狗娃简单说了一下。老族长和靳山都让靳仁将村民带离山村，还说实在没有办法，就将村民带到墓地，因为墓地是安全之处。由此看来，他们知道墓地的秘密，也知道墓地隐藏阵法的事情，只是他们没有说出内情。也许这是靳村早有的布置，准备应付灾难的后手。

当两人说完话，墓地的红光渐渐消散，坟墓也不再发出点点荧光，一切恢复正常。龙阳走过去拿起手杖，手杖热乎乎的。

龙阳记起一件事情，就是当初靳仁带领村民祭祖的那天晚上也带着玉手杖的，因为祭祖仪式上要用到玉手杖。难道山崩之夜是玉手杖引动墓地阵法，让村民们逃过一劫？

“狗娃，我们再在这里呆一夜，看看能不能再查出点什么。”龙阳急需知道手杖的秘密，提议说道。

“没问题，我都在这呆了好几年，不在乎一天两天的，我全力支持你。”

“好兄弟！”

“我要休息了。”狗娃说完后，立刻消失不见。不过他不是去坟墓底下，而是进入了玉手杖的空间。

白天，龙阳只有自己踏着这片山地，寻找以往所失去的痕迹。

我应该再走一趟，龙阳心里想到。

想到就要做到，做到就是立刻行动。龙阳再次到达东南山峰，这次他是带着探究的心里来的，而不是昨天，昨天他的主要目标是李村，这次是这座山峰，东南方向的山峰。

当龙阳停住脚步，第一感觉就是这座山峰长了。

哎？为什么说他长了？龙阳挠挠脑袋。

山峰变得挺拔了，所以长高了。龙阳这次才认真观察起眼前的山峰，用心的开始感应。山峰内部蕴藏着无限的生机，缓慢的成长。当然这个速度是相当缓慢的，但是相对山峰的变化来说又是相当迅速的。

怎么回事？龙阳开始上山，眼前无论是树木还是草藤都呈现出蓬勃的生机，而且蒸蒸日上，拥有无穷无尽的能量。

越往山上走，龙阳的疑惑越大。是一种什么能量能让山峰成长，除非，除非是我们山村大山的生机能量。终于登上山顶，龙阳感觉自己无比的舒畅，这种舒畅来自于脚下的大山，是大山的灵气滋润了登山人的身心。

这座大山有问题！这是龙阳一而再再而三的感觉。龙阳快速的游走在大山各个位置，以便查出其中蹊跷之处。

通过检查，这座山也没有其他的嫌疑之处，龙阳感觉自己就是蒙在鼓中的人，一切都是谜。义父，你既然知道那么多的事情，为什么不和龙阳提前说，为什么帮我埋在谜里！龙阳感叹，掏出酒壶，晃了晃，里面已经没有酒。

明代隐居五山内，

一朝山崩家园覆；

东南有山耐寻味，

只因无人识其故。

沮丧的龙阳在东南山峰坐了许久，心中不免惆怅。他无奈的下山离去，这一走，回来时又不知过去多长时间。

“龙阳，我出来了。”

出来后的狗娃很兴奋，看来他真的在玉手杖中得到不少好处。可看到龙阳的脸色，狗娃知道龙阳遇到了难题。

“兄弟，咱慢慢来，你看我，不是也没有找到妈妈，我们一起努力。坚持下来，总会有结果的。”

别看狗娃不大，可自小就是个鬼灵精，要不是家庭的打击和意外的遭遇，他才是个活宝。

“那就听你的，今晚没有结果，我们就离开。”

“这才对嘛！”

两个人席地而坐，看着地上的玉手杖，期待着又一次奇迹的出现。

“龙阳，你看都下半夜了，手杖怎么还没有动静？”狗娃不耐烦的在地上挪了又挪，不住的左歪歪头，右歪歪头，再抬抬头，再低低头。

“看来只有十五的夜里，玉手杖才会出现吸纳月光的现象，今天不会有作用的。”

“不是说十五的月亮十六圆嘛！”

“那只是人们安慰自己的话语，别太认真，自古以来只认十五的月亮。”

龙阳收拾好手杖，示意狗娃进入。狗娃知道龙阳心情不好，顺当的进入手杖之内。

看了再看，已无物再看。龙阳毅然转头，带着玉手杖，带着狗娃的鬼魂，当然还有满腹的迷惑与更多的疑问，离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012171"  chaptername="第五十三章  玉手杖与墓地">加入书签</a>
</div>
