    

    连续三次中招的陈天涯虽然没有受到什么致命的伤害，但是却免不了那皮肉之苦，以及那高高卷起来的头发。

    “哈哈哈！”王小明想要的就是这个效果，经过多次电击的陈天涯终于是出现了爆炸头了。

    “……我**的。”陈天涯对于王小明也是无奈了，这样下去可不是办法。

    只能稍微认真一些了，老实说，他的能力其实对凶兽并不强，可以说大概只有顶尖七阶能力左右的输出。

    但是，任何事都是有利弊的，而他的能力优势就在于，对人其实是十分的强悍的，好不夸张的说，是这个阶位顶尖的存在。

    “欺骗，瞬移，创造，棍势！”

    砰！

    这个过程大概有一两秒，可是在王小明眼中，却是毫无征兆。

    他就两眼发黑，昏过去之前还看到了陈天涯手中拿着跟漆黑的烧火棍。

    *，被敲黑棍……

    这想法才刚刚出现，王小明就完全昏迷了过去。

    “就你*事多，非要让老子我出出重击！”陈天涯仿佛找回了八阶的自信，得意的昂首挺胸起来。

    不过随即像是又想到了什么，手中的黑棍又给王小明两下，似乎还不解气，陈天涯打完后还刮了王小明两巴掌，然后才将他扛起来，放肩上，对着在一旁吃瓜的吴昊说到：

    “乖徒儿过来，我们直接瞬移走，此地不宜久留，哎呦，你看为师都无缘无故的中招了，被电的这三下可疼了。”陈天涯才不会承认这是王小明那小鬼头弄的，所以只能将身上伤势的原因怪罪到这个地方。

    陈天涯这次直接开始在公路上高频率的空间移动，他打算直接今天之内就回到风夏国。

    虽然不知道准确的路线怎么走，但是大概方向他是知道的。所以他只需要朝着那个方向一条直线的过去就行了。

    这对于他八阶还懂得空间能力的他来说都不是事，他有足够的能力直穿过去。

    不过由于陌生的地方，陈天涯还是有谨慎的对待，比如他基本上都是移动到目光所看到的地方。

    如果遇到路况好又没什么危险的地方，他就靠感知和慑了，但是再远超出这个感知或者慑的范围之外的地方，就不是他所移动的距离了。

    一个是无法知道移动的地方危不危险，所以很不安全，另一个是距离感不好掌握，超出了自身感知，而且由于那地方没有去过，空间能力就会做出模糊性的移动，这时候就会出现路线偏移的尴尬情况。

    这也是空间能力者的弊端，永远被自己的见识和视线所限制着。

    但另一方面也代表了，感知强大，见识广阔的空间能力者，是非常强大的。

    首先我们要知道，一个5阶空间能力者的极限移动距离其实已经是很远的。

    基本上都是可以跨大陆的移动，但是移动的地方嘛，就不好说了。

    而且空间能力的移动掌控力会随着移动距离的增长而变得越来越困难，直接极限移动，即便是清楚那个地方在哪里，也不可能移动的过去。

    但是见识广的空间能力者是可以及时做出第二次移动，修正自己的路线的。

    至于视线广的人，其实也很好理解，这方面的空间能力者即便见识不广，也能够在陌生的地方如鱼得水。

    陈天涯就是这种，由于常年呆在风夏国，很少出门去其他国家游走，但是他的慑很强大，可以说是修炼的炉火纯青了。

    即便是来到了菜仙国这种不常来的地方，他也能够避开危险，做到长距离移动。

    就这样移动了整整一个中午加下午，终于是在太阳落山之前到达了风夏国的边界了。

    “呼~终于到了，再移动下去就算是我也有些吃不消了。”单肩扛着王小明的陈天涯长呼了一口气，看着风夏国眼前的界碑说到。

    隔开两国的边界是一条漆黑的公路，而此时陈天涯正站在这里。

    风夏国与菜仙国的关系还算可以，不咸不淡，所以两个国家之间的边界并没有军队看守。

    “没想到这个世界这么大……”仅仅只是从菜仙国一个城市回到自己国家的边缘就有上万公里了。

    被师父带着走的王小明，这次路程他看到了好多新鲜的事物。或是壮丽的山河，或是奇怪的植物，甚至是凶兽。

    不过由于离的有些远或者是师父故意这么干的，他并没有看的很清楚那些凶兽。

    眨眼的功夫都没有，眼前的景色就再次变化了。不过即便如此，他还是有印象深刻的凶兽，那是一只以漆黑为主的巨鸟，翅膀带着些许的红色，那犀利的金瞳之下是一小片的暗红羽毛和乌黑的鸟喙，以及最后的三只金爪。

    它在空中翱翔鸣叫着，但是给吴昊的压力却是很大，仅仅是看过去的一瞬间他便以为自己要被撕碎了，还好师父没做停留，走的很快。

    “是啊，世界很大。”陈天涯也有感而发，今天他是有意带着吴昊远处观看这些凶兽和植物的。

    这是现在市面上所流通的书籍没有记录的，目的就开拓吴昊的视野，以及让他铭记住，要敬畏自然的力量。

    “过了这个界碑，我们也算是回家了。风夏国比邻菜仙国的城市是守龙市，实力在风夏国里排位还算是靠前的城市，所以经济、娱乐、医疗，和交通等的建设都可以算得上全面。

    到时候我们找家好点的医院把王小明扔给当地的医生搞，咱们师徒两就去快活，等他醒来了，我们再坐空间传送器离开，真是完美的计划！”陈天涯认为，难得的机会，一定要好好的放松一下再回去！

    “嗯。”吴昊敷衍的说到，其实怎么样都好，反正现在也回来国内了，心也算定下来了，而且现在师父最大，他说什么就是什么咯。

    总不能跟着师父唱反调吧？

    陈天涯很满意的点了点头，意见一致通过！

    很快陈天涯他就找了一家叫众民的医院，交了住院费就将王小明扔在了那里，带上吴昊去快活了。        

