
　　年后三月太常郡、青丘峰，冬日已过、春风送暖！

　　太常郡位处正南边界，距离出云国和岭南不过六七郡之地、离云川晋阳已然算得上是跨越小半个大离国度的距离，即使萧沙等人武功马力都不算弱可还是走了将近一个多接近两个月，从冬末走到春开。

　　青丘峰位处太常郡中部，虽只以峰为名，实际上乃是方圆七百来里的山峰群、因其内山势千变万化、地域广大而出名，数千年前就有不少门派藏身其中。

　　经过数千年的兴灭门派更迭起落，青丘峰内往日赫赫有名的门派也没有剩下几个，被读书人称作百年门派千年青丘，乃是门派虽改青丘却一直屹立的意思，借此感慨沧海桑田之意，时间久了青丘二字就被传为千秋、是以又名千秋峰。

　　对于这个地方、不管是萧沙还是董天乐、包括楚问心在内或多或少都是提前有过研究的，因为江白的缘故、他们可以对很多事情不去深究、可对此地哪怕楚问心都自己打听过一些具体情况。

　　然而当真正来到这里他们才发现事情并不好办，青丘峰内地域不小、虽说此内门派已然远远不如数千年前的多，可依旧有六七个门派分别盘踞，这几个门派强的传说有十几个炼窍境界的高手、弱的却只有一两个。

　　当然，这和他们无关！

　　和他们有关的是，这些门派里面没有一家是佛门尼姑庵或者寺庙，全都是没有任何信仰专心练武的门派，这让大伙遇到了第一个问题—寸心师太该怎么找？

　　……

　　中午时分，在一片小树林中，萧沙、楚问心、凤翎、楚风、齐水和白雪儿分别于地面席子上对坐，边上步桦和董白分立两旁。两百多个董天乐手下分别散落在方圆半里之内警戒，摆放在几人正中的是已经吃得差不多的一个大火锅，此刻的几人正在有一句没一句的聊着，天南地北无所不谈！

　　如今时节新年已过，由于一些不好给大家说的个人原因，这是董天乐、楚问心、萧沙都自认为过得最开心的一个年，虽是奔波却也都叹值得，因为这段时间除了江白的事情外没有人有什么不开心的事情，反而喜事连连。

　　首先便是楚问心终于把兑换来的《紫阳玄日神功》前四层的开脉境界练到了顶峰、得了萧沙那来自圣火令神功的基础炼窍秘法后正式进入炼窍境界、只等兑换到后续功法就可以再度精进，一身内力比起刚入炼窍境界时候的萧沙还更强上五分。

　　其次，董天乐的排云掌在步桦这个步家传人的指点下已然登堂入室，比起晋阳的时候更加熟练。

　　萧沙则把第十一个窍穴炼化至顶峰，正式进入十二窍，雪飘人间刀法也用得纯熟。

　　至于凤翎，在天凤血脉和涅槃的效果推动下短短时间居然又成了一窍，进步之快位居所有人之首，简直羡煞旁人！

　　“报”

　　饭后的几人正在有一句没一句的聊着，外围破风声蓦然而至，三个董天乐开脉境手下穿过外围防护疾奔而至。

　　一来到，领头一个开脉后期的黄衣男子对董天乐一抱拳：“禀公子，我们有寸心师太的消息了。”

　　嗯？

　　萧沙几个本正在说话，闻言都转头看向这人，说话声戛然而止！

　　他们今早刚到这里只了解一些基本情况，在找不到尼姑庵和寺庙的情况下董天乐就派出手下里不多的十多个开脉境好手去找，本以为会要等个一两天才行，没想到这么快就有消息，闻言大咧咧的一摆手：“说”

　　“回公子，据附近的江湖同道说我们西行两百多里，一座上面都种着竹子的陡峭孤峰顶部有一间简陋的渡劫庵，那里有一个武功不弱的独臂女尼，法号就叫寸心。”

　　一听这话凤翎心下一动：“她有什么特征？武功如何？”

　　“回凤小姐的话，据江湖同道说其擅长剑法、内力应该在炼窍五窍左右，剑法犀利却往往不伤人命，以慈悲之名受到附近人的尊重。”

　　用剑……

　　凤翎点点头回神和萧沙、楚问心几个相互对视几眼，在楚风、齐水、董白、步桦不解的目光中萧沙当即起身：“走吧，我们也该干点正事了”

　　董天乐几个闻言沉默着起身，自然有人来把地上的东西收拾干净，随即一行人开始往西方赶路。

　　然而才走了几步，凤翎和董天乐悄悄传音了几句都双双停下，董天乐回头对步桦和董白吩咐一声，两个老人都现出几分诧异、不过在他劝说下稍微有些为难的点点头，却又不甘心的看向凤翎。

　　凤翎此时也把楚风、齐水和白雪儿拉到一旁说着私话，看白雪儿眉毛都快拧到一起的皱眉样子似乎很不情愿，可凤翎的脸色却少有的严肃，最终只能答应下来。

　　接下来两拨人分道扬镳，董白、步桦、楚风、齐水和白雪儿带着董天乐手下前往外围的小石镇暂时驻扎，萧沙四人独自前往。

　　对于这个决定白雪儿和步桦等人自然是不愿的，一路上到这里他们都不知道萧沙他们来这里是要做什么，正打算了解一下，结果快接近真相的时候被驱赶走谁都不乐意。不过主仆终究有别，董天乐和凤翎这么坚持他们也是没有办法，只能心不甘情不愿的返回。

　　而在他们走后，萧沙几人就分别运起轻功往西方赶路，如今几人的武功都已经不弱，轻功随意施展起来也快俞奔马，两百里的距离不过一个时辰不到就已经来到。

　　一番奔波下，来到山峰下的时候也才午时刚过！

　　虽说四周陡峭山峰不少，可寸心师太居住的山峰却很好辨认，因为一般的山峰上都是乱七八糟的树木，而这一座却全都是竹子。

　　山是仿佛笔直向上的陡峭高峰，从下往上看笔直入云仿若一柄利剑直入云霄，四面虽宽阔却陡峭得让一般人望而生畏！

　　沿着山峰那简陋得看起来像是切削出来的台阶一路往上，四人目光所见全是苍翠一片，紫色的竹身苍翠的青叶、偶尔一阵清风吹来便发出一大片的沙沙声响，声音和四周山峰的簌簌声截然不同，少了几分松劲却多了一些柔和。

　　一路往上，萧沙几人脸上的笑容都逐渐消失，回忆一起便是心如无风湖面波澜不生，听着天地自然的轻语整个人的心境都变得不同。

　　山峰越往上四周的地域也越狭窄，待得攀到顶峰，一间完全由竹子搭建而起的简陋竹屋就出现在四人眼中，竹屋外围、一块被削平竖立起来的石碑上、暗黑色的渡劫庵三个字尤为醒目！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第554章 渡劫庵免费阅读。https://xs.23sk.com 