    楚文的房间，恢复了安静，而楚文，则是满脸的无奈之色。一家之主，居然还被人说要打屁股，这话要是让人听到，保证惊掉一地下巴。不过，对他说这话的人，是他老祖宗，他也就只能无奈苦笑了。

    “嗯，这个小子，看不出来，还有这等本事。本来还以为我高看他了，没想到，倒还小看了他啊。只是，这样的人，背后可能也有一个强大的背景，这小小家族的少爷之位，还不知道他看不看得上哦”在房中来回的走了两圈，楚文自言自语的轻叹一声道。说完，就坐到椅子上沉思起来，不知在想些什么。

    楚小天对此，一无所知，他根本想不到，自己如此小心之下的炼符过程，居然被人整整看了五天都丝毫都没有察觉，事实上，他每次炼符，都会用精神力监视整个房子四周的动静。只是，人家境界高他太多，他不能发现，也是很正常的事情。

    楚小天正在看那张请贴“方家家主方顶天，子方玉，为谢楚家少爷不杀大德，摆宴席向楚家少爷赔礼道歉，望赏光到寒舍一坐。”

    请贴之上这一句话，看得楚小天眉头微皱，自己废了人家儿子丹田，人家还来赔礼道歉，这事怎么都透着一股诡异。要是换了自己，哪怕这事确实是自己的儿子不对，哪怕人家的势力再大，若是将自己儿子的丹田废了，自己就算不找麻烦，也绝对不会去跟人家道歉的。

    方家家主这么做，要么就是他的胸襟已经大到了一个楚小天无法想像的地步，要么就是这个赔礼的宴席，是个幌子，真正的目的，是要自己的命。真正的目的，楚小天觉得，后一种的可能性占了九成。酒无好酒，宴无好宴，这个道歉的宴席，估计是个正宗的夜宴。不过，夜宴又怎么样，人家敢请，自己就敢去，有什么好怕的，他就不信，楚家还能让方家这么明显的就将自己弄死了。而且，他也相信，就算楚家不出手，凭他自己的能力，也能化险为夷。

    “我倒要看看，你们能玩出什么花招来”微微一笑，楚小天收了那请贴，走回自己的小院，练习枪法去了。就等晚上到来，就去看一看这夜宴是怎么个宴法。

    而此时，在一座挂着方家二字牌匾的宅院中，一老一少的两个人正对坐在房中。老者五十来岁的样子，满脸的笑意，坐在一张太师椅上，少年则一脸的愤愤不平，看着那个老者。

    “父亲，我实在是咽不下这口气，你怎么还让我去跟那个混蛋道歉，他废了我的丹田啊”这一老一少，不是别人，正是方家家主方顶天跟他儿子方玉。

    “我儿，你要明白，大丈夫能屈能伸，才能成大事。他废了你丹田又怎么样，你现在不是没事了吗，还一举突破了辟海，达到化元之境，今后的前途，不可限量。况且，那位大人也说了，那小子活不过今晚的，对一个死人，你道个歉，又能怎么样。”方顶天听了方玉的话，神情没有半点变化，依旧是一脸的淡笑。仿佛要受委屈的人，不是自己的儿子一样。

    “可是，我实在是难受啊，这是我的耻辱啊”方玉显然没有方顶天的城府，对于这种能屈能伸的事情，依旧难以接受。

    “小子，你要知道，这事是那位大人交待下来的，目的也就是让我们引那小子出来，成为杀那小子的最大嫌疑人而己。我不是不怕楚家报复，不过，那个大人能随手拿出七阶的玉露丹，让你丹田恢复，实力大涨，身后的势力，不是你能想像的。我们方家，要是不把这事给办好，人家挥挥手就能把我们灭了。所以，这委屈，你无论如何都得忍下来。楚家报复的风险，我们方家也得担着。只有那位大人成功了，我们方家才有出头之日，否则，就只能被楚家压着”看着方玉的样子，方顶天脸上的笑意消失，极为严肃的开口道。

    “真想不明白那个大人，既然实力这么强大，干嘛不直接出手对付楚家，还用得着这么麻烦吗”方玉也知道他父亲所说的话不错，只是，还是忍不住的有些嘀咕道。

    “哼，小子，你以为人家是想灭掉楚家吗，人家是想掌控楚家，这事反正不是我们管得了的，你做好你该做的就是了”有些恨铁不成钢的看了自己这个嘀嘀咕咕的儿子一眼，方顶天轻哼一声道。

    “好了，父亲，我知道怎么做了，不过，我也想跟着去，我要把那小子身边的贱婢抓回来，我要把她养成我的人宠，我想怎么玩，就怎么玩”方玉心有不甘的答应了下来，却也没有忘记小姬这个让人心动的尤物。

    “这个好说，我等下跟那大人说一下，让他们别伤到那个女人就好。不过，你要记住，你出手的话，一定要等到那小子死了才行，要不然，坏了那位大人的事，我们方家就危险了”方顶天微微一笑，对于儿子的这个要求，倒是没说什么。一个女人，在他们眼里，那就是个玩物，无关痛痒。

    “那孩儿先告退了”眼中闪过一丝精光，方玉出了这个房间。

    夜幕降临，楚小天收枪而立，泡了个澡，穿上一身华服，他出了自己的房间，向外走去。

    “少爷，等等我啊”才刚刚走出院子没有几步，小姬的声音从他身后响起。她也接到了方家的邀请，此刻要跟楚小天一同前往。问明缘由，楚小天也没有多说什么，让她跟了过去。这小姑娘，看似人畜无害，可楚小天清楚，就算方家想要对付他，她跟着去，也不会吃亏。

    不过，今天晚上，她倒也是一改往日的惊艳模样，穿了一条拖地的白色长裙，看起来就像换了个人，显得极为的优雅。

    知道今晚没好事，楚小天没让其他人过来，就坐着楚雄的楚车朝方家而去。

    楚家跟方家隔得极远，楚车也用了接近半个时辰的时间才到。还没等楚小天下车，一个热切的声音就传了过来。

    “楚公子大驾光临，实在是让方家蓬壁生辉啊，楚公子，里面请，里面请”楚小天刚一下车，就被一个五十左右的老者热烈的拉了进去。这人，正是方顶天。

    “楚公子，小老儿教子无方，让他对您出言不逊，实在是罪该万死，现在，我自罚三杯谢罪”酒桌上，方顶天看着楚小天，一脸的诚恳。说完，连着喝了三杯。

    楚小天一脸的微笑，也不说话，看着这家伙表演。

    “楚公子大人不计小人过，没收这小子的狗命，我感激不尽，再敬楚公子三杯，我先干为敬”三杯下去，方顶天又喝了三杯，脸上始终都是带着感激之色，丝毫看不出有什么不对劲的地方。

    “方老爷子言重了，我那时也是一时冲动，伤了方少爷，还望家主不要见怪”方顶天越是表现得没有异常，楚小天心里就越是冷笑不己。想要以假乱真，他这也真得太厉害了，反而又假了。不过，现在人家演戏，他自然也得跟着演。一脸自责的站起身来，他也连喝了三杯。

    “楚公子实在是大人大量，老朽佩服，你，去把那个不知死活的东西叫出来”方顶天依旧是一脸的感激之色，然后指着一个仆人，让他去把方玉叫出来。

    半晌之后，方玉出来，让楚小天看得不禁楞了一下，他发现方玉的丹田不仅全部恢复，修为还比之前更进了一步，已经达到化元之境了。丹田被废，一辈子几乎不会再有修炼的可能。不过，若是能找到高阶丹药，也还是有恢复的可能的。不过，高阶丹药价值连城，可不是谁都能买得起的。别看方家好像家族不小，可要是碰到那样的丹药，怕也下不了手。

    “楚公子，之前是我有眼无珠，冒犯了公子，还望公子恕罪”方玉走到楚小天面前，一脸的悔恨之意，一抱拳，躬身向着楚小天赔礼。心中却是暗暗的恨声道：“小子，你等着吧，明天的太阳，你是看不到了的。你身边的这个贱婢，以后我会帮你好好照顾的”说完，他也敬了楚小天三杯，当做赔礼。

    楚小天惊讶于方玉的恢复，但表面却并没有太多的表露出来，跟方玉对饮了三杯，算是接受他的道歉。之后，整个宴席才算正式开始，一群人虽然各怀鬼胎，却也是笑语不断，喝得宾主尽欢，直到深夜，才算结束。

    楚小天坐在楚雄的车上，向着楚府驰去，小姬从始至终都表现得极为乖巧，坐在他的身边，没有说话。不过，一双眼睛，却在那里转个不停，不知在打什么主意。

    楚车行走了十多分钟的时候，楚小天感觉到车身震了一下，然后停了下来。楚小天心中暗笑，真正的夜宴，终于要开始了。

    “少爷，前面的路被毁了，我们看来要绕道了”楚雄转头看着楚小天，缓缓的开口道。不过，从他的眼中，楚小天也看到了一丝凝重之色。

