    “吱~~”

    审讯室铁门发出一声噪音，被固定铁椅上的杨昌庆茫然的抬起了头，见到几个面色严肃的黑衣人走了进来，然后在对面或坐或站。

    来人自然就是左重，还有负责陪审的古琦，记录员邬春阳，以及担任刑讯的归有光和沈东新，众人按照各自分工进行着准备工作。

    比如大光头用酒精给钢鞭消起了毒，刑具要是不干净，很容易造成被刑讯人员伤口发炎，死人是小事，万一耽误审讯那就麻烦了。

    至于酒精会不会刺激伤口，那不是他该考虑的事情，特务处是暴力机关，不是蒙养院，也没人在意一个注定要死的人有什么想法。

    另一边，看到人的杨昌庆激动的喊了起来：“你们为什么抓我这个正经生意人，兄弟和市政厅的诸位长官很熟悉，愿意花钱买平安。”

    此人说出这些话很正常，睡梦中突然被人拉到恶名远扬的特务处，还锁在一堆沾满鲜血的刑具旁便，没有当场吓尿都算是胆大了。

    但杨昌庆不是普通百姓，不说可能的日谍身份，就算作为一个餐饮界大亨，看到抓捕时那么大阵仗，他也应该知道这事跟钱无关。

    他说这话的目的无非是想把市政厅拉进来将水搅浑，涉案的人员越多，级别越高，他就越安全，这个家伙很懂民国官场的潜规则。

    “呵呵，杨老板不要急。”

    左重理了理桌面的卷宗，没有上他的当，微笑着说道：“平安呢你是买不到了，要是老实交代，说不定能买个全尸，这笔生意如何。”

    “全尸？冤枉啊，我就是个开饭店的，从来没有干过坏事，要是哪里得罪了长官请您明示，我一定改。”杨昌庆大惊失色拼命求饶。

    左重眯了眯眼睛，暗骂了一声狡猾，对方什么都不说，只咬死了自己被抓是因为私人恩怨，这样口供都不好做，此人在拖延时间。

    他脸上的笑容慢慢淡去，直接点明某些事：“杨昌庆，你就不要再演戏，我知道你杨老板虽然名声不显，可认识很多大人物。

    要是没有确凿的证据，你觉得我们会把你请来吗，鲁咏庵认识吧，苏子福认识吧，庞崇认识吧，还有那个任光林，你总该认识吧。”

    “我不认识，他们是谁。”

    杨昌庆听到这几个名字当即否认，说话时连眼睛都没眨一下，要不是知道死亡官员都去过仙乐西餐厅，还真有可能被此人骗过去。

    对于这种嫌疑人不承认犯罪事实的情况，审讯人员必须予以阻止，否则此人的辩解一次次得到默认，会逐步提升对抗审讯的信心。

    这将给审讯工作增加难度，对方的自信心越强，后边审讯就越难进行，为了避免这种事情的发生，需要不断地打断他的各种辩解。

    “好了，不要说废话了。”

    左重果断制止了无意义的对话，抬手将台灯转向杨昌庆：“你们这些日本人啊就是死鸭子嘴硬，是不是非要吃点苦头才肯开口招供。

    既然如此那就不客气了，老虎凳、钢丝鞭这些小儿科的手段没什么意思，直接从鸭子浮水开始吧，客随主便嘛，杨先生觉得如何。”

    听上去他像是在询问意见，实际上却根本不容对方拒绝，说完后他对归有光和沈东新点了点头，让他们帮助杨昌庆恢复恢复记忆。

    所谓鸭子浮水就是把被刑讯人员倒着吊起来，致使受刑者的大脑缺氧血液逆流，再在身体下面放一缸水，用炭火慢慢的烧开沸腾。

    人挂在绳子上便仿佛是烤鸭炉中鸭子，一面要承受头部的剧痛，一面要承受着极热的水蒸气所带来的烫炙，最终全身布满水泡。

    “饶命，饶..呜...”

    “杨老板，请慢慢享受。”

    做完准备工作，归有光拿起布条塞进不停求饶的杨昌庆嘴中，同时笑眯眯说了一句，又拿粗绳扣住其脚腕，并把另一端绕过房梁。

    几个等候多时的看守接过绳子用力一拽，家财万贯的杨老板便被倒吊在半空中，整个人在空中拼命挣扎，还真像一只待宰的鸭子。

    一旁的沈东新也没有闲着，将一口大缸推到对方的脑袋下面，冷着脸点燃了一团柴火，审讯室里顿时变得烟熏火燎让人睁不开眼。

    “呵呵，杨先生你现在招供还来得及，哪怕你能熬得过鸭子浮水，下面的竹签子、灌辣椒水、拔肋骨也很难顶得住，何必白受苦呢。”

    左重翘着二郎腿点了根烟，吞云吐雾中语气显得很和煦，他说的是实话，跟提到的这三种刑罚一比，能电死人的电椅都算是人道。

    死，不可怕。

    可怕的是生不如死。

    竹签子是将削得尖细的竹签像钉钉子一样，反复钉入十指中，辣椒灌水就是指将高温的辣椒水灌入人的食道、气管、眼睛等器官。

    拔肋骨则是一根一根的把人的肋骨抽出，并且还要确保受刑者活着，这点不难做到，后世有爱美之人甚至主动花钱进行这种手术。

    “呜...呜...”

    杨昌庆依旧摇着脑袋，还是不承认跟鲁咏庵、苏子福等人认识，归有光被他的反应给激怒了，拿起钢鞭就给他来了个闪电三连鞭。

    鲜血顺着此人的脖子、下巴和鼻梁一滴滴掉入慢慢变烫的大缸之中，浓重的血腥味在高温下变得异常刺鼻，在场的人皱起了眉头。

    “唉，何苦来哉啊。”

    左重脸上适时露出不忍状，起身叹息道：“我这个人啊，最大的毛病就是心善，看不得人吃苦，老古啊，咱们几个先出去透透气吧。

    归有光，你们快点搞，将所有手段都给杨先生演示一遍，注意别把屋里弄得到处都是血，看守所方面可是向我提过好几次意见了。”

    “是，这回保证干干净净。”

    归有光听到副处长将犯人交给自己处置，乐得眉开眼笑，这帮王巴蛋差点害他得了鼠疫，要不是那玩意对他没用，这回真就栽了。

    这个场子必须找回来，不然事情传出去，他特务处第一行动高手的面子要往哪放，不把此人打得大小便失禁，他就跟对方一个姓。

    “啪啪啪...”

    于是钢鞭声欢快地响了起来，与杨昌庆的闷哼声，特务的呵斥声一起组成了一段华丽的乐章，听得外面的左重露出了满意的微笑。

    没过多久，何逸君带着食堂的工作人员送来了一些早点，他便和古琦、邬春阳站在走廊里捧着热粥，讨论起下一步的工作计划来。

    “副处长，我估计目标一时半会不会开口，能不能从其它方面打开缺口，咱们绝不能被动等待，对了，杨家和隔壁花圃有没有发现。”

    了解完情况的邬春阳吃了一块咸菜，提出了自己的意见，毕竟愿意合作和投降的日谍是少数，把所有希望寄托在口供上很不明智。

    “现场交给老宋和老吴了。”

    左重呼啦一口将粥喝光，放下碗筷开了个玩笑：“咱们几个去德国镀了一回金，总不能厚此薄彼，这一次的功劳让他们领就好了嘛。

    你说的其它方面我也想过，杨昌庆这个人的朋友很多，里面有没有鼹鼠呢，我猜是有的，而且很可能就在你带回来的可疑官员中。

    先让归有光好好地招待目标一顿，你再带他们到审讯室里参观一番，人家是杀鸡儆猴，咱们反过来杀猴儆鸡，目的都是打开局面。

    这也是我第一个审讯杨昌庆的目的，要让這些人知道日本人靠不住，别说救人，就連救自己都做不到，彻底打消他们的侥幸心理。”

    古琦和邬春陽眼睛一亮，可疑官员一共有7人，要从这么多人当中找出谁是鼹鼠需要时间，事关身家性命，任何人都不会轻易开口。

    不过等汉奸见到主子的凄惨模样，绝望中或许會露出破绽，找到了鼹鼠就能逐步还原日本情报组织的运作方式，以及更多的线索。

    当然，不甄别直接杀掉也行，保证没有冤案，只是这样特务处便站到了无数基层官僚的对立面，人家是不敢得罪他们，那无视呢。

    国民政府是一个整体，若是被所有机关排斥，强如特务处也会寸步难行，特工总部和徐恩增为什么讨人厌，不就是得罪了太多人。

    前车之鉴，后车之师。

    会做人比会做事重要。

    古琦觉得今天又学到了，把左重说的思考了一遍说道：“副处长，等老宋和老宋将杨昌庆的员工和关系人带回来，我想去那边看看。

    根据前期的调查，杨昌庆这个人形势很谨慎，很少在外面跟人见面，这些人里会不会有人见过什么，听过什么，这值得详细调查。”

    “好，你去帮帮手。”

    左重琢磨了一下觉得可行，他之前就想过，目标的帮手很可能藏在饭店员工里，有老古去盯着，他可以放心的对付杨昌庆那家伙。

    说曹操曹操就到，正说着看守所大院里便响起了宋明浩和吴景忠的声音，这两人大呼小叫的让看守准备牢房，显然抓回来不少人。

    左重三人相视一笑，抬脚往外面走去，刚一出监区大门就看到一大群男男女女被武装特务赶了过来，好家伙，怕不是有一百多人。

