    “姐姐，姐姐，陈二郎来杭州了。”

    香椿在屋外喊道。

    苏念卿闻言从窗子中露出头来，脸上也有惊喜：“他来了呀？”

    香椿笑道：“可他有走了呢。”

    苏念卿顿时脸色一垮。

    “他怎么刚来就走了？”

    苏念卿问道。

    香椿道：“我哥跟我说他们来两浙路这边实行银行带执行青苗法之事，此行目的地该是越州。”

    “越州？”

    苏念卿脸色有些迷茫。

    “嗯呢，便是越州。”

    苏念卿哦了一声，便没有说话了。

    香椿却是有些着急道：“姐姐，听说此次去越州可是有些危险的。”

    苏念卿嗯了一声，脸色有些惊诧：“危险？”

    她着实离开了花月场所太久，久住在这郊外地方，对于外面的消息已经有些生疏了，若不是香椿这个包打听，估计很多事情都是不知道的。

    香椿赶紧将听来的消息与苏念卿说了一下，大约就是什么青苗法执行过程有问题，银行要代替官府执行青苗法，但现在地方官府与地方豪强勾结，以至于现在已经形成了巨大的阻力，若是陈宓要去捅破这个马蜂窝，恐怕会有性命之忧。

    苏念卿听了之后甚为吃惊，只是她只是个弱女子，面对这等情况又能如何。

    苏念卿想了一会道：“香椿，我要去越州。”

    香椿吃惊道：“去越州？”

    苏念卿点点头道：“对，去越州。”

    香椿惊讶道：“咱们去越州有什么意义，咱们又帮不上忙。”

    苏念卿摇摇头道：“不是咱们，而是我，我自己去越州。”

    香椿苦笑不得道：“关键是，你去哪里干啥啊，陈二郎与我哥他们做的是大事，咱们可是一点也帮不上忙的。”

    苏念卿摇摇头道：“我……我也不清楚，但我总是觉得这一次一定要去。”

    香椿咬了咬嘴唇道：“姐姐，你可去不得，陈二郎已经是订了婚的，听我哥说，此次他的未婚妻杨玉容便是跟着一起的，你这是要去见当面的话，恐怕到时候不好收拾啊。”

    苏念卿脸色顿时有些黯淡，微微点头道：“嗯，没关系，我不去见他，我便远远地跟着便是。”

    香椿苦笑道：“你这又是何苦。”

    苏念卿道：“我也不知道为何，总是觉得此次可能会有什么事情发生，所以我非得过去不可。”

    香椿点点头：“那便去吧。”

    苏念卿点点头微笑道：“嗯，那你看好家，等姐姐回来。”

    香椿嘻嘻一笑：“谁说我要呆在家里的，我肯定是跟着姐姐一起去的呀。”

    苏念卿也是苦笑道：“你这又是何苦，这事情并不关你的事情啊，而且此次过去，恐怕是有莫大的危机的，到时候你要过去，恐怕要牵涉到你的。”

    香椿摇头道：“姐姐，从你将我赎身出来，香椿的命便是你的啦，你到哪里，香椿便去哪里，你在哪里，哪里便是香椿的家。”

    苏念卿感动落泪道：“你无须如此的，你有亲哥哥，现在有了亲人了，你该好好跟着你的哥哥，不必跟我的呀。”

    香椿狡黠一笑：“姐姐你可别忘记了，我哥哥可是跟着陈二郎的，若是陈二郎有危险，那我哥哥也是有危险的，我更得去了。”

    苏念卿看着狡黠的香椿，忍不住扑哧一笑：“你这个小机灵鬼！”

    ……

    夜晚。

    陈宓一行的游船已经来过了杭州，经由河道驶向越州方向。

    这一路下来，几乎都是通过水路便可抵达，陈宓不由得感慨两浙路，尤其是后世的江苏的区域，简直就是天生的富二代，老天何止是给饭吃，简直是追着喂饭。

    对于经济发展来说，平原比山地有优势，大江比山地有优势，江苏不仅有淮河长江两条大江贯穿其中，还有出海口，不仅临海，还没有广东福建多台风，甚至连地震都没有，历代统治者甚至还给搞了一条京杭大运河！

    这地方水系何其发达，陈宓的游船几乎都不必换，从长江换到里面的支流，依然还能够往越州的方向而去，可想而知这水系是何等的发达！

    邬宗贺笑道：“过了这一段，就要开始进入越州的地界了，夜晚了，要不咱们今晚就在这里歇歇，明天再进入越州，毕竟夜晚行舟不安全，这里的水道又不如长江旷阔，若是搁浅了，会很麻烦的。”

    陈宓点点头道：“是要安全一些，不过还是继续走吧，进入越州地界再休息。”

    施彦卿脸色一变道：“二郎的意思是怕越州卞家动手，若是再其他的地界动手，越州便无责任，若是进入越州，那么卞家便不敢动手了？”

    陈宓笑道：“有这个担忧，而且，即便是进入越州，也不一定就安全了，卞家这些年的事情我也算知道了一些消息，卞家人做事的确是不择手段且肆无忌惮。

    如果这次卞家也牵扯进来……哦，不对，是一定会牵扯进来的，卞家很行霸道惯了，别的人会忌惮皇权，他们卞家未必会怕，所以大家一定要提高警惕。”

    檀希图拍了拍悬在腰上的刀笑道：“二郎请放心，如果卞家敢如此肆无忌惮，还有我们兄弟两个呢，他们要是赶来，来一对我们就杀一双……”

    一直半靠在窗边的檀希程突然出声道：“噤声！”

    众人被他这一声吓了一跳。

    檀希程指着黑乎乎的江面，江面上有几个黑影缓缓而来。

    檀希程道：“江面夜晚行舟，都会悬挂灯笼，以免相互看不到撞船，这几艘船怎么连灯笼都不打？”

    陈宓看向邬宗贺这个江南人。

    邬宗贺神色凝重点头：“的确夜晚行船都要打灯才行，这几艘船恐怕有问题！”

    陈宓转头看向那几艘黑影，那几艘船只快速地靠近，很明显，这是来者不善了。

    陈宓沉声道：“吩咐艄公，不要停船，全速行进，尽量快速靠岸，准备预防对方放火，希程希图，你们上甲板防御，其余人守住门口！”

    “是，二郎!”

    众人纷纷反应过来。

