    “你看这个。这是高锰钢制作的刀子，火车轨道也是这种材料的，肯定不会是岛上的东西，只能是外面登上岛的人带来的。”

    美人豹抬起脚，从泥土中抠出来一柄锈蚀严重的短刀，接着又抽出自己的匕首，在短刀上削了几下，剥离下来厚厚的一层铁锈。

    “这里面温度高湿气重，容易造成金属锈蚀，但是高锰钢本身的抗锈蚀能力非常强，通常只会是表面产生一层薄薄的锈迹，内部不会受损。这把刀上面的铁锈这么厚，至少埋在这里三四十年了。”

    美人豹看了一眼大树的方向，依旧只有几只吸血鹿。她低下头继续在地面上翻找，又陆陆续续的找出来好几样兵器，还有一些破烂的布料，和一些人骨头。

    “这些兵器，明显不是同一批。你看这把军刺，锈蚀了至少二十年才会这样，这把手枪，看锈蚀程度应该在二十五年到三十年之间，还有这把匕首，是白铜的，不生锈，不过上面刻了批号，是五年前产的，那么这把匕首的主人，来这里的时间肯定是五年之内，这些骨头……”

    美人豹低声的说着每一样东西埋在土里的时间，粗略的一整理，她挖出来的这些东西，都是在六个不同的时间点埋在土里的。时间最长的是一根蛇纹紫铜棍，上面刻着“宣统…”的字样，是宣统年间的古董了。

    “宣统元年是公元1909年，这根紫铜棍是宣统年间的东西，虽然看不清具体哪一年，但是宣统在位一共三年，最晚也就是1911年或者1912年初了，这根棍子，至少有一百年以上的历史了。”

    “六个不同的时间点……”

    肖飞也感到很震惊，之前他在山洞的岩画上看到的，只有元末明初的时候有人来过这里。而实际上在那之后，不同时间来过这里的人还有很多批。

    美人豹只是在一块很小的地面上翻了十几分钟，就找出了这么多不同年代的东西，如果把这一片地皮都翻一遍，肯定还有更多东西，甚至可能都是几十上百个不同的时间点留下的。

    肖飞发现，自己对这座岛的了解，依然是太少了。

    不同时间点的兵器出现在这里，很显然的一个问题，就是那些兵器的主人，都是冲着女武神的宝藏来的，他们想要穿过山魈族群镇守的这片领地，去背面寻找宝藏。

    那些人既然能到这里，他们的手里不仅仅有女武神宝藏的地形图，还需要有安全登岛的路线图才行。

    原来，登岛的路线图，以及女武神的宝藏，并不算是多大的秘密。至少，不像肖飞和美人豹一开始想的那样鲜为人知。

    山魈族群依旧在这里繁衍生息，而那些寻宝之人的下场，也就可想而知了。

    “别想那么多了，准备准备，该动手了。”

    美人豹拍了拍肖飞的后背。

    “好。”

    肖飞点了点头，从背包里拿出来几个矿泉水瓶。这些瓶子里都装着汽油，是肖飞从船上的发电机里抽出来的。

    “踏马放火烧山，牢底坐穿啊。”

    肖飞拿起一个瓶子，对准最下面的一个树洞，用力扔了进去。

    “噗！”

    一声闷响，矿泉水瓶砸进树洞里，瓶子被摔破了，里面的汽油全都溅了出来。

    肖飞捡起一块石头，再次朝着那个树洞扔进去，随机又从腰上的皮袋里掏出一颗钢珠，撞击在石头上。

    “叮！”

    钢珠和石头在树洞里相互撞击摩擦，溅出一蓬火星，点燃了挥发的汽油。

    紧接着，一个巨大的火球，就“腾”的一下子从树洞里窜了出来，照亮了一大片树林。

    肖飞把手里其他的几个矿泉水瓶，也一个个的扔进了树洞里，瓶子在树洞里摔破，摔出来的汽油接着就被肆虐的火焰点燃了。

    不到一分钟的时间，整棵大树都被火焰笼罩了起来，几十只吸血鹿受到了惊吓，从大树后面冲出来，甩开蹄子四处逃散。

    “吱吱吱……”

    一只只身上着了火的山魈，纷纷从树洞里冲出来，在地面上疯狂的打滚，想要灭掉身上的大火。

    “吼！”

    最上面的豪华树洞中，一只体型健壮高大的山魈跳了下来，浑身上下都被大火笼罩，落地后，开始迅速的在地面上刨坑，几十秒的时间就刨出来一个大坑，跳进去又把土扒回来，把自己埋在了里面。

    肖飞认出来了，这就是之前被他杀死的那只领头山魈。

    身上被泥土覆盖后，领头山魈身上的火焰也随之熄灭了。

    “吱吱吼……”

    领头山魈躺在泥土当中，大声的嘶吼，其他身上着火乱成一团的山魈也纷纷冷静下来，在地面上刨坑把自己埋了进去。

    从着火到所有山魈灭掉自己身上的火，总共才过了一分多钟，竟然没有一只山魈被火烧死。

    即便是一群训练有素的人，应对这种突然情况，都未必有这些山魈从容。

    这可是在身上着火严重烧伤，承受着巨大痛苦的情况下，还能够严格遵守首领的命令，丝毫不拖泥带水，意志力简直是强到可怕。

    “好强的纪律性！”

    美人豹忍不住赞叹了一句，同时也有些心有余悸。

    她和肖飞一样，暗自庆幸之前和这些山魈交手是在空间狭小的房间当中，让山魈族群最大的优势无法发挥出来，实力大打折扣。

    如果是在这个地方，领头山魈带领着自己的族群，有序配合，攀援跳跃的天赋能够施展开，再加上利用地形的优势，能够发挥出多么可怕的战斗力，美人豹都想象不出来。

    但美人豹能够确定的是，如果在山魈的地盘上，即便是她和肖飞联手，全力一搏，也无法打败这些山魈，能够逃走捡回一条命都是万幸了。

    山魈身上的火灭了，但是它们居住的大树已经彻底的被大火吞噬，火势还在顺着树冠往四面八方蔓延。

    “咱们快溜吧，一会儿要是大火烧起来了，咱们继续留在这里，别再被包了饺子。哎，这大火要是扩散出去，不知道得烧到哪里去，总是有种负罪感，糟蹋了这么多的树。”

    肖飞对美人豹叹息道。

    美人豹点了点头，两个纵火犯就悄然离开了这里。

