    “什么！这家伙的实力？”

    看着面前的秦风，此刻的百里逍，脸上充满了难以置信的表情。

    凭着刚才他的那一番出手，几乎堪称是，动用了所有的力气。

    而他的修为，早就已经超过了化元境一重，战斗力比起一般的化元境武者，强大了不知道多少倍。

    可是在这个时候，迎接着秦风的攻击，他却是没有把秦风给直接击败。

    试想一下，那百里逍内心，又岂会不为之震惊？

    “吼……”

    一道怒喝之声，从秦风的口中，凶猛的冲上云霄，快速的释放了出来。

    伴随着秦风的这一声怒喝，只见到他手中的晶罡剑，同样是迅速的开始划出道道剑光。

    “轰！”

    晶罡剑卷起可怖的杀伐剑气，无人可及，在那顷刻之间，百里逍只感觉到一股，无比凶狠的力量，轰然卷向了自己。

    紧跟着，他手中催动出来的真气，竟是直接被剑气，给轰成了粉碎，化为虚无。

    不仅仅是这样，秦风手上的晶罡剑，完全没有被削弱丝毫力量，再一次翻腾出惊涛骇浪般的密集剑雨。

    “噗……”

    这一刻，百里逍只觉得整个身体，猛然的遭遇到了巨大力量的攻击。

    旋即，他整个人好像是被雷霆劈中，竟是开始情不自禁的剧烈震颤起来。

    “不，这不可能！你怎么能如此强大！”

    感受着自己身体里，承受着的巨大力量，百里逍几乎是瞪大了眼睛，满脸惊骇。

    他的修为境界，分明就是碾压了秦风，二者根本就无法相提并论。

    这在百里逍眼中，秦风绝对就是一个，随手就能捏死的蝼蚁。

    因为，他早就杀了不少，秦风这种级别的武者。

    可是，在这个时候。

    他居然没有将秦风秒杀，反而是被对方，逼得节节败退，十分难堪！

    这……对于他来说，简直就是难以置信的事情！

    “可恶啊！”

    百里逍可不是什么白痴，他完全可以感受到，秦风身体里面蕴含着的可怖力量，其威力正在不断增长。

    而且。

    还不仅仅是这样。

    他更是可以清晰的体会到，秦风身上散发出来的气息当中，透着一股邪恶到极致的力量。

    这一股邪恶力量，虽然很微弱，但却足以让他感到心惊胆寒。

    “可恶的废物……”

    看着面前的秦风，百里逍的口中，发出一声声愤怒的吼叫声。

    猛然间，他的身上，释放出更加耀眼的光芒。

    此刻，秦风可以明显的察觉出来，百里逍身上的气势也在飞快的提升。

    显而易见。

    此时此刻的百里逍，已经是真正的动了真火，准备开始竭尽全力，用尽一切手段去击杀秦风。

    “哼……”

    秦风看到这一幕，也只是冷冷的一哼。

    虽然说他现在的状态，非常的特殊，没有完全把那一道魔念给吞噬掉。

    可是，这并不意味着，他会被这一道魔念所影响。

    反而，更让他整个人，变得更加的厉害，如同提升了好几个境界一般。

    在这种状态下，秦风非常有自信，可以将眼前的百里逍击败。

