    上杉櫂在清晨睁开了眼。

    入眼所见，是一位趴在自己身上睡觉的少女。

    少女似乎是将他当做了枕头，脸蛋与他胸口的衣物贴得紧紧的。

    花丸花火在他的身上睡得很香甜，就是手不怎么安分，伸进了他的腰线，软软地抓着。

    “说我喜欢摸，花火也不是一样的？”上杉櫂笑了笑，伸手去揉她的脑袋。

    花丸花火对他的摸头有了反应，鼻息间发出了起床气一般的不满声音。

    少女穿的是一件抹胸睡衣，胸线以上的锁骨，都是裸露在外的。

    锁骨的线条，相当诱人。

    上杉櫂盯着她看了一会儿，顺着头下去摸摸她的脸。

    她的脸蛋很细滑，摸上去的时候像是要陷进去的柔软，稍微拧上一块肉往外拉一下，一放开，又会回弹到她的脸上。

    “櫂君......”

    花丸花火喊出了又奶又娇的声音，双手从他的腰部移到了胸口，像小猫一样用脸蹭着他的手掌。

    她的眼睛是眯着的，亲昵到就差发出奶气的“喵~”了。

    作为一个正常男人，上杉櫂实在是受不住她这样在自己的身上撒娇。

    果断推开睡在自己身上的少女，准备起床去舆洗室刷牙洗脸，顺带抹一脸的冷水，好让自己冷静一下。

    色即是空空即是色。

    上杉櫂等自己冷静下来后，擦干净了脸。

    “櫂君这么早就起床了吗...？”

    一回头，发现懒懒的花丸花火正在门口揉着眼睛。

    身上穿的还是抹胸睡裙，小脚丫子踩着拖鞋，优雅的线条直到短裤下的大腿才完全消失，在灯光下的肌肤被映得白里透红。

    少女懒懒散散的样子，水润的玉腿、线条分明、白皙诱人的锁骨。

    嗯，是刚睡醒的美少女。

    色即是空空即是色。

    上杉櫂恢复到了平静如水的状态。

    他定了定神，忽然微笑向少女招了招手。

    “花火，过来一下。”

    “嗯...”花丸花火挪着小步走了过去，就在接近他的时候，忽然被他一把抱住，在他的怀里变得惊慌失措。

    “櫂，櫂君！？”

    什么色即是空空即是色，哪有美少女在面前不亲的道理。

    上杉櫂趁她还没反应过来，迅速在她的嘴唇上点了一下。

    花丸花火的瞳孔都因此放大了许多。

    kiss的感觉，就像是在清晨吃了一颗甜甜的奶糖，不仅有着糖分，还有少女身体的温度与香气。

    嘴唇相抵在一块儿的时候。

    搂着她细腰的上杉櫂发现，女孩子的骨头都是酥酥柔柔的软，让人想要下意识地用手去抓住。

    上杉櫂放开了她，少女来到了眉眼脉脉如水的状态。

    “这样...算是早安吻吗...？”

    “例行日常。”

    “櫂君好过分......”

    “过分？”

    “早安吻要轻轻的...才可以......”

    花丸花火小声说着，言语中想要尽量保持女孩子的矜持。

    “那让我在来一下怎么样？”上杉櫂看见她弱弱的样子，心中萌生了想要欺负她的想法。

    “不行，不行不行！”花丸花火直摇头，“早安吻只能有一次。”

    说完，花丸花火从他的怀里挣脱出来，左手拉着右手手指，仰面望向他，弱弱地问：

    “櫂君结婚以后也会不会这么坏呀......”

    “那可不，结婚后欺负花火一辈子。”

    “那...櫂君当爸爸了呢？当爸爸了...櫂君应该会变好吧。”

    “我当爸爸，小花火也仍旧是我的。”

    “那......櫂君会忘记花火吗？”

    花丸花火在仰着面看上杉櫂，这句话是花火经常问他的一句话。

    她心里清楚上杉櫂的回答，但就是想听他亲口说出来。

    “不会的。”

    “嗯...”花丸花火贴到他的怀里，小声说，“櫂君这么回答...花火会很安心......”

    上杉櫂摸着她的脑袋，就像是小时候摸那个柔弱自卑的小女孩那样。

    她是可爱的，但偶尔也需要一些鼓励和自信。

    “好了，花火的櫂君能量补充满了！”

    上杉櫂笑着看她：“我的花火能量还没有满呢。”

    “那~花火去给櫂君做好吃的，櫂君想吃什么？”花丸花火嬉笑着看向他，双手背在了身后。

    上杉櫂看了眼她短裙下白白的大腿：“我想吃的...当然只有花火。”

    “不给！”

    “必须给。”

    “唔...那櫂君吃吧！”花丸花火改变了主意，把手臂递在了他的嘴前，“不过花火只有一份，吃完了就没有了。”

    上杉櫂盯着那白花花细嫩嫩的手臂，果断一口咬了上去。

    花丸花火惊讶地看着自己的手臂被他活生生的咬进了嘴里。

    真的是用牙齿咬的！还有牙齿印。

    “嗯，多谢款待。”

    “好疼的...不给櫂君做早餐了......”

    上杉櫂绕到她的身后，把舆洗室的门趁机给关上。

    花丸花火有种不好的预感。

    “櫂君...想做什么......”

    上杉櫂把水龙头拧开，然后一个壁咚把花丸花火逼迫在门上，低头注视她缤紫色的眼眸。

    “櫂君...？”两人相互对视。

    “櫂君...想补充一下花火能量。”

    “花火能量...？”

    ......

    上杉櫂开始帮着花丸花火洗脸。

    这当然是他要求的，美曰其名这样可以变得更好看，其实就是想站在她身后，趁机搂着她的腰。

    “櫂君天天就想着摸......”

    “不仅摸，还要挠痒呢，看招！”

    “哈哈哈~哈哈...不行...櫂君不可以~哈哈~~”

    两人就这样玩闹着。

    累了之后，上杉櫂将脸靠在她的脑袋上，右手重新抱上她的腰，少女也顺势靠上了他，四只眼睛一起看向镜子，里面倒影的是在这个阳光明媚的清晨刚刚洗漱完毕的情侣。

    “花火觉得幸福吗？”

    “很幸福......”

    “那要是我们像是故事一样停留在了美好的这里，花火觉得怎么样。”

    “不要......花火还想看櫂君做许多事情。”

    上杉櫂看着镜子里，花丸花火那可爱精致的脸蛋：

    “嗯...我也是...我也想看小花火在面前天天都笑着，想天天听她温柔的喊我櫂君，想看她每一天都幸福快乐的样子。”

    ——————

    上杉櫂想一整天都和花火待在一块儿，看电影，互相喂东西，偶尔搂搂抱抱让她在怀里变得害羞。

    这种感觉十分奇妙，恋爱就是如此让人心怀向往。

    可惜现实并不是如此的，上杉櫂还有事情要做，花火也有她的插画要画。

    她最近一段时间在网络上很火。

    很正常，美少女画师，画风鲜明立体，画中少女细节拉满，谁不喜欢那少女那一双白白净净的玉腿呢。

    上杉櫂看着电车内的轻小说海报。

    上方面只名叫天海七明月的狐狸，也就是女主角。

    她自信，富有魅力，时常用可爱来形容自己，喜欢裸足出场，还喜欢用身后的大尾巴去刮蹭男主的脸。

    小说，好像已经写到第四卷了吧。

    上杉櫂下了电车，穿过闹市区，走过一片树林，来到位于千代田区榊原家的无心馆。

    道场就在榊原家，榊原家在政客云集的千代田区有套这么大的宅邸，显然也不是什么简单的家族。

    今天倒不是来练剑术的，而是便宜师父找他。

    日式客厅。

    正上方的卷幅上，有着黑墨勾勒出的工序大字。

    「宁」

    榊原一心正坐在上方，榊原七茴香则坐在他的身旁。

    上杉汐也在。

    上杉櫂看出了气氛不对，但也没有多说什么，落座在榊原一心提前准备好的拜垫上。

    榊原一心表情严肃。

    身后笔墨工整的大字「宁」，更是让他正经无比。

    上杉櫂本以为他会宣布什么大事情，却没想到他忽然笑了起来，变回平时那种不正经的模样。

    “爱徒啊，以后，你可得叫我...叫我...叫我...额，叫我啥来着的？”

    榊原七茴香在他旁边提醒一句。

    “啊，对！叫我表伯父。”

    表伯父？

    上杉櫂迟疑了一秒。

    “咳咳，说完这句话，相信你也大概是知道了，对，没错！其实我算是你的亲戚。”

    上杉櫂看了堂姐一眼，上杉汐默认般的点了点头。

    榊原一心掰着手指头：“让我算算，嗯...你爸爸的爸爸的妹妹的丈夫的儿子，嗯...差不多就是这么个辈分。”

    爸爸的爸爸的妹妹的儿子？

    上杉櫂想了想。

    那不就是就是自家爷爷妹妹的儿子。

    丈夫完全是多余的，多说句妹妹的丈夫，难道儿子就不是妹妹的儿子了？

    “哈哈，没想到啊，爱徒，果然，当初我看见你的第一眼，就认为你非常的亲切，特别是那张脸，简直跟我年轻时候一样的帅！哈哈哈。”

    “......”

    上杉櫂知道上杉爷爷是有个妹妹，但他完全没有见过，听都只听说过一次。

    “爱徒，你知道我最近这些年都在全国四处游走，当然，我先声明，我并不是为了游玩，我这是为了找寻曾经的记忆。”

    “欸，那是一场悲剧......”

    【滴......滴......】

    【隐藏数十年的事迹】

    【任务介绍：顺着已知的线索追寻下去，这对你或许没有益处，但却能让他人获得他们想要的念想。】

    【奖励：技能点×10】

    【任务完成！】

    上杉櫂听着榊原大叔伤感地怀念着过去。

    总结一下，就是大叔的父亲，爱上了松山市爱媛县八幡神社里的一位巫女。

    就如普通的爱情故事一般，男人开展了热情的追求。

    好在没什么世俗的阻挠，两人顺利的结婚了，生活在一起。

    巫女卸下了神社的职位，男人放弃了榊原家的家业，留在了那里生活。

    生活本应幸福美满，但结婚后的不久，一场突如其来的地震让男人几近崩溃。

    ......

    过程不用过多赘述。

    地震之后，男人烧毁了一切的生活记忆，抱着遗孀刚诞生下的两个孩子回了东京，将两个孩子交给榊原家的人照看后，就旅行远去，不见了踪迹。

    两个孩子就是榊原大叔和榊原松北，他们至今不知道自己那旅行的父亲是死是活。

    巫女就是上杉老爷子从小相依为命的妹妹，兄妹两人少时便没了父母，从小一起扶持长大，感情深厚。

    自那场地震后，上杉老爷子总是望着爱媛县的海岸，总是在怀念着什么。

    现在事情算是清楚了。

    榊原大叔确实算是上杉櫂的亲戚。

    上杉櫂也没想到事情会这么狗血。

    “哈哈哈，爱徒，我们现在可算是亲上加亲啊，有机会你一定得把花丸裕树那家伙收拾收拾，给为师长长气。”

    收拾岳父？

    不行不行，自己还要娶她的女儿。

    把岳父得罪了，他带着花火飞到国外去怎么办。

    “爱徒啊，我今天喊你过来呢，就是和你说下这件事情，那个勾玉是有两对的，一红一青，是上杉家传下来的东西，青的这对在我母亲那里，红的那对就在你爷爷手中。”

    “勾玉有什么作用？”上杉櫂不觉得勾玉是那么简单的，一定有什么作用。

    “什么作用？”榊原一心没想到他会这么问，“就是勾玉啊，无非就是值钱的古董，这可是你爷爷和我母亲小时候喝十天白水都不愿卖掉的东西，多珍惜珍惜。”

    上杉櫂从他的手中拿回了自己那半勾玉。

    “接下来我要去爱媛县见一趟你的爷爷，他当年也是寻我寻了很多年的，要怪就怪我那父亲神神秘秘的吧...什么也不说，一声不吭就带着我跑了。”

    榊原大叔叹了口气。

    “爱徒，剑道比赛你就一个人加加油了。”

    这比赛...什么时候有过人来看过，榊原松北光顾着喝酒，榊原一心行踪捉摸不定。

    “师父。”

    “怎么，还有什么事吗？”

    上杉櫂一直很想问，但只有今天终于想起来问。

    “...为什么把我安排到大将位上，特意把藤卷师兄的位置挤了下去。”

    上杉櫂心中有了猜测，只是差了证实。

    榊原一心默默的看着他，淡淡说道：

    “你太厉害了，比我费劲心力教出来的大弟子还要厉害，我想要靠你打压他的傲慢，他目中无人已经太久了，需要有人制裁他。”

    果然是这样，上杉櫂心里想到。

    上杉汐和榊原七茴香都看向了榊原一心。

    要知道他可是八段范士，剑道界的泰斗。

    只在年轻时输给过花丸裕树一场比试。

    像这样评价一个人......

    榊原大叔严肃说完，脸上郑重的表情忽然转变为笑，向着上杉櫂说：

    “哈哈，能者多劳，就靠你了，爱徒。”

