    “来来来，我为大哥介绍介绍。”

    秦蟜伸出右手，指向了一位身穿着九卿官服之人。

    此人身宽体胖，一脸浓厚的络腮胡：

    “这位是内史腾，是我大秦的太仆府府主。”

    “他也是我征伐韩国之时，第一后勤官。”

    太仆，九卿之一，掌管宫廷御马和国家马政。

    在战争爆发之时，太仆的责任显得尤为重要。

    大秦将士的马匹与车辆，均是由太仆府提供。

    内史腾望着秦政，仅仅微微点了点头：

    “见过大殿下。”

    这般态度，与方才参拜秦蟜之时，截然不同。

    很显然。

    内史腾的心中，亦是认可了秦蟜。

    本就是大秦将士出身的他，自然是支持武者。

    而非孤傲于世的文人。

    他对秦政，自然也没有什么好态度了。

    秦政却是神奇地拱手施礼道：

    “见过内史先生！”

    这一声见过，顿时令秦蟜疑惑了。

    大哥啊......

    你刚刚不是十分孤傲的吗？？

    怎么一下态度这么好了？？

    他身后的昌平君，更是一脸的郁结之气。

    可恶！！

    这位大殿下是几个意思？？

    为何对我就这么孤傲？？

    哪怕我说一句话，你也准备用文书怼死我。

    为何对一个区区马夫，你就这么好的态度？？

    再怎么说，我也是你的舅舅吧？？

    在你心中，我这个舅舅，就连一个马夫都不如？？

    可恶！！

    属实可恶！！！

    我不玩死你，我不玩到你身败名裂，我就不叫熊启！！！

    就连内史腾亦是一脸的茫然。

    不是都在说，大殿下十分的孤傲吗？？

    怎会对我如此的尊敬？？

    如此态度，哪是什么孤傲啊？？

    这分明是礼贤下士的态度。

    只有秦政身后的小玉儿，明白怎么回事。

    主人一反自己孤勇者的态度，自然是觉得这内史腾是一个人才。

    他啊......

    这是想将人笼络成隐藏势力呢~！

    不过。

    主人到底在玩什么呢？？？

    一般来说。

    主人十分的稳健，在外人在场时，他都是会维持自己的孤傲。

    哪怕是看上了谁，也依然不会改变自己的态度。

    最多......

    也就让我在宴会之后再好好请罪的。

    嗯......

    主人抛出了这一手，定然有古怪。

    若是我猜的没错，他一定是为了更大的稳健。

    伸手不打笑脸人。

    秦政态度如此尊重，内史腾也不好再过于冷漠了。

    他立即上前，扶起了秦政的双手：

    “大殿下不必如此。”

    “我可担不起这一礼节。”

    “你担得起。”秦政却是一脸严肃地说了：“在场的所有大秦将士，也只有你担得起我这一拜。”

    “没有内史先生在大秦将士后方调集一切，大秦将士又怎么可能可以全心作战？？”

    “大秦战功一石，内史先生得独占八斗。”

    这一句话一出，四处的目光聚焦过来了。

    数百将士们望着他，心中很是愤怒。

    这位大殿下是什么意思？？

    他竟然说我们还不如一个搞后勤的，搞养马的？？

    将士冲锋，血战沙场，竟如此不值得尊重？？

    范雎的目光，亦是转了过来。

    他望着这诡异的一幕，却是悄然冷笑了。

    哼~！~！

    一帮蠢货，殿下来这一手，你们不就认定了他的孤傲吗？？

    你们啊，全都被殿下给骗了！！

    姬雨宁亦是将美目转了过来。

    这是她第一次见到了秦政本人。

    她的心中，不由赞叹了。

    不得不说，这位大殿下还是很俊俏的。

    从外貌来看，连我也有些喜欢了。

    可这个一见钟情，却是要不得的。

    一个可以将数百将士的心态玩得团团转的男人，可是太过于危险了。

    这个男人可是不简单的。

    连我都被他气得肝疼了数次，你们这帮大老粗，更是不可能敌过他的。

    姬雨宁静静摇头，收回了那要不得的心思。

    小玉儿这时候亦是恍然大悟了。

    殿下这一手，可真精彩啊~~！

    一次态度的异常，却是种下了更沉重的孤傲。

    呵呵呵。

    一个对后勤的尊重，就换来了所有大秦将士对他的愤恨。

    这样的话。

    不管未来发生了什么，这恨意都不会这么容易消失的。

    居于风暴中的内史腾，那可是折腾多了。

    他从秦政的目光中看出。

    这位大殿下并非奚落或是害他，而是真心如此认为的！

    内史腾郁闷了。

    这位殿下真的如传闻中一般，这么的孤傲。

    可唯独对于他，却是十分认可的。

    如此推崇他，甚至超越了所有的大秦将士，他如何能担得起啊~！

    “大殿下，过誉了，真的过誉了！！”

    内史腾不断推却，甚至软下了态度：

    “大秦将士才是大秦最大功劳之人，我不过是锦上添花罢了。”

    “这件事是我错了，我向所有的大秦将士致歉。”

    真心的推崇与尊重，他无法反驳。

    大秦将士，他更是得罪不起。

    内史腾唯一能做的，不过是将所有的罪责揽下来，平息大秦将士们的怒火。

    果不其然。

    在内史腾请罪后，大秦将士们的怒火才没有显露出来。

    对那位大殿下，他们依然是气愤的。

    却是不好发作的。

    太仆大人已经给了台阶下了，他们也就顺势而为了。

    秦政轻轻一笑，却依然丝毫的不在意。

    可秦蟜却是在意了！

    他不是瞎子，自然能够看出来，内史腾这么一请罪，自然是更认可秦政了。

    他争取了许久的人，就这么被秦政的三言两语给勾引走了？？

    这让他如何不怒？？

    可他也不好发作。

    如今。

    谁也没有做出任何的动作，根本无法指责。

    他只能憋着这道怒火，指向了内史腾身旁那白发沧桑，且十分瘦削的老人：

    “大哥，这位是五大夫王龄将军。”

    王龄此人，秦政也是听过的。

    两大战神，白起与郭开合作，令大秦将士于邯丹城下斩杀四十六万赵国将士，一战惊动天下。

    白起本可以直入邯丹，就此灭了赵国。

    却因为范雎的嫉妒与私心，向昭襄王进言调回了白起，转而让五大夫王龄前去攻打邯丹。

    王龄将军是一个好人，也是一位好将士。

    却是在错误的时间，出现在错误的地方。

    白起走了，赵国的举国怒火，全都发泄在了他的身上。

    ........

