    第58章 凶残祖孙，老少通杀！

    此时，诸多强者妖孽的目光，全部汇聚在夏神道两人的身上。

    卫天阳眉宇微微皱起，微眯双眼，闪烁着寒芒，传音说道。

    “大兄，你确定能够万无一失？咱两未必能够解决这么多神灵强者啊，要知道……这一次修罗魔族的老家伙可能会出现，你能够镇压？”

    他的心中也有些担忧，如今古国边疆出了变故，也要面对边荒这边，人手完全不够用。

    而且，其实他更希望夏神道能够稳住局势，而非是冒进，直接布下杀局，不仅仅是针对神魔两族，还有一些人族有异心的强者。

    或许这一次之后，夏家和古国将会被彻底孤立，除了天古道域，将被无数大教所敌对。

    毕竟……目标是在场的所有神灵强者，如今聚集在这儿的都差不多有二十位了。

    还有各方大教的天骄妖孽，这是断他们的血液。

    将会惹出滔天祸患。

    夏神道闻言，老皱的脸上依旧平静，没有丝毫的波澜泛起。

    “我既然敢布下这一场杀局，自然也有把握解决问题。”

    “二十位神灵或许很强大，但……古墓是我引出来的，我早就将大荒杀阵移植此地。”

    “只待那个神魔两族的老家伙出手，到时候……我会一网打尽。”

    “不过，若是老夫陨落于此，夏家就只能交给你了。”

    “特别是我家那位世子，希望天阳你能够护他一时，不用太久……或许他就能让诸多大教，为之侧目。”

    他的心中此刻有些担忧，先前卫天阳在边荒山脉跟丢了，发现了战斗的气息。

    然后……古墓就出现了变故，有滔天的魔气，出现了一尊强大的存在，威压边荒。

    夏神道完全没有想到，自己居然引出来一个魔族的古墓。

    这一次他哪怕是死，也会将夏武给救出来。

    夏家需要一位真正意义上的扛鼎人物。

    夏武很合适。

    他已经做好了赴死，这一次最起码要让边荒平静百年。

    杀的神魔胆寒，杀的人族不敢插手大荒。

    这个局他早就在布置了，不过一直没有启用。

    在夏武来到边荒城之后，他彻底坚定了自己的信念。

    夏家……需要一个成长的时间。

    不需要太久，只要百年，夏武将横空出世，镇压人族，横压神魔。

    他……有这个自信。

    所以，这一次是为了夏武开路。

    “大兄放心，无论什么时候，只要我古国还在，夏家依然在。”

    “夏武不会出任何事，只要神魔两族的老家伙不动，真神不出，我能够无敌元武世界。”

    卫天阳低沉传音，神色凝重无比。

    他有这个自信，因为……他的传承不弱，已经铸就了肉体金身，神灵境内，无人很少有人能够与他抗衡。

    “有天阳你这句话，老夫也就放心了。”

    夏神道悬着的心，松了下来，卫天阳如今的实力真的很强，整个元武世界之中，达到神灵巅峰的少之又少，其中能够媲美卫天阳的更少。

    他背负双手，眺望远方。

    就在这个时候，古墓出现了颤栗，似乎在摇晃。

    整个边荒山脉都不断的震动，宛若地震。

    “嗡嗡嗡！”

    一股股玄妙的气息，从古墓之中升腾而起，十分古老，仿若从时光长河从流出。

    虚空开始泛起涟漪，似有一道道异象在凝聚，无数灵气汇往古墓上空，形成一道朦胧的虚影。

    越发的清晰，无数强者天骄抬头，望向天穹。

    只见那一座丹鼎，上面有玄涩的纹路，格外复杂，无人能够看懂。

    在鼎身似有凶兽图录，一尊又一尊，栩栩如生，让人心悸。

    一些修为较弱的天骄，此刻纷纷怔神。

    仿若心神被拖入鼎中，彻底忘我。

    “魔族妖孽，速速醒来，此乃无上之鼎，你们的心神太虚弱，完全禁不起引动。”

    一位修罗魔族的神灵怒喝出声，滚滚浪涛般，似直击心灵。

    一位位天骄方才苏醒，神色茫然无比，连忙开口。

    “我看见了一片白原，苍莽雪色，在中心有一株圣药盛开，为天地补充生机。”

    “我见到了传说之中的真龙，在传授宝术，我修成了无上神通。”

    “我的机缘……”

    每个人都进入了一场梦般，见证了诸多奇迹，神色震惊无比。

    但也瞬间发现，先前进入的是幻境之中。

    修天深邃的瞳孔中，闪过了一丝贪婪之色。

    “此宝绝对是在圣阶，其中甚至还有道蕴，最少也是远古时期的宝物。”

    “这对我有大裨益，能够成为攻伐利器！”

    “没想到古墓之中居然有这等好物，倒是出乎意料了，或许这其中还有更多的东西，这只是其中之一。”

    哪怕是他，身为修罗魔族的少族长，但……见到丹田鼎这一刻，却也失神了。

    这让他心馋无比，很想得到这样的宝物。

    原本对于传承还保持怀疑的心态，因为都过去了无尽岁月，里面真的能有东西存在？

    岁月流逝的力量，能够抗住？

    看来，是他多想了。

    这里面的宝物，或许要出乎自己的意料。

    “哈哈哈，此宝与吾有缘，为我量身打造，正好缺少一口大鼎，若有人与吾相争，斩！”神子大笑出声，神性光辉不断绽放，威势惊人，淡淡的杀机让人如坠冰窖。

    哪怕还未进入，此刻都已经将丹天鼎定为自己私有的，神族的神子格外自信，哪怕是诸多妖孽，也丝毫不惧。

    他已经做好了大开杀戒的准备，只要但凡有人胆敢阻挡自己得到这神物，他不介意都送去归西，沉沦下一世。

    “我认为此物也与我有缘，倒是想要争一争。”叶青迈出了飞舟，平静之声传荡四方，周身有灵雾升腾，看不真切，犹如一尊古老的仙神走出。

    “呵，人族蝼蚁，进去先斩了你。”神子轻笑摇头，露出淡笑，完全没将这位放在眼中。

    他的目光之中，只有魔族的修天。

    场中无数火花溅起，三族最顶尖的妖孽，此刻都在暗中较劲。

    而下面也有三族的其他天骄，动着心思，想要暗中牟利。

    如今……古墓还未开启，却已经硝烟弥漫。

    夏神道见到这一幕时，甚至有些恍惚。

    他有些怀疑，这古圣之墓中究竟是不是其中诞生了灵智，主动引诱天骄，正面交锋。

    若是自家的夏武在里面，那这个就是驱虎吞狼之计。

    他在谋划什么？

    这么多天骄，可并非是边荒城那一战的魔族仆从。

    “难不成……他真的想要坑杀这些人？”此刻卫天阳震惊的望向夏神道，浑浊的双眸之中，满是诧异。

    因为古圣之墓就算挑选传承，也没必要直接用宝物引诱人心。

    将一切矛盾先挑在明面。

    因为……它只是需要挑选一位传人，没必要搞得这么复杂。

    “计划暂缓吧……或许这一次闹出的幺蛾子会通天，等古圣之墓落幕再说，否则的话……我怕这小子到时候走不出边荒。”夏神道也无语传音。

    他这很明显是要坑杀这些妖孽了。

    他的目标只是清理神魔两族，人族顺带一点。

    而自家那位后代，可不会想这些……按照他的果断，或许在场所有妖孽都会被他弄死。

    到时候，自己要是直接赴死，那特么没的说，以后夏家或许要被诸多大教针对，直至覆灭。

    他有些头痛，早知道不放这个混账东西进入边荒古墓了。

    现在让他有些被动。

    “哎，再看看吧，或许这一次……夏家和古国，要面对整个人族大教了，希望这小子能够心软一些。”夏神道轻轻摇头，神色恍惚。

    卫天阳见状，嘴角有些抽搐。

    夏家都是狠人，老的想要弄死所有神灵。

    小的想要弄死进入古墓的所有妖孽。

    这特么的……你俩这是要通杀啊？

    他感觉自己背后冷风瑟瑟……这也太凶残了。

    (本章完)

