 这种年纪，这般手段，处理这种事情，放眼天下能比得上暗然的人，又有几个？

接下来，整个校盟发生震动！各大院校都在关注慕寒天这件事，结果谁曾想，汴京那边特别行动组和暗部全部插手。

更是传来爆炸性消息！东都帝校老校长顾藏锋被废，三千余名精英老师被废，全部逐出东都帝校。

撤掉东都帝校之名，将级为东都大学，未来三年灵石供应，自己想办法，校盟不会倾斜一分资源！这惩罚不可谓不重！可让各大院校震惊的是，这件事据消息所知，犯错的人可是上官秋云啊。

苏洛为了偏袒他的学生，硬生生镇压了一座东都帝校？

这不可能吧！各大院校的人都不敢相信，更不敢相信这样的谣言。

紧接着在当天，校盟下达内部文件，传达各大院校，整顿校记！而在汴京帝校内。

大量导师到来，全部看向他们的老校长竹乾，知道老校长可是亲眼目的在郊外的事情，由他说出来的事情最为可靠！旁边男导师忍不住询问：“老校长，那边发生了啥事？”

“那边事情为校盟绝密，你们不用好奇，估计会有内部文件解释！”

竹乾回应。

身材窈窕的旗袍女老师，小声试探：“真如外界传言，盟主为了护住他的学生，不惜打压了整个东都帝校？”

“混账，盟主为校盟壮大，费尽多少心血？”

竹乾瞪眼怒斥，又道：“当年校盟穷弱，每年各家到手资源少的可怜，是苏洛孤身进入南荒，一是想填补地面对南荒高层强者信息的空白，二就是为了校盟！”

“当年苏洛和明殇那几个小子，硬生生扛起整个校盟的资源消耗，一力推动校盟发展，其功绩你们难道不知？”

“如今他缔造校盟的鼎盛，数年前因为五荒全面开展，秦归和秋雨亭他们把我们推向前线！”

“平乱军和校盟推向前线，归根到底，都是我校盟子弟兵，残酷战事，导致出现巨大伤亡，明殇他们几人回来震怒，险些和秦归翻脸！”

“那段时间，王凤麟欲要杀了秦归他们！”

“我告诉你们，苏洛为盟主，校盟子弟皆要敬他，他才是最护我校盟子弟的人，谁敢言语不敬，别怪我无情！”

……竹乾虽老，可是威严依在！他一番训斥，全场鸦雀无声。

竹乾又道：“下达校长令，不论导师学生，谁敢招摇生事，诬蔑我校盟盟主，废除修为，逐出帝校！”

“是！”

男导师和女导师面色微白，低头不敢言语。

这一幕发生在各大院校。

甭管外面怎么传谣生事，可是各大院校的校长和院长，下达严令，谁敢招摇抹黑苏洛，便是开除学籍重惩！这些年下来，旁人不了解苏洛，校盟各大院校的校长，难道不清楚？

苏洛可谓是最护校盟子弟的人！这件事需要一个解释！而校盟那边，终于给了解释。

慕寒天七人，残杀同袍，一共五例，全部公布！可是关于受害者的名字，全部抹除，具体细节也没外讲。

上官秋云宁死也不想说，就是为了妹妹死后的名声，苏洛亲自出面下令，禁止外泄这件事。

外面的人，也没在乎受害者都是谁，在知道慕寒天七人的事情后，皆是怒骂死有余辜！残杀同袍，还是自家帝校的学妹。

这种人自然当杀！惹到上官秋云头上，不少武者觉得人在做天在看，这就是他们七人的报应！至于为何牵连东都帝校！学生犯下大错，惹下大祸，导师其责难逃。

更别提慕寒天，更是顾藏锋的得意门生。

东都帝校暴露出的问题，被重惩也是活该。

校盟重惩一家帝校，其实有损校盟整体实力，可是这就是震慑！苏洛这边亲自签发命令，让各大院校整顿校风，谁敢视为儿戏？

八大帝校之一的东都帝校，都被惩罚成这样。

对其他几家帝校，也是震慑啊！可是在苏家庄园中，此刻却是跪满了人，还有门口街道上，到处是人！身上穿的统一校服，正是东都帝校的人！过万人齐聚苏家庄园！目的是为了什么，不言而喻。

还有东都帝校，已经毕业学员，从各地都赶了回来，想要求情。

楚心在客厅黑着脸：“这是干啥，开演唱会呢，小紫岚我给你说，再给你一个小时，不把人都弄走，我全给灭了！”

楚心不是开玩笑，仙帝级修为一念间，就能把人全部抹杀成虚无。

苏紫岚一脸无辜：“又不是我惹来的！”

“我不管，这些人打扰到我看电视！”

楚心也是不胜其烦。

蓝惠心担忧说：“洛儿这是做了什么啊？”

“东都帝校被降级，这些人都是来求情的！”

苏北衡穿着黑金甲，大步走入客厅。

楚心直接说：“你带着你的第一军团，把人都给弄走！”

“楚前辈，军主说过，第一军团不可轻动，再者说，我第一军团将士都是校盟毕业生，黑金刀不染同袍血，怎么能对这些学弟下手！”

苏北衡苦笑着，根本不可能这样做。

可是在二楼，苏洛带着上官秋云回来，一直没有出门。

楚心一念间来到二楼，看着浴桶中的上官秋云，里面洒满了灵药。

他没好气道：“没用，想帮他恢复修为，重铸根基，需要强者出手！”

“帮皇者重铸根基，最少高三个境界的修士，你又不肯帮忙，只能慢慢来！”

苏洛淡然说着。

楚心翻个白眼，彼此都是人精，再看不透对方的意图，那才是真的傻。

他没好气道：“行了，把外人的人都给弄走，我帮他重铸根基！”

苏洛笑了笑，带上官秋云回来两天，结果楚心就是不想帮忙。

东都帝校那群人闹了两天，把楚心这种六感极其敏锐的人，折磨的可不轻！越是修为高深的修士，越是喜静的！不是故作高深，根本原因就是，随着修为加深，六感愈发敏锐，地面上一个蚂蚁走过能察觉到。

 