    夜晚，又在茫然里来临。

    茶馆里，橘黄色的暖光掩盖着青年的身影，令他全身飘荡着一层暖暖的微光。

    谢辉拿着名片，在晚上十一点的时候出现在了以他的身份来说的话，较为偏僻的地方。

    他来到巷道路口处，一路上树叶唰唰晃动着，谢辉却没有感觉到有风吹过。

    抬头看了眼树冠上茂密的树叶，上次他也是走到了这里的吧......又找不到吗？

    就在他转身欲走时，脑里的路线变得无比的清晰了起来。

    这一次谢辉没有再停留，他确定脑海里的路线就是自己之前走的那一条路。

    他把名片拿在手里，朝着前面的路走了过去。

    不知不觉，便来到了茶馆前。

    夏星辰没想到再见谢辉已经是距离女鬼温婉入轮回两个月后的事了。

    “谢先生，”夏星辰没想到谢辉会再次找上门来，他心里有些惊讶，面上却仍旧维持着云淡风轻的姿态，“又见面了。”

    其实他以为自己和谢辉之间的因果已经结清了，双方没有缘分在见面了。

    夏星辰之前在没有了解女鬼温婉的事情的时候是给过对方茶馆的名片，但那时候他是以为对方会过来找他的。

    但是直至他送走了温婉，解决了鬼魂缠生人的件事，那期间，谢辉都没有出现过。

    以至于鬼缠人的因和果都解决完了，女鬼温婉甘心入轮回。

    夏星辰一度以为这事就这样彻底算完结了的。

    谁知今日谢辉却又突然拿着名片找上门来了......

    可他完全看不出自己和谢辉之间还有什么因果联系。

    果然，一旦涉及到自己的事，他还是看不清！

    “之前夏先生不是说过吗，我们还会再相见的。”谢辉说着抬起头看向夏星辰，然后扬了扬右手上拿着的名片。

    随即，他看向夏星辰的眼神变得与之前的不一样了。

    他觉得眼前这个年轻人真的给人一种高深莫测的感觉，或许他是真的和他们不是一样的人。

    特别是那一双眼睛，之前他从未如此认真的看过，这双眼睛，感觉包容着万物。

    谢辉的眼神复杂，他看着前面唇红齿白的青年，第一次真正意识到。

    这个世界可能有点不科学。

    他二十多年的认知，在这一刻打开了新的世界大门。

    其实在此次之前，他是有来过茶馆的。

    但那一次他在外面转悠了很久，最终都没有找到路走到茶馆门口，最后便放弃了。

    今晚也是看见了这张名片后心血来潮地决定要来的。

    他想起上次那青年的怪异行为，便拿着名片想来试一试。

    很是诡异的，这一次，他居然一下子便找到了茶馆的路。

    仿佛上次的事，路，是他自己记错了。

    但他知道，事实并不是那样。

    这次是与上次一样的路径和经历，这次找到了，只是因为，他手里多了一张古怪的名片。

    谢辉愣愣地看了眼手里的名片。

    所以，这是通往大同茶馆的‘钥匙’？

    谢辉觉得今晚自己的脑洞有点大，新世界被打开后，这种离奇古怪的想法都能被他想出来......

    “贵客临门蓬荜生辉。”夏星辰似笑非笑的目光扫过谢辉，“介意大晚上喝杯茶吗？”

    不喝茶便只能给对方倒白开水了。

    什么饮料酒水的，他的茶馆一律没有。

    在认知了对面的人是一个怎样的人后，被夏星辰这么看着，谢辉下意识地产生了害怕和紧张了起来。

    这种感觉，竟让他感受到一种另类的恐惧。

    他突然想起很小很小的时候，自己被亲戚家的哥哥们骗去各种鬼屋的那些整人故事。

    谢辉莞尔，“能喝到大同茶馆的茶，应该是我的荣幸。”

    这一点谢辉倒是说得没错，大同茶馆的茶，确实是没几个生人有幸能够喝到。

    夏星辰把茶杯放到了人的面前，抬头去看谢辉，“谢先生请。”

    “谢谢，很抱歉，这么晚还来打扰。”说着他端起眼前的茶杯抿了一口，抬头看向夏星辰，“好茶。”

    此时的谢辉已经没了先前乏困的症状，身体也没有两个月以前那么沉重了。

    印着灯光看过去，整个人的精神状态也很不错。

    看来没有他的养身符，谢家的饭菜也能把人慢慢地养得很好。

    “无事，我一般也不会这么早便休息。”夏星辰红润的脸色出现一抹笑意，“更何况，这也是我的工作常态。”

    “工作常态？”谢辉唇齿间轻轻吐出这四个字，眼神疑虑，“那想必夏先生的工作很是特殊。”

    他把特殊二字的字音说得极重。

    “我以为您应该早就知道，不是吗？”

    从第一次二人见面起，他就对他说过了，他的身后跟着一个鬼。

    谢辉的脸色倏地一下变得有些苍白。

    “怎么了？”夏星辰突然发现谢辉的脸色变得有些难看，看着他，“是哪里不舒服吗？”

    谢辉沉着脸摇了摇头，突然想起夏星辰之前跟他说过的话，“现在，还有吗？”

    一滴雨落了下来，夏星辰抬头看了一眼窗外的天色，他的眼神有些落寂，似乎想起了那晚女鬼走时的场景，声音平淡，“没了。”

    谢辉没有说话，就这么看着夏星辰。

    夏星辰反应过来，转头看着他，“还有什么问题？”

    半分钟过后，谢辉眨了眨眼，说道：“您是大师吧，是不是知道很多我们凡人所不知道的事，看见很多我们看不见的事？”

    从今晚来到大同茶馆后，谢辉便觉得自己的三观有些乱。

    能一直镇定坐于此，他很是感谢自己强大的心理素质。

    夏星辰笑了笑，伸手在谢辉的眼前挥了挥，谢辉的思绪再次回到了正常的交流场面。

    这孩子是突然受到了什么刺激了！？？

    “所以呢？”夏星辰抿了一口热茶，问道。

    谢辉：“自从我离开茶馆后不久，便觉得自己的身体发生了些变化，那种感觉我一时说不上来。”说完他停顿了下，似乎在回想那种说不出道不明的感觉。

    但是好像没有用。

    他抬起头，用一种很复杂的眼神看向夏星辰：“我觉得，我忘记了一个很重要的人，但我不记得他是谁了......”

    “它告诉我，你这里有答案。”谢辉把名片放在桌上推了过去。

    夏星辰的内心一怔。

    “忘记了一个很重要的人。”

    “忘记了该记住的那个人。”

    【作者题外话】：即使成为了烤鹅，依旧每天都在努力码字......

