    实际上，魏合主体意识分配很规律。

    每天早上和妻子吃过早餐，然后开车出门上班。

    上班后意识转到金乌子体这边探索黑洞。

    找一个早上的黑洞后，中午意识回去陪碧莲吃饭，聊天，休息。

    下午分别检视下，各处修行真血融合专属功法的不同子体情况。

    晚上回家吃饭，看看新闻，检查孙子孙女作业。或者去找里修斯他们下下棋，吹吹牛。

    里修斯一群人，在几年前，就已经被魏合安排舰队护送到了乌兰星系。

    一群老朋友，倒是运气不错，一个没死。

    晚上吃点宵夜后，陪碧莲睡了，又继续回到金乌子体这边挖黑洞。

    反正魏合如今几乎不用睡觉，灵能强大到他这个地步，脱离金乌子体，他正处于一个相当微妙的状态。

    比不朽强很多，单单灵能灵术，就能达到黑炎层次，念动间，灵术成型就能毁灭星球。

    但真正和君主比起来，又差了不少。

    这种状态，魏合自我感觉，应该属于半君主层级。

    也即是说，他本身灵魂达不到升维，是升维后的金乌子体，强行反馈滋养了他的灵魂，导致魏合如今进入了不彻底的君主灵魂状态。

    脚下漫步在黑色大地上，魏合环顾四周，灵能扫视周围。

    在他自己就有极其庞大的恒星燃烧力下，对抗这么一颗黑洞的吸引力，并非难事。

    走出没几步，魏合在地上看到一块银白色的，仿佛是什么东西上的断裂残片。

    周围一切都是黑色。

    这并非是其余事物没有颜色。

    而是颜色的本质，其实是光照射在事物上后，由事物反射出来的单色或混色光。

    阳光本就蕴含很多颜色，而不同事物，会吸收一部分有色光，反弹一部分有色光。

    人们看到的，便是反弹出来的这部分颜色光。

    所以理论上来说，在这黑洞里，看到颜色，就代表着，有光逃出了黑洞的束缚。反向朝外放射。

    魏合心中好奇，弯下腰，轻轻捡起那块银白色残片。

    残片上清晰的刻印着一行字迹。

    是用大元之前的一种古文字书写。

    ‘元君果真不在了么？最后的那一步...它到底成功与否？我们都在等待一个答案....’

    “果然...大元之前的先代文明，和全人文明有着不可分割的联系。连文字都是用的类似。”

    魏合轻声叹息。

    他学过大元前朝的文字，所以此时也能看懂这些意思。

    只是这句话留下来又有什么意义？

    能够等待这么多年，还一直不随着时间变化消失，可见刻印这些文字的材料，那块银白色短片，很可能非常珍稀。

    收起银白短片，魏合脚下一沉，自动进入黑洞球体内部。

    和上次一样。

    这里也是空的，其中一片漆黑里。

    魏合环顾周围看了看，黑洞内是一片漆黑粗糙岩壁。

    他此时正站在一扇古朴东方风格的大门前。

    白木柱，黑木门，雕龙刻凤，牌匾上血红一片，什么也没有。

    而黑门两侧，各贴了一个字，分别是清，浊。

    魏合上前一步，还没完全靠近，大门便自动缓缓打开。

    露出里面一片狼藉混乱的黑色大厅。

    大厅里空空荡荡没有任何活物能动的存在。

    大量桌椅断裂歪倒在地，墙面到处是抓痕。

    地上泼洒了某种金色的漆料，东一块西一块。早已凝固，无法祛除。

    魏合总感觉，这地方就像是一处囚笼。一处只为了保护自己，束缚自己的囚笼。

    他看了看四面，没有发现其他房间的入口，也就是说，这里只有一个大厅。

    魏合环绕大厅转了一圈。

    按照桌椅的摆设还原，这里应该是专门用来待客的会客厅。

    那一排排倒在地上的桌椅，足以证明这点。

    魏合缓缓经过一排排高背椅。手抚摸过这些材料。

    “只是最简单的木椅....”

    他轻轻一捏，椅子碎裂化为粉末。是纯粹的木屑。

    “奇怪，黑洞层次的强大引力下，居然能毫发无伤的将这么脆弱的木椅放进来....”

    魏合再度仔细打量这里。

    滚落的酒杯，躺倒在地的屏风，一套套掉在地上的衣服。

    给人的感觉，就像是所有在这里的人，一下子遭遇了某种惊惧的状态。

    然后在短短数息内，这里的人甚至都没来得及逃跑，就发生了变故。

    到底是什么变故，魏合不知道。

    但能让一位居住在黑洞内的君主级强者，出现这样的慌乱失态，可想而知一定非常危险。

    他慢慢来到主位处。

    这里应该是主人坐的位置。

    这椅子很是典雅。通体红木制作，坐垫淡蓝，椅背内侧印着一副山水画。

    画中有山有水，有林有雀。一旁还有一首简短的小诗。

    只是诗似乎模糊不清了，看不怎么清楚。

    画其实也有些模糊了，只能看出端盖轮廓。

    魏合眯眼打量了下这张椅子。

    可以说整个这个大厅里，唯一还算完好的，就只有这张椅子。

    他伸手拉开，亲自坐上去体验了下。

    “咦？！”

    一种特殊的异物感，极其细微的从下方坐垫传出。

    魏合起身，将坐垫掀了起来。

    底下放着一张纸，一张写了一些字迹的金色金属纸。

    拿起金属纸，魏合再度仔细阅读上面的内容。

    ‘我前些日子去见了九光，他打算组织一些人手前往那里探索。如果成功，或许还能找到希望，如果失败....’

    没头没尾的一段话。

    魏合不明所以的皱起眉。

    九光又是谁？写这段字的人又是谁？

    他四处又转了转，试图找到后续的金纸。

    因为这金纸看上去，更像是从一整本金书上撕下来的。

    但可惜，大厅里什么也没有。

    唯一有点价值的，就是那一页金纸。

    很快，翻遍所有区域，魏合都没有再得到收获，唯独那片金纸，被他小心的收了起来。

    直觉告诉他，这东西可能牵扯到某些极为麻烦的秘辛。

    *

    *

    *

    星渊。

    星渊河系整体，就像一个血红色的鹅蛋，比起其余河系要小很多。

    但尽管小，那也是和边上河系比。

    实际上，河系就算再小，也有着上千亿数量的各类星系。

    此时茫茫星渊中。

    位于整个星渊最核心处的银心处。

    一团团朦胧银辉，夹杂着血液一样的暗红色，缓缓分布在这片区域里。

    它们漂浮着，移动着，仿佛没有生命的水母。

    这里的每一团银辉，都足足有星球大小。

    此时一团银辉外围。两道黑红虚影急速浮现，凝实。

    这两人，一个穿戴整齐，条纹西装，尖头鞋。

    另一人浑身黑袍，头戴暗红头盔，衣袍下摆不断分离大片黑粒子。

    “就是这里了，来吧，已经不知道多久没有新人加入了.....”

    巴伦咧嘴一笑，猛然往前跨出一步，消失在这团银辉里。

    魏合停顿了下，紧跟着也冲入银辉。

    他眼前一花，顿时周围场景变化，一下进入了一处餐厅一样的房间。

    暖色调的淡黄灯光，从四周天花板角落柔和照亮下来。

    餐厅很普通。

    白墙，石砖地面，壁灯，印有各种食物图案的天花板。

    只是整个餐厅，只有中间一张餐桌。

    在魏合进来后，正好看到巴伦坐到餐桌边，将餐巾给自己系好。

    而他的周围，圆桌的其余方向，还坐了两个魏合从未见过的陌生人。

    一个是身穿白色礼服的花白头发老人，他微微闭目似乎在假寐。

    另一个是身材臃肿宛如水桶的中年女子，她正低头摆放着桌上的餐具和装饰花瓶。

    “很高兴今天又来新人了。”中年女子穿了一身艳丽的碎花长裙，脸上的肥肉在说话时会不住的颤抖。

    “我叫德尔玛，他是西陇。这么多年了，终于又有新人加入了....我真是太开心了。”胖妇女不加掩饰的朝着魏合露出微笑。

    “你稍等一下，我准备了不错的餐前点心，可以给大家开开胃。”

    这位自称德尔玛的女子很快起身，朝着餐厅外走去。

    “来这里坐。”巴伦冲魏合招招手。

    魏合对着老人微笑了下，对方并不理会。

    “这里叫德尔玛之家。主人就是刚刚出去的德尔玛。”巴伦小声道，“我知道你肯定会有很多问题，但一切可以等我们吃完饭，再行讨论。”

    魏合坐下来，学巴伦一样系上餐巾。

    “吃什么？”

    “来了！记得一定要全部吃完，不然德尔玛会生气。”巴伦传音提醒了下。

    魏合却记在心里。

    很快，德尔玛端着一个硕大的银色盘子，走了上来。

    哐嘡一下。

    脸盆大小的银色盘子，摆放在四人面前。

    盘子里，是一盘黄豆炖排骨。

    放了点姜一样的香料。

    德尔玛用勺子给每个人狠狠挖了一大勺。

    “来，别客气，管饱！！”她热情的胖脸上，流露出亲切的笑容。

    “感谢招待。”魏合礼貌的道谢后，拿起勺子，轻轻挖了一勺被煮烂了的黄豆。

    只是就这么一挖，他忽然愣住了。

    他强大的半君主灵能，瞬间便看清楚了，这些黄豆上的细节。

    那根本就不是什么黄豆！

    而是一颗颗大小不一的圆形星球。

    每一个星球表面，都有着数以亿计的还在活动的人类......

    魏合强大的目力，甚至能放大看清，其中一个星球表面，一片片倒塌的城市，无数正在迁徙和寻找新的驻地的人型生物。

    “这....！！？”他仔细看了看，自己这么一勺，里面就有几十颗星球被舀起来。

    这么一碗菜肴里，至少有数千个星球，被当做是黄豆，丢进来当配料。

    而星球都只能做配料，那看似像猪排的肉，又是哪来的？

    魏合心中隐隐有了猜测。

    他轻轻放下勺子。

    一抬头，便看到了其余三人莫名的目光，正幽幽的注视着他。

    显然，包括巴伦在内，三人都在等待他刚刚的举动....

