    “挺住，挺住，给我挺住。”

    “不能停呀，千万不能停。”

    按比赛规则。

    这一次的比赛并没有特别的限制，两方阵营各演各的。

    但是，一但哪方乐队受了对方的影响或者是干扰，那你就是输。

    被十几件类似琵琶的华国民族乐器一带，伯明翰学院的学子差点演奏不下去。

    要不是边上导演在用眼神一直示意，恐怕他们早已经认输。

    但尽管如此，伯明翰音乐学院的学子亦是演奏的很艰难，随时都可能中途停止。

    这让伯明翰的导演又是着急又是头痛。

    千想万想，没想到华国竟然有这么多的乐器。

    不过，到底是伯明翰学院的高材生，做为导演的他却是立即将后台的架子鼓给搬了出去。

    鼓是一支乐队的灵魂。

    如果一支爵士乐队里面没有架子鼓，那么，他便不是一支合格的爵士乐队。

    当然，这倒不是说爵士乐队里面一定要有架子鼓。

    而是架子鼓做为乐队的灵魂之物，他在很大程度上起到了带动整个乐队节奏的作用。

    甚至可以说，整个乐队的节奏，都是由鼓给控制。

    明显，现在的伯明翰一众学子完全被华国音乐控制了节奏，这个时候将架子鼓带上去，绝对能起到稳定军心的作用。

    不得不说，伯明翰导演这一招是明智的。

    在后台搬出架子鼓之后，强烈有力的节拍感一下子带动了低迷的伯明翰音乐学子的节奏。

    “布鲁斯，你终于上场了。”

    “我以为你不上场呢。”

    “你再不上场，我们就完蛋了。”

    看着布鲁斯敲打着架子鼓，其他学子与布鲁斯用眼神交流。

    “呵，怎么会，我怎么可能不来呢。”

    “怎么样，还行吧。”

    “我说了吧，没有我你们顶不住的。”

    布鲁斯眉头一挑，虽然没有说话，但一切尽在不言中：“伙计们，跟我上，反击的时候到了。”

    砰砰砰……

    一阵无比赋有节奏激情的鼓声在布鲁斯的带领之下，伯明翰学院一众学子彻底崛起。

    原本被华国民族乐器压制住的阵势也在架子鼓的出现之后，撕开了一道巨大的口子。

    而且，看起来，这道口子越来越大，大到，很快，伯明翰一众学子便能完成反扑。

    “精彩，太精彩了。”

    “好吧，虽然我承认华国的民族乐器很厉害，但是，我们欧洲的乐器才最为牛逼。”

    “那是，也不看看我们欧洲乐器为什么垄断全球，这不是没有道理的。”

    现场看客席见伯明翰学院的学子渐渐恢复了元气，一时纷纷鼓掌。

    只是，没等大家兴奋一会，这时，华国这一边也动了，从后台里搬出一架鼓来。

    “我草，华国有也有鼓？”

    “你说呢？”

    “我还以为他们没有呢。”

    “没有你妹呀，华国的鼓历史更久，说出来怕吓着你。”

    “你说吧，多少年。”

    “5000年。”

    “我曰……”

    其实也不能说这一些欧洲人士没有眼光，这完全是他们太以自我为中心。

    他们认为自己的文化引领着全世界。

    他们认为自己的经济引领着全世界。

    同样，他们的音乐也引领着全世界。

    全世界所有的东西都跟着他们学。

    同样，全世界的音乐也跟着他们学。

    那么，全世界各种乐器也跟着他们学。

    但是，在面对这一个什么都有的华国，他们似乎碰到了钉子。

    不同于架子鼓的节奏，华国的鼓更重的是气势。

    所谓一鼓作气，鼓声一响，声动九天。

    “我的妈呀，这声音好响。”

    “将我的耳朵都震聋了。”

    “这算什么，我好像听说华国有种更牛逼的鼓。”

    “那是什么鼓？”

    “战鼓。”

    “战鼓？”

    “对，就是作战之时所敲的鼓。这种鼓一响，万千将士便冲入战场奋勇杀敌，鼓在人在，鼓亡人亡……”

    “我去，幸好他们的战鼓没有带来。”

    “呃，抱歉，他们带来了。”

    眼睛有一些呆滞，华国燕大学子在搬出一架普通的大鼓之后，又搬出了一架战鼓。

    配合着之前的那一架大鼓，两架鼓双响齐发，好不威风。

    “妈的，这是二打一。”

    “可不是，本来一打一都打不赢，现在二打一了，更弱下风。”

    “该死的，我们也搬出多支鼓来呀。对了，我们除了架子鼓之外不是还有其他的鼓吗？像什么定音鼓，小鼓啥的。”

    台上的欧洲看客无比的着急。

    “有个屁用，小鼓之类的就算了吧，搬出来也没啥用。至于定音鼓，可以是可以，但风格与架子鼓有一些不一样。勉强加进去，不但没什么用，反而破坏了原来的风格。”

    伯明翰音乐学院的学子无比的郁闷。

    他们知道，其实他们在后台搬出架子鼓来之后，这就有一些破坏了之前的风格。

    不不不，其实不只是在鼓之前，在电吉他，贝斯出来之时，他便破坏了。

    因为之前不管是竖琴还是小提琴，伯明翰音乐学院演奏的都是古典音乐。

    可是，那什么电吉他，贝斯，包括现在节奏感很强的电吉他，完全是流行风格。

    一个是古典风格，另一个却是流行风格，强行加在一起，完全是不沦不类。

    “那华国那一边的怎么一大堆乐器加进去，怎么就没有破坏风格？”

    边上几位看客明显有一些不满。

    “这你就不了解华国的文化了。”

    有几位对华国文化很研究的学子说道：“华国文化其实并不是一个侵略性很强的文化。但是你以为华国文化就不厉害吗，不，他们的厉害之处就在于他们的文化哪怕没有侵略性，但却比那些侵略性文化更为的恐怖。至于原因，那便是华国文化具有极强的包容性。”

    “包容？”

    “是的。”

    “什么意思？”

    “打个比方吧，在我们国家，白人是白人，黑人是黑人，是不是。”

    “当然，白人与黑人完全不同的种族。”

    “但在华国并不一样。就说胡人吧，其实在华国历史当中，胡人原本并不是华国人。但是，在华国文化的包容当中，胡人与华国人经过几千年的融合，胡人也变成了真正的华国人。这就是你可以看到为什么有很多长着我们西方脸孔的人，他们并不是我们欧洲人，而是华国人。”

    也正因为华国文化的包容性，从而才使得华国音乐具有无限的可能。

    他们不仅可以用自己的乐器演奏出无数的乐曲，同时，在他们的乐曲当中，不管是加入什么样的乐器，都可以用包容的方式将他们融合进入。并且，这个融合之后，并不会有任何的不适。

    “你的意思是说，华国的音乐也与他们的文化一样，具有极强的包容性。”

    “没错。”

    “那个胡人是华国的少数民族吧。”

    “是的。”

    “我好像记得，华国有56个民族，55个少数民族。”

    “对。”

    “那岂不是说，华国56个民族就有56种鼓？”

    “这个，或许有吧。”

    这位学子有一些不太确定。

    但是，华国燕大学子却给予了他们答案。

    后台当中，数十位学子真的搬出了56架完全不同种类的鼓。