    “邪灵掌！”

    冷哼一声，没有给费仁多余的反应时间，谢玄志又是飞身袭来，临空轰出一道巨大的邪灵虚影。

    施展了邪灵功之后，谢玄志的实力再度暴涨了数倍不止，堪比半步中合境，这一招邪灵掌自然也是威力倍增，堪称真正的三品武学。

    “来得好！逍遥斩！”

    瞧见谢玄志攻势袭来，费仁也是大喝一声，挥舞着手中蜂刺刀正面迎了上去，同样斩出数十道雪白的凛冽刀气，凛冽刀气划破空际，发出阵阵刺耳的破空声，瞬间便是缠上邪灵虚影。

    “呯！”邪灵虚影和雪白刀气狠狠的撞击在了一起，随后反复吞噬纠缠，似乎不分上下，片刻之后终于是爆裂开来。

    “轰隆隆...！”

    一黑一白两股元力瞬间席卷整个山谷，一时间飞沙走石，遍地狼藉，谢玄志和费仁的身形也被这股巨大的冲击力各自逼退，落至山谷后方不远处。

    “咳咳...”

    强行压住喉咙间涌上的一股甜意，费仁手中蜂刺刀横栏于胸前，脸色肃穆。

    虽然有着功法优势，元力总量碾压对面的谢玄志，但是对方的邪灵功属实狂暴霸道，配合上准三品武学邪灵掌的威力，竟是硬生生破掉了费仁的玄武甲防御，刚刚凝聚成型的玄武甲又是破碎化为虚无。

    自从玄武长生经踏入大成境界，以如今费仁的元力修为，凝聚出的玄武甲足以抵御炼体境十重以下的武者全力一击，然而面对谢玄志的猛烈攻势还是遭不住。

    “我的元力已经消耗过半，不能再依靠玄武甲防御这杂碎的攻势....”

    “得找个机会一举宰了这孙子！”

    频繁动用玄武甲护体，费仁的体内元力也是消耗不少，而且逍遥斩是二品武学逍遥刀法的杀手锏，对于元力的消耗同样不小，为此他只能速战速决。

    ....

    山谷内，另外一边

    “可恶，这个混账怎么和千年老王八一样....竟然还不死！”看着费仁依旧站立于原地，虽然受了一些伤势，但是并不足以倒下，谢玄志也是脸色青红一阵，眼神闪烁不停，似乎在思考下一步的对策。

    “我说过你杀不了我....哪怕你身拥魔道功法，今日你也必死无疑....”

    杀人还需攻心，这一招费仁历来屡试不爽，看到谢玄志身上的气势在逐渐下降，似乎邪灵功的反噬效果提前到来，当即冷冷一笑，嘲弄道。

    “牙尖嘴利！给本少爷死！”

    频繁使用邪灵功和邪灵掌，此时的谢玄志也是气血虚浮，印堂隐约发黑，似乎丹田经脉受到了暗伤，然而面对费仁的挑衅，其却是无法冷静，怒喝一声又是朝着费仁杀去，大量的黑色元力席卷涌出，令人心悸。

    “邪灵掌！”

    只见谢玄志脚掌猛踏地面，下一刻整个人跃至半空，脸色疯狂，顺势抬手轰出一道邪影虚影，邪影虚影中心隐约浮现出一头黑色的灵鹰，似乎威力比之前更甚，打算一击将费仁毙命。

    “拼命了么...看来邪灵功的反噬提前了！”

    看到谢玄志仿佛陷入了疯狂之中，费仁也是深吸一口气，脸色凝重。

    虽然他的元力也消耗了不少，但是只要抗住谢玄志的全力一击，此战便胜负已定！

    “逍遥斩！”

    蜂刺刀斜斩而出，费仁脸色坚毅，一缕缕元力同时暴涌而出，庞大的元力和刀气交融混合，最后化为一头嘶吼的雪色怒狼，栩栩如生，如同天狼降临，下一刻径直冲向谢玄志。

    以伤换伤！

    眼下他和谢玄志都已经到了极限，比的就是谁先倒下，身拥五品功法玄武长生经，费仁无论防御力还是治愈力都非谢玄志可比，哪怕对方境界压他一筹也是无用。

    反观谢玄志这边，因为频繁施展魔道功法和武学，体内元力不仅所剩无几，而且还遭到了功法的反噬，自然不可能挡得下费仁的全力一击。

    “混账！死！”

    看到费仁打算和自己拼命，谢玄志脸色大变，然而却是箭在弦上，根本无法收手，只能运转全部元力，再度轰出一掌朝着费仁的胸口袭去。

    “呯！嘭！轰隆隆....！”

    雪色怒狼狠狠地撞向谢玄志的身躯，只见其浑身一颤，下一刻便是吐血狂退，身形如同断线风筝一般朝着山谷后方栽去，最后重重倒地，气息骤降，仿佛离死也不远了。

    “呃...!”

    不止是谢玄志受到重创，费仁也同样挨了对方两记邪灵掌，此刻正气息虚弱地跪倒在地，浑身衣服早已破烂不堪，身体上满是可怖的伤口和血痕，似乎也到了极限，实力十不存一。

    “哈哈哈哈！小子，待到谢家的援兵赶到，便是你的死期！和本少爷斗？咳咳咳....”挣扎了几下，谢玄志踉跄地从地上爬起，虽然有些披头散发，再也没有先前风光气势，但是语气却依旧嚣张跋扈，仿佛费仁已是将死之人。

    “援兵？可能要让你失望了.....”

    闻言，费仁同样微微一笑，苍白无血色的脸上露出一抹嘲弄。

    如果不出意外，在他和谢玄志交手的这段时间里，厉龙和方回他们应该已经解决了剩下的谢家子弟，毕竟大家已是彻底撕破脸皮，相当于不共戴天之仇。

    这次狩猎大会，魔兽没有击杀多少，人却是死了不少，狂刀门中除了厉龙几个人活了下来，剩下的人几乎全部死在谢玄志等人手里，如此深仇大恨，以厉龙的个性绝对不会手下留情。

    至于方家则是更惨，年轻一辈几乎死绝，仅剩下受伤的方天意一人，想来方天意的心境也和厉龙差不多。

    “什么！难不成你....？！”

    看到费仁那副似笑非笑地神情，原本狂笑不已的谢玄志也是愣了一下，似乎突然想到了什么，当即脸色突变。

    “费！仁！”

    想到了某种后果，怒火攻心之下谢玄志又是吐出一口鲜血，气息再度骤降，脸色阴沉地可怕。

    “谢贤是中合境四重高手，小爷我杀了这杂碎势必会引起他的报复，看来这次狩猎大会的奖励是要不得了....”

    暗中运转玄武长生经，费仁只感到浑身泛起一阵暖洋洋之意，仿佛沐浴在温泉之中，就连身上的伤势都是回复了些许，原本流血的伤口也是凝结了血痂。

    “宰了这杂碎就跑路！”

    心中打定主意，费仁清秀的脸庞上掠过一丝果决和狠厉，看向谢玄志的眼神更是充满着杀意。

