    黑叔已经完成了他的事。

    昆仑界，昆仑神界和昆仑魔界，再无隔阂，融合为一而为一个昆仑界。

    而昆仑界与阳间，阴间都已经重新建立了联系，即便是昆仑界的所有人，都需要经历生死轮回。而这些，本身也就是昆仑界原本应该有的样子。

    黑叔轩辕墨初定昆仑神界，但他的地位，已然稳固。

    从之前，一个所有人都骂的废物，到现在，一代帝王尊上，新立的神王，以及以前那些本就存在的神王，全部都对轩辕墨俯首称臣。

    这些，是他擅长的。

    我和黑叔二人，赶往昆仑神宫。

    那个地方在原昆仑神界，比较偏远的地方。

    黑叔以前经常去，但我也从来都还没有去过，黑叔说，昆仑神宫其实是以前，我爷爷做神王之时的宫殿。

    他当初重回昆仑神宫，被囚禁此处。

    其实。

    最大的原因，就是为了保护我。

    让那些昆仑神界的大人物，都把目光放在我爷爷的身上，认为他已经被囚禁了，杨家不会有任何其他的转机，从而他们便会忽略我的存在。

    现在，昆仑界已定，我该迎回我爷爷。

    不过，黑叔也说了。

    即便现在昆仑界已经初定，隐藏在昆仑界各界之中的高手，还有曾经神域留下的一些高手，或许会来阻拦。毕竟，即便在神域，若杨家崛起，会让很多其它各方势力，都不高兴。

    而我爷爷就是关键。

    我爷爷只要在昆仑神宫被囚禁着，他们便不会有所动作。

    一旦我爷爷被救出来。

    他们一定会出手。

    黑叔的这些话，这些道理，我自然明白。

    但是。

    我不想我爷爷一直被囚禁着。

    哪怕是要面对那些神域的高手，我也在所不惜。

    其实。

    黑叔还是非常了解我的。

    他知道我会这样决定。

    而黑叔本身就是我爷爷的徒弟，他也不希望我爷爷，一直被囚禁在哪里。虽然被囚禁着不会伤及他的性命，但是，那里有一条天地锁，贯穿我爷爷体内经脉和锁骨。

    他每天，有几个时辰，都会遭受天地锁的攻击，而痛苦不已。

    这种长时间的疼痛，会让我爷爷的身体内息不断下滑，对他造成永久性的伤害。

    随着时间的推移。

    若我爷爷一直不能够得救，总有一天，我爷爷会被那天地锁废掉。

    听黑叔说完这些。

    我的心，一阵痛楚。

    我爷爷为了我，竟愿意受这样的苦。

    怪不得当初，我爷爷毅然来昆仑的时候，那么多人都想要阻拦他，我二爷爷也一样，不想我爷爷来昆仑，但爷爷为了我，却是没有任何的犹豫就来了昆仑。

    我一直都被蒙在鼓里，爷爷一直不让他们告诉我真相。

    直到这一刻，我才知道，爷爷在这里受的苦。

    跟着黑叔，去昆仑神宫。

    我怕不急待，想要救出我爷爷，总感觉，这路途上实在太慢。

    此刻。

    神域魔族地界。

    魔族宫殿之中，其他那些魔族罗家的长老，都已经离开了。

    罗睺遣散了他那一百多儿子。

    实际上那些儿子，没一个是他的。

    而后。

    阎家那边传来消息，罗睺的手下，已经把阎家阿九山踏平，阎家的老长老，也被罗睺的手下给杀了。只是，就算是死，也没有从他的口中逼问出阎行和阎良手中那灵石的所在。

    罗睺让自己的手下，继续调查。

    随后，他又回到自己的宫殿之中，拿出了一面镜子。

    那是一面朱砂雕漆红镜子，中间是铜镜，其上有符文纹路。

    旁边还有一道神龛。

    他扫了一眼，里边是个红衣女子的雕像，他随手甩过去一道封印之法，在其上加持了一遍。做完那个，他再看向这边的铜镜子，手指在上边画了一圈儿。

    镜子之中，就出现了一个女人的脸。

    那女人，正是罗红娘。

    罗红娘在一片雪原之中，她的手中，也拿着一面镜子。

    “魔祖。”

    “杨流云已经休息了。”

    罗睺看着镜中的女子，伸手抚摸了一下，他道。

    “红娘，你应该知道，我是爱你的，而且，你当年命悬一线，也是我救了你。之所以没有给你魔后之名，魔后之实，也是因为你的功劳，对于魔族来说，并不够。”

    “这次我料定，杨八仙不会对你出手，你会被杨八仙，送到洪荒南极，所以，才一直让你留在阳间。这是我的一步棋，也是我实现宏图伟业的一块拼图，你懂吗？”

    罗红娘点头。

    “魔祖救我，红娘定然尽心。”

    “只是不知，魔祖您让我来南极洪荒，有何计划？”

    罗睺事先没有说这个。

    此刻，他才道。

    “洪荒南极，乃是地脉南之极，那个地方，冰层之下，有着极其丰富的矿脉。根据我的预测，那里，也有着非常丰富的灵石矿脉，若是能得那里的灵石矿脉，对我们魔族，乃是大功一件！”

    “你办成这事，必为魔族魔后，我罗睺一人之下，千万人之上！”

    罗红娘还是点头。

    “红娘一定尽心，找到灵石矿脉。”

    “很好，记住，你的容貌，对杨流云来说，有着天然的优势，而且，你还是杨八仙送去的，他一般不会对你心存芥蒂。这对你探寻矿脉，十分有利，一旦你找到矿脉，我们神域魔族便会下界，拿下洪荒南极！”

    罗红娘还是有些疑惑的。

    她想要询问，关于林未央那个名字，但她思考了一阵子，却并未继续问。

    那边。

    罗睺交代完毕，放下那面镜子。

    他自语道。

    “杨流云，当年的仇，我会用林未央，好好的报复你！”

    “到时候，你被林未央所害，且抢走了洪荒南极的灵石矿脉，林未央跟我走，你会不会很绝望啊？”

    洪荒南极。

    罗红娘也以一道指印，封住镜子。

    收起镜子，她站在原地看着远处的雪原。

    然而。

    就在这时。

    一件披风落在罗红娘背上。

    “未央，洪荒南极太冷，你夜里出来该加件披风。”

    “我知道，你初来洪荒南极，可能不适应，不管有什么要求，你尽管说，我都会满足你。”

    杨流云不知何时，已经在罗红娘身后了。

    罗红娘立即转身而来，她也不清楚，杨流云到底有没有听到，他刚才用魔镜说的那些话。

    杨流云牵住罗红娘的手。

    罗红娘袖口之中手上，还拿着那面镜子。

