    水火判官并未相劝，因为他们知道，周腾的确不害怕这些阴私之事。

    “既然不愿意去第二殿接受惩罚，想从本君这里直接投胎，那本君就满足他。”

    “您的意思是？”

    “将他贬入畜生道，成为鸡鸭猪羊，每一世都要为人残杀, 然后要一直轮回九百九十九次才能拥有投胎成人的机会。”

    三界之中有六道轮回，分别是天人道、修罗道、人间道、畜生道、饿鬼道和地狱道。

    其中天人、修罗和人间为上三道，畜生、饿鬼和地狱为下三道。

    其中天人和修罗还有人间都广为人熟知，不必多言。

    畜生道一般就是普通的野兽家畜。

    因为它们虽然灵智蒙昧，可是也有一丝修行的机会，可以修行成妖, 所以是三恶道之中最好的一道。

    至于次之的恶鬼道则不是一般人以为的那种鬼物，只是由于它们或是因为自身的原因，比如说脖颈太细，或者因为外界的原因，比如凡人的清水在他们眼中就是污浊之物，凡人的美食在他们眼中就是瓦砺土块，所以他们一直无法吃饱，但是他们的寿命又很长，会游离在人间之中，寿命有的甚至长达数万年。

    一直要接受饥饿的折磨，如同饿鬼一般，所以就叫做饿鬼道，但他们和传统意义上的阴魂鬼物不同。

    最差的道就是地狱道，其中的生灵直接就存在于一个另类的一种空间之中，这个异度空间投射了十八层地狱和各个大小地狱的景象。

    地狱道的生灵从一出生开始就要承受各种各样苦难的刑法，比如说冻死、淹死、烧死、被牛踩死、被石磨碾死等各种各样的酷刑，就像生活在地狱之中一样，所以才称之为地狱道。

    畜生道虽然相比于恶鬼道和地狱道要好了一些，但是相对来说，王熙豪犯下的错也没有大到破天的地步, 毕竟世间有的是恶人，一个念头就能让千万人流离失所，无家可归，死于非命，他虽害死了几十个人，但这么一相比真就是不可相提并论了。

    让他轮回九百九十次都变成那种为人所食的畜生，绝对是极重的惩罚了。

    毕竟是转世成普通的家畜，还不如转世成野兽。

    因为野兽好歹还有修行成妖的机会，鸡鸭猪羊这种养不了几年就要上餐桌的家畜永远只能在红尘之中沉沦。

    “前世杀人害命，这一世就为人所食，这倒是极为公平，大王判的合情合理。”

    “把那个什么王熙豪推进轮回通道之后，再去把收了贿赂的那个阴官抓来。”

    “这……”

    水火判官立刻就面露难色。

    “怎么，本君没有这个权利？”

    “原则上来说自然是有的。”

    原则上有就是没有。

    “如果本君偏要抓呢？”

    “肯定会得罪秦广王。”

    “秦广王乃是十殿阎王之首，心胸宽广，想来不会怪罪你们的去吧。”

    “是。”

    水火判官二人弱弱的应了一声，只好照做，周腾自然不怕，可是他们却有些怕，因为周腾到时候自然可以轻易调走，而他们却还得依旧待在地府之中, 要是得罪了秦广王，以后的日子可就不好过了。

    但他们也不敢违抗周腾的命令，因为如果这么做的话，现在的日子就会不好过。

    等二人到了第一点，见到秦国王之后，十分恭敬而又委婉的将周腾的意思说了出来，秦广王面色平静，不置可否，正当他们以为此事要黄了的时候，秦广王却又突然一挥手叫人将那个贪墨了许多银钱的阴官带了出来。

    转轮殿的水火判官当即在心里就松了一口气，带着这名阴官回到了转轮殿。

    “大王，此寮该如何处置？”

    “打入饿鬼道受罚千年。”

    “遵命。”

    经此一事，众人都知道了周腾的铁血手段，转轮殿中不论何人，来了都要公事公办，一时之间竟然导致地府的风气都为之一清。

    趁着最近闲来无事，周腾将绛妃和封三娘二人叫来，拿出了一颗九色玉华丹。

    “玄伯之前交代过我，说是到了地府之后，一定要多往土伯那里走动走动，你们先待我走一趟，等过段时间我再亲自上门拜访。”

    “土伯？”

    “土伯乃是远古时代就出现的大神，后来占据了地府，建立了幽都，成为幽都之主，属于冥界的最高权力掌控者，直到后来出现了酆都大帝，土伯才退位归隐，但是其实力亦不可小觑，所以你们这一次要亲自前往幽都，将礼物送上，替我向土伯问安。”

    更关键的是，当年吐伯在位的时候，玄狐一族也曾生活在幽都之中，属于土伯的护法，直到这么多年过去，玄狐一族凋零，世间也没有几个人知道幽都土伯之名。

    绛妃和封三娘见识和年龄都很有限，所以自然不知道土伯的名号，不过听到周腾这么说，她们肯定相信周腾不会骗她们，所以当即就领了命令，带着礼物一路朝着幽都而去。

    当年的幽都与如今的酆都十分类似，都是地府的大都，只可惜世间万事万物都没有永恒不变的存在，纵然是土伯那般枭雄人物建立的幽都也已成为了地府的旧都。

    或许来日，酆都大帝如今所执掌的酆都可能也会变成旧都。

    相对来说，土伯的实力不如现任的酆都大帝那么强，可实际上在土伯当年顶峰的时候，却并非天庭的臣子，而是独立于天庭之外，可惜他到底没能突破到无极之境，只能退隐幕后。

    绛妃和封三娘走后，周腾就开始考虑下一步的计划。

    黑水龙君说希望他能在地府之中做出一番功绩，这样也好助他上位玄天圣君，可是地府之中的制度已经十分完善，各方面事物都分得尤为精细，想要获得功劳，着实是难上加难。

    “不好了，大王！”

    正如此想着，水火判官就冲进了大殿之内：“祸事了，祸事了！”

    周腾坐在宝座之上，眼皮子都没抬：“出什么事了，把你们吓成这个样子，难不成齐天大圣又来大闹地府了？”

