
宽敞的会议室里，秦阳和韩枫两人坐在后排的位置，听着前面拿着话筒的人的讲话，眼光略微有着两分惊奇。

他第一次感觉修行者的世界原来和普通人的世界也没什么太大的差别。

七八十个修行者坐在一间屋子里，前方有个舞台，舞台上摆着会议桌，委员会的五个委员坐在台上组织着这次的会议，纪洪阳也在上面，他代表的是纪家。

委员会主席拿着发言稿发了长长的一通言，这发言的内容包括在之前一次聚会的间隔时间里修行者圈子里发生的各种事件，这应该是一个整合过的消息汇总，算是一种互通有无。

这些消息奇奇怪怪，什么都有，譬如谁和谁在哪里发生冲突导致谁重伤，哪里出现了年份久远的灵药，哪个家族的谁又突破了境界实力大涨等等，诸如此类。

秦阳虽然心中有些奇怪，但是却还是听得津津有味。

韩枫坐在秦阳的身边，手机还打开着，却是在录音，看来他比秦阳更在意，还想录音后回去重温。

前面的总结发言完毕后，便是自由发言时间，不管谁想讲什么，都可以上去讲，每个人可以有三分钟时间。

上去讲的人并不算多，这些人大多都是寻求一些帮助，比如谁修行遇到什么困难，谁需要什么药材等等，这群人彼此之间大部分都是认识的，也都不用废话，只是简单说一下自己的诉求，如果有人有办法解决，自然会私下联系。

很快会议便结束了，便进入了下一场拍卖会环节。

两个穿着旗袍的美女端着第一件拍卖品走上了台，纪洪阳充当着拍卖师的角色，拿着一个木锤子站在台上，开始介绍拍卖品。

“第一件拍卖品是丹药世家陈家出品的一颗破穴丹，这破穴丹的作用想必大家都知道，我就不长篇累牍介绍了，简单说就是帮助破一次穴，不管是入门境进入小成境也好，小成境进入大成境也行，都可以，但是人一辈子只能用一次，所以自己慎重选择用的时间，底价一百万，每次加价不得少于二十万，现在竞拍开始。”

纪洪阳话音才落，下面便有人举手。

“一百万。”

“一百二十万！”

“一百五十万！”

“两百万！”

……

价格迅速的攀升，迅速的就达到了三百万，而且还在继续竞价的人还不少。

韩枫羡慕的看了一眼台上的那颗破穴丹，转头低声问道：“秦阳，你为何不叫价呢，这破穴丹对你没用吗？”

秦阳笑道：“是的，我已经用过一次破穴丹了，是晋升小成境的时候用的。”

韩枫哦了一声，有些奇怪的问道：“为何你这么早就用了呢，为何不等到突破大成境的时候再用呢？”

秦阳解释道：“当时我和人差不多生死战呢，不敢等啊，毕竟入门境和小成境差太多，以后的事情以后在说，怎么也得先搞定现在才行啊。”

韩枫看着依旧还在节节攀升的价格，暗自咂舌道：“价格好高，你觉得能拍到多少钱？”

秦阳眼光扫了一眼那些依旧在不断举手的竞价者，微笑道：“怎么也得叫价到上千万吧，毕竟某种程度来说，一颗破穴丹便可以造就一个大成境高手，这破穴丹的价值自然就不低了，更何况来参会的这些大家族最不差的便是钱了，而且家里修行者也多，哪怕家里有存货，像这样的东西永远都不会嫌多的。”

韩枫点头道：“嗯，你说的有道理。”

果然如同秦阳预测的一样，价格一路攀升，最终硬生生的越过了一千万的大关，以一千五百万的价格成交。

韩枫看着纪洪阳落下锤子，惊叹道：“一千五百万，这真不是一般人买得起的，能买得起的怎么都至少得是亿万富豪。”

秦阳笑道：“才一千五百万，这可真不算贵了，毕竟当人进入大成境的时候，整个人都会被重新的改造一遍，身体素质会变得更好，不说变得多厉害，就算是寿命也会延长很多啊，这可不单单是提升实力，更是买命啊，这是能用钱能计算的吗？”

韩枫眨眨眼睛道：“如此一说，这一千五百万岂不是便宜了?”

秦阳低声笑道：“便宜不便宜也要看供方市场，毕竟有人能够炼制出破穴丹，这价格自然也就有个限制，如果这东西没人能够炼制，用一颗少一颗，别说一千五百万，我估计就算一亿都有人抢着要。”

韩枫好奇的问道：“那制作破穴丹的陈家岂不是赚翻了？”

秦阳笑道：“当然了，不过呢，他们制作这些药所需要的药材也是非常稀少昂贵的，炼制成本也高，利润虽然也高，但是却也没想象的那么可怕。”

两人正说着话，上面已经又摆出了第二件拍卖品，是一根野山参，不过看那根须的模样，这参龄怕是在百年以上。

“第二件拍卖品，两百年野山参，嗯，有鉴定证书的，这个更加不用介绍了，底价依旧是一百万，每次加价不得少于二十万。”

秦阳两人就坐在台下，看着一件又一件的拍卖品被摆出来然后被人高价拍走，这些拍卖品里有修行者们用的东西，也有类似野山参这样普通人也能用的奢侈品，这些拍卖品不管谁用的，只有一个共同点，那就是贵。

韩枫连续看了七八件拍卖品拍卖过程，整个人都有点被打击的模样，表情略微有着两分丧气。

“贫穷完全限制了我的想象力，这难道才是修行者的世界吗，我感觉我是一个假的修行者……”

秦阳被韩枫这句话逗乐了，不过他说的话却并没有错。

穷不练武，富不读书，这是从古流传到今的一句俗语，练武废钱，修行更废钱！

莫羽收秦阳为弟子的时候，秦阳已经七岁了，和修行者家族相比已经是晚了，而且秦阳学的东西太多，精力分散太多，若非莫羽用着各种特殊方法和各种昂贵的药材丹药给秦阳堆着，秦阳的实力根本不可能抵达现在这个水准。

穷修行，真的难啊。

PS：

第四更。

这个月还有三天，大家月票不投也浪费了，求月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10535404"  chaptername="第七百三十六章  我估计是个假修行者【求月票】">加入书签</a>
</div>
