    林枫现在就觉得浑身上下都充满了力量，此时的战斗力又超越了之前一截。

    这是一种突破后的盲目自信，几乎所有修士都有这个毛病，觉得自己突破了就老子天下第一。

    实际上遇上厉害的还是打不过。

    但林枫不同，他修炼的是最强金丹法，或许只有那个什么紫金金丹可以与他一较高下，其余的金丹期修士都不行。

    林枫调整好了心态后，把身上所有储物袋里的东西都放入了空间宝珠内，一百多个储物袋则扔在了角落处。

    这次林枫是真的发财了，这么多的修士修炼资源加起来也不是一笔小数目了。

    这时林枫看见了空间宝珠内的一块黑色牌子，这好像是秦飞雪给他的通讯牌，被扔在空间宝珠内很多年了。

    此时黑色通讯牌被林枫拿了出来，这通讯牌一落在林枫的手中，立刻就有一道紧急的讯息发出，被他接收到了。

    【林枫，我遇到了危险......】

    这是讯息内容。

    林枫一时间表情很怪异，他无法想象秦飞雪这种实力的人会遇见什么危险。

    如果按照秦飞雪的天赋来说的话，这么多年过去，应该已经是元婴期修士了。

    一个元婴期修士还能在秘境中遇见困难？

    谁能是她的对手啊。

    不过既然秦飞雪向他发送讯息了，就说明真的出事了，同时秦飞雪也算是把他当朋友了？

    不然怎么会给他发消息。

    林枫仔细看了眼黑色通讯牌，里面的讯息是有时间记录的。

    “半个月前？”

    林枫又看了眼讯息传送过来的方位，在七百多公里之外。

    既然是半个前的事情，林枫就需要抓紧时间了，不然他在磨蹭几天可能秦飞雪的尸骨都寒了。

    想到这里林枫直接施展瞬息千里，瞬间在原地留下一道残影。

    他目前的实力施展瞬息千里已经算是很快了，周围的景象在眼前快速后退，产生了模糊的视觉效果。

    林枫没花费太久的时间就来到了秦飞雪给出求救的大致范围。

    但是林枫并未直接去往那处地方，而是距离目的地还有十几公里的位置停了下来。

    他需要先观察一下情况，做事情不能太冒然，否则很容易阴沟里翻船。

    尤其是这种别人向你求救的，不知道是不是设计好的陷阱。

    当然秦飞雪不可能是设计陷阱的人，而是另有其人也说不定。

    林枫当即神识扫了出去，瞬间就锁定了一片深绿色的大湖。

    这大湖周围一圈全部都是被山脉裹着的，仿佛就像是一个盆地。

    在这大湖中央地带，有着一百根散乱在各处，长满绿色苔藓的柱子。

    每个柱子上都有一个人被漆黑的锁链锁住身体。

    林枫看得一清二楚，这柱子上被困住的人修为是一个比一个高。

    最低修为都是金丹一层，最高的修为则是元婴六层！

    卧槽！

    林枫震惊当场，因为他发现这元婴六层的修士竟然是秦飞雪。

    这女娃竟然已经是元婴六层了，坐火箭都没有这么快的吧。

    林枫本来还觉得自己是修炼天才呢，但是在秦飞雪的面前他好像什么也不是。

    第一次见秦飞雪的时候她的修为就比自己高，第二次见就是现在，修为更加夸张了。

    林枫快速抛开脑中的其余想法，现在不是想这些的时候，救人要紧。

    很快林枫就看见这片湖周围，堆积了一大堆的白色骨头，这些全部都是人骨。

    那也就是说对方不是人修，很可能是灵兽。

    林枫神识瞬间扫入深绿色的湖水中，结果却是让他有些意外。

    这湖水中竟然有隔绝神识的手段，让他无法窥见湖下方到底有什么东西。

    林枫在犹豫，他在思考该怎么救人，以目前的情况来看很危险，那个灵兽的实力估计达到了无法想象的高度。

    他现在是金丹一层境界，虽然是九转金丹，但也绝无可能跨越将近两个大境界战斗。

    就在林枫思考的时候，有三个修士从远处飞快的赶往湖边。

    “诸位仙子道友们，我们收到你们的求救来救你们了。”

    三位金丹一层的修士一落地，就对着被困在柱子上的众人抱拳道。

    “来的好，来的好！”

    其中一个柱子上，一名身穿碧罗绿裙的女修眼睛一亮，连连叫好。

    “碧云仙子莫慌，我们是来救你的。”为首的那名金丹一层修士看见这个女修，眼睛都亮了不少。

    这位可是七星宗门的真传弟子罗碧云，地位可是非常高的，他们如果把罗碧云救了，等离开秘境之后肯定会受到奖赏。

    七星宗门啊，人人仰望的存在，能得到它们的一些修炼资源，修为必定会水涨船高。

    这里除了七星宗门的罗碧云之外，还有很多五星、六星宗门以上的弟子，都是在宗门内极为重要的。

    其中最厉害的无疑是南宫瑶了，没错，四大圣地之一的南宫瑶圣女也被困在了这里。

    可以说这里被困的人，每一个人的来头都不小。

    “你们三个最好是怎么来的就怎么回去，别被人家耍的连命都没了。”

    就在三个金丹期修士准备营救众人的时候，一个平淡的声音响起。

    三人顿时目光看去，是一个看起来极为秀气的男修，此时正一脸淡漠的看着他们。

    “你是何人，为何要如此说话？”金丹男修奇怪的看着这个秀气男子，不知道他说这句话是什么意思。

    “小白脸，我劝你不要多管闲事，你要找死别拉着我们一起。”罗碧云冷眼扫了一眼秀气男修。

    “就是，人家碧云仙子是为了救我们，你如此出手阻拦，不就是让我们送死吗。”

    “你是哪家宗门的弟子报上名来，别总是阻碍大家的活路！”

    显然，秀气男修并不是第一次阻止这些前来营救的人了，而是很多次。

    似乎在这些被困的人中，秀气男修已经被厌恶到了极点。

    秀气男修根本懒得搭理那些人，既然劝说不听，她也就懒得多说了。

    三名金丹期修士此时也略微有些疑惑起来，他们隐约间觉得事情有些不太对劲。

    同时他们也看见了周围堆在地上的白骨，这些白骨堆积在一角，至少有数千个人了。

