    他现在跟老伴日子过得挺有滋味的，身体好牙口棒，吃嘛嘛香，也有那么几个来往的，喝喝茶聊聊天，挺好。

    特别是生活也有寄托，有奔头，有清味的牌子虽然说依然没有开拓大市场，可是走的是高端奢侈路线，这两年大家条件好了，也都舍得吃了，所以每个月的货量不少。

    姜筱让徐林精心打造了几套点心模具，他和葛六桃做起来也不难，每天做个两三小时就行，时间够够的。

    吃喝不愁，钱财无忧，外孙女又特别争气，姜松海和葛六桃心里满足得不能再满足了，所以也就没有再去想邓清江，也不再指望他什么，也不需要指望他什么。

    现在看到许久不见的陈开瑾又来了，姜松海心里下意识就觉得，不好了。

    再一看到跟在陈开瑾身边的姜跃群，不好加倍。

    他现在下意识地对这些人有了防备。

    “二叔！好久不见，您老比我大哥还要年轻了！”姜跃群很是热情地赞了一句。

    “哪能。”姜松海说了这么一句。

    “爹，我可还不知道咱家搬到市里来了，幸好遇到了跃群，要不然我得白跑一趟泗阳村。我娘呢？”陈开瑾说着要往里走。

    姜松海也不好把人直接拦在门外，只好让他们进门了。

    这一进门，看到院子里繁花果树，棋桌摇椅，陈开瑾和姜跃群更是看直了眼睛。

    姜松海他们的日子过得那是相当富足啊，一看就能看得出来！

    可是，他们到底是怎么赚的钱？

    两人心里都动了起来，跟被猫爪子挠过了似的。

    这件事他们一定得弄明白喽！

    姜家以前有多穷谁不知道？短短几年就能过成这样，买这样的房子，那生意得有多好赚？

    现在姜跃群已经看不起女友说的开什么小杂货铺了，他觉得如果二叔肯干着他干，不用两年，他也能够在市里买上房子！

    他们进了客厅，见一屋子实木家具，显得颇有几分书香意趣，又羡慕嫉妒了一番。

    葛六桃刚在厨房里洗碗呢，听到女人的声音走了出来，看到陈开瑾和姜跃群，同样也吓了一跳。

    “娘，我来看您来了。”陈开瑾赶紧提着那些东西朝她走了过去。

    “二婶。”姜跃群也紧跟着喊了一句。

    “诶，诶，来了？”葛六桃心里也是一紧。

    陈开瑾把提着的礼物都放到桌上，“这些东西都是补品，您二老得记着吃。还有，这里有两条丝巾，娘，你和姜筱一人一条，您用孔雀蓝的那条，给姜筱那条桃花粉的......”

    葛六桃实在有些扛不住陈开瑾的这种热络和亲近，未等她说完，赶紧推辞了，“不用不用，你拿回去用吧，我也不用丝巾。”

    “娘，我是您儿媳妇，您还跟我客气啊？”陈开瑾不理会她的推辞，又说道：“这里还有两瓶酒，给我爹的，这可是清江特意找来孝敬爹的，茅台！这酒可不便宜......”

    姜跃群立即跟着凑趣：“哇，二叔，那我可得沾沾您的光，几时也让我跟着喝两杯？这酒确实贵啊。”

    他的样子，就像是忘了他们两家已经算是决裂了一样。

    