    常在河边走哪有不湿鞋的道理麦格懂，但怎么也没想到现世报来的那么快。

    看着卡米拉手里拿着的留影石，麦格眉头紧锁。

    解释？

    女人从来不需要解释，她们只相信自己看到的东西。

    “你留着吧，反正我没有老婆。”麦格看着卡米拉微笑道。

    “你……”卡米拉瞪眼，没想到这世上竟然还有如此无耻之人。

    “像我这样乐于助人的男人已经不多了，如果你想拿着这个替我申报一个当代好人名额，请帮我提交给城主府。”麦格继续微笑道。

    “我不会把它交给城主府的，但我会把她交给歌洛璃娅小姐。”卡米拉收起了留影石，脸上重新露出了笑容，“我要让她看清楚你究竟是一个怎样的衣冠禽兽。”

    “歌洛璃娅小姐和露娜老师关系好像还不错，如果你要去宣扬我优秀的品格。”麦格一脸无所谓。

    “呵，我信了你的鬼。”卡米拉翻了个白眼，根本不信他的话。

    “我要回餐厅了，要不要载你一程？”麦格翻身上自行车，看着卡米拉问道。

    “好。”卡米拉顺势就要往自行车上坐，不过很快停住身形，嗤声道：“想套路我？”

    “不坐拉倒。”麦格暗搓搓的收起了留影石，用力一蹬脚踏板，自行车便冲了出去。

    “等一下。”卡米拉拦下刚起步的麦格，降低了几分声音道：“我是来通知你准备收拾东西离开的。”

    “离开？”麦格不解。

    “昨天开会的时候你也在场，现在……”卡米拉将当下紧张的局势和麦格说了一遍，“所以，我今天先送你们离开混乱之城，等风头过去，你们再考虑是否要回来，米娅她们已经在收拾东西。”

    麦格有些意外的看着卡米拉，当下这种情况，没想到她还准备先送他们离开。

    “虽然本夫人很好看，但现在不是盯着我发呆的时候，艾米还在等你，你先回餐厅收拾东西吧。”卡米拉撩了一下自己的头发。

    “也好，那就走吧。”麦格点点头，骑着车绕过卡米拉，往前骑了几步远，回头笑着道：“今天的确挺好看。”

    “呵，男人的嘴，骗人的鬼。”卡米拉面无表情的撇撇嘴，看着麦格远去的背影，脸上却升起了一丝红晕，伸手摸了一下自己的脸庞，“这还用说吗？”

    麦格没有拒绝卡米拉，当下的混乱之城的确处于刀尖之上，他原本的计划是让阿紫在危急时刻带艾米他们离开，但如果那章鱼怪真的脱阵而出，他无法保证能够及时让阿紫回来。

    既然卡米拉做好了动员，反正现在餐厅已经停业，就当带着大家去度假了，他再找个理由提前返回就是了。

    “父亲大人，我们真的要离开吗？”麦格去冰激凌店接上艾米，回去的路上，小家伙关切的看着他问道：“那母亲大人呢？她会和我们一起走吗？”

    “她这两天会很忙，不能和我们一起走。”麦格在餐厅门前停下车，把艾米抱下车，看着她的眼睛微笑道：“她要拯救世界，父亲也会和她站在一起。”

    “那艾米也要和你们在一起，我们一起拯救世界。”艾米漂亮的眼眸里闪耀着光。

    “等小米长大了，变得更加强大，就可以和我们一起并肩战斗了。”麦格把手轻轻放在艾米的头上，微笑着说道。

    “嗯。”艾米看着麦格的眼睛，认真的点了点头。

    行囊收拾的很简单，麦格给艾米简单收拾了一些日用品，带了一套睡衣和两套换洗的衣服，也只装满了一个小号的行李箱。

    不多久，亚北米娅她们便陆续来到了餐厅。

    “现在离开的话，我的酿酒厂是不是就没了？”神情有些恍惚的汉娜看着麦格，有些担忧道。

    “放心，更大的可能只是停工两天。”麦格微笑着安慰道。

    “瑞娜说她打算留下来，让麦瑞火锅继续营业。”亚北米娅看着麦格说道。

    “那就不勉强她。”麦格点头，瑞娜从小在混乱之城长大，而且她的母亲还在这里，不想走并不奇怪。

    “人差不多都到齐了，那就出发吧。”卡米拉看着众人，微笑道：“我只能送你们出城，接下去，就只能祝你们和我都好运了。”

    “卡米拉姐姐，你不和我们一起走吗？”艾米关切的看着卡米拉。

    “是啊，你明明知道情况多严重，还要继续留下吗？”安吉拉不解的看着她。

    “我现在怎么说也是吸血鬼族的代表，临阵逃脱有损颜面。”卡米拉满不在意的笑了笑，而且我留下来，要是情况不对还能带上康妮那傻丫头还有瑞娜和他母亲一起跑路，我又翅膀，飞得快。”

    “走吧，我们间隔着离城，在城北外五里的官道上集合。”麦格没有多言，带着艾米当先向外走去。

    反正他也是要回来的，有他和伊琳娜在，多少能够对卡米拉她们照看一二。

    十几分钟后，众人在城北外再次重聚。

    “我们现在去哪呢？”亚北米娅看着麦格问道。

    “去蓝蓝草原吧，极北之地少有的宜居之所，就当又去度了个假。”麦格直接定了个目的地。

    “又可以吃羊羊了吗？”艾米眼睛一亮，满是期待。

    ……

    “阵法已经全部解析出来，我们需要即刻开始布置新的封印阵法，材料到位了吗？”琼纳斯手里拿着阵法图看着诺梵问道，神情难掩疲惫。

    “按照你们的要求，第一批材料已经全部到齐，后续材料也在路上了，能够在使用前抵达。”诺梵点头，向着山洞口的方向打了个手势，一箱箱布阵材料立马被搬进山洞。

    “各族支援的阵法师也已经在山洞外等候，你们需要什么等级的阵法师，需要多少，我立刻调配他们进来。”诺梵接着道。

    琼纳斯略一思索道：“我需要五位七级以上的空间魔法师，二十位六级以上擅长勾画复杂符文的阵法师，还有五十位五级以上的熟练阵法师。”

