
　　“李察，我需要你帮忙。”

　　才帮过了皮特后没两天，保罗找上门来寻求帮助。

　　“你又怎么了，跟维纳斯打架了？”

　　李察放下健身器材笑了笑，听苏珊说，保罗和维纳斯经常在家里打架，维纳斯身手灵活，保罗竟然不是她的对手。

　　“跟维纳斯没关系，你看看这个剧本怎么样。”

　　保罗从口袋里拿出了一个剧本。

　　李察有点恍惚，平时两人在一起要么练拳要么谈论拳击，现在怎么变成看剧本了？他接过剧本看了看，剧本名《永不退缩》。

　　讲的是一个才加入搏击运动的菜鸟，通过训练，一步步变成搏击高手，在这个艰辛的过程中逐渐寻找到自己心中真正向往的未来的故事。

　　剧本内容不多，故事也比较简单，其中重点不是故事情节，而是格斗搏击的内容，看着比较热血，也符合现阶段以‘酷爽’为主的年轻人电影。

　　“李察，剧本怎么样？”

　　保罗问道。

　　李察摇了摇头，“整体上还行，只是编剧对格斗和搏击了解不多，有几处明显的常识性错误，你的角色是男三号吉恩·罗卡？”

　　“是的，男主角的搏击导师和好友。”

　　“还不错，你可以试试。”

　　李察把剧本交给了他，准备继续训练。

　　“等等李察，我找你不是看剧本的。”

　　保罗压住了杠铃，“我找你拉投资，原本导演找到了投资，可投资方干涉选角，先安插了女主角，又要换男主角，还要改剧本，给女主角加戏，特别讨厌。

　　瓦德罗导演一气之下放弃了跟对方的合作，现在需要重新拉投资，李察，你的新世纪那么牛，要不投点？”

　　“预算多少？”

　　“不多不多，就250万美元。”

　　保罗连忙说道。

　　“这么点钱，你怎么不自己投？”

　　“呃，我对电影不了解，如果亏了怎么办？250万不是小数目。”

　　保罗摊了摊手。

　　“行，你让导演带着剧本去新世纪，这个项目新世纪接了。”

　　“好，就这么说定了。”

　　保罗又带着剧本兴冲冲地离开了。

　　李察摇了摇头，继续训练。

　　自从新世纪改组招人之后，公司的制作能力更上一层楼，除了暂定的几个大项目，两个制片部又拿出了五六个小项目，包括惊悚片、校园片、爱情片，投资基本在2000万以下，以新世纪目前的状况来看，每年投资制作十多部电影完全没问题。天籁小说网

　　小项目小投资，科佩森总制片和弗兰克总制片可以拍板决定，他没有过问。

　　等到年底看项目成绩，成绩好的一方奖金更多，拿了奖项另算。

　　——

　　训练了三个多小时，李察洗澡吃饭睡觉。

　　午睡的时候，路易斯和安妮这两个小家伙偷偷地跑进了卧室，在床上蹦蹦跳跳的，最后路易斯一屁股坐到了他的肚子上，小安妮直接趴在他的胸口上，用小手挠着他下巴胡茬，咯咯直笑。

　　李察睁开眼睛，无奈地看着两个小家伙。

　　“爸爸快起来。”

　　安妮抓着他的脸皮，奶声奶气地说道。

　　“爸爸，我们出去玩。”

　　路易斯跳着脚喊道。

　　“不去，别吵我。”

　　李察推开了小家伙，又继续睡觉。

　　“爸爸，起来，快起来。”

　　安妮捏着他的鼻子，路易斯拉着他的手指，用了吃奶的劲，要扯他起来，就凭他这小身板，当然扯不动。

　　李察动了下嘴角，伸手一抄，把路易斯抱进了怀里，身体一转，又把小安妮抱住了，他怀里抱着两个小家伙，拉上毯子继续睡觉，嗯，小抱枕很舒服。

　　“不要睡不要睡觉。”

　　两个小家伙想要逃却逃不掉，小手小腿不停乱动。

　　挣扎了一会儿，两个会尖叫的小抱枕认命了，躺在他的怀里，呼呼地睡了起来。

　　李察亲了下两小的头发，继续睡觉。

　　一觉睡到了下午两点多，起来后被邦辰女士埋怨了一通，刚才大家发现路易斯和安妮不见了，屋里屋外找了好一会儿，谁也没想到两小会在他怀里睡大觉。

　　“路易斯安妮睡过了午觉，又睡这么久，晚上又要闹腾。”

　　餐桌上，邦辰女士给她加了些菜说道。

　　“没关系，晚上可以迟点睡，要不下午一起去游乐园？”

　　李察吃着菜说道。

　　“家里有游乐园，去外面干什么，每次出去都要保镖盯着周围，挺麻烦的。”

　　邦辰女士说道。

　　“那就在家看星星，一颗两颗三颗，数一数就睡着了。”

　　李察笑道。

　　邦辰女士白了他一眼，又瞬间看向了路易斯。

　　“把蔬菜吃了，妹妹都吃你不吃。”

　　小路易斯拿着大勺子，鼓着小脸蛋，看向了爸爸求助。

　　“看我干什么，你以为我敢跟妈妈顶嘴吗，你真是高看我了。”

　　李察把一根芹菜扔到了地上。

　　啪~

　　邦辰女士直接拍了他一巴掌，打在肩膀上，特别响亮。

　　“看到了吗，这就是不听话的后果。”

　　李察严肃地说道。

　　路易斯连忙把蔬菜给吃了，还主动从盘子里夹了一块。

　　“这才乖！”

　　邦辰女士又给两小夹了两个蔬菜团。

　　两小吃的特别香。

　　李察瞥了眼肩膀说道，“你能轻点吗，都打红了。”

　　邦辰女士轻轻一笑，“太轻了没震慑效果，亲爱的，你辛苦了。”还给他揉了揉肩膀。

　　“哼！”

　　李察继续吃蔬菜。

　　——

　　吃完了饭，李察又带着两小在外面逛了一会儿，下午他驱车来到了汤普大厦，找艾莉谈些事情。

　　汤普大厦在曼哈顿市区第五大道上，距离中央公园东区的布莱德庄园只有十分钟车程。

　　汤普大厦共58层，由老汤普和AXA公平人寿保险公司共同投资建造，目前价值4亿多美元。

　　这栋大楼位置好，有十多家跨国公司大集团的总部，还有众多奢侈品店商铺。

　　现在这栋大厦的34层和45层的产权都在布莱德资产管理公司的手中。

　　太阳岛投资公司总部设在34层，布莱德资产管理公司总部在45层。

　　谷餆</span>除此之外，李察还拥有55层和57层两套高空豪华公寓的产权。

　　来到了34层，有七八个办公区域和二十多个办公室，艾莉的办公室在东面，面对着繁华的第五大道，景色很不错。

　　在他到的时候，艾莉正在门口等着他。

　　“你不是在家带孩子吗，怎么有时间过来？”

　　“来监督你，看你们有没有偷懒。”

　　“呵呵~”

　　艾莉带着他走进了办公室，给他泡了杯红茶。

　　“说吧大老板，有什么事需要我效劳。”

　　艾莉坐下来问道。

　　李察笑了笑，拿出一份资料给她。

　　艾莉接过来翻了翻，这是一份迪士尼近来的产业状况调查报告。

　　华特迪士尼公司成立于1926年，最初是动画影视公司，凭着米老鼠唐老鸭狮子王等经典动画人物，越做越大。

　　在55年又建立了世界上第一家迪士尼乐园，后来一边搞动画拍电影一边建主题乐园。

　　在05年市值突破了500亿美元，成了世界五百强。

　　今年迪士尼斥巨资74亿美元收购了皮克斯动画工作室。

　　皮克斯动画最初是卢卡斯电影公司旗下的工业光魔公司的电脑动画部，86年史蒂夫·乔布斯花了1000万美元收购动画部，成了皮克斯动画工作室。

　　二十年来打造了众多经典动画系列，《玩具总动员》《虫虫危机》《海底总动员》《赛车总动员》等等大卖的动画电影。

　　造金能力之强，连拍了几十年动画的迪士尼也干不过。

　　打不过就氪金，迪士尼花了74亿拿下皮克斯，之后在动画市场上，迪士尼独孤求败。

　　李察也学会了这一招。

　　“李察，你准备收购迪士尼股票吗？”

　　艾莉问道。

　　“迪士尼这个品牌发展很不错，值得投资，你觉得怎么样？”

　　李察喝着茶问道。

　　前段时间新世纪和博伟影业谈判，李察也见到了迪士尼新任掌门人罗伯特·艾格，也看到了对方的资料。

　　罗伯特·艾格上任后，迪士尼就踏上了买买买的不归路。

　　陆续收购了皮克斯动画制作室、漫威娱乐、卢卡斯影业，最后连二十世纪福克斯都被收购了。

　　经过一系列兼并收购，迪士尼从小鲨鱼变成了洪荒巨兽，现在迪士尼股票每股61美元上下，市值570多亿美元。

　　资料显示，在罗伯特·艾格的任期内，迪士尼发展迅速，市值增长了五倍多，现在市值500多亿，五倍多就是两千多亿，目前市值超过2000亿美元的公司只有15家。

　　得到了这些信息后，李察就准备向罗伯特艾格学习，加入收购的大军，毕竟身为全球排名11位的大佬，氪金是基本技能。

　　“你准备收购多少股票？现在迪士尼股票价格每股59.5美元，公司账上能用的现金流有6亿多，可以收购900多万股，大约占迪士尼股份1.2%上下，要不要出售手中的股票，加大收购？”

　　艾莉敲打着键盘说道。

　　今年迪士尼收购皮克斯的74亿美元，大部分用股票支付，占迪士尼股份13%，作为皮克斯最大的股东，乔布斯拥有6.05%迪士尼股票，成了迪士尼最大个人股东。

　　“em~，卖股票干什么，我的意思是每年收购一点，作为一项长期投资，也方便新世纪和博伟影业的合作。”

　　李察说道。

　　“只是这样？”

　　艾莉停下手无奈地看着他，“我以为你准备接管迪士尼，结果你只要一点点股票，那你亲自跑来干什么，打个电话不就可以了吗，真是白激动了一场。”

　　“开玩笑，把谷歌股票和亚马逊股票全卖了也拿不下迪士尼，况且谷歌和亚马逊的潜力比迪士尼更大，傻了才会干那种蠢事。”

　　“好吧，我会关注迪士尼股票，有机会就下手。”

　　艾莉耸了下肩膀说道。

　　李察点了点头，又聊起了投资的事情，今年美国经济形势很不稳定，年初住房市场急剧降温，导致国内经济从第二季度起增速大幅放慢。

　　汽车产业陷入了困境，运动型多功能车占市场份额迅速萎缩，为此福特和通用汽车公司大幅裁员，汽车股票变成了‘垃圾股’。

　　还有油价猛涨，美联储不断提息，从2004年6月份的1%提升到2006年6月份的5.25%，连续17次调高联邦基金利率，通膨压力增大。

　　纽约股市道琼斯30种工业股票平均价格指数首次突破12000点大关，标准普尔500种股票指数也接近其历史最高纪录。

　　这些变动也直接影响了太阳岛公司和布莱德资产管理公司的投资计划。

　　两家公司主体投资在互联网领域，在房地产医疗还有实业上，也有几亿投资，近几年赚了几千万，要继续投资这些，需要更谨慎。

　　“现在房市实业股都不太稳定，互联网股票好一些，进入的资金增多，谷歌和亚马逊股票涨幅较大，我们正在收缩投资范围，规避风险，投资的主要领域也在互联网这块。

　　这两个季度我们投资了十多支互联网股票和新创办的网络科技公司，总投资1亿6千万，这里有资料你看看。

　　你眼光好，再帮我们挑个下金蛋的鸡怎么样？”

　　艾莉笑了笑，拿出十多个资料。

　　“你别给我安排工作，你们选中的项目都经过了详细考察，肯定比我这个外行更专业，我还是不看了。”

　　李察摇了摇头。

　　“你不是要闯进福布斯排名前十名吗，太懒了可不行，我把资料给你装好，你拿回去看。”

　　艾莉让秘书进来把资料打包带走。

　　李察摸了摸额头，“艾莉，我真是怕你了。”

　　“这不怪我，要怪就怪你自己，当初你是亿万富翁的时候，经常跑来看资料找项目，像是在淘金一样，现在有了钱就变懒了，资料不看了，一个月也不来公司一次，你这样下去怎么保住现有的排名？”

　　艾莉严肃地说道。

　　“我真不在意排名，我能用到的钱就几十几百，如果不看福布斯排行榜，我都不知道自己有这么多钱，好吧好吧，我看看，我不保证能看完。”

　　李察说道。

　　“行，你随便看，看完了我这里还有。”

　　艾莉笑道。

　　李察摇了摇头，忽然注意到了她的手指，在无名指上有一个白金钻戒。

　　“咦，你订婚了？什么时候的事？我怎么没接到邀请？难道我们之间的关系变得这么疏远吗？”

　　“...”

　　艾莉翻了个白眼，晃了下手指说，“这是结婚戒指，六月份的事情，两家人在庄园里举办了个简单的仪式，谁也没有邀请。”

　　“你怎么能这样，你怎么说也是世界有名的大富婆，就这么悄无声息地结婚？哦，难道你跟我一样，不想多花钱办派对？”

　　艾莉看了看他，指着门口说道，“大老板，你可以出去了，不然我叫保安。”

　　李察看着她微微一笑，轻轻地抱了抱她，

　　“艾莉，新婚快乐，快点生个宝宝，我提前给你批产假。”

　　“知道了知道了。”

　　艾莉靠着他肩膀轻轻说道。

　　李察离开了，还带走了一大包文件资料。

　　艾莉看着他的背影笑了笑，回到办公室里，她静静地站了一会儿，拿下了无名指上的戒指，扔进了盒子里。

　　接下来继续工作。

　　过了几天，她在办公室里收到一份文件，是一艘豪华游轮的所有权合同。

　　文件里还有一张纸条，上面写着‘度蜜月去吧，我们足够富有了’。

　　“这个土豪！”

　　艾莉轻轻笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，409、你竟然结婚了？免费阅读。https://xs.23sk.com 