    程青超当场疼得晕死过去。

    看见这一幕的纨绔子弟无不心惊胆战，魂都吓没了，程白虎对自己儿子都这么狠，更不要说对他们了。

    果然，下一瞬，程白虎便目光凶悍地扫视过来。

    “这些人有一个算一个，通通打断双腿。”

    “是！”

    武馆的弟子领命而出，这些弟子都是黄阶初期的武者，要打断一群酒囊饭袋的腿不要太简单。

    不多时，志慧大厦前便传来此起彼伏的嚎叫声。

    “肖兄弟，青超给你造成的损失，我会加倍偿还，并且今后我会对他严加管教，还请你不要将这件事放在心上。”

    程白虎自然不希望，因为这件事让肖河心生芥蒂，那将是他此生最大的损失。

    肖河淡淡一笑，看向程青超道：“程兄，这事儿就到此为止了，不过我还有一个疑问，还想要问问他。”

    程青超和玉石店素来没有瓜葛，他又是怎么盯上了玉石店的，这里面肯定有问题。

    程白虎直接一脚将程青超踹醒。

    此时的程青超对于肖河那是畏惧到了极点，很快就将秦云豪唆使他诈骗玉器店，和带人推倒肖河大厦的事，竹筒倒豆子般说了出来。

    肖河的脸色逐渐阴沉了下来，又是秦云豪？

    这小子还真是阴魂不散啊！哪里都有他的影子，看来必须要彻底除掉此人了，不然绝对会后患无穷。

    程青超此时见了肖河表情，也瞬间明白过来两人之间恐怕早有恩怨，原来自己是被秦云豪当枪使了。

    这个秦云豪真特么该死啊！要不是他自己何至于落到这个地步。

    “秦云豪现在在哪里？”肖河急声质问。

    程青超脸色大变，眼神之中满是悔恨，“他，他去中州了。”

    此时程青超也后悔莫及，自己一开始怎么就发现端倪呢？现在想来秦云豪会紧急离开锦城，肯定是算到了自己会栽在肖河手里。

    “肖先生，我也是被秦云豪蒙骗了，我一定亲手将秦云豪那个王八蛋，带到你面前任你处置。”

    程青超咬牙切齿道。

    “肖兄弟，青超说得对，我现在就派人去中州，将秦云豪给你抓回来。”

    程白虎知道这是一个弥补儿子过错的机会。

    肖河点了点头，虽然他明白秦云豪去中州就相当于是放虎归山，哪里会有那么好抓，但也不妨让程白虎试一试。

    处理完程青超的事后，肖河看向了豹子，意味深长道：“豹子，你可后悔脱离山海堂？”

    豹子满心激动，他意识到自己期待已久的机会来了。

    其实一开始在看见程白虎到来时他确实有一丝后悔，但最终还是坚定不移地站在了肖河身旁，现在就连程白虎都对肖河尊崇有加，他哪里还后悔，巴不得替肖河鞍前马后呢？

    豹子立即上前拱手拜服，“我豹子从今天起就是肖爷您的人了，愿为肖爷效犬马之劳！”

    “愿为肖爷效犬马之劳！”

    豹子身后十几个小弟也很是时宜地附和，刚才他们不惜风险地站队肖河，此刻就是他们获得回报的时候了。

    “好，豹子，从今天开始你就接管黑狼帮的势力吧！”肖河果断地说道。

    刚才他一掌灭杀黑狼时，就有这样的想法了，要想在锦城站住脚，必须要有一支无条件服从自己的势力，重建太难，而直接吞并黑狼帮是最为简单的方法。

    而且他此时是当着程白虎说出这番话的，相信有程白虎的支持，锦城各方势力也不敢不从。

    豹子张大了嘴巴，很是不可思议，他想过肖河会给自己好处，却是没想到肖河直接将黑狼帮交给他，要知道黑狼帮可是与山海堂并列的存在啊！

    如此一来，他便从一个打手一跃成为了帮派龙头，这在以前是他万万不敢想的。

    “怎么？没信心？”

    “肖爷，我还没有带过那么多人，担心...”豹子犹犹豫豫的说道。

    肖河目光一凝很快就明白了豹子的心思，豹子没有直接拒绝，就说明他是有野心的，他所忧虑不就是服不了众吗？

    黑狼帮的两百小弟确实不服豹子，他们此时虽然迫于压力对肖河下跪，但不意味就对肖河和豹子心服口服。

    他们中有的人论实力和地位都不比豹子低，在黑狼死后一部分人也都有自己的小心思，琢磨着纠集自己的势力，争夺黑狼帮龙头的位置，此时又怎么甘心臣服于豹子呢？

    肖河手指一点豹子，“你过来！”

    豹子不知道肖河要做什么？但还是言听计从的走到肖河身前，恭敬道：“肖爷，您有什么吩咐...”

    肖河没有说话，而是迅猛出手，在所有人都没反应过来的时候，肖河猛地一掌拍在豹子丹田。

    “哇！”豹子身形爆退两步，吐出一口黑血！

    “啊！”众人都是瞪大了眼睛，百思不得其解，就算豹子没有答应肖河做黑狼帮龙头，他也不至于对豹子下手吧！

    “豹哥！”跟着豹子的十几个手下，嘴角一抽，有的甚至摩拳擦掌准备对肖河动手。

    就连程青兰也不知道肖河这是闹的哪一出，以她对肖河的了解，肖河不应该是这般残暴的人啊！

    而程白虎眼中却是突然爆射出一抹精芒，匪夷所思的盯着豹子。

    他已然感觉到，豹子的实力竟然提升了。

    这是黄阶中期！

    肖河竟然一掌将豹子硬生生提升了一个台阶，若非亲眼所见，他无论如何都不敢相信这是真的。

    至此他对肖河的敬意又加深了几分。

    肖河不仅自己武力高强，可以修改功法，还能直接提升别人修为，这样的手段在武道界恐怕只有那少数几个宗师能够做到吧！此子将来必定是一方豪雄啊！

    同时程白虎也为自己与肖河交好感到庆幸，甚至目光在女儿身上打量，露出一抹狡黠笑意。

    若是能和肖河亲上加亲那就更好了。

    程青兰也注意到了父亲的眼神，这是什么情况？上一次父亲露出这种表情，还是在给她介绍相亲对象的时候，难道说...

    想到这程青兰脸上，不由得露出少见的羞涩。

    豹子稳住身形后，竟然发现自己不仅一点事都没有还提升了实力，在短暂的喜悦之后他慌忙对肖河单膝下跪。

    “豹子，拜谢肖爷赐功！”

    赐功！这是什么意思？

    黑狼帮几个黄阶高手猛地反应过来，豹子这是突破到黄阶中期了，原本他们还想着和豹子一较高下的，即便豹子有肖河支持又怎样？

    黑狼帮毕竟是他们的地盘，想要给豹子制造麻烦还不是信手拈来，就算肖河再强，也不可能一直坐镇黑狼帮吧！

    但是现在肖河的手段彻底打消了他们的念头，并且他们还有了别的心思，肖河既然能够提升豹子的实力，那他们若是臣服肖河，是不是也有这样的机会呢？

    身为武者他们太知道实力的重要性了，黑狼之所以能够压制他们，还不是因为黑狼背后有个黄阶中期的秦云豪，现在肖河所展现出来的本事，可是远超秦云豪，他们哪里有不愿意归附的。

    “黑狼帮鬼手，黑狼帮千面...愿接受肖爷豹哥差遣！”

    黑狼帮内几大头马，纷纷朝着肖河拜服。

    “黑狼帮两百兄弟，愿意跟随肖爷豹哥！”

    两百黑狼帮小弟，也有样学样低头拜服。

    在这弱肉强食的世界，人人都以强者为尊，对强者俯首称臣不是一件丢脸的事。

    “好好好！”

    “我白虎武馆也支持肖兄弟，从今以后谁要不给黑狼帮面子，我程白虎第一个灭了他。”

    程白虎毫不犹豫地站出来力挺肖河

    程青兰大惊失色，锦城四大武馆从不过问道上的事，她万万没想到这一次父亲竟然为肖河破例了。

    但她也明白父亲的心思，这是要与肖河更进一步的绑定啊！

    “哎！”程青兰心中有些怅然若失。

    她还想着有朝一日找肖河算账的，看来这难度又加大了几分啊！

