    要说李周穿越最近的斗罗同人来说的话，加入天水学院也成了更多人的选择。

    没有什么别的原因。

    主要是，这个学院，都是女的。还因为大多是冰属性的武魂，天生有那种冰清玉洁的气质。

    他还招收平民学生，也是一个加分点。

    这无疑是众多老色批的选择。

    但是呢，天水学院主要的招收对象是女孩子，苛刻点，可能是水属性的女孩子。

    如果有人写一本女主角是王者里王昭君的斗罗同人的话。那么大概率，女主角应该是天水学院的。男的进不去，人家不要。

    这就有点难受了，于是众多主角大多都是靠英雄救美，并且还一见钟情。

    成功打入天水学院内部，万花丛中。

    李周也想过，不过没那个兴趣去偶遇，因为他不用猎杀魂兽。

    通用的英雄救美用不上。

    无缘啊。

    不过也没事，这不作为对手，能在台下看看这帮女孩子的表现，已经是不错了。

    两个“正人君子”，正在看台上对台上的女孩子评头论足。为了不被发现，两个人还找了个隐蔽的角落。

    “看见最前面那两个女生了吗。”李周遥指擂台。

    奥斯卡顺着李周值得看过去，发现两个长相有点相似的女孩子。

    最前面的水冰儿一头水蓝色的长发。落后一位的水月儿，则是短发，还有点婴儿肥。

    “看到了，怎么，有什么不对吗？”

    “两个人是姐妹关系，对方更有可能有武魂融合技的存在。”

    李周当然不是乱猜，稍微留心就能看出来，水冰儿和雪舞两个人的武魂有太多相似的地方。精神也高度契合。

    况且，如果说武魂融合产生的最大概率，可能就是五元素学院了。

    “真的？那戴老大他们不是危险了？”

    奥斯卡有点担心，毕竟是武魂融合技，这个不讲理的存在。

    一个魂宗，一个魂尊施展的武魂融合，足以对抗魂王，乃至魂帝了。

    有点危险，不过没事，有唐三这个挂逼在。蓝银草冰免疫，这足以让他能束缚住对方。然后另一个挂，八蛛矛吞噬。

    “不用想这么多，相信我，没啥太大问题的。”

    李周拍拍奥斯卡的肩膀。让他专心看比赛。

    这是分赛区最后一场比赛了，赢了这场，史莱克就能以全胜之姿进入决赛。

    “就算输了也没事，我们早就出线了。”

    “也对。”

    现阶段，史莱克学院一方还是以保存实力为主。这场比赛除了李周以外，替补全上台了。

    因为李周的缘故，史莱克这边的替补比原先少了一个。

    原本是泰隆，黄远，京灵，绛珠。现在由李周顶替了黄远的位置。

    今天，除了李周奥斯卡，宁荣荣和朱竹清也没有上台。

    这就说明，史莱克一方还是没有使出全力。输了也怪不了别人。

    最烦的是，你输了还要找理由，这不是我全部的实力，要是我使全力肯定能赢。

    早干啥去了，谁叫你不使全力的。

    所以，在李周的影响下，奥斯卡的心态也变得很稳。甚至都聊起了八卦。

    “周哥，你看对面那个短发的女孩子，是不是对戴老大有什么意思。我看她眼神不对。”

    “这么远你能看出对方的眼神？”这里离擂台最起码有上百米，奥斯卡能看出来才怪。

    “这不是咱们这边只有戴老大介绍了，对面还有她嘛，而且你看她的眼睛，都没离开戴老大。这不是有意思是什么。”

    奥斯卡凭借多年经验，也分析的有理有据。让李周也不由得相信了几分。

    不过为什么原来两个人没有碰撞出什么火花呢。

    奥，朱竹清。原著里，戴沐白这个时候从良了。

    这一世，两个人还有这么一点可能。

    不过，李周可没有这么闲帮两个人保媒拉纤。

    他可对戴沐白没有一丁点的愧疚感。

    于情，是李周和朱竹清率先认识的。两个人认识的时候，戴沐白还不知道在哪呢。

    于理，你看戴沐白干的那些事。“two fly”，还明目张胆。

    这事就自由发展，要是能成，皆大欢喜，不能成，也不能怪李周。

    战斗很快开始，因为对方的武魂多是冰属性的缘故。给史莱克这边造成了不小的困扰。

    擂台上不断传来令人牙酸的破碎声。唐三的蓝银草不断的生长，破碎。

    其余人也找准机会清理了其余几个人。现在擂台上属于天水学院的一方，只有水冰儿和雪舞两个人。

    于是一股恐怖的寒流席卷了整个擂台。

    武魂融合技的威力显然不止于此，李周在远离擂台一百多米的距离的地方。依旧能感受到袭面而来寒气。

    当除了唐三的所有人都被迫下台之后。一头冰晶凤凰也展现在擂台之上。

    水冰儿显然是一个好心的女孩子，她可不认为仅凭唐三一个人就能挡住冰晶凤凰。

    于是，再开打之前，还好言相劝。

    不过，当一层层的蓝银囚笼包裹之后，她终于意识到了事情的严重性。

    虽然能打破，却必须要耗费许多力气。

    然后就是八蛛矛，唐三最可靠的外附魂骨。吞噬技能简直就是外挂。

    胜利，属于史莱克。

    它也以全胜姿态，进入了决赛。

    李周知道，接下来就要面对武魂殿的猎杀了。

