    他们整个剧组都住在县城一家酒店里，而拍摄取景地点在下边的一个乡镇，十几公里的距离。

    这个酒店算不上星级，但是是县城里最好的酒店了，各方面虽不能与森洲的大酒店比，但也还算不错，至少应有尽有，服务也很周到。

    顾阮东因为常来剧组，所以酒店最好的一间房一直给他留着。带她回房间之后，即便房间内有暖气，他还是把空调开到最大，又给她放了热水，让她赶紧去泡个热水澡，深怕她要感冒。

    陆垚垚到了浴室，看到镜子之后，才想起自己今天穿的多么恐怖了，黑色保暖裤，加上黑色没有任何设计感可言的羽绒服，以及一缕缕紧贴着头皮的头发，脸上的皮肤因为被冻的红成一片，刚来第一天，就惊现“高原红”。

    用惨不忍睹来形容，完全不为过，这可以列为她人生至暗时刻之一，难怪他看她眼神里都没有爱了，这么丑，哪里爱得起来。

    所以她为什么要找死的来给他惊喜？

    她泡了好一会儿，身体真正彻底暖和过来了，才起来。

    房间里暖气加上空调暖风，非常热。

    她裹着浴巾出来也不觉得冷了，不是故意要裹浴巾，而是她的行李都还在那辆车里，要一会才能给她送回来。

    顾阮东也是来出差的，带的衣服不多，拿了一件黑T恤给她穿上。

    穿上黑T恤，该遮的地方都遮好了，只露出一双修长的大腿。平时特别禽兽

    的人，今天很平静，大约是气得过头了，现在没有兴致，只给她吹干了头发，说道

    ：“我下去看看你行李带了没。”

    “好。”

    顾阮东下去，好一会儿才拎着他的行李箱上来，行李箱的轮子以及轮子周边的泥雪，被房间的温度融化了，弄脏了一小块地毯，顾阮东只好把箱子拎到洗手间去。

    毕竟不是什么大酒店，服务条件有限，只能自己替她把行李箱擦干净了再拿出来。

    陆垚垚马上小跑过去打开行李箱，找衣服，找护肤品，脸上被冻的地方又红又痒，结果一打开，自己也傻眼了，里边除了一箱子乱七八糟的护肤品，保养品之外，只有两盒一次性的贴身衣物，别的一件衣服都没有。

    她拎错行李箱了！！！

    这是平时出差必带的一个箱子，平时由助理帮忙收拾的，比她昨晚临时收拾的行李箱小了一点，但是外形一样。

    她蹲在行李箱旁，无地自容。自己白痴的一面，在顾阮东面前展露无遗，藏不住了。

    顾阮东意外之外又似乎预料之中，本来知道她来，遇到大雪不联系他就挺生气了，见到行李箱里都是一些没用的东西，更生气了，但是又对她发不起火，只好也蹲下，从她行李箱里拿了一瓶润肤霜想给她擦脸。

    陆垚垚自知犯错了，但还是怯生生纠正道：“那是身体乳。”

    顾阮东一顿，把那瓶身体乳扔回行李箱：“哪个是擦脸的？”

    他此时的态度确实算不上好，语气也是有点冷的。

    陆垚垚自己拿了几个瓶瓶罐罐出来：“我自己来。”

    说着就抱着瓶瓶罐罐回洗手间了，把门从里边反锁。心里难过的要命，本来是想给他惊喜的，结果他不仅一点惊喜都没有，态度还一直那么恶劣。

    而且她还把自己的脸冻伤了，现在只想马上回森洲，一点也不想看见他，但是天气却又不允许她回去，顿时有点孤苦伶仃的感觉。

    一边涂脸，一边控制不住的掉眼泪，眼泪掉下来，脸被冻伤的地方就更疼了，只好拿抽纸捂在眼角，不让眼泪流下来。

    过了一会儿，传来敲门声，顾阮东的声音传来

    ：“垚垚？”

    他连着叫了她两声，她都不回答。

    “陆垚垚，开门！”

    他的声音有点急了，一急，听在陆垚垚的耳里，就像是发怒，她更不想看到他。

    她不回答，外边的人也不喊她了，门把手转动的声音传来，不到五秒，门开了。

    陆垚垚回头，红着眼，目瞪口呆看着他用一张卡，就把反锁的洗手间的门打开了，这什么酒店？一点安全都没有。

    一看到他，她马上别过脸，想从他身侧走过，却被他拽住胳膊，拽进他怀里。

    “哭了？”

    “没哭！”她才不承认。

    顾阮东似叹了口气，搂着她的双手紧了紧

    ：“垚垚，对不起，我不是有意冲发火。”

    他一道歉，陆垚垚马上来劲了，怒声控诉道：

    “你就

    是有意冲我发火的，你觉得我傻我笨，一个人跑来这里耽误你的工作了，还觉得我现在的样子丑死了，连正眼都不看我一眼。你以为我愿意这样，我昨晚一夜的飞机，又被冻了一个上午，下午看到你，还要看你的脸色，小心翼翼讨好你。我活该，我知道，我活该，你又没让我来，是我自己要来的。”

    说到后面，声音哽咽了，忍不住眼泪又掉了下来，刺激到脸部生疼，龇牙咧嘴的，从洗手间的镜子里，都能看到自己现在的样子有多难看多可怕了。

    顾阮东急忙拿了纸给她擦，他今天只要一想到她在路上可能遇到的任何一个危险因素都让他后怕，所以担忧过头的结果就是生气。

    确实没有设身处地想过她这一天的处境有多艰难，现在她一说，所有担忧与怒火都只化成了心疼。

    小心翼翼替她把脸上的泪痕擦干净，一边亲吻她，一边说对不起，而后解释道：

    “你来我很开心，我一直就计划要带你来这边旅游。”

    陆垚垚才不信：“你今天看我的目光就像要杀了我。”

    “垚垚，我承认，我是生气了，气你不会照顾自己。你有没有想过，如果你出事了，我怎么办？”

    他第一次在她面前表露出内心软弱的一面，她出事了，他怎么办？

    陆垚垚一愣，在她心里，顾阮东是天不怕地不怕，无所不能的存在，而现在因为她，他才有了惧怕的东西。

    她

    也主动认错：“我以后会好好照顾自己的。”

