    叶辰此话一出，费可欣与费建中已经惊得瞠目结舌。

    叶辰轻描淡写的一句话，在这祖孙二人耳中，却仿若滚滚炸雷一般轰然炸响。

    祖孙二人做梦也想不到，外界传说叶家是割了一半家产给万龙殿，才算是换来万龙殿殿主万破军的网开一面，可实际情况，却是完全相反！

    叶家非但没有割让一半家产给万龙殿，叶辰还将整个万龙殿收入麾下！

    这可是几万人规模的雇佣兵团啊！

    这样的佣兵团，虽然不可能与美利坚的军队相提并论，但其规模和战斗力，已经绝非费家这种富豪家族所能比拟。

    费可欣大脑还没反应过来，而费建中却一下子恍然大悟，脱口道：“怪不得……怪不得在入场的时候，袁师曾经发出疑惑，说这里的安保人员几乎全是武道高手，修为最低的也是三星武者，高一些的甚至有几名五星武者，这么多的高手，就连他的师门都比不了，想来这些一定都是万龙殿的人……”

    叶辰点了点头，坦荡又爽快的说道：“没错，这次负责整个拍卖会安保的，全是万龙殿的将士，你说的那个袁师，应该就是刚才一直跟在你身边那个人吧？他的修为确实不错，已经到了七星武者的水平，放在万龙殿，也是四大战王的水平。”

    费建中惊骇万分的看着叶辰，喃喃道：“叶少爷您……您怎么知道，袁师他是七星武者？！”

    其实，问这个问题的时候，费建中心里已经有了答案。

    叶辰为什么会知道袁子胥的修为？

    唯一的可能，就是他修为远在袁子胥之上！

    费可欣更是震惊无比，她此刻愈发觉得，自己与叶辰比起来，简直就是云泥之别！

    此时，叶辰先是笑而不语，片刻之后才淡然笑道：“不然费先生以为，我叶辰是靠什么收服了万龙殿？难道是靠长得帅吗？”

    目瞪口呆的费可欣，在听到叶辰这句话的时候忽然破防。

    她忍不住轻笑一声，随即赶忙识趣的闭上嘴巴。

    但也正是这轻轻一笑，让她的心情顿时放松了不少。

    费建中这时候也终于明白，之前一直保护费可欣的骆家成，之所以在金陵失踪，一定也是叶辰所为。

    而袁子胥曾经说过，能让骆家成悄无声息失踪的，一定是高手中的高手，恐怕早已经突破暗境。

    如此看来，叶辰肯定就是那个暗境高手了。

    否则，他也不可能将万龙殿收入麾下！

    想到这里，他目光一凛，看向叶辰的眼神之中满是敬畏之色，毕恭毕敬的向叶辰躬身施礼，口中虔诚道：“叶少爷年纪轻轻便有如此成就，未来叶家必将前途不可限量！”

    叶辰微微一笑，看了看时间，开口道：“费老先生，时间不早了，你和费小姐也该启程了。”

    说罢，叶辰看向费可欣，认真道：“费小姐，我会通知万破军，等你们到了中东之后好生招待，不过毕竟是去中东，条件多少有些艰苦，还需要你和费老先生多多克服。”

    费可欣也很清楚，即便叶辰有能力帮助爷爷重夺大权，自己也根本没有资格让他帮忙。

    现在叶辰愿意救爷爷和自己一命，就已经算是恩情浩荡了。

    于是，她感激不已的哽咽道：“谢谢叶少爷的大恩大德，可欣没齿难忘！”

    叶辰摆了摆手，又道：“中东路远，你先陪着费老先生去医院，我让人准备一些吃食用度，再准备些日常用品，提前给你们带上船。”

    费可欣一边流泪，一边连连点头，哽咽道：“谢谢叶少爷……谢谢！”

    叶辰淡淡笑笑，又看向费建中，开口道：“费老先生，接下来还得你配合一下。”

    ……

    几分钟后，几名安保人员神色慌张的抬着担架，将费建中从贵宾室抬出，直接穿过拍卖会的大厅，在众目睽睽之下飞速出了宴会厅。

    安保人员一边飞奔，还一边大喊：“快让开，病人不行了，要立刻送医院急救！”

    费可欣在一旁跟着飞奔，早已经哭的梨花带雨。

    拍卖会上的众人，眼睁睁看着工作人员将费建中抬走，一个个不由嘀咕起来。

    刚才因为费建中的突然昏迷，整个拍卖会也随之暂停，没想到

    随后，陈泽楷安排的车队，立刻将费建中送往医院。

    费建中祖孙二人走了，在贵宾室内的叶辰，对赖清华说道：“赖老先生，若费家长子发现费老先生和费可欣失踪，说不定会向您施压追问细节，到时候就需要您顶住压力了。”

    赖清华笑着说道：“叶少爷不必担心，费家那个混账不敢把我怎么样，况且我又没跟着去医院，他们到了医院之后下落不明，找我追问又有什么用处？我什么都不知道。”

    叶辰笑着点了点头，道：“既然这样，那晚辈也就放心了。”

    赖清华还以微笑，随即问他：“对了叶少爷，不知您此番去美国，是要去什么地方？”

    叶辰回道：“我要陪我太太去普罗维登斯参加一个进修班。”

    赖清华惊叹一声，道：“普罗维登斯在东海岸，我在西海岸，中间隔着四千多公里，不过叶少爷若是有时间的话，欢迎到洛杉矶转一转，在下届时一定好好招待！”

    叶辰点头笑道：“好的，如果有时间的话，我一定会去。”

    赖清华微微一笑，又问：“叶少爷，拍卖会那边怎么样了？”

    叶辰笑道：“我让宋小姐把拍卖会暂停了，让他们先等着，等我把事情安排完再开始吧。”

    赖清华点了点头，拱手道：“叶少爷，那在下也先回场内等着了。”

    说罢，他笑着说道：“今晚这回春丹，看来是落到那个伯纳德·艾尔诺的手里喽，这场拍卖会，真是跌宕起伏、意外环生啊……”

    叶辰无奈的耸了耸肩膀，笑着说道：“没办法，本以为能被费老先生买走，没想到会是这样。”

    赖清华问他：“对了叶少爷，您不打算去见见安崇丘？按照您拍卖会的规定，拍卖会没结束，他就算被驱逐出场，此刻也不能擅自离开酒店吧？”

    叶辰摇了摇头，开口道：“算了，没什么好见的，虽然安家是敌是友我还不太清楚，但我知道，当年整个安家都不太瞧得起我爸爸，当初我妈为了嫁给他，甚至不惜与家族划清界限，而后的很多年里，与安家也没有太多交集，所以我猜他们也不会太待见我，何必自讨那个没趣。”

    赖清华认真道：“若安家知道您现在的成就，一定不会如您说的那般不待见您。”

    叶辰笑道：“若是因为回春丹或者其他的什么原因，让他们对我刮目相看，甚至对我关怀备至，那还不如干脆不见，老话说‘贫居闹市无人问，富在深山有远亲’，我不想这种事情发生在我的身上。”

    赖清华沉思片刻，开口道：“安崇丘隐姓埋名来参加拍卖会，想来一定是费家什么人的身体出了问题，很可能就是你外公，我是担心万一你不出手，万一你外公或者其他人因此出了什么状况，你心里过意不去……”

    叶辰摆摆手：“不存在，他们当年对我父亲毫不客气，对我母亲也百般刁难，就算他们中真有谁出了什么状况，我也不会过意不去。”

    说着，叶辰淡然道：“况且，如果他们中的谁，真出了什么紧急状况，那他一定会自己过来，而不是让我那个大舅过来把回春丹买走，想来就算真有状况，情况也不会太过危急！”

