    “刘翠花，我问你，你承认打过李洋没？”村长问。

    刘翠花铁嘴钢牙，死不承认，“没有，村长我真没有，作为后妈，我一直都是小心翼翼的啊！”

    “你们有谁可以作证刘翠花打李洋吗？”村长问着。

    人们都摇头，他们确实没有亲眼看到过刘翠花打李洋。

    “你呢？”村长问李清水。

    李洋也看向了他。

    李清水看了李洋一眼，看了刘翠花一眼，咬了咬唇，垂下眼帘摇头。

    刘翠花的眼里顿时露出了一丝得意来，她知道，派出所抓人是要讲究证据的，没人证明自己打人，他们没办法送自己去派出所。

    李洋望着李清水的眼神满是不敢置信和失望，这个爹，这也太渣了，本来还以为他多少会维护一下这个女儿的。看来，还是同床共枕的女人重要啊！

    李洋垂下了眼帘，她知道，村长治不了刘翠花的罪，刘翠花也进不了大牢了。最重要的一步棋，毁在了这个爹身上。

    村长皱着眉思索了一会，问李清水，“那你们给我说说，李洋前天跳河是怎么回事？”

    李清水无奈的说道：“村长，这个事情，原本也是我们考虑不妥当，那刘海宽并不是个良人，是她妈想让她以后过好点，才会答应这个事情，既然孩子反应这么大，不愿意，那我们今天下午就去把这事推了，李洋的亲事我们再找合适的人家。”

    “嗯，这话说的还差不多，看看孩子难过害怕的样子，你们也要反省自己，都是新时代了，把你的思想觉悟提一提，下一批乡里让上报学习文化知识的社员里，我把你报上。还有，以后在家里警醒点，我会让赵兰同志经常上门看看李洋的，如果再让我们知道李洋挨打了，我们就认为是你刘翠花打的，记住了吗？”

    村长严厉的在村民们面前批评了李清水和刘翠花，两个人赶紧小鸡啄米般的点头，答应再也不会了。

    “还有，现在不时新包办婚事了，给他们找对象，得他们自己点头才能办，下午赶紧去把那事推了。”村长又严厉的说道。

    “是，村长，一会我就回趟刘家村，把这事推了。”刘翠花赶紧说道。

    “行了，地里也正是收秋的时候，都去忙吧，今日这事，村民们见证，以后大家会监督你们的，绝对不能打骂孩子。”村长又嘱咐李清水。

    李清水点头，领着刘翠花低着头转身回家去了。

    “去吧，李洋，跟着你爹回去吧，他们这次不敢再打你了。”赵兰轻声对李洋道。

    李洋点头，默默的跟在了家人后面。

    她明白了，一切还得靠自己，村长在这么多人面前，完美漂亮的调整了一件家庭纠纷，可是，她一身的伤还在，也没得到实质性的补偿。

    唯一让她欣慰的是，李清水答应了那件婚事不做数，要推了，希望他们还能被称为一个人，真的推了这事。

    只是，众人才刚出村长家大门，就见村长家大门口开来了一个手扶拖拉机，拖拉机的后面坐着十几个人。

    “同志，问一下，这里是李家村的村长家不？”开拖拉机的一个中年人问道。

    一个村民答应，“是啊！”

    “好了，村民们，到了，我们找李家村的村长去。”有人大喊了一声，众人跳下拖拉机，往村长家大门口走去。

    正好村长和赵兰也出来了，看到这么多人，吓了一跳，“怎么了？”他不认识这些人，这些应该也不是他们李家村的人。

    “啊哈，你就是李家村的村长李大喇叭吧？我是赵家村的村长赵云。”开拖拉机那人大嗓门说道。

    人们又转了回来，站在一边看热闹。

    “哦，是赵村长，怎么了，来，进院里说吧！”李大礼貌的邀请大家进院。

    “是这样的，我们就是想问问，前天，你们村是不是有个姑娘跳河，被人救了？”赵村长问道。

    “是啊，被人救了，那不是嘛，人在那，今天好多了，怎么了？”李大纳闷。

    “呵呵呵，是这样的，李村长，救人的，是我们村的赵雷鸣，那孩子正巧那天路过河边，救了那姑娘。”赵家村的村长说着，回手，从他带来的一群人中间拉出来一个穿着整齐青年装，梳着平头的青年。

    这边李家村的人群里的李洋一听，这不是说这人救了自己吗？她抬眼好奇的也向对方看去，就见对方也正抬眸向她看来。

    顿时四目相对，打量了对方几眼后，两个人又赶紧匆匆的各自瞥开。

    李大看了赵雷鸣一眼，又看了人群里的李洋一眼，顿了一下，也不知道这赵家村来了是什么意思，他抬手，冲着李洋这边喊了一声，“李洋，来，过来感谢一下你的救命恩人。”

    李洋猜不到对方的意图，村长叫了，也只好走了出来，来到赵雷鸣的跟前，弯腰恭敬的行了一个鞠躬礼，“感谢赵同志的救命之恩。”喊同志应该没问题吧，听刚才村长喊他老婆就是同志。

    赵雷鸣此时也不知道村长硬拉着他来李家村的意图，也只能懵懵懂懂的赶紧虚扶了一下李洋，轻声道：“你没事就好，生命最珍贵，你以后切不可再轻生。”

    李洋打量对方，鼻梁挺阔，目光有神，嘴唇紧抿，是个坚毅之人，配上他白净的脸庞，加上这身装扮和发型，看上去倒确实挺像个读书人。

    “李村长，是这样的，今年高考，我们村的赵雷鸣同志落榜了，他那日很沮丧，一个人出来走走，才恰巧救了人，我突然想到一个办法，你们村或者这位姑娘能不能出面写一份表扬信给教育局或者报社，让社会上知道我们村的赵雷鸣同志做了这样具有雷锋精神的大好事？”

    “啊？”李大诧异，这是为什么？

    李洋也诧异的看向了赵雷鸣，做了好人好事，来要求表扬对方？

    最诧异的就是赵雷鸣，“等等，叔，你一大早拉我来这里，就是为了这个？学习雷锋精神，是做好事不留名，您要别人写表扬信，这是什么意思？”

    “叔听说，高考落榜的，如果是优秀的学生或者为社会做过贡献的，或者是有先进事迹的，是可以奖励分数的，即便不奖励你分数，教育局知道了你这个优秀的人才，也会给你安排复读，让你明年重新考的。”

    赵雷鸣一听，哭笑不得，“叔，你是听谁忽悠你的，高考落榜，都可以重新读一年再考的。”

    赵云也诧异了，“可如今人家都开学了，那你为什么不去复读？”

