    大衍国运蒸蒸日上，一切看起来都挺好。

    但林允宏的眉宇间，却有一抹忧愁。

    “这些增长的国运，终究不够凝实，很容易消散，要经得起时间的考验，要深入人心……”

    林允宏低声喃喃道。

    他担心这些增长的国运，只是短暂的繁华。

    ……

    鹳雀楼中。

    林亦结束了这场跨年晚会。

    有曲折。

    但最终还是如约完成。

    外面烟花璀璨，绚丽烂漫，林亦神色也变得坚毅起来。

    新的一年。

    他有很多事情要办，关乎大衍的未来。

    ‘本来只想读书修行，考个好功名，将来娶妻生子，没想到肩膀上的东西越来越重……’

    变强！

    现在林亦脑子里没有其他想法，只想变强。

    无论是个人的修为，还是势力，他都必须将身心放在这上面。

    凝香的死，让他想明白一件事。

    这个世界不是因为他是穿越者跟太子，就必须围着他转。

    但只要变得足够强大，可以让世界按照自己的想法去转！

    “皇侄，辛苦了，你让京城百姓，看到了跟以往截然不同的景象。”

    滕王看向林亦，语重心长道：“有些人放在心底吧，你是大衍太子，你有更重要的事情要去做，大衍万万百姓，都在等着你成长……能够独当一面的那天。”

    林亦点头道：“侄儿明白的。”

    “恩。”

    滕王微微颔首。

    这皇侄什么都好，就是太过优柔寡断，像个娘们唧唧的。

    他看过林亦在南湘府的表现。

    那时候他还挺有锋芒。

    读书人说斩就斩。

    这股锐气，还是不要丢的好。

    林亦随后道：“鹳雀楼这边就麻烦皇叔收尾了，侄儿还有点事，先走一步。”

    “行，皇侄去忙就好，这里交给皇叔，后天皇叔派人将银子送去东宫！”滕王点头道。

    “恩！”

    林亦从鹳雀楼外小道径直离开。

    一路上。

    维护秩序的龙卫，看着从身前经过的林亦，一个个开口喊道：

    “太子殿下！”

    “太子殿下！”

    “……”

    林亦颔首回应。

    此时。

    现场的文人学士跟京城百姓，都还意犹未尽。

    江面上的船只则有序离开……

    今夜。

    注定难忘。

    ……

    此时。

    天枢院的几个学士聚在一块，李文博也在其中。

    “怎么办？圣子被镇抚司给抓了，圣主又在观星台闭关，有没有办法解救？”

    “事情很棘手，圣子似乎被卷入刺杀太子的案件中，你们之前也看到了，连皇帝林允宏都亲自下场……”

    “圣子有些不明智，不过那凝香姑娘还真是红颜祸水！”

    几个天枢院学士一筹莫展，拿不出任何解决的办法。

    圣子被抓，实在有损圣院名声。

    “我建议……直接去镇抚司闹！”

    一个学士神色淡漠道：“什么时候镇抚司能够羁押我圣院圣子？谁给他们的胆子？”

    “呵，谁给的胆子？你没看到是大衍皇帝给的吗？”有人白了此人一眼。

    这人愣了一下，神色窘迫。

    “李文博，你怎么看？你不是跟圣子走的很近吗？现在圣子出事，你就站在那里不说话？”

    众学士的目光，顿时落在了李文博身上。

    大家对他都不是太看得起。

    两姓家奴。

    光靠一张嘴巴，居然就跟在了圣子李西洋身边，深受宠爱。

    但他们又不得不承认，李文博命好。

    前一任成了大衍皇太子。

    这一任，极有可能继承镇国圣院，成为新的圣主，毕竟……圣主义孙！

    “没什么好说的，圣子的事，我会想办法，豁出这条命，我也会救圣子出来！”

    李文博冷冷地看向那一群天枢院学士。

    “这……”

    “那最好不过了。”

    “李圣子对你有知遇之恩，豁出命去救，倒也是你该做的！”

    几人先是一愣，随后见李文博这么刚，也是有逼他去送死的意思。

    从镇抚司诏狱救人？

    真是厕所里点灯，找死。

    这事估计得圣主出关，去跟陛下交涉，才有可能。

    李文博不可能成功。

    “哼！”

    李文博冷哼一声，拂袖离开，不与这些人为伍。

    其他几个天枢院学士冷笑。

    ……

    ‘李西洋不可能刺杀爷才对，他没这么愚蠢，刺杀爷的另有其人，或许……爷在给我铺路？’

    李文博想到了这一点，呼吸都变得急促起来。

    是这种可能的原因特别大。

    “不过要怎么做？”李文博陷入沉思当中。

    就在这时。

    一队巡视的龙卫，凑巧从李文博身边经过，才离开，李文博发现地上有一张纸条……

    “……”

    李文博沉默了下来。

    这真是太熟悉了！

    上次见到纸条，还是给秦由泰套麻袋的时候，捡到了那份名单，最终牵扯出了京城大案。

    没想到，现在龙卫也掉纸条。

    该不会有什么惊天秘密？

    他一脚踩上去，看了眼四周，弯腰捡起来，找了个无人的角落，小心打开。

    “寅时三刻左右，北城镇抚司……”

    李文博愣了一下，呼吸没来由地急促起来，心想：“这是爷的安排？”

    他不敢确定。

    但此事太过蹊跷，他决定寅时过去看看。

    “爷，要是你将路都安排到这份上，咱今年要是不成为圣子，也没资格给您当书童了！”

    李文博咬了咬牙。

    他要干！

    干成圣院的圣子。

    ……

    此时。

    离开鹳雀楼的林亦，骑着圣兽，再次回到镇抚司。

    “太子殿下！”

    镇抚司龙卫很惊讶，这么晚，太子殿下还过来。

    大衍最忙皇太子？

    “严双武，赵泰可在？”林亦问了一句。

    “严大人跟赵大人在审讯李西洋。”龙卫正色道。

    “带路！”

    “是！”

    镇抚司诏狱中。

    李西洋的待遇，比周家待遇好不少，没有严刑逼供，没有酷刑。

    只是被铐在工部特制的椅子上。

    对面是龙卫都指挥使严双武，以及指挥同知赵泰。

    “没什么要说的吗？”

    严双武眯了眯眼睛，盯着李西洋，“你应该很清楚，刺杀皇太子会有什么后果，你这么做是为了什么？有没有受人指使？”

    李西洋道：“本圣子说的很清楚，与我无关。”

    砰！

    赵泰用力一拍桌子，道：“别给脸不要脸，在镇抚司，没有什么狗屁圣子，你接近大衍皇太子，意欲何为？”

    李西洋抬眸，白了眼赵泰，“我李西洋，还不屑干出这种事。”

    “刺杀之事，本宫相信与你无关，但是南湘府天枢院的事，你这个天枢院圣子最好给个交代！”

    林亦的声音在诏狱中响起。

    他随后走了进来。

