
　　咻~

　　只是杨奇想要离开，那中阶武帝层次的猿猴，却并不这样想，就在杨奇准备退去的时候，一道褐色鞭影，朝着杨奇袭了过来。

　　“破！”

　　看着那袭来的鞭影，杨奇的脸色微变，手中黑凤剑一抖，直接封住了袭来的鞭影。

　　砰~

　　褐色鞭影和黑凤剑碰撞在一起，立刻是传来一声低沉的闷响，强横的余威肆虐开来，四周的树木瞬间化作齑粉消散不见。

　　“那是……”

　　看着那猿猴手里的长鞭，杨奇的脸色不由一变，倒不是因为那长鞭何等的强大，而是因为那长鞭的材质太过奇怪了。

　　那竟然是一串果核穿起来，形成的长鞭，不过虽然是果核，但在完全没有炼制过的情况下，竟然有着不弱于极品道兵的坚硬程度，还是叫杨奇有些吃惊。

　　想到这里，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“想不到连着果核都是宝物！”

　　猴群明显连简单的炼制手段都不会，不过越是如此，却越说明那果核的不凡之处，毕竟一般的炼器材料，是无法直接作为武器使用的，但眼前的果核却可以。

　　吼~吼~

　　一击不中，那猿猴顿时愤怒的咆哮起来，手中长鞭接连挥动，霎时间，漫天的鞭影带着恐怖的威势，朝着杨奇袭了过去。

　　“给我破！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇手中黑凤剑一抖，一道凌厉的剑芒，直接迎上了袭来的鞭影。

　　轰~

　　那凌厉的剑芒和袭来的鞭影碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，漫天的鞭影直接消散开来，那挥动长鞭的中阶武帝猿猴，也是直接被震飞出去。

　　吼~吼~

　　眼见自己这边最为强大的猿猴被震飞，那些杀向杨奇的低阶武帝层次猿猴，在愤怒咆哮的同时，却是不敢再杀向杨奇了。

　　毕竟他们可是十分清楚那被震飞出去同伴的实力，连对方都不是杨奇的对手，他们自然更加不可能是杨奇的对手，虽然猿猴的灵智不高，可这种生物本能还是有的。

　　“走！”

　　看着怒吼的猴群，杨奇目光一凝，旋即身形一动，朝着山林深处飞掠而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　吼~

　　就在杨奇离开的同时，那被震飞出去的猿猴爬了起来，不顾自身的伤势，朝着杨奇离去的方向愤怒的咆哮着，不过让人意外的是，他却并没有去追击杨奇。

　　一路朝着山林深处飞掠而去，杨奇发现身后的猿猴并没有追击而来，脸上不禁闪过一抹惊讶之色，“没有追来？”

　　“看来，这些猿猴，比起之前的怪异甲虫灵智上要高出不少啊。”杨奇嘴里沉声道。

　　之前的那些怪异甲虫，可是完全没有在乎双方的实力差距，在那虫王的带领之下，一路追杀他，如果不是杨奇不想拼的两败俱伤，他可是完全有机会讲些追杀他的怪异甲虫彻底消灭的。

　　相比较之下，眼前的这些猿猴，灵智明显高出不少，知道杨奇不是他们能够对付的之后，便没有继续追杀杨奇，同杨奇死战的打算。

　　杨奇看了一眼身后咆哮声传来的方向，面色凝重道，“只是如此一来，猴群必然变得更难对付，这对我而言，可不是什么好消息。”

　　猴群的实力明显比起虫群强大得多，如果对方的灵智不高，那么对付起来也会容易不少，若是对方的灵智高了，想要对付难度必然会更大。

　　杨奇想要得到灵果，猴群绝对是一个绕不开的存在，对手的实力越弱，对他的威胁才会越小。

　　杨奇的目光一凝，心中暗暗道，“现在的当务之急，是找出那灵果所在的确切位置，同时调查清楚猴群的实力。”

　　虽然从猿猴手里发现了灵果，但灵果到底生长在什么位置，现在的杨奇却并不清楚，更加不清楚猴群的实力。

　　想到这里，杨奇加快了离开的速度，想要尽快脱离身后猿猴的感知范围，然后再去寻找灵果生长的位置。

　　待得摆脱了身后的猿猴，杨奇立刻是开始查探起来，寻找起灵果生长的位置来。

　　只是眼前的山林实在太大了，杨奇这般漫无目的的搜寻，效率十分的有限，连番的搜寻，却什么都没有发现。

　　山林中，休整了片刻的杨奇苏醒过来，看向一旁的暗影分身道，“这样下去效率实在太低了，只能出动分身了。”

　　之前的搜寻，杨奇并没有出动暗影分身，因为在这山林之中，他遇到了好几次猿猴，一旦分散开来，他的目标势必会变大。

　　只是现在一番搜寻下来，都没有任何的发现，杨奇只能想办法提高搜寻的效率和范围，而暗影分身是他目前唯一能够动用的手段。

　　当即，杨奇便是和暗影分身分开搜寻起来，虽然借助暗影分身，搜寻的范围和效率都有不小的提升，但接下来一段时间，杨奇却依旧没有任何的发现。

　　嗯？

　　这天，正当杨奇在山林之中搜寻的时候，目光却是突然一凝，看向了左前方的方向。

　　在那山林深处，他感知到了数十道强大的气息，其中中阶武帝层次的气息便有十多道。而最为强大的猿猴，身上的波动更是达到了六星武帝层次，乃是他进入这片山林到现在，见过实力最为强大的猿猴。

　　“这么多的猿猴，而且猿猴的实力也明显比之前强大了不少，难道是进入到了猴群活动的核心区域？”杨奇神色一凝。

　　之前他虽然遇到好几次猿猴，但那些猿猴的数量不多，实力也不是特别强，明显不如眼前的这群猿猴。

　　想到这里，杨奇的身形一晃，朝着那猴群所在的位置赶了过去，随着不断的靠近，林中隐约透露出来的乳白色流光吸引了杨奇的注意力。

　　“这种流光……”

　　差距到林中深处透露出来的乳白色流光，杨奇的眼前不由一亮，这种乳白色的流光，和他最开始遇到的那只中阶武帝层次猿猴拿出来的灵果十分相似！

　　“难道那灵果生长的地方，就在前面？”

　　杨奇的目光一凝，脸上随之多了一抹喜色，他在眼前的山林之中，搜寻了不少的时间和范围，但一直没有发现灵果生长的位置。如今总于是发现了一处疑似灵果生长的位置，他如何能不激动？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百一十七章 搜寻免费阅读。https://xs.23sk.com 