    

    鬼旗不断的冒出黑烟，而且鬼气越来越浓，我好像知道要发生什么事情了。

    这彭祖，该不会是想召唤出无头阴兵阴将吧？这可不是终南山，他能叫出来吗？

    “你们以为人多就了不起吗？”彭祖说着，咬破手指头将血滴在了地上，然后快速的画着符咒，最后一掌击在了地面上。

    彭祖嘴皮子快速动着，然后嘀嘀咕咕的，不知道在说什么咒语，老天师说他这是上古玄术，念的咒语我们自然听不懂。

    大概十五秒后，黑气将彭祖彻底的掩盖，等黑气散去的时候，真的有一支无头阴兵队伍站在了彭祖旁边，不过数量不多，大概二十个左右，无头阴将拿着斧头站在前面，之前我在山洞的时候，听那些棺材里的鬼叫他刑天，不知道是不是真的。

    刑天是炎帝的手下，在跟黄帝作战的时候被砍下了脑袋，不过他还是没有死去，依旧站起来作战，后被黄帝尊称为战神。

    这样的一个人物，为什么会成为彭祖的傀儡阴将，但也有可能不是因为彭祖，而是那一面鬼旗，之前刑天就说了，他只听令于鬼旗，谁拿鬼旗，谁就是他的主人。

    只是万万没想到，彭祖居然这么厉害，直接将他们从终南山召唤了过来，不过可以力量有限，无法召唤全部，只能叫来二十个。

    “哟，这是急了呀，把自己的全部家当都拿了出来。”老天师嘲弄的说道。

    “真佩服你啊，都这时候了，还有空说笑。”陈瞎子说完后，突然一掌打在了拐杖上，拐杖裂开后，里面飞出了一把剑。

    此剑一米多长，剑身遍布符咒，颜色黑白相间，剑柄上有一尊佛头的刻像，这剑估计不是凡品，剑上有圣洁的力量溢出来，很有可能跟我这把铜钱剑一样，都是上品阴器。

    “刑天就交给你了，老天师。”陈瞎子说完后，又指了指高严：“你对付十只，我对付十只，有问题吗？”

    “没问题，来吧！”高严挽了挽袖子，一副准备开打的样子。

    “真看得起我，给我留了个大家伙。”老天师有些不满。

    可已经容不得他了，随着无头阴兵的呐喊声响起，陈瞎子和高严已经跟无头阴兵杀在了一起。

    这些无头阴兵可比小型地狱里的阴兵猛太多了，鬼力应该是其两倍，也就是说，每一只无头阴兵，实力都是黄渊的两倍！

    可陈瞎子和高严分别对付十只无头阴兵无压力，这是什么恐怖的实力？看得我下巴都差点要掉在地上了，这可真是阴阳江湖的扛把子人物，怪不得这个城市没有什么妖魔鬼怪敢大胆兴风作浪。

    我突然有点担心起司徒近南了，如果被这些老家伙遇见，估计会被打得渣都不剩，居然还敢作死到处杀人，活腻歪了吧？哦，不，他早就死了。

    无头阴兵都由陈瞎子和高严对付，就剩下个无头刑天了。

    他突然怒吼一声，扛着巨斧就朝老天师砍去，那把巨斧宛如一座大山，而且带着无与伦比的鬼气，直接就朝着老天师抡了过来。

    老天师已经没了桃木剑，只好侧身躲挡，但是斧头所带去的余震，还是将老天师掀飞了几步，他踮起脚尖往后退，然后再一次踩住了屋顶边沿稳住身体，不过鬼气还是跟浪潮一样涌了过来，老天师打出一张黄符，将鬼气打散了一些，不过鬼气源源不断，根本无法彻底驱散，那刑天太恐怖了。

    “好厉害，不愧是上古时期的人物，那我也得请人了。”老天师说着，立刻双指合并，然后开始疯狂的甩着。

    他将血滴在了黄符上，然后吹了一口气，噗的一声后，黄符自动着火了，烧了一半以后，变成光飘在了老天师的面前。

    “请祖师爷上身，急急如律令！”老天师一手把光抓在手上，然后吞了下去。

    大概几秒后，老天师的身体突然胀气了起来，宛如一个气囊，而他神情巨变，跟刚才完全不一样。

    难道说，老天师已经请祖师爷上身成功了？现在的老天师不是老天师，而是祖师爷？

    刑天的斧头又砍了过来，带着一股恐怖的飓风，我生怕屋顶都给他砍爆了。

    就在这个时候，老天师的手起了一阵雷电，也没见他念咒，也没见他做手诀，五雷咒一下子就出现了，非常迅速，电流在指尖跳跃，但很虚幻，似有似无，这些法术我都感觉是假的一样，但打出去的威力却极其恐怖，这让我又不得不相信这是真的。

    轰的一声，五雷咒直接对着刑天斧头打了出去，老天师居然决定硬刚了！

    轰的一声巨响……

    斧头跟五雷咒碰撞到了一起，发出了呲呲的声音还有火花，老天师的手没有被砍掉，但是却被紧紧往下压，如果不能推回去，那斧头就会在他身上划出一道巨长的血口，躲都没有办法躲。

    “两重五雷咒！”

    老天师嘀咕了一声，手上的雷咒更加明显了，我今天才刚刚学习了这个五雷咒，只要你法力够，身体强悍，那雷咒是可以叠的。

    叠到几层得看你的实力，一般来说，能叠个三层，实力比较恐怖的，可能叠到五层，再往上那就实力强悍到不像人了。

    五雷咒每叠一层，力量就会增加一倍，越往上叠越恐怖，但也要注意自身的实力，不然手直接废，而且不是死就是重伤，叠雷咒要量力而行。

    可这个老天师……

    大概一分钟后，我突然听到他大喝了一声：“十一层五雷咒！”

    轰……

    不止我，几乎所有人都有些诧异，刑天虽然没有头看不到表情，但是他身体震了一下，明显有些惊讶。

    老天师居然叠到了十一层雷咒，这是什么概念？我根本不敢想象这一击五雷咒的威力有多大。

    只见老天师的手上电流跟龙吟一样叫着，电光极其夸张，雷声轰轰，跟真的打雷一样，雷光照亮了整个屋顶……

    刑天的斧头立刻被压了回去，而且五雷咒跟利剑一样，直接穿过了刑天的手臂，打在了他的身体上。

    “啊……”

    刑天发出一声哀嚎和吼叫，但他身体非常坚挺的竖立着，而且一步不退，不愧是战神！

    电光将刑天的身体吞噬，然后不断的摧毁着，我在屋顶下面都闻到了一股股焦香的味道。

    要赢了吗？不会一招就把刑天给秒了吧？

    事实证明，我又想多了，五雷咒虽然严重的摧毁了刑天鬼体，但电光一消失，刑天立刻举起了拳头，然后一拳砸在了老天师的身上。

    可能是五雷咒叠的层数太高了，老天师的身体出现了短暂僵直，这一拳他没有躲开，只听见轰的一声巨响，老天师直接被打上了天，然后再重重落下，砰……

    身体跟巨石一样砸在了屋顶上，让我欣慰的是，屋顶还是没有破，爷爷的房子就是结实。

    老天师好像不怕痛，不怕伤一样，落地直接爬了起来，连一声闷哼都没有发出来，不过那一拳砸他身上，身体怎么说都受了伤，又从高处摔下来，他一把老骨头不知道能不能扛住。

    刑天伤的也不轻，有一只手臂已经彻底不能用了，被十一层五雷咒贯穿，身体也受了一击，直接多了一个黑窟窿，鬼体受到了严重的破坏，跟刑天比，老天师这都算轻的了。

    老天师站起来后，身体鼓起来的气消了一大半，但还是有点鼓鼓的，并没有完全消下去，这时候的老天师应该是被祖师爷上身，等身上的气全部消了，祖师爷就会离开。

    被祖师爷上身，不但不怕疼，没有知觉，法力也会更上一层楼，躯体也强化了不少，不然刚才也不敢那样叠雷咒，会死的！

    老天师站起来后，又开始念动咒语，然后对刑天发动法术攻击，以刑天现在都鬼体，被打趴下只是迟早的事情，这刑天毕竟是鬼了，实力肯定不比以前，请了祖师爷上身的老天师，好像有点猛。

    “看得挺过瘾啊！”

    就在这个时候，彭祖突然出现在我身边，他蓬头乱发，满脸狰狞，身上的杀气无比大，趁着老天师和陈瞎子他们在战斗无法分心，他居然偷偷来到了我的身边。

    我知道他想干什么，他的目的就是杀了我，没必要一直跟老天师缠斗，现在老天师和陈瞎子都分身乏术，是杀我的最佳时机。

    “你可真会欺负年轻人啊！”我急忙站了起来，然后想喊救命，但是彭祖速度非常快，半秒时间不到，他就一拳打到了我的肚子上，我连半个字都没有喊出来。

    轰……

    我本来是倚靠着巷子里的墙，可这一拳，直接把我的身体连墙一起轰垮了，我摔出了一个大窟窿，墙砖和我一起滚到了另一面。

    “噗……”我吐出了一口血，然后在地上打滚着。

    “经历过今晚我才明白，一定不能让你成长到跟他们一个样的地步，不然再杀你就难了，得趁早了结你。”彭祖说道。

    我忍住疼痛，然后憋足气站了起来，只要我能拖住，那陈瞎子他们就会来救我，这死老头，别让我以后变强，今晚不死，以后我一定要报仇！

    我连忙奔跑，可受伤的身体根本跑不过他，他跟一阵风一样从后面追来，然后将我按在了地上。

    砰的一声巨响，地上又多了一个窟窿，而且我的头掐了进去，因为他就是按住了我的头。

    我的头极其痛，而且满头血，他死死摁着，我抬都抬不起来。

    “说，巫术法典到底在不在你身上？”彭祖厉声问道。

    “你管那么多，有种你就杀了我，那本巫术法典，你永远都别想要了！”我说道。

    “好，如你所愿，那我就现在宰了你，然后再慢慢回你的店铺找巫术法典。”彭祖说道。

    只见他毫不留情的举起右手，然后一掌朝我脑袋拍下，他一掌几乎有千钧力，能把我的脑袋拍得稀巴烂。

    可这时候只见一道黑影闪过，有一股清风吹过我的头皮，好像有什么人来了。

    我听见一声巨响，好像是巷子里的墙又垮了，有什么东西撞了过去，把墙给撞翻了，而按住我的那只手，不知道什么时候松了。

    是谁？谁来救了我吗？

    我艰难翻过身来，首先见到彭祖从墙上爬起，然后扫了扫身上的破砖，他刚才不知道被谁打飞了。

    “他们不是说你不来吗？”彭祖说着，然后站了起来。

    “那可不行，我这大侄子如果死了，那我怎么赚钱？就靠殡仪馆那点收入，能干嘛？”一个熟悉的声音在我后面发出，我掉头一看，发现是洪五。

    洪五，居然来了！而且一脚踢飞了彭祖。        

