    白若云眼珠转了转，小声说道：“师兄天赋出众，乃是我三圣宗第一天才，连宗门那些师兄师姐，也都是佩服的。”

    白若云明显是不想得罪秦沐，主动让出了三圣宗第一天才的名号。

    不过秦沐可是个好面子的人，这样的谦让，他根本不领情。

    “我是说……我的人品和生活作风方面！我总觉得你对我有些误会！你当真以为我是挖心狂魔么？”秦沐盯着白若云，给她施压。

    白若云不敢和秦沐对视，低着头，小声说道：“那个……师兄练功很杂，是我误会师兄了！”

    秦沐对这个回答，还是比较满意，他点了点头。

    不过白若云又补了一句：“但师兄平日不太检点，经常出入烟花之地，和我师兄温落也差不多，只要日后稍微……我是说别那么光明正大进去，画个妆，或者深夜前去，不然影响不太好！”

    “谁说我总去那种地方！”秦沐猛地向前，眼睛都瞪圆了，鼻子都要贴在白若云的脸上。

    “别人说的……总归是有人瞧见了。”

    “再说一遍，我不是那种人，你若是觉得看不惯，可离我远一些！”秦沐吼道。

    白若云擦了一把脸上的口水，小声说道：“我又没说你什么，你这么急干嘛！又吼我！”

    “你……”秦沐用手指着白若云，简直不知道说什么才好。

    就是因为有这种乱传谣言的人，自己到哪里都被人戳脊梁骨，别人说也就算了，还要被自己人说，岂能不气？

    她将头侧过去，又小声嘀咕着：“我又没责怪你，生什么气！问了还不让说，真是小心眼！”

    “好，我就是小心眼！你以后少跟我说话！”秦沐这次是真生气了，站起身，走到了木床旁边，赌气地躺了下去。

    “不说就不说，我还不想和你说话呢！”

    白若云也有些生气了，泥人也有脾气，秦沐从来不和自己好好说话，见面就责备，已经忍了好久了！

    原本两人关系亲密了不少，这下好了，如同小两口吵架，闹得谁也不理谁，开始了冷战！这一路，两人杠上了，竟一句话都没说……

    ……

    回到三圣宗，秦沐忽然发现一个很现实的问题。

    那半截升仙藤还在白若云手中，悔不该和她起了冲突，早该将这升仙藤要到手才好。

    秦沐如同热锅上的蚂蚁，取得升仙藤，白若云也有功劳，不仅如此，白若云乃是入圣境七重高手，比秦沐更需要这升仙藤，这可怎么要呢？

    有了！

    去找叶琉璃帮忙，毕竟叶琉璃是白若云师父，她若是索要，白若云必定不敢不从。

    灵韵山小竹楼！

    秦沐见到了自己朝思暮想的……

    落日弓！

    看着架子之上的神兵，口水都要流下来了。

    “叶琉璃，这弓是哪里来的？”秦沐假装不知道此弓来历。

    “这是若云送我的，我这个小徒弟，对我当真不错！”叶琉璃颇有些得意，白白得来一把仙器，这运气当真好。

    放眼整个三圣宗，也很难找出如此品质的一把仙器。

    秦沐此刻知道，这弓怕是与自己无缘了，白若云竟然用这弓讨好叶琉璃，当真过分，能够得到这把弓，自己可是也出了力的。

    “我有件事情，让你帮忙！”秦沐直起腰，恋恋不舍走到桌旁坐下。

    “哟，你不是很本事么？竟然需要求我！”叶琉璃倒是有些意外，秦沐这人，十分好面子，求人的时候，可当真不多。

    “上次我外出历练，碰巧救了她一命，之后我们一起去鬼谷林，费尽千辛万苦才拿到了这半根升仙藤！这升仙藤我也有份的，不过在回来的时候，我和她吵架了，不好再讨回来！你是她的师父，你要是和她索要，她应该不敢忤逆你。”

    秦沐将事情的经过讲给了叶琉璃，他也无需向叶琉璃隐瞒什么。

    本来就是嘛，这个升仙藤自己也有份的，白若云又要独吞，上次她就是悄悄将这弓据为己有，轮也应该轮到自己拿一次了。

    这升仙藤虽宝贵，价值却远不如这一把品质不低的仙器，算起来自己还是吃亏的。

    “这……有些难办啊！若云现在可是入圣境七重，比你需要这升仙藤，再说了，她不久前送了我一把仙器，我怎好意思再去向她索要升仙藤？”叶琉璃听完，也是连连摇头。

    秦沐有些遗憾的样子，说道：“我知你冰雪聪明，才问你寻个办法！你既然不愿意帮忙，那就算了，我去找温落师兄，或许他能帮我出个主意。”

    秦沐站起身要走，叶琉璃一把将秦沐拉住：“你这人也真是，我是说比较难办，也没说不帮你呀！我记得若云可是心仪于你，你却要抢她的东西，这总有些说不过去吧！”

    “非也！师妹小我十岁，修为却在我之上，其天赋世所罕见，无需升仙藤这等俗物！这东西对我更有用……好了，赶紧为我办了，算我欠你一个人情！我先有事，先走一步。”秦沐一抱拳，也不顾叶琉璃挽留，离开了竹楼。

    秦沐走后，叶琉璃却有些犯了难。

    叶琉璃也很难开口索要，虽然是自己的徒弟，但她是无权索要白若云的收获！

    白若云小的时候，叶琉璃就没少欺负她，克扣一些原本属于她的资源，现在白若云长大了，也懂事了，平日可没少孝敬自己，正所谓拿人手软，吃人嘴短，这可如何是好？

    “秦沐这个混蛋，棘手的事情却交给我来办，自己只管等现成的！贪财好色不说，这人也小气，真不明白，我当初是看上了他哪一点！”叶琉璃看了一眼秦沐喝了一半的凉茶，一口气喝了下去。

    居然要拉下脸皮，去和自己的小徒弟索要东西，实在是难以开口，岂不是欠下了白若云一个人情？那日后该如何相处？

    必须要想一个完全之策，顺理成章将这升仙藤拿到手，不但可以应付白若云这边，又不能得罪秦沐。

    还有些时间，可以慢慢想！

