
　　林凡也是眼前一亮，“你的意思是，是让其他人也社死，这样田成就很乐意帮忙了。”

　　看看，林凡只是说了一句话，一句粗糙的想法，郭振就能想出了几乎完整的计划，还是可施行的，这就是商业头脑。

　　而林凡也是一下子就想通，但你让他立刻想出这个计划，真的需要点时间。

　　郭振：“嘿嘿嘿~~”

　　林凡瞥了眼郭振，这货笑起来憨厚，肚子里一肚子坏水，自己显得纯洁多了，

　　嗯，没错，他最单纯了，他才不会承认他早就想到了这些。

　　领导者得有领导者的心思，有些主意都不是自己出的，自然他也就不付责任了。

　　而郭振的效率很高，拿出电话直接给田成打了个电话，田成刚离开不久，很快就回来了。

　　而听了郭振的计划，田成毫不犹豫一口答应，隐隐还有点兴奋。

　　嗯，郭振同意分田成一成收益，虽然田成说自己不要，很乐意自己免费帮忙，但郭振义正言辞他一定要收。

　　想要让马跑，得先让马吃草！

　　这是林凡从小交给郭振的道理，他那是信手拈来。ŴŴŴ.23sk.com

　　田成自然很开心帮忙，他虽然想清楚了，但是对那天的阴影一时间真的消失不轻，但是让自己圈子里的人都如此，那他就一点都不慌了，大家都是如此，而且这是为了变得强大，心性更加强大，这是为了修炼。

　　这简直就是完美的理由！

　　别说，经过郭振这么一说，他感觉自己的意志力真的强大了，修炼时更加集中，效率也更高，如果不是林凡，他很可能不会这么快开第一个节点。

　　三人再次讨论了一下，这才分别。

　　田成那是干劲十足，他原本以为自己在风城这个圈子里永远会留下那一个污点，但现在有了转机，还能和林凡的关系更进一步，明显，他已经进入了林凡和郭振这个小团体，别说，感觉真不错，被认可的感觉。

　　当曾经嫉妒的人变成了朋友，他现在发现林凡的身上都是优点，优秀，努力，而且一点都骄傲，很平亿近人。

　　回到家，田成还和田卓说了这件事。

　　对于自己的父亲，他自然不会隐瞒这件事。

　　田卓一点都没生气，反而一脸赞赏之色，“不错，你今天的做法让我刮目相看，不仅让自己得到了利益，还能洗刷自己曾经的黑点，说明你成长了，郭文涛这个儿子也不是个简单的货色，果然，能一直跟林凡这种天之骄子混在一块，都不简单。”

　　“嗯，郭文涛可能早就察觉到这一点了，甚至进行了前期投资，我要不要给林凡送点资源？”

　　田卓陡然惊醒，连连踱步，“这个不行，已经有点迟了，过不得昨天看见林凡买了异族精血，他的钱原来是这么来的，可惜啊，错过了最佳时机，成儿，这件事你一定要做好，我会帮你的。”

　　田成一脸茫然之色，他不知道自己父亲为什么开始称赞郭振，他感觉也就一般，毕竟觉醒的也就是近战型天赋，还要给林凡送资源？

　　他的大脑速度跟不上田卓的运转速度。

　　不过他知道一点，那就是今天答应这件事做对了。

　　另一边，郭振回到家中。

　　郭振直接把郭文涛从床上拖起来了，看着郭文涛一脸苍白之色，那是毫不心疼，说道：“爸，凡哥一品五星了！”

　　原本郭文涛还有点恍惚，猛地一个激灵，惊呼道：“什么？一品五星了？？？”

　　郭文涛震惊的说不出话来！

　　这才一天啊！

　　昨天去送的东西！

　　一天开三个节点！

　　这也太夸张了！

　　郭振说道：“凡哥是特殊体质，可以快速吸收异族精血，其他人都认为凡哥才一品三星，爸，我这实力是不是有点低了？”

　　“特殊体质，这也太夸张了把！”

　　郭文涛难掩心中的震惊，起身不停的在客厅中踱步，好一会才出声说道：“你这实力提升速度确实慢了，嗯，开窍丹你得先用上了，我会给你弄点更好的东西，你得跟上点林凡的步伐，不需要赶上，但一定不能被落下太多。”

　　“对对对。”

　　郭振欣喜道：“您可真是我亲爸。”

　　郭文涛翻了个白眼，然后继续躺在沙发上，没好气的说道：“老子要不是你亲爸，管你个球~！”

　　“嘿嘿嘿~~”

　　郭振笑道：“爸，我帮您敲敲腿，昨晚我听你叫的老惨了，媳妇，真的不能再来了！我实在是不行了！我腿都直不起来了！你说我妈也真是的，那么晚还要打你干吗？是不是让您跪着呢？”说着，还模仿一声昨晚郭文涛的叫声。

　　郭文涛少有的老脸一红，抬起一脚直接踹在郭振的屁股上，把郭振直接踹了个在地上翻个跟头。

　　“狗东西，你他娘的赶紧给老子上大学去。”郭文涛怒骂道。

　　郭振：“？？？？”

　　他咋了？

　　他说错啥话了？

　　他这不是在帮郭文涛说话吗？

　　成年人果然反复无常！

　　“爸，我已经和凡哥说了赚钱的事情，他很感兴趣，你那帮朋友赶紧联系，为了你不继续丢人，赶紧把你那些朋友拉下水把！”郭振说完直接就开溜。

　　咻~

　　一只鞋子直接砸在他的屁股上，郭振疼的龇牙咧嘴的，心中暗暗吐槽：老东西，下手真狠！

　　他又没说假话，提前躲避了，都没躲开。

　　郭文涛躺在沙发上，只感觉浑身被掏空了，摸了摸自己的腰子，昨晚是真的被掏空了。

　　还好，自己还有一招！

　　死道友不死贫道啊！

　　拿出电话，打电话给自己老婆，“老婆，你以前不是和我说过，你有些姐妹老公也不老实，我给你支个招......”

　　......

　　林凡没先回家，而是先去了一趟天宝阁，把刚到账的还没捂热的五万块换成了5滴一品异族精血。

　　顿时，系统版面又多了500星力点，不再是0.

　　回到家中，先通过冥想把自己状态恢复到巅峰。

　　然后立刻开始提升实力！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　......

　　直接把实力提升到一品五星巅峰，这才停下，不停地在体内流转星力，在开了四个窍穴中流转着一个个小周天，滋养着经脉。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：15

　　速度：15

　　精神力：15

　　实力：一品五星巅峰（1466/1499）（+）

　　技能：基础刀法lv2（52/60）（+）基础剑法lv0（0/10）（+）

　　天赋技能：怀孕凝视（2/100）（+）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：329

　　提升上限141，加上开拓通向左肩经脉中间消耗30，总共消耗171，还剩下329星力点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第40章 一品五星巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 