    仙器未动，已经造成了惊天动地的气势。其余十一仙宫也被这股气息所震慑住了。此前羽湛和大威魔王的交锋他们虽然知晓，但却并无任何动静。直到此刻正阳宫动了真格，拿出镇宫之宝，他们才意识到危机。

    “敲钟！”

    “敲钟！”

    “敲钟”

    ……

    十一仙宫一一敲钟，十一仙宫敲钟，这远远比羽仙门敲钟意义更加深远，也更为震撼。一道道钟声响彻云霄，令一切都淹没在了钟声之中。

    听到鼓舞的钟声，羽仙门弟子的脸上都洋溢出了笑容。每当十二仙宫钟声敲响的时候，那些守护者们就会踏出仙宫，去打败一切来犯之敌。从始至终，十二仙宫一直没有让人失望过。

    “这才有点动静吗？看来除非我血祭当场，他们才会出世！”

    只听钟声，不见人影。羽湛喃喃自语，他已经知晓了那些人真正的想法，想要借助魔王之手，除掉自己。唯有正阳宫和羽仙门血脉相连，很多时候对其他仙宫施压。

    对十一仙宫而言，正阳宫早已成为了眼中钉，肉中刺。今日借助魔王除掉正阳宫之主，对他们来说是一个不错的选择。为此十一仙宫仍旧按兵不动，等待结果。

    羽仙门的门主在每个仙宫穿梭着，得到的答复是让他稍作等待，准备就绪后立即出宫，斩杀魔王。连续碰到了十一颗软钉子，羽仙门的门主也只能无奈的出现在战场，落到自己的师傅身旁。

    “师傅，他们已经在准备了，马上就要出山协助我们！”

    门主对羽湛说道。

    “玄儿，一切我已经知晓。我若不死，他们是不会满意的。你在几位师叔师兄身后，看我催动天火图！”

    羽湛对门主命令道，他的脸上无喜无悲，一切结果早已经在他心中。

    “谨遵师命！”

    羽仙门的门主退到师叔与师兄的身后，在正阳宫内他的辈分最为浅薄，实力也是最差的一个。虽然那些师叔们也没能突破虚君境，但也都有半只脚踏入到了虚君的门槛，实力和大能有着本质的区别。

    “从今以后，正阳宫由羽寰师弟接管掌控。在浩劫结束后不问羽仙门世俗之事。羽仙门门主可以自由选择加入到十二仙宫任何一处，正阳宫不得有任何的限制！”

    羽湛大声命令道，他的声音在羽仙门的每一处角落扩散着。在羽湛的声音中充斥着悲壮，同时带有一抹凄凉。

    十一仙宫的钟声在同一时刻也消失的无影无踪，这意味着其余的仙宫已经接受了羽湛的条件。

    为了羽仙门的未来，为了正阳宫得以延续，羽湛只能妥协退让。正阳宫的实力比起其余的仙宫而言，只弱不强。原因在于每当羽仙门出现危机的时候，正阳宫死的强者永远是最多的。

    只有当正阳宫损失殆尽的时候，其余的仙宫才会出手。现在唯一的虚君羽湛也即将陨落，这意味着正阳宫的实力仅仅强于羽仙门的那些顶级长老。

    “磨磨蹭蹭，给你机会你老小子在那里百般拖延，真是给脸不要脸！”

    大威魔王已经等待的很不耐烦，他原以为羽湛很快就动手了。但不料想他在那里先是叩拜耽搁时间，随后又在那里婆婆妈妈，吵得他心烦意乱。

    不耐烦的魔王举起铁棒，朝着羽湛的头顶砸去。他的实力方方面面都在羽湛之上，锃亮的铁棒直接胀大千倍，犹如擎天玉柱般砸落。

    若是让铁棒砸落，不单单是羽湛性命堪忧，就连羽仙门的很多地方都会被砸毁。远处的弟子们看着巨大的铁棒，他们目光涣散，胸中的恐惧到了极点。

    大威魔王，带给他们的恐惧到了极点。每个人都担心自己会死。

    “大威魔王休要猖狂，看我来治你！”

    羽湛丝毫不慌，他挥动着手中的天火图。天火图瞬间燃爆，它迎风而涨，而后九团如太阳一般耀眼的火球在天火图上出现，对着大棒剧烈轰去。

    九团火球贴近铁棒后当即爆炸，爆发出了最为刚猛的破坏力。已经压下来的铁棒被瞬间弹起，那无法言喻的后坐力当即对准了后面的大威魔王。

    由于大威魔王没有料想到羽湛会有这样强大的实力，被铁棒直接怼住了自己的胸膛。胸膛被粗壮的棍子直接捅穿，他的身体也被重重的朝着远处轰去，被轰出了数十里外，最终打入到了深深的墙壁之中。

    “轰轰……”

    数不清的建筑轰然倒塌，超过三百名羽仙门弟子无辜惨死，还有近千弟子遭受到不同程度的伤害。

    “神仙打架，凡人遭殃！”

    星紫萱看到这一幕后，不由得当场吐槽。

    原本以为羽湛出现后，他和大威魔王的斗法会让那些弟子更加安全。但现实是一旦场面无法控制，他的出现甚至会适得其反。

    “羽湛前辈动用一切的力量，无外乎是想要证明捍卫羽仙门的坚定意志，同时也为了让羽仙门能够团结起来，一同应付这场浩劫……”

    看到这一幕，秦叶心中有很大的触动，同时他更多的是带有一抹凄凉。类似羽湛的一幕，他见到过许多次。现实会有太多的无奈让一些人必须舍弃许多东西，这些终归是无奈。

    “师傅他老人家的意志，我至今都望尘莫及。当年原以为师傅已经圆寂，却不料想他躲在正阳宫内，一直默默守护着羽仙门……”

    司马空的眼睛有些湿润，他敬畏师傅这种高尚的品格。自己身为徒儿，却无法替师傅分担任何压力。

    “好一个天火图，威力果然强大！”

    从地面爬起来的大威魔王没有了之前的潇洒，他身上的很多部位被烧伤。天火图让他感受到了疼痛，而且这种疼痛直接牵动他的心神。

    “天火图的威力比你想象中的更为强大，只是老朽修为不济，不能施展出它的威力罢了。但老朽坚信，终有一日羽仙门内会出现一位旷世奇才，他动用这件仙器诛杀邪魔，结束羽仙门分裂的在状态……”

    羽湛挥动着天火图，动用仙器的那一瞬间他已经开始燃烧了自己的生命。现如今他准备把生命燃尽，给大威魔王更大的创伤。

    刚刚起身的大威魔王并没有来得及移动，便被突然抬高的地面震飞。而空中的羽湛动用天火图又一击猛烈地进攻。争分夺秒的时刻开始了。

    “羽湛师兄且慢，我等十二仙宫应当一起出手，灭掉魔王！”

    “师兄的担当与胸襟令人佩服，但请师兄务必停手，催动仙器要消耗巨大的生命之力，师兄的寿元根本禁不起折腾！”

    “对方魔王要从长计议，师兄切不可鲁莽，白白浪费自己的性命！”

    ……

    似乎是良心发现，似乎是看到羽湛大限将至。十一仙宫的宫主们此刻一一发声，他们要求羽湛停手，大家要一同对付大威魔王。

    现在才开始惺惺作态吗？已经晚了，催动天火图的那一刻，说什么都晚了。羽湛看着十一仙宫内一张张熟悉的面孔，他的嘴角带有一丝嘲讽。

    “少在那里逞英雄！”

    这一句话是大威魔王说的，如今被羽湛暴揍让他感到很不爽，这也辱没了他的威名。

    唐唐魔王，主动权应该是掌握在自己手中。惨遭蹂躏的应该是羽湛，而不是他。

    “魔王，我要让你知晓羽仙门并非是你的逍遥之地。踏入到羽仙门后，会付出巨大的代价！”

    羽湛会动了一下天火图，天火图涌现出了无比摧残的光芒。这次出现了整整十团火球，十团火球将他和大威魔王的身体一并的笼罩住了，而且十团火球逐渐融合为一，形成了一个小型的太阳，在羽仙门的上空高高悬挂！

    “道兄不要！”

    “师傅且慢！”

    “宫主，三思！”

    ……

    见到这一幕后，羽仙门那些有头有脸的人均是大声惊呼，所有人都看穿了羽湛的举动，为了对付魔王他连自身都牺牲了。

    “为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！未来的羽仙门都靠你们了！”

    羽湛留下了最后一句诗句，随后空中的小太阳爆炸。爆炸令整个羽仙门都在颤抖，秦叶隐藏的山峰直接被削去了大半。

    血红色的天火图从空中飘落，羽寰将天火图捧在手里，他大喊了两句师兄，而后雷光簌簌而下。

    忧伤的气息在羽仙门弥散，对羽湛的陨落没有人不感到悲痛。他的死让很多人都没有了安全感，对自己的未来更加充斥着担忧。

    “羽寰师叔，您要振作。从今以后您就是正阳宫的宫主了！”

    羽仙门的门主强忍悲痛，他走到了羽寰的身旁安慰着。如今魔王还没有死，羽仙门仍然没有摆脱危机。悲痛的事情要放到后面处理，现在必须要面对现实。

    “师兄尸骨未寒，我何德何能成为正阳宫的门主？今日哪怕是拼尽性命，也要诛杀魔王，为师兄报仇！”

    羽寰一脸悲痛地说道，一起生活数千年的师兄连尸体都没有剩下，这对他的打击太大了。现在要为师兄报仇的心情自然也可以理解。

    “羽寰，你们也应该休息休息了。剩下的事情就交给我们吧。十二仙宫不止有一个正阳宫，还有我们呢！”

    羽寰眼前突然出现一堆身影，十一仙宫的宫主全部现身。

