    蓝灵郑重道：“如果，你们把我治好，以后，我的命，就是你们的了！”

    曲檀儿哈哈笑问，“我们要你的命有何用？”

    蓝灵滞了一下，这个问题，她没考虑过，只是觉得，她的命，是他们救的，以后，为他们卖命也未尝不可，反正，蓝宗的人，并不关心她的死活。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ随即，蓝灵答道：“我可以为你们做任何事，你们刚从鬼冢出来，对外面不了解，我却了如指掌，我知道的都可以告诉你们，而且，你们不是要找宝藏？我可以帮忙——”

    这言之切切的模样，跟之前，她一听闻他们询问宝藏的事情，就脸色大变的大径不同，曲檀儿明白蓝灵知恩图报的心思，挥挥手，“得了，这个问题以后再说。现在呢，只需要，你好好活着。”

    就这样？蓝灵顿住。

    半晌，才点了点头，“好！”

    听闻她的保证，曲檀儿淡淡一笑。

    她又当了一回好人么？感觉很古怪……

    因为多了这一茬，夫妻二人决定暂停去东城找秦岭等人。真煌界不限制修为，他俩倒相信秦岭等人有足够的自保能力。眼下，先治好蓝灵，然后，还可以顺便研制一下可以制服蛊虫的药粉。

    林子恰好有这个资源。

    墨连城心有算计。

    而现在，难就难在于，要研制出来那些驱赶蛊虫的药粉。像是蓝灵在用的这些药粉，某位爷倒是可以立即配制出来。

    要多少可以配多少，但问题是，这种药粉并不能维持多久时间，而且，只能驱赶，对蛊虫没有杀伤力，他需要的不单止驱赶，最重要的，一旦蛊虫沾染上，会立即死掉，但是又不能误伤无辜的毒粉。

    这，就极需要花心思了。

    当夜，墨连城便先掏出空间戒指里的全部灵草，先配好了数种丹药，让蓝灵服用一部分，然后，再给蓝灵逼出体内的蛊虫。

    这些年，蓝灵每次遇到生死关头，都会利用一只蛊虫给自己续命，墨连城检测了下，现，她体内的蛊虫，居然有十三只之多！

    当场，某爷脸就黑了。

    蓝灵自知自己对蛊虫依赖性很强，缩缩脖子，“那个，我只是不想死得那么早。”

    墨连城毫不留情地辩驳了句，“所以，你做了让自己早死早生的蠢事。”

    蓝灵，“呃……”

    曲檀儿赶紧出来打哈哈，“那个，治疗要紧，治疗要紧，教训，就等她好了，再慢慢教训！”

    于是，问题来了。

    想要将那十三只蛊虫逼出来，最安全的办法，是蓝灵得脱掉衣裳。

    你说，不脱光，至少，脱掉上衣啊。

    可是蓝灵一个女人，男女有别……

    从来没被为难过的墨连城，眉头皱紧，头一回觉得遇到棘手的难题了，倒是，一旁的曲檀儿听了，浑不在意似的，说要到小木屋外面，替他们看风。

    曲檀儿出去时，真的很潇洒地挥手，“你们赶紧办事，我给你们盯梢去！”

    这话说得……

    某爷黑着脸，二话不说抬头，袭击某女的脑门瓜子！

    “哎哟！”

    曲檀儿脑袋被敲，差点栽了。

    倒是，知道自己说错话，吐吐舌，麻溜地闪出小木屋。