    蟾光真人自然也不可能看清楚狄墨的留手，没办法，狄墨收手太过隐蔽，饶是以蟾光真人的眼力，也难以看得十分清楚。

    但是！

    细节他虽然看不太清，然而玉华宗师的神色他会看啊。

    玉华宗师何等骄傲的一个人？

    狄墨一击之下，他竟然不再出手？这根本不符合他的风格！总不可能是玉华宗师忽然动了慈悲念头, 想要放狄墨一马吧？那不是搞笑么？怎么可能！玉华就不是这样的人。

    然而——

    那问题又回来了，玉华宗师为何会收手？

    蟾光真人觉得，只能是一个理由——

    玉华宗师判断再次出手也没有足够的把握！所以他无奈之下只能选择了停手。

    这就恐怖了！

    蟾光真人很清楚玉华宗师的实力，他结丹七转，在他们神农帝族当然不算什么，但放到外面, 大荒诸族之中, 却也绝对够资格称为天才。

    然而，以玉华宗师的实力, 居然就在他们眼皮子底下，不动声色之间，已经是吃了个暗亏？

    这狄墨……居然真的厉害？

    但他能看得出来，旁边却还有两个其他族的金丹宗师看不出来！

    两人喝一声：“哪里来得那么多废话？”

    他们互相看了对方一眼，反而都觉得这是一个向神农帝族卖好的机会！所以，两人顿时一左一右，已经召唤出了两只金丹境灵宠，向着狄墨飞扑下去！

    但见左边是一只巨鳄，宽大的身躯腾掠开来，顿时有一种遮天蔽日的感觉。

    而右边则是一头斑斓大虎，身上透出惊人的气息。

    “住手！”

    蟾光真人气坏了。

    他自然也看得出这两人的意图，但是！你们也不称称自己的斤两么？玉华宗师都一击之下只能忍气吞声，退让到一旁，你们两个就这点儿本事, 还敢这时候强出头？

    这不是向狄墨送菜么？

    但可惜已经迟了……

    随着两人指挥着灵宠飞扑出来，狄墨扫他们一眼, 认出来只是两个小族, 对他们自然没什么好容情的。

    刷！

    刷！

    赤鸟双翅扇动, 霎时间化作两道火焰光刀，分别向着两人斩去。

    那两人还不知道厉害，都是冷笑一声，指挥着它们的灵宠运用多种神通抵御。然而，两只灵宠辛辛苦苦组织起来的防线，在赤鸟的这两道火焰光刀之下，几乎没有任何的抵御能力！一触即溃！两道赤色流光，已经径直划过了两只灵宠的胸口。

    紧跟着，两人只觉识海一痛，面色大变！

    但已经彻底失去了跟两只灵宠的联系……

    一击毙命！

    连蟾光真人也不由神色微微一变，他自然看得出来，狄墨的这只赤鸟，神通之中蕴藏着精纯的火之大道！

    因为大道理解的差距，这两人的灵宠借用的天地之力，在狄墨眼中可谓是纰漏百出。

    所以，纵然是两只金丹境的灵宠，赫然也没有丝毫的抵抗之力。

    真的太恐怖了……

    场中也是一片寂静。

    之前玉华宗师失手，其实不少人根本没看出来，只以为是玉华宗师因为什么原因退避而已。所以，这两人才敢冒然出手。

    但现在, 所有人都懂了！

    一时间满座哗然。

    哪怕是火族的一众金丹宗师，也不由惊喜交加。喜的自然是狄墨居然坚持要留下来，而且实力居然精进这么多；但惊的却是，实力居然真的精进了这么多……

    他们不由想起，之前他们火族的孤明宗师身死之时，狄墨说的话。

    “他会以惊人的速度成长起来……”

    其实，当时哪怕是他们，心底也觉得狄墨所言有些言过其实，但现在看来，真的，当时他们没能杀了狄墨，已经是错过了最好的机会！

    再次出手，究竟谁是猎人？谁是猎物？

    蟾光真人缓缓吐出口气，微微皱眉道：“帝尊看重你的天赋，特意征调你进入玉京，你还有什么好犹豫的？”

    狄墨一笑，这神农帝族也是，非要打服了才能好好说话么？他摊摊手，还是跟之前一样的说法，“我在这里还有事，等我忙完了，有机会，自然会去的。”

    蟾光真人不悦。

    忙完？这种说辞实在太过敷衍！

    只是狄墨展露出来的实力当真太过惊人，哪怕是他自付也没有足够的把握。

    实力就意味着话语权！

    所以，蟾光真人沉默片刻，只能继续皱眉道：“帝尊的地位何等尊贵？他连派十二道金牌前来征调，难道你还打算再等第十三道、第十四道么？”

    狄墨笑道：“等我忙完。”

    蟾光真人气结，这狄墨怎的如此冥顽不灵，顽固不化？

    “你有什么要忙的？”

    周围众人早已经看得目瞪口呆，不是吧？神农帝族虽然近年来声势大不如前，但那也是帝族，是高居在大荒诸族之上的！所以，神农帝族的这些金牌令使在外，谁不是眼高于顶，倨傲无比？几时见过他们这么跟人有商有量的？

    就离谱！

    狄墨笑道：“我的事情也很多啊。”

    蟾光真人看着他径直道：“什么事能比帝尊的征调还重要？”

    狄墨却笑道：“你这么纠缠就没意思了。”

    ！

    蟾光真人险些被气得一口血喷出来，这不是你在这里反复纠缠么？他压压火气，寒声道：“狄墨，你莫以为自己有些本事，就敢张扬！要知道，大荒之中，最不缺的就是天才！你若是轻慢帝尊，惹来帝尊的怒火，天降神罚，到时候，可莫怪我没有提醒于你。”

    他声音森然地说道。

    说着，蟾光真人向一旁的玉琮使个眼色，后者会意，知道蟾光真人是暗示，准备用强制手段。

    在蟾光真人想来，狄墨这就是在胡搅蛮缠、推诿塞责！

    既然如此，那就强行将这狄墨擒下吧。虽然他的实力确实很强，但他们毕竟十二位金丹使者在此，哪怕豁出脸来，以多打少，难道还能擒不下一个狄墨？

    他已经暗暗取出了锁仙绳。

    只是，这锁仙绳虽然颇具妙用，神通非凡，但却也有它的弱点。必须争取到一线的机会！否则，很容易被对手躲开。

    就见玉琮真人喝道：“让我来看看你到底有什么本事！”

    说着，就见他伸手一指，身下的那只白鹤霎时间从众人的眼前消失！

    不见了？

    场中众人不由都是一惊，而狄墨目光已经向着一旁望去……

