    “小承这次回来打算待多久啊？”

    一行人走出了饭店门口，一个中年男人问道。

    叶承转头看去，这个男人就是安婷婷的父亲，叫安克仁，脸上微微一笑：“大概一个周左右吧。”

    “才一个周啊，不呆上一个月吗？”

    “那就没那么多时间了，我还得回魔都上班呢。”叶承摆摆手，笑着说。

    “那倒也是，咱们小承现在也是有出息的人了。”安克仁笑了笑，目光看向了餐厅门口停的那辆奔驰车。

    刚才见到叶承居然开着一辆奔驰，还声称这辆车是他的之后，他可真是吓到了。

    他完全没想到，去年过年的时候才见过一面的那个小男孩儿，转头就开上了奔驰，直接赶上了他们这些长辈们。

    而别说他吓了一跳，就连叶承的父亲，叶河也吓了一跳。

    他儿子出息了他是知道的，毕竟这么多天以来给家里打了一百多万的钱可是真实地躺在账户里面的。

    只不过，他完全没想到这小子居然出息到了这种程度，直接开上了三百多万的大奔了都。

    刚才上了班回家之后，听到自己老婆给自己说的事情，他人都傻了，结果叶承又像说服自己老妈那样，辛辛苦苦地说服了自己老爹。

    而当时安婷婷也在现场，于是安婷婷也知道了，自己刚才坐的那辆车，居然价值三百多万。

    她就说刚才坐车的时候感觉特别舒适，就算过什么减速带的时候，也特别的平稳，感情是这车特别贵的原因。

    一年多没见的叶承哥哥，现在居然变得这么厉害了，让她有些感到震惊，而后就是无比的开心，有种与有荣焉的感觉。

    她站在自己的母亲身旁，微微有些泛红的脸蛋，看着那走在前面要去开车的叶承。

    果然不愧是她最喜欢的叶承哥哥，轻易地就做到了一般人不能做到的事情。

    人家才大学毕业，就有了这样的成就。

    众人来到车前，因为只有这一辆车，现在又有六个人，显然是无法让所有人都坐下的。

    叶承想了想，将车钥匙递到自己老爸的面前，说道：“爸，要不你开车，我走回去算了，后排挤一挤，也能坐三个人。”

    但是安克仁却是笑着摆摆手：“哎，不用了，你是车主，怎么能让车主自己走路呢？还是我走路吧。”

    叶承的老爸叶河这时候也摆摆手：“算了，你这车三百多万，到时候我给你撞倒哪了，你不得跟我急，老安，我和你一起走路吧，正好最近城关镇那边不是要搞开发吗，我跟你唠一唠。”

    叶承的母亲此时也对安婷婷的母亲说道：“龚蓉，要不，咱们也去逛逛吧，刚吃完饭，走一走，消化消化。”

    安婷婷的母亲自然连连答应：“好啊，我也正打算给你说的呢。”

    “那，小承啊，婷婷就麻烦你送回家了啊，对了，婷婷后天就高考了，一直说要等你辅导辅导呢，让你这个学霸哥哥好好教教。”

    安克仁这个时候便笑着对叶承说。

    叶承懵了，怎么三言两语的，几位家长都不坐车了？

    他看着安克仁，这位叔叔的目光中看着他仿佛都充满了满意，让他不知道怎么说了。

    这是内定了他这个女婿不成？

    好像自从安克仁知道他赚大钱之后，就是这样了。

    在转头看了一眼龚蓉，那个表情就更加抑制不住了，简直就跟当初去东方菁菁家里时，东方菁菁她妈看他的表情一模一样。

    叶承现在，人傻了。

    这什么情况啊这是！

    “婷婷，你跟你哥一起吧，我和你叶伯伯走了。”安克仁这时又对安婷婷说。

    安婷婷小脸微红，然后点了点头，小声道：“我知道啦。”

    于是一转眼，四位家长就走开了，两位当妈的往另外一边走，两位当爸也往相反一边走。

    但是，反正都不是往家里走，因为这是个丁字路口。

    叶承这个时候低下头看了一眼安婷婷，安婷婷脸蛋上红扑扑的，哪怕她再单纯，也看得出这是双方父母都在给他们两孩子提供机会呢。

    她看着叶承，轻声说道：“哥哥，那咱们走吧！”

    叶承长叹一口气，自己这是何必呢？

    这下好了，他现在是1V5了，四位长辈都站在安婷婷那边，这让他怎么赢？

    然而没办法，天时地利人和均在安婷婷那里，他要是逆势而为，那可就是失道寡助了。

    “行吧，走吧。”

    他挥挥手，上了车。

    看着叶承这个样子，安婷婷抿了抿唇。

    好像，哥哥很不开心。

    自己是不是做错了？

    不该这么做？

    但是从心里想，她怎么样不愿意离开叶承，她一直那么努力的学习，不就是为了以后能够保证和叶承考到一个学校去吗？

    她的目光中，忽然闪过了一道坚定的光，然后开了副驾驶的门，坐了上去。

    系好了安全带，她转头对叶承说：“哥哥，好了。”

    “嗯。”叶承点头，然后启动了车辆，带着妹妹往家里开去。

    很快到了家，上了楼。

    安婷婷说道：“哥哥，你来我家，还是我去你家啊？”

    叶承知道，马上要给安婷婷作辅导了。

    心中又是一阵哀叹，到时候可是要和安婷婷共处一室了。

    只能希望安婷婷待会儿能够全身心地投入到学习当中，不要去想一些不好的事情。

    “我去你家吧，我房间里面还没有收拾好。”

    “好咧！”

    安婷婷眉眼一弯：“那你快来哦，我复习的时间很宝贵的！”

    “知道啦。”

    叶承摆摆手，先回了自己家里，简单收拾了一下，随后也没忘记把其他给安婷婷带的礼物拿上，这才重新离开了家，来到了对门。

    安婷婷没有关好门，留了一个门缝，他轻轻一拉，就可以直接进去了。

    走到里面，轻轻关上门，安婷婷的家里，同样和几年前没有多大的区别。

    两家的家境其实也差不了太多，不然的话也不会住在对门了。

    叶承忽然想到，要是他们搬了家，那以后他们不就不是邻居了？

    最后摇摇头，虽然这样有点可惜，不过也总不能因为一个关系比较好的邻居，就放弃改变自己的家庭环境吧。

    而且双方的关系倒也不可能就因为搬个家就这样断了，毕竟他爸和安婷婷的老爸还是关系比较好的同事，从这方面来说，也没那么容易就失去了联系。

    当然，还有个简单的办法，能够让两家重新成为邻居。

    那就是叶承把安克仁还有龚蓉变成他的爸妈，这样他就有理由给安家也买一套房子了，到时候两家不还是可以住在对门？

    很快，叶承晃了晃脑袋，自己特么的都在想什么。

    “哥哥，你来啦！”

    这时候，安婷婷从房间中走了出来，看向叶承。

    叶承点点头，“嗯。”

    “那你快进来吧！”

    “好。”

    叶承跟了上去，走进了安婷婷的闺房。

    这种房子当然没有多余的房间再设置一个书房，所以安婷婷平常学习的时候都是在自己的卧室里面。

    女孩的卧室里以粉色为主色调，床上的被子和被单什么的都是粉色的，上面还放着几个玩偶，以及一个大熊娃娃，叶承对这个大熊娃娃记得很清楚，因为这是他当初给安婷婷买的生日礼物。

    这个生日礼物已经是很多年前的了，应该是安婷婷过十岁生日的时候买的，当时他也才十四岁，才上初三，而直到今天，安婷婷依然将它放在自己的床上，从来没有换过，可见她有多么喜欢当初的这个礼物。

    忽然叶承嗅了嗅鼻子，感觉到房间中还飘着一股香气，和安婷婷身上的味道十分相似。

    但很快，他连忙停了下来，怎么可以做出这种行为？

    幸好的是安婷婷没有发现，她见到叶承走进来后看着那个大熊娃娃的目光，嘴角微微一翘。

    而后她爬到床上去，将那个熊娃娃抱到了怀中，然后对叶承说道：“哥哥，你还记得这个吧？”

    “当然记得。”叶承点了点头。

    “嘿嘿，我这么久，可都是一直抱着它睡觉的。”

    “哦，那挺好的。”

    见到叶承那平淡的样子，安婷婷嘟了嘟嘴，然后将熊娃娃扔向了叶承。

    叶承一愣，连忙接住熊娃娃，然后说道：“你干嘛？”

    “哥哥也抱一抱！”安婷婷重新从床上趴了下来，笑眯眯地看着叶承，然后她说道：“我去帮哥哥倒水。”

    “诶，不……”叶承正要拒绝，但是安婷婷已经跑了出去。

    他无奈地摇摇头，转过头看向怀中的大熊娃娃，揉了揉那个又大又圆的脑袋，脸上忽然笑了笑。

    他突然想起了什么，伸手拉开这个大熊娃娃背部的拉链，伸手往里面淘乐淘，最终掏出来一张小纸条。

    小纸条表面有些发黄，看起来已经很久了，翻开一看，上面有几个字，上面的墨水已经有些淡了，但还是能够分辨的出来写的什么字。

    「笨婷婷，不知道你什么时候能够看到这张纸，当你看到这张纸的时候，你就能得到我的祝福：永远开心快乐！——2013.9.27」

    他看着这张小纸条，目光中渐渐地呆住了。

    八年前，安婷婷的生日时，他送给了她这个大熊娃娃，而这张纸条，也是他塞进去的。

    上面其实还有几个划痕，因为他本来要写的是：「笨婷婷，不知道你什么时候能够看到这张纸，哥哥要告诉你，哥哥最喜欢婷婷了！」

    只不过当时写了几个字之后，他又因为心中有些不好意思，最后还是没有写上去。

    但不论如何，还是没有想到，居然过去了这么久，安婷婷还是没有发现。

    这个时候，门外传来了安婷婷的声音：“哥哥！”

    叶承一惊，连忙把纸条又塞了回去，然后迅速拉上了拉链。

    只不过，安婷婷进来的时候，已经看到叶承往她的大熊娃娃里面塞了个什么东西。

    她还以为叶承在搞破坏呢，立马就气呼呼地喊了起来：“哥哥！你在干什么！”

    “啊，没有做什么。”叶承连忙把熊娃娃丢到了床上，表示自己什么也没有做。

    安婷婷将她给叶承倒的水放到了一旁，然后迅速抱起了自己的熊娃娃，好好检查了一遍，看到它完好无损，这才放了心。

    不过，她还是朝着叶承说了一句：“不许欺负我的娃娃！”

    叶承笑了起来：“哦？你的娃娃？你什么时候生的啊？”

    安婷婷脸蛋便红了起来，又羞又气地瞪了一眼叶承：“你你你！你乱说！”

    “我哪有乱说，这不是你自己说的吗？”

    叶承一摊手，表示自己很无辜。

    安婷婷咬着银牙，立马抡起刚才还维护着的熊娃娃，朝着叶承打了起来。

    叶承连忙用胳膊打着，喊道：“诶诶诶，怎么说不过就打人呢？”

    “就打你！”

    “你不是让我给你做辅导吗？”

    “待会儿再说！”

    安婷婷现在完全是向叶承撒着气，不只是他刚才惹自己，还有今天他回来之后对自己的那种疏远态度。

    女孩儿不高兴，当然要发泄出来。

    最后，叶承实在没有办法，只能顶着熊娃娃，上去逮住了安婷婷的两只胳膊，无奈地说：“好了好了，现在该停住了吧？”

    “谁让哥哥你欺负我！”

    “是是是，我道歉，我检讨，我以后不欺负你了，好不好？”

    “那哥哥你要喜欢我。”

    “婷婷！哥哥都有女朋友了，你要让哥哥犯错是吗？”

    “可是！”

    安婷婷看着叶承坚持的目光，最后跺了跺脚，将自己的胳膊从他手中挣开，然后坐到了一旁的书桌前，不说话了。

    叶承看着她的样子，无奈地摇摇头，将那个大熊娃娃安静地放在了床上，然后走上前，站到了安婷婷的一旁，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “好啦，你看你，今天都生气几回了，以前你可不是这样。”

    安婷婷晃了晃身子，不说话。

    叶承看了一眼她桌子上的那些书，然后说道：“好啦，咱们开始学习吧，你看你，再不学习，后天到时候考不好了怎么办？”

    安婷婷赌气道：“考不好就考不好。”

