
“嗯，结束了。”

当李默看见大门的机关被触发后，立刻按下了键盘上的一个按键，然后起身将小面包放在自己的肩膀上，没有任何犹豫地离开了，一个破旧的房间。

说实话，李默原本还期待着，徐勇那个家伙能够救下一些人，然后和他们一起想办法逃离这里呢。

谁能想到……

徐勇那个BT杀人狂，哪怕是已经好些年没有作恶了。

手又痒了，将那些家伙全灭了。

这种结局，就连李默都有点没想到。

原本，李默是打算给他们一点希望，然后又带给他们无限的绝望……

所以大门上才会被布置机关，目的就是将他们永远留在那里！

“嗯，这次的游戏，还是有点粗糙啊！”

顺着人流离开的李默，对自己这次的作品，好像还并不是特别满意。

但仔细想想，他还是觉得下次再改进一点才行。

因为这次布置这个游戏，完全可以说是李默心血来潮的结果。

那么游戏的一些方面有点粗糙，也就无法避免了。

不过，在有了这次的经验后，下一次李默肯定能够做得更好。

“出来也快一个星期了，是该回去了呢。”

李默看着诺大的昌南市，心中虽然有几分不舍，但还是决定回去了。

这一趟收获两个副本，1个S级噩梦，好几个A级噩梦，还有若干B级噩梦，C级噩梦和D级噩梦。

可谓是收获满满了！

而李默这个游戏实验的地方太过偏僻，一时半会儿怕是没人发现得了。

就算有人能够发现，也不会联想到他的身上。

因为李默这一次，并不想留下任何的蛛丝马迹！

……

下午4点35分，一辆的士停在了地狱之都鬼屋前。

一个全身被黑色所包裹着的“人”从车上跨了下来。

江城，我回来了！

感受着熟悉的场景，熟悉的空气……

李默心情出奇的不错。

“老…老板？！”

正在忙着整理鬼屋挑战书的杨小静，见一道熟悉的人影出现，下意识地喊道。

“嗯。”

李默冲她微微点头，“最近辛苦你了。”

“不辛苦不辛苦，都是我应该做的！”

杨小静见真是她老板回来了，当下脸上就多了几分笑容。

别看这些天她忙前忙后，工作非常繁忙不说，各种各样的麻烦也找上了门。

这不，在见到李默这鬼屋的主心骨总算是回来了，她也能稍微松口气了。

“怎么？有什么事吗？”

李默这才注意到，杨小静神色间满是疲惫，当下就问了一句。

“嗯！”

杨小静十分认真地点点头，“老板，你要是再不回来的话，我…我都得打你电话了。”

李默楞了一下，当下也就意识到事情好像有些严重。

不然杨小静不会这么说！

“说说吧，怎么回事。”

李默略带嘶哑的声音传出，也多少给了杨小静一些底气。

“这件事说来话长，那个……老板你要是有空的话，陪我去医院一趟吧！”

杨小静想了想，还是这样说道。

医院？

李默一呆，这都到了去医院的地步了吗？

“嗯，好！”

既然事情有点严重，那李默这个当老板的，就算想要甩手不管，那也有点说不过去了。

随后，李默便跟着杨小静，来到了人民医院的住院区。

“咦，老板，你回来啦！”

一进门，就见周晓晓正坐在里面，跟人说些什么。

“嗯。”

李默点点头，这才注意到病房里的情况。

少年苏毅此时跟个木乃伊似的，浑身都包扎着绷带躺在床上，而他的妹妹小牙膏，则是坐在一旁玩耍。

“老板好！”

少年见李默进来后，也跟着喊了一句。

“怎么回事？”

李默将目光看向了杨小静，既然他将鬼屋交给杨小静打理，那么出了这种事他自然是要问杨小静，而不是其他人。

“哎，这件事还得从五天前说起……”

说着，杨小静便将鬼屋这一个星期时间里，所发生的一些事说给了李默听。

原来是这样！

当李默在听着杨小静说完，这件事额前因后果之后，立刻就明白了事情的经过。

原来，在李默走后的第三天，就有一伙自称是御鬼者搜查小队的人，带着人跑来他们鬼屋，想要搜查一番，说是不能放过任何一个会藏着诡异的地方。

这种事……

他们原本是应该要配合的，毕竟这御鬼者搜查小队是直接跟官方扯上关系的一些人。

如果他们这些普通民众，要是有任何反抗的话，那自然懂得都懂。

可问题偏偏就出现在，那些御鬼者小队人的身上。

他们中有个家伙连搜都没搜，就觉得他们的鬼屋有问题，不仅要求李默这个当老板的出来说话，更是要他们准备好一笔罚款，不然的话就让他们这鬼屋开不下去。

而杨小静，周晓晓，还有少年兄妹几个，见他们在说完一些话后就走了，也以为他们是一群骗子，也没往多了想……

这不，第二天他们就又来了。

而他们这次来，不仅要大规模搜查他们鬼屋，还扬言李默这个老板要是不出来，就一把火烧了他们鬼屋。

这种事情一出，原本就对那一伙人憋着火的少年苏毅，哪里受得了这个？

抄起家伙事，就跟那些人干了起来！

这不，这才会出现他现在躺在医院里的情况。

而在听完整件事情经过的李默，一语不发地来到了少年的病床前，“嗯，干得不错！”

尽管这少年是杨小静变着法子弄来鬼屋的。

但他要不是身上种下了李默特意散播的诅咒，恐怕他也不会留下他们两个拖油瓶。

并且，李默还觉得这少年会如此猛，估计也和他的诅咒有些关系。

“谢谢！”

这一刻，少年的喉咙里仿佛卡着什么，支支吾吾回道。

毫无疑问……

能被自己的老板肯定，对这个年纪的他，是一件既难得，又值得开心的事。

“好好养伤吧，等你回来！”

撂下这么一句，李默就头也不回地离开了病房。

而落在后面的杨小静见李默走了，也立刻交代了几句，就直接跟了上去。

她能看得出来……

李默好像很生气！

“老…老板，你还好吧？”

杨小静追上来小声问道。

“嗯，还行。”

李默停顿了片刻，还是问道，“对了，那些御鬼者搜查小队的人，有在我们鬼屋找到些什么吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69685092"  chaptername="第149章  返回江城">加入书签</a>
</div>
