    翌日。

    小马哥带着刘长志早早过来，一头扎进实验楼，和刘长志一起深入体验虚拟游戏，这次江浩给他们配备了装备，枪战、旅游、风景、感觉，小马哥一点不放过的体验。

    这一玩就是一天。

    去年腾讯营收3120亿，一天就是8.6亿，作为一家超级公司领头人，真真正正的分分钟百万，时间何其宝贵，却在这里硬生生玩了一天时间。

    因为他知道，这个游戏关系到腾讯的未来。

    如果这个游戏上市，受到冲击最大的绝对是腾讯。

    通过一天体验，小马哥感受更加深刻，比自己梦想中的游戏还要厉害，绝对是颠覆性的创新，不知道多少家游戏企业、虚拟现实技术企业将受到冲击。

    而且这种冲击是海啸似的。

    江浩没管小马哥，此刻他正在机器人开发团队这边，给他们下达命令，让他们进行脑波义肢的研发。

    他看过报道，全国的智能类义肢产品，基本上被外国垄断，国内的研发和推广能力不算强，而且价格也非常昂贵，可效果却并不特别好，能捏起一个杯子，简单的抓取放下已经属于最高端。

    机械手臂、大腿机器人组有充分的技术支撑，重点是与脑波控制器结合，江浩把这项研究丢给他们，又马不停蹄的开启其他研究。

    从其他研究组找来几个人，重新组建一个脑波服务聋哑、盲人研究团队。

    透过脑波传递给软件，让软件发出声音，这个其实并不难，基本上可以完美做到。

    让盲人看到外界事物，并做出反应，这里面的技术要求要高很多，毕竟视觉世界是最复杂的，脑波外接器的灵敏度达不到那个要求。

    没办法，技术极限限制，一时半会江浩也无法解决。

    傍晚，小马哥从游戏里退出来，依旧有些依依不舍，吃晚饭时和江浩道：“江总，我今晚就赶回去，晚上十点的董事会议，研究下一部合作意向，近期我会派团队过来，和贵公司洽谈合作事宜。”

    江浩笑笑，“这个我老婆负责。”

    小马哥看向周欣妍，“那就让周总费心了，希望尽快达成协议，合作愉快。”

    周欣妍点头笑笑，“我们是最早的合作伙伴，我相信一定会很愉快。”

    心里却道，这次一定要狠狠砍一刀。

    吃完饭小马哥告辞，赶晚班飞机飞回深圳，董事们已经在会议室等待，小马哥做到主席位置，第一句话就是，

    “浩然科技开发出一款真正的虚拟游戏，未来将会统治游戏世界，我准备和浩然科技合作组建一家新游戏公司，我争取到了25%的股份，对方对公司估值1000亿美元。”

    会场一片哗然。

    1000亿，还美元，这绝对是一个让人疯狂的数字，腾讯这么大家业，市值也才3800亿美元。

    如果腾讯要拿到25%的股份，就要拿出250亿，这恐怕将会是本年度全球最大一笔投资也说不定。

    股东们纷纷议论。

    “这个股价简直突破天际，我都不敢想象，世界上能达到1000亿的公司又有几家。”

    “究竟是什么技术，让他们敢开价250亿美元，还只有25%的股份。”

    “马总，能详细说说吗？”有人道。

    小马哥开始讲解自己第一次进入游戏时的感受，当人们听说好像进入那个游戏，就像进入另一个世界一样，全新的脑波反应软件，反馈真实世界的一切，股东们都不敢置信。

    “我知道你们不相信，所以我磨破嘴皮死皮赖脸，从浩然公司那边要了一套设备过来，你们可以亲身体验一下。”马总道。

    刘长志在公司虚拟研究中心把设备弄好，联通之后，对浩然发出请求，浩然给出通过数据信号后，这台设备终于可以正常运转。

    “就这么一台电脑主机，一个脑电波仪器，就要250亿美元，我的天。”有股东叫道。

    “不是250亿，是1000亿，250亿咱们只有25%的股份。”有人道。

    “诸位董事，可以试验了，你们谁想试试。”刘长志问道。

    谁想试？

    都想试。

    看看这家伙究竟为什么敢开出那样的天价，而马总给出的结论是将会颠覆现有游戏市场，成为未来游戏市场的真正统治者，可能吗？

    张副总裁第一个进入游戏。

    他只觉眼前场景一边，自己好像置身于另一个全新世界，这一下就震撼了这位张副总。

    真的好像一个全新世界。

    为了体验，江浩弄了一个简单的操作引导模式，这些人可以独立上手，外界的外接设备，可以看到游戏里这人所做的一切，一个小时后外界主动掐断游戏体验，这名股东醒来后依旧处于震惊状态。

    “太真实了，真实的可怕，有种让人沉浸其中，不知虚幻与真实的感觉，马总没有说错，如果这种游戏推出，恐怕传统游戏市场会出现崩溃似反应。”

    “这个游戏完全可以成为第二世界，其中可涉及的商业模式无可限量，不止是游戏，其他种类开发也将会是一个庞大无比的市场，对很多娱乐模式都会造成巨大冲击。”

    “QQ音乐现在市值230亿美元，恐怕到那个时候，只能成为曲库。

    腾讯视频、腾讯影视现在市值几百亿，恐怕会沦为片库。

    电影院完全可以搬到这上面来。

    直播软件恐怕会被淘汰，完全可以打造全生态直播间，不止是隔着屏幕看。

    就算是正规电视台，也都可以把节目放在这上面，而观众可以直接成为嘉宾。

    那些歌星可以在这上面开演唱会，明星开见面会......。”

    “我的天啊，我感觉能做的事情太多了，多到无法想象，1000亿美元，咳咳，说实话，我忽然感觉完全可以接受。”

    “可能我有些激动了，可我感觉，未来这家公司会超越腾讯。”

    其他人都愣愣的看着这位大股东，怎么进去一个小时，出来后变化这么大，之前这位张副总好像反对的声音最大啊。

    “还有哪位老总要体验？”刘长志问道。

    “我来！”

    “我！”

    “我先来！”

    几位股东都有些迫不及待。

    只恨眼前只有一台机器，只能一个个来，转眼就到了凌晨，可没人离开，进入过的人出来后，就在旁边一起谈感受，谈游戏开发发展，他们发越聊越感觉这款游戏前途无量。

    游戏好像已经成为附加产品，而生活社区服务反而成为重中之重，他们发现，腾讯之前布局的八大产业模块，大多数都能迁移到这个服务社区中。

    “这才是真正的未来互联网，前景真的无限广阔。”有人感叹道。

    可这时小马哥有些无奈的摊摊手，“诸位，恐怕你们有些太乐观了，我之前和江总谈的，是这家公司只涉及游戏部分，很多服务类板块不包括在内。”

    众人一听有些不能接受，这么好的未来前进，他们怎么愿意放过呢。

    “不行，必须加进去，谈判的时候一定要加上。”有人叫道。

    “咱们投入那么多资金，怎么只能拿到一个半成品。”

    有人皱眉摇摇头，“恐怕那位江总也是意识到这一点，才会有之前的协议内容，以浩然江总的精明，又怎么看不到这款软件的真正未来呢，服务社区延伸的方面将会是方方面面，甚至囊括整个人类世界，今后互联网将只会沦为一个工具，物联互联生态等等将真正实现。”

    众多股东一夜未眠，各自发表见解，聊着如何从这款软件中拿到更大权利，至于之前众人最反对的价格，反而变得不是那么重要了。

    以最快速度组建谈判团队，这次由公司副总裁，第二大股东，技术大牛张副总亲自带队，前往浩然公司谈判。

    不过张总过来，却没有见到江浩，周欣妍接待了他。

    “江总呢，我很期待和他聊聊技术问题。”张总道。

    “他去京城了，有些事情。”

    江浩再次接到国家某部门召唤，带着助理坐飞机赶过去，还带着一套虚拟现实游戏设备，经过两天测试，某部门弄出一份多达一百三十页的报告上报。

    几天后，江浩见到了几位大人物，聊天在友好愉快的氛围中进行，领导的话语和蔼可亲暖人心。

    “作为中国科技创新的龙头企业，国家一定会大力鼓励扶持，创造更好的环境。”

    “中国现在面临经济转型问题，想要拥有更高的经济效益产品附加值，就要拥有更高的科技作为支撑，现在国内就存在几个问题，缺乏具有国际引领性的创新产品，缺乏有效的支撑创新驱动发展的完善的市场化环境，缺乏鼓励创新，弘扬自信的文化氛围...。”

    “......”

    领导说的很深，站位很高，江浩虚心倾听受教，半个小时后离开，江浩又被请到某部门。

    主动交出虚拟软件的部分功能使用权，而且是刨除‘爽’这个功能的全功能款，这款虚拟软件将会运用于军事领域。

    这部分功能使用权，是游戏和民用款不具备的功能。

    至于代码和底层程序，江浩没有给对方，但江浩保证，绝对不会被其他国家破解，对于他的加密技术和软件安全性，之前就已经经过这些部门验证，他们对浩然的保密安全手段非常信任。

