    第482章端午安康25

    苏听鱼把大灰收回去，让它好好补觉去了。

    今晚说不定还需要大灰守夜。

    其实，天使公寓的住户们也是可以守夜的，可他们的实力，比大灰要弱不少，也没有大灰机灵，所以就没叫出来。

    不过，苏听鱼又丢了1000株不听话的小残花进去，当作他们的存粮。

    什么时候实力大涨了，再把他们放出来也不迟。

    简单收拾了下，苏听鱼推门出去。

    门口的酒味还是很浓，可今天苏听鱼出来后，并没有看见每天都早早起床的便宜娘亲和便宜大姐。

    “睡懒觉？应该还有饭吃吧？”苏听鱼嘀咕了一声，对于便宜娘亲煮不煮饭，她没有多在意，物品栏里可是存着很多的面包和水，饿了就偷偷吃一个面包。

    “走咯，出门去……”苏听鱼自言自语了一句，迈步走向院子的大门。

    还是跟前两天一样，苏听鱼先是去村子溜达一圈，瞅瞅昨晚有木有玩家被淘汰了。

    可今天一出门，苏听鱼就感觉整个村子的氛围有些不对劲。

    家家户户大部分都紧闭着房门，一路走来，苏听鱼只感受到一股荒凉。

    就像是没有任何的人气。

    “怎么回事？”

    走了好一会，苏听鱼也终于看到了一些人影，只不过凭感觉，那些人都是幸存至今的玩家，同样的，也是出门了解情况。

    “这……感觉怪怪的。”

    “会不会是跟昨晚的……”

    “……”

    苏听鱼也偷听到了一些玩家的悄悄话，按照话里的意思，难不成其他玩家在昨晚也碰到了黑影袭门的事情？

    如果有玩家睡得太死毫无防备，或者无力抵抗，那等待黑影破门而入时，那些玩家将会面临着……

    苏听鱼心里有了大致的答案。

    昨晚的黑影，会不会就是苏听鱼一直没能找到的红气妖邪？或者更高品级的妖邪？

    而昨晚能够外出的玩家，应该就是碰上更高品级妖邪的概率增大了，所以获得的积分也变多了。

    过了一个时辰，村子里的NPC才有了活跃的动静，整个村子似乎又恢复了正常。

    今天同样的，也出现了玩家死亡，不过更多的玩家死亡地点，是在屋里。

    有的玩家死后，脸上安详，很可能是在睡梦中就被干掉了……

    妖邪能够破门而入，威胁玩家的生命安全，这像是个信号。

    这轮副本的危险性，像是在循环渐进，步步剧增……最终又会演变出什么局面，没有玩家能够预料得到。

    苏听鱼去找了一趟冒泡兄，确认对方没有嗝屁后，便出发去找胖子。

    苏听鱼还挺担心胖子会不会嗝屁，毕竟按照她自己的猜测，昨晚的副本危险性一下子又拔高了不少。

    等到了清秋村，苏听鱼照例去祖屋找胖子。

    “叩叩叩……”苏听鱼敲了几下门。

    等了几秒，门被人从里面打开，全头全尾的胖子走出来，见到来人，立马露出和煦笑容：“大佬，你来啦！”

    见胖子面色毫无异色，苏听雨眨巴了下大眼睛：“胖子……你昨晚……没遇到什么事吧？”

    “昨晚？昨晚有啥事？”胖子一脸懵逼。

    苏听鱼突然蹙起眉：“胖子，你家这里的酒味也太重了吧？”

    (本章完)

