    “答对了，就是指甲——”藤原佑抬了抬眉，带着点出乎意料又理所当然的感觉道：“真不愧是毛利先生。”

    “欸？”毛利小五郎茫然回望。

    他就随口一蒙，还真蒙对了？

    低头看了看自己的手掌，觉得不能露怯的毛利小五郎顺势握拳清咳了一声，故作平淡地点头道：“嘛，还行吧。”

    “还真是指甲？”

    铃木园子满脸惊奇。

    这次竟然被大叔蒙对了？

    “对，就是指甲。”藤原佑肯定道，“虽然从成分来看，指甲主要由角蛋白构成，只是用于保护指趾的结缔组织，并没什么药用价值，但中医却认为健康人的指甲在经过炮制后可以入药，也有着足够多的事实依据来证明这种药物确有疗效，只不过现在科学进步后有了不少能用来替代的药物，所以这些药材就变得更不常见了。”

    听完藤原佑的话，所有人都举起手，对着自己的指甲反复打量。

    他们这指甲，还能止血利尿？

    ……

    “大家都在干什么呢？总不会是在搞什么神秘的宗教仪式吧？”一道声音突然插了进来。

    众人闻声看去，见到了一大群人熙熙攘攘地走了过来。

    虽然刚刚出声的只有藤原仓介一人，但他并不是孤身前来的，和他在一起的，还有藤原、铃木两家其余的人，以及京极真、服部夫妇和目暮警部一行，不少人都是面露好奇。

    “没什么，就是说了些中医的神奇之处。”藤原佑解释道。

    “中医啊……”藤原海恍然，叹息道：“的确神奇，就是可惜了，听说现在都没什么人愿意学了。”

    “没人愿意学？那不是华国的传统医学吗？”

    毛利兰十分不解，日本对于各种文化和技艺的传承非常重视，那些能几十年如一日钻研一样事物的人物也非常受大家的尊敬，所以她不理解为什么华国人会放着这么好传承不去继承。

    “国情不一样……”

    家里的生意在早已在华国铺开，时常会去华国出差的藤原仓介在耳濡目染之下同样知道不少这方面的事情。

    民众的观念不一样，最后的结果自然不同。

    摇了摇头，藤原仓介不再多言，转而看向藤原佑身后的几人道：“各位有兴趣去看看风信子吗？”

    “风信子？”

    女孩子们都表示有兴趣，最后自然是所有人一起去。

    嗯，只除了迫不及待想去采刺嫩芽的少年侦探团几人和充当看护人的阿笠博士。

    于是，在留下一部分保镖看管营地后，一群人边说着话边往林外走去。

    只不过大家很快发现，铃木和藤原两家的人一路上都不太说话，似乎颇有种郑重其事的味道在内，让不少人想到了之前提起南乡市时群里那股奇怪的氛围。

    ……

    “毛利小姐，你知道我们是要去做什么吗？”安室透侧眼瞧了瞧先头几人的背影，小声地问起身边可能知道答案的毛利兰。

    当然，同样查到佐田爱子身上的安室透自然不会不知道南乡市这个地方，只不过藤原佑从未亲口告诉过他这些事，他身为一个徒弟也不应该私下里调查自家老师的私事。

    自从上次被柯南问到语塞后，安室透已经回去反省了不知道几遍。

    尽管最后依旧将之归结为巧合，但一个借住在侦探家里的小孩都能做到让他词穷，乃至于差点漏出破绽，可见他平日里的警惕性已经低到了什么程度。

    而这对像他这样一个还没脱离组织的卧底来说，无疑是致命的。

    因此，经过反省的安室透这次很认真地演起了徒弟的身份——

    不该知道的事绝对不知道，并且要尽可能地从别人口里问清事情，为自己打好补丁，以免哪次在人前漏出马脚。

    “我们现在是要去小哀原先的家看看。”

    身为铃木园子最好的朋友，毛利兰果然没有辜负安室透的期望，小声地回答道。

    周围不明情况的人们发现这边有人解释，也悄悄围了上来。

    “那个小女生原本的家？”

    服部平次一愣。

    咋回事？

    那小女娃身份暴露了？

    不过转念就想到可能是灰原哀所使用的假身份的家的服部平次清了清嗓子，掩饰性地问到：“这次是去见小姑娘的亲人吗？”

    “不，小哀已经没有亲人了……”毛利兰抿抿嘴，满是心疼地看了那个小小的身影一眼，略略提了两句大致的情况后就没再多说，而是将话题引到了‘佐田老宅不可思议事件’上——

    当初佐田家的院子里开遍鲜花的事可是让所有村民都跑去看了呢！

    ……

    “一夜之间开遍了风信子？”远山和叶惊呼道。

    不止远山和叶，其余的女生对这类充满神秘的事情也都很感兴趣，纷纷围得更近了，表情格外认真。

    “是的，听说花开的日子好像就在小哀被正式收养后不久呢！”毛利兰不禁多说了一句，“简直就像是奇迹……”

    毕竟时间那么巧，很难不让人去想是不是爱子——啊不，是小哀的奶奶在天上显灵了。

    “真好……”女孩们听得一脸憧憬。

    那可不是奇迹，明明是他一点一滴建起来的好么？

    只不过没开花的时候没人注意罢了。

    走在最边上的黑羽·神秘事件制造者·快斗挑了挑眉，辛酸和得意在心间交错涌动。

    “可是一间没人住的老宅怎么会突然冒一片花海出来？”不同于女孩们的感性，和这件事完全扯不上关系的白马探直觉里面一定有不一样的东西存在，拧着眉追问道：“那片风信子是什么颜色的？”

    “啊？这……”毛利兰被问住了。

    她只知道有风信子，但至于是什么颜色，她倒是真的不清楚。

    “紫色——”走在前头的藤原佑回头看了一眼，“我让人种的。”

    那就说得通了！

    白马探悟了。

    藤原家出手的确能做到一夜开花的事，而且紫色风信子的寓意也很适合在藤原家展开新生活的小姑娘。

    “原来是小佑你让人弄的吗？”听到刚刚的发言的藤原美纪脚步一顿，嗔怪道：“以后做这种事前和我说一声，要不是看弄得不错，我差点就让人给拆了……”

    “抱歉，是我的疏忽。”藤原佑歉然一笑，摸了摸灰原哀的脑袋道：“当初也没想那么多，辛苦美纪姐了。”

    “这有什么辛苦的，只不过是安排几个人保养一下家里的老宅罢了。”

    藤原美纪摆摆手，一句‘家里的老宅’，让周边所有人都再度明确了灰原哀现在是藤原家小小姐的身份，只是听着这句话的黑羽快斗却忍不住翻了个白眼。

    对啊，你就是让人保养一下老宅，但能不能请你别提要‘修旧如旧’？

    知不知道当初他花了多大心思才让那些人从一开始的‘把小花园铲了’变成‘问一问要不要铲’？

