    ......

    “哥哥，是不是‘白起’开始了收割行动？”石梦涵充满期待地问陈岳道。

    通过陈岳的精神链接和视野分享，石梦涵等人整整一个小时时间都在观看扎利特三人在能量海洋里奋力前行的姿态。

    当扎利特三人猛然之间同时露出痛苦情态，并停下了身影之时，众人立即意识到，‘白起’已经发起了收割行动。

    石梦涵发问，只是出于本能，想要确认一下。

    “不错，白起号的终极大招至此已经达到了最大威能，三个敌对星战神的生命开始了倒计时。”陈岳淡然说道。

    眼看他踏入星际之后的第一次杀戮就要正式发生，而且是以三个星战神祭刀，陈岳原本以为他会很激动，然而事到临头他才发现，他的心情其实相当平静。

    自从在地球上得到奇遇，知道宇宙有多大，武道世界有多精彩之后，他心中就存有了登临宇宙绝颠的凌云壮志。

    拯救地球命运，对他来说只是顺带的事情。

    他有觉悟，在这个过程中，艰难险阻不会少，血腥杀戮也不会少。眼前即将化灰的三个星战神，是第一批，但绝对不会是最后一批。

    “陈岳，你有没有想过，这三个星战神死亡之后，我们的秘密被曝光出去的速度会不会加快？”李倩忽然对陈岳说道。

    “我有想过。这次如果不杀这三个星战神，我们秘密曝光的时间或许能延后一些。但，也有可能提前。因为分院那里的情况比初级学校复杂了千百倍，这三个星战神对我们的觊觎行为很大概率会被别人察觉到。察觉到的人不管是分院里的势力，还是分院外面的势力，都能把我们的老底揭出来。说不定我们一不小心，连出自地球的底都会被掀翻。既然如此，这次有机会绝杀他们，我就干脆把他们绝杀了再说。他们在这样的复杂环境下被绝杀，可能很长时间都不会被外界注意到。即使注意到了，也很难怀疑到我们身上。这样的话，我们的秘密说不定反而能保存更长一些时间。”陈岳深思熟虑地说道。

    “这话在理。在这个环境里，只要他们在死亡之前不能与外界联系上，外界谁也猜不到他们会死在这里。而他们死后很长一段时间，向他们告密的蒙牙等人即使心有疑惑，也绝对不敢轻易地把我们的秘密告密给其他星战神。”柳茵茵接着说道。

    “‘白起’告诉我，再过六七个小时，这里才会与外界恢复联系。而三个星战神不出意外的话，将会在一刻钟之内全部化为无形气体。当这里的能量风暴过去，这里的宇宙法则恢复正常的时候，这里曾经发生过什么事，我相信就是大神级的预言能力者也算不出来。”陈岳认真地说道。

    “大哥，这次蒙牙和郎程安也在运输舰上。我们干脆一不做二不休，把三个星战神做掉之后顺便也把蒙牙和郎程安也宰了。”关小飞忽然狠声说道。

    在与陈岳一行人产生仇恨之前，蒙牙和朗程安的武道境界本来就已经站在了正式星战士的门槛上。蒙牙虽然被石梦涵重创过，但扎利特给出了足够的蚁王露让他及时弥补了生命力的损失。所以蒙牙与郎程安在前段时间幸运地双双晋级，登上了这艘运输舰。

    关小飞的话让众人哑然失笑。

    “小飞弟弟，我们把舰外那三个星战神做掉，完全是人不知鬼不觉。可是想在这舰上对蒙牙和郎程安做点什么，即使别人找不出任何证据，也会自然而然地联想到我们身上。你这么做是嫌我们秘密曝光的速度不够快吧？”石梦涵笑嘻嘻地说道。

    关小飞的脸色不由得一红。

    确实，事到如今，他们与蒙牙和郎程安之间的龌龊学校里基本上人尽皆知。蒙牙与郎程安只要在运输舰上出事，即使不是他们做的，其他人都会把嫌疑目光聚集在他们身上。

    更何况，在运输舰主控智能的监控下，他们想要做点本就已经不容易，还想要不留下痕迹，几乎不可能。

    ......

    运输舰中控室里，猛然感受到法则异变的尼亚美亚心情可没有陈岳他们那样轻松。

    “是不是因为陈岳等天才人物引起了与人类敌对的那些力量的注意，他们潜入进来要把陈岳等人扼杀在摇篮中？可是，历史上有这样的事情发生时，人类敌对力量的目标都是九星级天才啊。他们犯不着因为陈岳等人而冒这样的天大奇险呀。”

    尼亚美亚心中有一瞬间甚至泛起了这么一个无厘头的念头。

    “或者，这只是单纯的一个意外，是这颗恒星没有正常爆发，在爆发过程中提前开始向黑洞演化？”尼亚美亚心中接着又泛起了类似于扎利特那样的想法。

    但，不管是恒星爆发过程异常也好，还是有大神级人物出手也好，都不是尼亚美亚能够控制的事情。

    她现在唯一能做的，就是乖乖地呆在中控室里，静静地等着命运的裁决。

    她现在最大的希望就是初级学校或是银河系分院那里能时刻关注这艘运输舰的航行情况，从而及时发现这里的异状，能够马上提供救援。

    ......

    “呵呵，这事不用急。就像茵茵所说的那样，在他们与他们所请的星战神联系不上的情况下，他们就是有天大的胆子，也暂时不会敢把我们的消息告诉给其他人。所以一定时间内，他们不会泄密。但我们也不能松懈。等到了分院安顿下来之后，有机会的话，还是要将他们不着痕迹地铲除掉为好。”陈岳淡然说道。

    “行！大哥只要有铲除他们的打算就好。我早就想不顾一切地将他们干掉了。”关小飞喜道。

    陈岳失笑。我不铲除他们，难道是我喜欢留下他们来给我们不时添堵？以前不过是没有良好机会而已。

    然而小飞随着吞噬之体渐渐成长，他的这个性情......

    “要是我们的秘密还是被曝光出去......”李倩说道。

    “要是秘密还是被曝光出去，那也不用怕。只要我们在分院安顿下来，身家秘密一旦被曝光，向我们涌来的压力让我们感觉无法抵挡时，我们就让我们当中部分人的真正资质也曝光。一个不够就两个，两个不够就三个，三个不够就更多。我相信，我们的资质一旦真正曝光，绝对会引起人类真正顶层的关注。那么曝光的人以后就绝无危险，能够顺利成长。那些想谋算我们身家的人就得好好估量一下他们将来能不能抗住我们当中成长起来的人的报复。好了，不用担心这些，这些都不是大问题。现在，让我们好好欣赏一下三个星战神最后的绝唱。”陈岳语气轻松地说道。

    既然陈岳筹谋得如此周全，众人也就彻底放下了担心，将注意力集中到了陈岳通过精神链接传递过来的三个即将化灰的星战神最后挣扎的实时画面上。

    ......

