    第一百零九章请动聋老太太

    一想到这里，秦淮茹便匆匆的向着聋老太太的那个屋子走去。

    就在这时候，从远处传来了叫骂声。

    “是谁？连这种猪食都给吃干净了。”

    听到这声叫骂后，秦华茹顿时愣了一下。

    “谁会去吃猪食呀？”

    要知道那东西可可是腥臭的很，些残羹剩饭给混到一起，一般人接近都感觉到难受。

    但让秦淮茹想不到的是，这吃掉猪食的人，就是他们家的孩子。

    何雨柱正准备出门。

    可突然看见聋老太太站在房门前，朝着自己招手。

    “柱子，过来一下，奶奶有话要和你说。”

    看到聋老太太在叫自己，何雨柱的心中虽然疑惑，不过还是走了过去。

    “奶奶，你有什么事情吗？”

    何雨柱刚走到聋老太太的身边，拿出纸笔在上面写道。

    就在这时候何雨柱就看到房子里面正坐着秦淮茹。

    “柱子，我刚刚听说了。”

    “秦淮茹她居然被车子给撞了。”

    闻言，何雨柱点了点头。

    “没错。”

    “是我们厂里李副厂长给撞的。”

    何雨柱在听到聋老太太的话后，他就已经知到是什么情况了。

    顿时何雨柱在心中，冷哼一声。

    “这秦淮茹也真是厉害，居然能够想到来请奶奶给她说话。”

    在这个院内，何雨柱谁都可以不听，但唯独是会听聋老太太的话。

    秦淮茹就是想掐着何雨柱的这个软肋来，不过现在的何雨柱也不是这么好算计的。

    “柱子呀，你帮帮秦淮茹。”

    “现在他自己一个人拉扯着三个孩子，要是他的腿瘫痪了的话，那么到时候棒梗小当小愧花他们三个可就活不下去了。”

    “你就借些钱给他。”

    聋老太太缓缓地说道。

    不过何雨柱却是摇了摇头，用笔飞快在纸上写道。

    “奶奶，我现在真的没钱。”

    只见聋老太太点了点头。

    “奶奶知道你的顾虑，你是不是怕乖如到时候不还你？”

    聋老太太也是知道，这个秦淮茹天天都在向何雨柱借钱。

    不过这么久了，也没见她还过。

    若不是秦淮茹的腿瘸了，家里还有三个孩子需要照顾，聋老太太也不愿意帮她这个忙。

    “这样吧柱子，再过几年，你也要到四十了，也已经老大不小的年级了。”

    “老太太给你做主，让秦淮茹嫁给你。”

    “这样的话，你们就是一家人，也不分那些有的没的。”

    而就在老太太的话说完的时候，系统的声音就在何雨柱的脑海中响起。

    “聋老太太说亲，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：拒绝老太太，奖励小黄鱼一条。”

    “选择二：答应老太太，奖励小黄鱼四条。”

    “请宿主做出选择。”

    何雨柱在看到这两个选择后，想也没想，直接选择了第一个。

    虽然，第二个选项能够拿到四条小黄鱼。

    但是，何雨柱这辈子娶谁也不会去娶和秦淮茹！

    先不说娶了她，只会往家里招来三只白眼狼。

    再说她这么一个上了避孕环的女人，自己取来干嘛呢？

    何雨柱自从穿越过来后，他就要改变这傻柱的人生。

    这个秦淮茹，又巫婆又做鬼，得了便宜又卖乖。

    在原著中，吃着何雨柱的喝着何雨柱的，在嫁给何雨柱后，还要顾全自己的名声，做一个贞妇。

    世界上哪有这么好的事情啊？

    你保守你的贞洁，难道我就要绝后一辈子吗？

    然后等我老了，我再家产全都要给那三只白眼狼？

    开什么玩笑呢？

    何雨柱拿起笔在纸上快的写道。

    “奶奶，我不能娶秦淮茹。”

    “他已经上了环了，我要是娶了她，岂不是要绝后？”

    聋老太太在看到何雨柱写出的字后，一脸的惊愕之色，猛地看向了秦淮茹。

    显然聋老太太是不知道秦淮茹已经上了环了。

    “淮茹你……”

    聋老太太的话还没有说完，秦淮茹就已经点了点头，也拿出纸和笔开始写道。

    “是的，奶奶，我已经上了环。”

    “我还有三个孩子要养，我必须要照顾好他们。”

    “我觉得孩子们不会接受，多出一个弟弟或者妹妹。”

    秦淮茹虽然这么说着，但是她的心中却是十分的疑惑。

    明明自己上环是偷偷去上的，为什么何雨柱会知道这件事情？

    而在看到秦淮茹的解释后，聋老太太却是叹了口气。

    “淮茹啊，淮茹……”

    秦淮茹在看到聋老太太的这副表情后，是知道这件事情成不了了。

    “奶奶，我还有事就先走了。”

    何雨柱打完招呼后便离开了。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音响起，在何雨柱的系统空间中，便多出了一条小黄鱼。

    ………

    此时在医院内。

    骨科室。

    一大爷和二大妈，正等在骨科室的门口，一脸的焦急之色。

    而就在这个时候，手术室的大门打开了，医生从里边走了出来。

    二大妈看到医生连忙就上前问道。

    “医生，我家老头子没事吧？”

    医生点了点头。

    “没有什么大碍，这骨头只是折了一下而已，已经接上了，接下来在医院里躺个三四天，回去的时候好好休息就可以了。”

    “不过难办的是，他还被狗咬了一口。”

    二大妈在听到医生的话后脸上的神色顿时一变。

    “什么！我家老头子居然还被狗咬了？”

    医生点了点头。

    “我们现在医院里有两种办法可以治。”

    “第一种是打新的特效针，不过这针要三十五块。”

    “第二种是给你们开点药。”

    听到医生的话后，二大妈顿时疑惑了，询问出声。

    “这要是吃药的话，会不会便宜点？”

    医生点了点头解释道。

    “吃药的话，确实会便宜点。”

    “不过这狂犬病有可能会发，要是打针的话，就能够确保不会发生狂犬病。”

    二大妈在听到医生的话后，直接就说道。

    “可以，医生让我们就选第二种，给我家老头子开点药就好了。”

    毕竟那特效药可是要三十五块钱，别说是他们一家现在拿不出来。

