    “钓鱼？钓什么鱼？哦，我也明白了。它们这是在钓我们！好啊楠楠，你竟然说我们是鱼。有我们这么强大的鱼，那些飞舟里的人又配当渔夫吗？”陈岳有点好笑地说道。

    “叔叔，它们这样莫名其妙地胡乱转向兜圈子，分明就是我们的猜测成真，他们猜到了我俩的存在，故意这样来让我们发现他们的嘛。”欧楠楠也笑了一下，随即噘起嘴巴说道。

    “是啊。根据种种情况分析，他们和我们双方虽然还没有朝面，但却都猜到了对方的存在。他们这样子做，也不怕引起我们的警惕。毕竟他们的实力看起来是那么强大，也不怕我们知难而退。”陈岳嘴角带着嘲讽笑容说道。

    “叔叔，我们会退吗？”欧楠楠眨巴了一下眼睛说道。

    “我们当然不会退。也许他们也是预感到或者计算到了我们的这种决心，所以才如此大张旗鼓地驱动飞舟船队转圈子，生怕我们会探测不到他们。”陈岳继续嘲笑。

    他们怎么可能会退？且不说他们占据着太大的装备优势丝毫不怕会被对方发现，只说魔虫谷那边点灵子对他俩的重要性，他们就绝对不会退却。

    要不是因为不知道魔虫谷的具体位置，也不知道这一路行去的最佳路线，他们其实根本就用不着一定要跟随在军队飞舟之后。陈岳驾驭着比军队飞舟速度快上一倍的红尘如意舟，完全可以早军队飞舟很多时间抵达那边。

    “是啊。他们不知道就在他们飞舟升空的那一刻，我们就发现他们了。他们现在的行为在我们眼里就如同小孩子的作为一般，可笑至极。”欧楠楠笑着说道。

    “既然楠楠说他们的行为可笑，那我们就不理睬他们，随便他们怎么表演。我们按照原计划行事即可。”陈岳的神情恢复淡然，平静地说道。

    “嗯，就让他们自编自演，疑神疑鬼去吧。”

    ......

    “席道友，我们已经在500万里范围之内转了三个圈子，耽误了小半个时辰了。按说不可能不发现陈岳的踪迹。但怎么还没有找到他呢？”席政忍不住传念说道。

    此时飞舟船队结束了一个大圈子之后回到了转圈的初始位置。

    “项道友，陈岳就在我们后方的这种感应，你现在还清晰吗？”熊开平不好回答席政的问题，就问项燕道。

    “嗯，还比较清晰。但也就是在这个距离联盟城1000万里的位置上，这种感应才清晰。而船队与联盟城的距离一旦缩减几十万里，感应就开始模糊。我先前就想给你们说明这点，但又不是很确定。而现在船队转了三圈都是这种结果，我才能确定下来。”项燕有点无奈地说道。

    熊开平三人听到项燕如此说法，脸色马上凝重起来。

    “这么说的话，陈岳此时其实离我们并不远。他肯定已经发现了我们的行踪，而我们却发现不了他。这只能说明，他的隐匿能力太过高明，竟然能屏蔽军队飞舟对他的探测。”熊开平凝着脸，极不情愿地说道。

    其他几人也是无奈点头。

    他们很不情愿承认灵宝级军用飞舟竟然探测不到陈岳的存在。要知道，军用灵宝飞舟的探测能力其实比他们几个大乘期后期顶峰修士的探测能力还要强上不少的啊！

    “这是不是说永远都只能是他发现我们跟踪我们，而我们却逮不到他的行踪了？真是这样子的话，我们将没有丝毫逮住他的机会。”席政很是气馁地说道。

    “话可能也不能这样说。各位道友，以我看来，陈岳既然进过仙神遗迹，很可能就拥有某种效能强大到一定程度的专用于隐匿方面的手段。这种手段可以是阵盘，也可以是某种具体的装备。如果这个猜测属实，我们的飞舟探测不到他，其实也就非常正常。”麻逊忽然说道。

    麻逊这个推测一下子得到其他三人的认可。他这个推测虽然没有完全切中事情真相，却也相差不远。陈岳确实是凭着白起号远超军队飞舟的阶别，才让军队飞舟即使从白起号藏身的那条大江上空飞过，也丝毫察觉不到眼皮子底下白起号的存在。

    “那我们岂不是一直都发现不了他，就连他大摇大摆地跟在我们后面，我们也发现不了？”席政说道。

    “这个其实也不尽然。我们都知道。不管是灵宝还是仙器，能够起到很强隐匿作用的阵盘也好，装备也好，绝大多数都不可移动，尤其是不可用于高速移动之中。所以我觉得陈岳即使拥有让军队飞舟都探测不到隐匿装备，他的这个装备也不大可能会让他在跟随我们前行的过程中不被我们的飞舟探测到。”麻逊仔细地分析道。

    其他三人顿时精神一振。麻逊的这个分析非常有道理。

    “也就是说，我们现在可以确定，陈岳已经发现了我们，而我们却发现不了他。在这样的情况下，我们再怎么转圈子都是枉然，反而会让陈岳看笑话。那，我们就不再停留，直接向前，等陈岳追上来便是。”熊开平说道。

    “正是如此。我们就看看陈岳动起来之后，我们的飞舟还是不是不能探测到他。只要能探测到他，我们就能针对性地制定拿下他的策略。”其他三人都道。

    “那就继续直线向前。”熊开平说道。

    四艘军队飞舟立即开始正常向前破空飞行。

    “叔叔，走了，他们走了。他们放弃寻找我们了。”欧楠楠指着大屏幕说道。

    “楠楠，他们既然已经知道了我们身上的巨大利益，怎么可能会轻易放弃？他们现在只不过是因为对我们无法可想，才不得不继续前行，从而引诱我们现身跟随然后设置抓捕我们的牢笼而已。”陈岳笑了笑，语气轻蔑地说道。

    “那我们会被他们抓住吗？”欧楠楠笑道。

    “当然不会。”陈岳傲然说道。

    开玩笑，在白起号广达1000万里的精确探测距离支持下，在红尘如意舟两倍于军用飞舟的速度的依仗下，他们要是还被军用飞舟探测到并被飞舟里的人抓住，那他们就是栽了，也怨不着任何人！

    ......

    

