    这支雇佣兵小队找到玛丽科娃的速度虽快，可是以他们的实力想要独吞下五亿美金的佣金，根本不可能的事情！

    十二人的战术小队很快就被战术中队清理干净，那十二个雇佣兵并没有如他们所愿得到那五亿美金的佣金，反而是把自己的性命留了下来。

    “清理战场，除了子弹以外，把我们的东西全部带走！”

    罗昊捡起地上的空弹匣塞回到自己的战术背心中，然后又从停车场中找了三辆没有被子弹打中，留下弹孔的汽车，迅速离开了巴洛的二手车市场。

    等到战术中队离开后，巴洛才战战兢兢的从躲藏的地方爬了出来。巴洛在平时的确很横，可是刚才发生在他面前的战斗却是让他差点尿了裤子。

    这可是真正子弹横飞的战场，刚才如果稍有不慎露个脑袋，很有可能就会被子弹掀飞头盖骨！

    本来用三辆宝马X5换取那三辆很明显是特别订制出来的防弹奔驰，自己绝对是稳赚了一笔，可是现在……，看着自己眼前狼藉的停车场，巴洛几乎是欲哭无泪。

    不仅是这三辆订制的奔驰车上被子弹打出了好些弹孔，就连自己停放在停车场中的那些汽车也是跟着遭了殃，不说汽车车身上被子弹打得全是弹孔，就连车窗玻璃也是被子弹打穿，汽车内饰一起遭到了破坏。汽车一旦遭到了破坏就很难再找到买家，而要维修好这些遭到损伤的汽车，会是一笔不小的费用！甚至就算是把这些汽车全部卖完，他都是处于亏损状态，这次损失对于巴洛而言，可以亏得他当掉自己的内裤！最重要的是，在这些汽车中还有当地一些势力预定的汽车，可现在这些汽车全都毁了。

    “Fuck！Fuck！Fuck！”

    巴洛用力抓着自己的卷发，用脚踢着地上的弹壳，大声咒骂着，“该死的亚洲猴子！这些该死的亚洲猴子！”

    “还愣着干什么？还不快去把汽车修好，等着找死吗？”巴洛对着身边那些手下怒骂道：“这些汽车如果修不好，我要死，你们也要死！”

    巴洛眼睛转动着思考要怎么把事情处理好的时候，隆隆的机车声音从远处传来，一队骑着重型机车，穿着皮衣皮裤，留着朋克发型的男人朝着巴洛的二手车市场驶来。

    这些骑着重型机车的男子全都是当地飞车党的成员，中间领头的那个叫阿隆左，平时跟巴洛经常有接触，这些被子弹打坏的汽车中就有阿隆左的车。

    看到阿隆左，巴洛被吓得一哆嗦。阿隆左这个人脾气喜怒无常，如果顺着他的意思，那就可以相安无事；可如果不顺着他的意思来，挨顿打都算是轻的。

    巴洛心中捉摸着要找个什么样的借口来搪塞阿隆左的时候，阿隆左一捏刹车手把，宽大的机车车轮跟地面发生摩擦，拖出尝尝的一道拖痕，阿隆左把机车停下后，拔出挂在自己腰带枪套中自己改装过，截短了枪管和枪托的猎枪，这把猎枪只能装填两发子弹，可是子弹中的铅丸数量却是正常12号鹿弹的数倍，只需要一发，就能把一头成年雄鹿给掀翻在地。

    阿隆左用改装猎枪指着巴洛，冷声问道：“巴洛，有没有看到几个亚洲人？”

    发现阿隆左并不是来找自己要车，而是来找打听刚才那几个亚洲人消息的时候，巴洛顿时松了口气，忙不迭的点头，回答道：“他、他们走了，刚来开，还不到半个小时！”

    “伙计们，我们追！”

    阿隆左把猎枪插回枪套中，对着身后那些飞车党成员吆喝了一声，拧动着油门，大声叫喊着，“走，我们去发财！”

    “轰隆隆……”

    震耳欲聋的机车引擎轰鸣声中，几十辆机车浩浩荡荡的向前驶去，只给巴洛留下浓浓的尾气。

    看着远去的飞车党车队，巴洛突然意识到，自己刚才错过了一大笔钱，可是在冷静之后，巴洛又很庆幸自己刚才没有知道情况，不然的话，自己现在可能就跟地上那些雇佣兵一样，全都成了尸体。

    现在对于战术中队而言，情况就变得更加严峻了，因为除了武装到牙齿的精锐雇佣兵外，还有当地的黑社会势力，相对于那些雇佣兵小队，这些黑社会势力更加难缠，因为他们是真正的地头蛇！

    罗昊坐在其中一辆宝马X5的副驾驶上，修正了自己跟安全屋的坐标后，让杰普森驾驶着汽车往安全屋的方向赶去后，从自己背包中取出子弹，将战术背心中刚才那些打空了的弹匣重新装填满子弹。

    罗昊检查了一下自己身上的子弹，还剩下两百多发备弹，如果途中在遭遇到几次跟刚才一样的遭遇战，他们的弹药就会吃紧，所以必须要尽快赶到安全屋获得补给。

    ……

    龙隐部队特种作战基地，“追魂”行动指挥部。

    房间里的气氛依旧很压抑，从刚才结束了跟云凌风的那次通话后，云岳就一直保持着沉默没有开口说话，他的眉头始终紧皱着。

    云熙从椅子上站起身来，朝着房间外走去。

    “站住！”云岳从背后叫住云熙，问道：“你干什么去？”

    “我要出境！”云熙回答道。

    “胡闹！”云岳猛地一拍桌子，从椅子上站起来，说道：“谁准许你出去的！？”

    “可是我不能眼睁睁的看着他们陷入危机却无动于衷！”云熙瞪着云岳说道。

    “就算你出去你又能改变什么！？”云岳说道：“你以为你是兰博吗？如果我们的人可以出去支援他们，我早就让战备中队出发了，还用等到现在？”

    云熙紧握着拳头，死死地盯着云岳，然后又缓缓把拳头松开，又重新回到房间中，坐回到椅子中，情绪有些低落。

    云岳把手按在云熙肩膀上，说道：“如果他回不来，孩子们不能再没有妈妈，就算是逼不得已要出去，你也不能出去！这是命令！也是我这个做父亲的请求！”