    第66章多管闲事

    “别说哥们不讲义气啊，我还帮你查到了，他们明天会去私人俱乐部聚会，你到时候可别吃亏了，让我过去救你。”魏厅尧笑着打趣。

    周京惟听着也笑了笑，嗓音散漫慵懒：“知道了。”

    ......

    泾城市中心，私人会所。

    富丽堂皇的大平层,入眼可及是一大片从f国空运来的米色鲜花，放在正中刻着藤蔓的矮桌上，配合着悠扬的音乐，增添格调。

    赵寒沉站在一旁的台球桌旁，手里是修长复古的球杆，他弯着腰，指尖扣在桌面上,姿态专注。

    “繁安，你上次不是从国外带回来一套黑胶唱片吗？这里的都听腻了，换一下。”

    一旁，李昭在一整面墙的唱片里翻找半晌，颇为意兴阑珊的看向顾繁安。

    顾繁安唇角抽了抽，很无语。

    这里的唱片很多都没拆过，怎么就偏得用他好不容易从国外找来的。

    李昭这厮真是会给他找事情。

    他看了眼一旁正在打桌球的赵寒沉，赵大公子正在全神贯注的盯着台球桌上的黑八。

    他后背的衬衫贴在皮肤上，宽肩窄腰，身材好的没话说，隐约能看出背肌流畅诱人的线条。

    突然，他手臂的肌肉绷紧，挥动手中的球杆，一个漂亮的黑八进球。

    顾繁安挑了挑眉，赞叹的拍拍手，见缝插针的问道：“沉哥，我要去拿唱片吗？”

    赵寒沉淡淡的嗯了声,漫不经心的样子。

    “成,那我去拿。”

    顾繁安双手插兜,散漫的往外走去。

    他刚走，那头一通翻找的李昭此刻终于消停了下来。

    他拿出手机在看，不知是看到了什么，愉悦的笑了：“沉哥，别说兄弟不讲义气啊，我刚刚可是给你出了一口恶气。”

    又是一球入洞。

    赵寒沉放下手中的球杆，拿起一旁的威士忌抿了一口，皱着眉道：“什么意思？”

    “我给你看，嘿嘿。”李昭拿着手机，一边翻着一边朝着这话走过去。

    李昭走的近了，赵寒沉余光看见屏幕上的照片，手中的酒杯一顿，酒差点洒了出来。

    他没说话，冷着脸从李昭手中劈手把手机拿走，一言不发的翻阅。

    李昭前几天越想越觉得赵寒沉被程微月甩了这件事很是憋屈，本着为兄弟出气的想法，让人在京大的论坛上发了这篇帖子。

    引导风向，用不光彩的手法使程微月脸上无光。

    李昭觉得，自己无论如何都是给赵寒沉出气了。

    可是当事人并不这么想。

    赵寒沉拿着手机的手有点发抖，他看向李昭，妖孽俊美的脸上怒意隐约浮动：“你发的？”

    “不是我发的,”李昭顿了顿，嘻嘻一笑：“是我找人发的，就花了点小钱。沉哥，解不解气？”

    赵寒沉心里有点慌。

    程微月看见这条帖子了吗？

    她那么软的性子，看这样的造谣诽谤，会不会已经哭了？

    他越想脸色越难看，怒气终于压制不住，冷冷的眼风扫向李昭，沉声警告：“你赶紧给我删了！”

    “凭什么删了啊？程微月那个小丫头片子，让你在那么多人面前下不来台！”李昭愤愤不平地说：“她那么不识抬举，多少都该给个教训。”

    李昭话音刚落，赵寒沉手中的酒杯已经直接被掼在地上，酒液洒了一地，混杂在玻璃碎片里，在古色古香的地毯上晕开一片深色的水痕。

    “我的话是说的还不够清楚吗？”赵寒沉逼视着李昭，一字一顿：“把这条帖子删掉，李昭，我话不想说三次。”

    话语中的认真明显，绝非玩笑。

    李昭真是吓了一跳。

    他和赵寒沉是从小一起长大的，赵寒沉对他一向比对旁人宽容许多，如此大发雷霆，也是很难得。

    “沉哥...”李昭错愕，一张奶狗脸满是委屈：“我只是想帮你出口气，你为什么这么生气？”

    “我没有生气，”赵寒沉平复了一下情绪，耐着性子道：“程微月毕竟是女孩子，你这样诋毁她的名誉，你要她以后在大学怎么见人？”

    李昭却不以为然，笑得很轻蔑：“她那天当众打你，有想过你怎么见人吗？沉哥，咱们这个圈子不是一贯这样吗？要是有人不识抬举，一定是要付出惨重代价的。”

    赵寒沉不说话，神情晦暗。

    而李昭圆圆的眼睛里面满是狠意，理所当然的冷声道：“程微月敢把分手弄得这么难看，就应该要想到这个代价！”

    “别说了，”赵寒沉捏了捏眉心，神情倦怠：“这件事到此为止，你把帖子删了，我和微月的事情，你们谁都不要插手！”

    李昭脸上的表情慢慢浮现出几分复杂，“你不会是真的对程微月动心了吧？沉哥，玩玩可以，谈爱你不是自己找不痛快吗？”

    哪有那么多情情爱爱？他们这样的家庭出生的孩子，更应该明白这个道理。

    这个世上只有一种关系是永远稳固的，这种关系的名字叫利益，除此以外的一切，不过是过眼云烟。

    赵寒沉明白李昭的话，可是不知道为什么，心里却有说不出的难受。

    他一直都是以家族未来的继承者被教养的，他明白自己的责任和义务，为人处事的手段也是强调冷静和果决。不能因为感情影响判断，不能妇人之仁。

    他也一直都是这么做的，他做得很好，就连当初乔净雪的事，都没有让他的初始有半点偏颇。

    怎么到了程微月这里，就不一样了。

    赵寒沉不明白，没有人教过他。

    他也不知道，在他没有察觉时，他贯彻了二十五年的行为教条，已经有了松动。

    李昭见他不说话，语气疑惑：“沉哥，你怎么不说话啊？”

    “没什么，”赵寒沉回过神，脸色更加难看，他沉声道：“这件事到此为止，我不希望继续发酵下去了，听见没有！”

    他说的这么不留余地，李昭虽然心里不情愿，还是撇了撇嘴，道：“我知道了，算我多管闲事了！”

    房门突然被人从外面打开，顾繁安拿着唱片站在门口，懒懒的靠在门框上。

    (本章完)

