    “你。”

    刘畅看着眼前这个泼皮无赖，很是火大。

    但是想想，这特么不是自己教出来的村民吗？

    自讨苦吃啊！

    “村长，我也不为难你，你肯定是没现金，那没事给我打个欠条，三天后送钱，没送来那就利滚利！”

    “我。老子给你写。”

    刘畅很无奈，只能忍气吞声写下了欠条。

    与此同时，秦韵也趁机溜走，只是临走前看了眼那欠条。

    边上隐身的陈浩也觉得没什么意思了，转身离开。

    土流村却是热闹得很，大家虽然怕刘畅，但八卦之火一旦点燃，那就无法扑灭，全村都在讨论这个。

    。

    第二天陈浩刚醒来，张小乐就兴冲冲的跑了过来。

    “小浩，我有个天大的好消息告诉你！”

    陈浩看着张小乐这开心的样子，立刻就猜出了什么事。

    “什么事？”

    但是，他还是装作不知道，毕竟这女人开心一下也好，免得一天到晚愁眉苦脸。

    “那个刘畅父子在这几个村子里可是出了大糗。”

    说到这，张小乐笑得合不拢嘴。

    陈浩笑了笑，“你说的这么开心，那你呢？还不是得要嫁过去。”

    说完，他转身去洗脸。

    张小乐顿时撅起个小嘴，看到陈浩刚起来肯定是没吃饭，就去厨房帮他准备早饭。

    “我也没想到，那个秦韵竟然会和刘东搞在一起，我看他刘畅哪里还有脸面对村里人！”

    一边做着饭，她那张碎嘴也不停歇。

    不过，这件事对于两个村子来说，那绝对是普天同庆。

    刘家父子向来嚣张，招惹了不知道多少人。

    这次可算是栽了个大跟头。

    陈浩却不想理会，自己现在新产品改造都还没完成，上市也要推迟。

    吃了早饭。

    他跟张小乐说自己要去县城，可能要一段时间回不来，让她小心刘畅父子。

    张小乐一边收拾，认真的点了点头。

    “你不用担心，那父子俩这次经历了这种事，估计很长时间都不敢出来见人。”

    陈浩点点头，转身开车离开西丰村。

    市中心，一家大型专卖店。

    这里寸土寸金，环西集团为了扩大宣传力度，特意在这开了第一家大型专卖店，环西集团所有的产品这里全都有销售。

    与别的化妆品店不同，这地方男女老少全都有！

    因为，这里面的产品可不仅仅是针对女人的，还有抓住了男人的软肋。

    “电视上可都宣传了这款药膏很不错的。”

    “是啊，我都用了一瓶，和电视上宣传的一模一样。”

    周围不断的传来各种声音，几乎都是在夸赞新上市的美容膏神奇效果。

    站在一边的陈浩露出了一抹笑意，看来钱没白花。

    “美容膏不仅仅能治愈脸上的青春痘痘，痕痘印，痘坑全都能够有效的恢复。”边上的导购忙的脚不沾地，不断的给客人介绍产品。

    “大家都知道皮肤上的问题，让所有女人头疼，包括我在内。”导购笑了笑，“你们看我们店里面的导购全部都化的是淡妆。而脸上为什么光洁无暇，原因就是用这款药膏。”

    “看得出来大家对自己容貌的追求是永无止境，而这款药膏能够促进新陈代谢加速并且有效清除脸上堆积的毒素、污垢，用了这款药膏，今后大家甚至可以不用化妆就可以出门！”

    随后，店经理说的差不多了，直接找了两三个严重的面部皮肤痘痘患着现场实验。

    当然了，这也是提前安排的，掏了钱的。

    并且，还签署了协议，保证不会出任何纰漏。

    等到一名男子和一名女子走来，大家看到他们脸上的痘痘，还有那恐怖的痘印，全都露出了一副嫌弃的表情。

    两人还是有些不太习惯这样的场面。

    尤其是因为自己脸上的情况，导致他们无比自卑。

    也正是因为如此，引起了众人的共鸣。

    “感谢两位勇敢的患着，接下来我为大家亲自示范如何使用药膏，位位说出使用药膏之后的感受。”

    随即，店经理挥了挥手，一名导购走了过来，带着一双白色的手套。

    “记，使用药膏之前必须要清洁面容，并且保持双手洁净。”

    她将药膏点涂在患者的皮肤上，然后轻轻的按摩皮肤让药膏充分的被吸收。

    “三分钟之后，让我们拭目以待。”

    话音落下，底下的客人还是很给面子的，纷纷鼓起了手掌。

    那两名患者脸上时不时的发出各异的表情，有感觉有些痒的还有些刺痛。

    但他们都不敢去用手挠。

    三分钟过去。两人忽然感觉一阵清凉。

    而底下的众人也是满脸惊为涂了美容者者在大家眼皮底下脸部消散甚至皮肤比原来的皮肤还要白嫩！

    “我我也要试试，不管有没有效果我都不会找你们麻烦！”

    立刻就有一名客人站出来主动要求试验。

    有了第一个就有第二个。

    “我。”

    “我也愿意。”

    几十个人都开口要主动试验，一时间倒够忙的脚不沾地。

    很快，三十几个人全部试验完成，并且都是同一时间。

    趁此机会，店经理也走了过来，主动询问起大家的感受，“这位，你是不是感觉脸庞有些发热，有些痒？”

    “没错。”

    “你放心，这都是正常现象，大家应该也是同样的感受，因为美容膏在刺激细胞，激活死亡细胞的活性，所以我们才会出现这样的感受，想必大家在生活中如果手被割破了，在恢复时间段内也会出现这样的情况，而美容膏也是同理。”

    “在在眼前，大家应该都是。看的很清楚。只需要两个月，再严重的皮肤病也将恢复正常，当然了，美容膏也不是万能的，无法治愈特殊的斑点。”

    这话一出，顿时引起了大家的议论。

    “不能治疗斑点，那我们这脸上的不是没得救了？”

    “是啊，我现在年纪大了，就长这些斑点，很讨厌！”

    “你们有没有别的产品能治啊？”

    看了大家全都发出了意义，店经理赶紧控制了现场，让大家安静下来。

    “治疗斑点的产品，我们公司已经在加速研发，预计年底就会出现试验产品，明年可能就会正式上市，所以大家敬请期待！”

