    坂田有井从来没有来过宣镇，也从来没有见过火车。虽然洪承畴在倭国的时候给坂田有井介绍过火车，可是听别人说哪里有亲身体验来的实在？

    当坂田有井第一次见到火车这种东西的时候，坂田有井是真的不敢相信这个世界上会有这种东西。

    通体全都是用钢铁制造而成，黝黑的金属外壳反射着金属的光芒，看的坂田有井惊诧了很长时间。

    坂田有井还能好点，最起码听洪承畴说过，可是跟着他一起来的这些武士从来没有听说过，也没有见过。

    当他们第一次见到火车的时候，他们还以为是天上的神龙，就要给火车磕头。

    如果不是洪承畴和坂田有井及时拉住他们，估计这些武士肯定会跪下磕头。

    他们磕不磕头和洪承畴的关系不大，如果这里不是宣镇的话，没有人认识自己，洪承畴也就随这些人去了。

    可是谁让这里是宣镇，这里认识他的人也不少。

    要是这些武士真的给火车磕头，这种事情传出去，洪承畴觉得自己肯定会被人给笑死。

    “哥哥，这个火车真的太厉害了，竟然能跑的这么快！”坂田深雪看着窗外一闪而过的景色，兴奋的冲着坐在自己旁边的哥哥喊了起来。

    坂田有井也是一脸兴奋的道：“我之前听洪先生说这个火车，我那个时候还以为洪先生是骗我的，可是没想到竟然是真的，这种东西真的存在。

    如果不是之前洪先生给我介绍过这种东西，说不定在进火车站的时候，我就会和他们一样，冲着火车磕头！”

    坂田有井说的他们正是跟着洪承畴来的那些武士。

    坐在坂田有井后面的武士听坂田有井这话，脸色瞬间涨的通红，一脸的尴尬。

    洪承畴看着两人，笑道：“除过这个火车之外，我宣镇的好东西可数不胜数，这次你们能来宣镇，真是你们的福气，要好好珍惜这次机会，好好的为总兵大人尽忠！”

    因为坂田有井和坂田深雪说的都是汉语，所以洪承畴也能听懂。

    坂田有井和坂田深雪以前生活在琉球，虽然不会写汉字，但是还能说汉语，就是声调有些奇怪。

    再加上洪承畴等人的到达，坂田有井本着效忠赵文的想法，便不停的学习汉语，如今的他已经能写很多的汉字了。

    “洪先生，在下的这条命就是总兵大人给的，不用先生说，在下都会为总兵大人效忠。这辈子除过死亡之外，在下一定会紧紧的跟在总兵大人的身后！”

    坂田有井一提起赵文，就狂热起来，他看向宣镇的方向，一脸狂热的喊了起来。

    末了，他站了起来，走到火车的过道当中，冲着宣镇的方向三叩九拜。

    在他走到过道的时候，跟着他一起来的武士也纷纷走到过道中，跟着坂田有井跪在地上。

    “坂田有井愿为总兵大人效死，凡总兵大人吩咐之事，纵使死亡也在所不惜！”坂田有井怒吼一声，重重的冲着宣镇的方向拜了起来。

    跪在他身后的武士也学着他的样子，冲着宣镇的方向跪在了地上。

    他们这些人的动静瞬间引起了火车中其他人的注意，火车上的其他人看着这些人的样子，一下子议论纷纷。

    洪承畴看着跪在地上狂热不已的坂田有井，长叹一声，“唉，这些倭国人怎么都是这个样子？太亢奋了，太激动了，太一根筋了。这个总兵大人看不到，又听不到，在这里跪拜，根本没有什么用啊。”

    倭国人，尤其是倭国武士，这是一群一根筋到了极点的人，而且还非常的狂热。洪承畴在去了倭国之后，好长时间都没有适应。

    这些人的脑筋根本就不会转弯，连个玩笑都不能开。不管洪承畴说啥，这些人都会信以为真！

    以至于洪承畴到了倭国之后，就很少对这些人开玩笑。

    “行了行了，你们起来吧，要不了多长时间就会到达宣镇，到时候我领你们去拜见总兵大人！”洪承畴急忙冲着跪在地上的这些武士说道。

    “多谢洪先生！”坂田有井冲着洪承畴道了一声谢，随后站了起来，坐了下来。

    坂田有井之所以称呼洪承畴为洪先生，那是因为在坂田有井的眼中，能被称为大人的只有赵文一个人，除过赵文之外，任何人都不能被他称为大人。

    坂田有井对于赵文的那种狂热根本就不是洪承畴所能理解的，这根本就没有办法理解。

    随着火车的不断前进，坂田有井的心情也变得越来越激动。

    当火车来到宣镇火车站的时候，坂田有井已经兴奋的说不出话来。

    洪承畴带着这些人走出宣镇火车站，行走在宣镇的街道上。

    洪承畴穿着普通的员外服，看起来和普通的士绅没有什么两样。

    被赵文派到倭国的那些士兵统领也穿着和洪承畴差不多的衣服，所以看上去就比较正常。

    唯独坂田有井这些人，说什么武士的荣耀高于一切，死活都不愿意将手中的刀放下。

    再加上他们不愿意戴帽子，武士那标志性的月带头一览无遗的暴露出来。

    街道上的行人在看到这支古怪的队伍时，一脸好奇的看向他们，议论纷纷。

    洪承畴看着看过来的目光，一脸的尴尬，可是坂田有井他们却完全没有在意。

    如果这种场景放在东南，估计这个发型刚刚出现，就会将当地的百姓吓得逃之夭夭。

    毕竟东南之前可是深受倭寇的荼毒，而这里是宣镇，没有受到过倭寇的骚扰，所以宣镇百姓在看到这些留着月带头的武士时，也就当个稀奇来看。

    洪承畴领着这些人，走了没多长时间便来到了总兵府所在的街道那里。

    一路上，坂田有井这些人就像是第一次进城一样，一双眼睛不停的往周围看去。

    他们看着宣镇街道两旁整齐肃立的建筑，脸上满是惊讶。

    当他们见到一些骑着自行车和三轮车的人员时，更是一惊讶指着这些东西询问洪承畴。

    洪承畴也不好拒绝，便为这些人解释了起来。

    不解释还好，一解释就没完没了了。

    坂田有井他们只要是见到自己从来没有见到过的东西，便迫不及待就询问洪承畴。

    洪承畴对此虽然很烦，可是本着帮人帮到底的心态，还是一一为这些人解释了起来。

    “这里实在是太繁华了，我从来没有见过这么繁华地方。就算是京都，也远远比不上这里，虽然我没有去过京都。

    和这里相比，京都就是一个大一点的农村，根本就没有任何可比性。总兵大人不愧是总兵大人！”

    坂田有井不管什么事，只要这件事是好的，都能将其和赵文扯上关系。

    在坂田有井的心里，宣镇的这一切都是赵文的功劳。

    洪承畴看着如此狂热的坂田有井，不知道该说什么是好。

    洪承畴在史书上也看到过不少忠心耿耿的臣子，可是像坂田有井这种忠心的，洪承畴从来没有见到过。

    洪承畴无奈的摇摇头，领着他们接着往前走。

    “这个街道中央就是总兵府所在的位置，也就是几步路的功夫！”洪承畴站在总兵府所在街道的位置，对着坂田有井等人说道。

    坂田有井一听这话，二话不说，再次跪了下来，重复着在火车上的行为。

    跟在坂田有井身后的那些武士也急忙学着坂田有井的样子，跪了下来。

    洪承畴一看这伙人又来这个，瞬间郁闷起来，“又来，没完没了了！”

    洪承畴苦笑着摇摇头，只能待在原地，静静的等着他们。

    当他们做完这一切之后，洪承畴带着他们朝着总兵府而去。

    当来到总兵府大门前方的小广场上时，洪承畴一指前面的总兵府，说道：“这里就是总兵府，但是我不敢保证总兵大人今天在家。”

    “坂田有井愿为总兵大人效死！”

    就在洪承畴准备往前走的时候，坂田有井突然喊了一嗓子。

    洪承畴被坂田有井吓了一大跳，朝着坂田有井看去。

    “又来？”洪承畴看着再次跪在地上的坂田有井，郁闷之情无以复加。

    洪承畴没有办法，只好站在原地等候。

    站在总兵府门口的卫兵看到这一幕，他们看着坂田有井的这种行为，再加上坂田有井这些人的发型，瞬间警惕起来，拿着武器朝着这边走来。

    “你们是干什么的？总兵府重地，闲杂人等速速离开！”一个卫兵统领举着手中的武器，指着洪承畴等人，呵斥道。

    洪承畴急忙将自己的身份凭证取了出来，“我是总兵大人之前派往倭国的洪承畴，这是我的身份凭证，今天刚刚到达宣镇，前来拜见总兵大人。这些人是总兵大人在琉球收留的倭国武士，因为第一次来宣镇，所以便有些激动，还请诸位莫要见怪！”

    卫兵统领接过洪承畴的身份凭证，仔仔细细的查看了一番。

    “你的身份凭证没有问题，可是他们的呢？如果他们没有身份凭证，还请速速离开。总兵大人的安危是重中之重，没有什么凭证，不管任何人，都不得接近总兵府，若有反抗的，格杀勿论！”卫兵统领将洪承畴的身份凭证还给了洪承畴，随后指着跪在地上不停的朝着总兵府叩拜的坂田有井语气不善的说道。

    洪承畴闻言，急忙将坂田有井等人的身份凭证取了出来，“这是他们的身份凭证，还请过目！”

    因为害怕坂田有井这些人粗心大意，为了保险起来，所以洪承畴就将坂田有井等人的身份凭证收了上来，自己带着。

    要是在大明的时候，如果有卫兵敢这样和洪承畴说话，洪承畴绝对会当场暴怒。

    可是现在不一样了，现在这里是宣镇，而且这些卫兵还是赵文的卫兵，洪承畴把自己掂量的很清楚，所以就算这些卫兵语气不善，也只能赔笑。

    卫兵将这些身份凭证检查无误之后，还给了洪承畴。

    “你们在这里等着吧，我去通报一声！”卫兵统领留下了几个卫兵监视这些人，随后朝着总兵府走去。

    这个时候，赵文正坐在大厅中，听着坐在自己旁边的刘文众禀报着这几天宣镇的各项事情。

    “大人，如今山西大同等地的大将基本上都回到了宣镇，至于当地的官员，因为事情走不开，所以就没有回来。”刘文众站在赵文身旁，开口说道。

    “如今山西没有战事，这些将领回来也没有什么问题。至于当地的文官，却是不能回来的。如今的山西稳定下来没有多长时间，正是稳固统治的时候，这个时候正是文官发挥作用的时候，他们还不能回来！”赵文回复道。

    刘文众准备再禀报什么，卫兵统领却突然出现在了大厅的门口。

    “大人，洪承畴洪先生来了，说要拜见您。和他一起来的还有一些倭国武士，这些倭国武士的身份凭证没有问题。”卫兵统领站在大门外面，冲着里面大喊了起来。

    “让他们进来吧！”赵文直接回道。

    “遵命！”卫兵统领冲着赵文一抱拳，随后朝着外面而去。

    这个时候，刘文众站了起来，他看向赵文，询问道：“大人，要不在下回避一下？”

    “回避什么？有什么好回避的？”赵文毫不在意的说道。

    刘文众见此，也没有推脱，坐了下来。

    当卫兵统领来到洪承畴的面前时，坂田有井他们已经站了起来。

    “总兵大人有令，你们可以进去了！”卫兵统领指着坂田有井腰间的挎的刀，“进出总兵府，不准携带武器，将你们的武器交给我吧！”

    坂田有井等人也不废话，直接将自己的刀摘了下来，交给了卫兵。

    “这是总兵大人赏赐给我的武器，还请妥善保管，多谢了！”坂田有井将自己的刀交给卫兵统领之后，冲着卫兵统领鞠了一躬，言语真切的道。

    “没问题！”卫兵统领回道。

    当所有的武士将武器交给卫兵之后，洪承畴便带着他们朝着总兵府的大门走去。

