    九澄突然就冒出来，出现的毫无预兆，要说是机缘巧合，高谦真有点不信。

    关键是九澄的身份，什么太皇天，什么周游诸界，听的高谦都有些晕。

    他感觉自己就像井里的青蛙，突然遇到了一只天外飞来的小鸟。

    要说对方是胡编乱造，却也不对。

    九澄身上的衣物，手里拿的拂尘，其风格样式、材质做工，都远超帝红叶的源甲水平。

    从这一点来说，九澄就不像是帝刹族。

    高谦有着各种感知被动，也没在九澄身上感应到恶意。

    不说这些被动，他刀法进入大宗师境界，就有了玄妙之极的感应。

    这么近的距离，九澄真要有恶意绝对瞒不过他。

    高谦权衡了一番，还是决定和九澄合作。

    九澄到是表现的很高兴，“才出门就遇到道友这样的人杰，让贫道对未来游历充满了期待……”

    她说着一摆拂尘，飘动旳如丝的白光延伸扩张，瞬间变成了一片巨大光网，把前方赤红山峰完全笼罩住。

    纵横交错的白光，把空间分成一块块网格。

    高谦虽然不知道这有什么用，从视觉上说却很震撼。

    “中天紫微大帝在上，弟子九澄诚拜，祈赐恩光，破难除劫……”

    九澄一手持印，口中默诵咒语，看起来很有古代道士呼风唤雨的架势。

    高谦有点奇怪的是，九澄念诵是居然联邦语言，她不怕神仙听不懂么。

    还有，九澄明明一身高科技装备，行事却又一副古代道家做派，看着就很奇怪。

    九澄念念有词，天上跟着就是电闪雷鸣，然后暴雨倾盆而下。

    天上本就乌云密布电光闪动，有点常识的人都知道要下雨了。

    哪怕是在古代，九澄这副做派只怕也骗不了几个人。

    但是，高谦很快就改变了看法。

    倾盆暴雨全部落在红色山峰上，山峰之外，一滴雨水都没有。

    这种把雨水集中在某个特定区域的本事，真是让高谦大为惊叹。

    他诚恳请教：“道友，恕我冒昧，把雨水集中在一处这是怎么做到的，道友能给我解释一下么？”

    “哦，这个呀，主要是借用了这柄拂尘之力。换个道友能理解的说法，拂尘真正名字应该叫做万象超微粒子矩阵控制器……”

    九澄稍微解释了几句，就没在多说。

    她性子虽然有点单纯，却知道涉及到个人力量的秘密，还是尽量少说。

    暴雨如注，尽数倾泻在红山上。

    而且，在九澄操控下天上这片乌云不知聚集了多少雨水，下了半个小时还停歇。

    更奇妙的是，在山峰底部逐渐生成一层层寒冰。这些寒冰就如同屏障把红山围在中间，确保雨水不会向周围流散。

    高谦对九澄的手段很是佩服，操控天象让雨水贯注一个位置，逐渐冰封住整座山峰。

    不过，红山足有一千多米高，这样一座巨大山峰，不知要用多少水才能冰封住。

    显然，九澄也没有这么做的意思。

    随着冰层不断蔓延，整个山峰表面都覆盖上了一层白色冰霜。

    九澄对高谦说：“噬金飞蚁就怕低温，这种程度低温不会杀死它们，却足以让它们陷入昏睡状态无法活动。

    “只有蚁后还保留着战斗力，就麻烦道友进去斩杀蚁后。蚁后趴卧的位置下方就能找到特殊金属。”

    “好的。”

    高谦并没有提出异议，要是他什么用都没有，九澄又何必和他对半分。

    随着山峰被冰封，里面的飞蚁的确都不活动了。

    山峰上的孔洞都是给飞蚁出入的，显然没有供人出入的通道。

    高谦手提龙鳞刀，凭着刀器锋锐和强横力量，硬生生斩开一条通道进入山腹深处。

    九澄待在天上随手一划，一面光屏就出现在她面前。

    光屏上能看到高谦模糊的身影，正迅速向前推进。

    最刺眼就是高谦手中刀器，闪着明亮的白光。

    九澄有点奇怪，她居然看不出高谦如何运转力量，这人身体似乎完全封闭，隔绝了外在探测。

    哪怕在她的超微粒子矩阵内，她都无法扫描对方能量流转。

    “这人明明还没筑基，力量却如此的坚凝强横，真是古怪。更古怪的是，我居然觉得他很亲近……”

    九澄不太明白，这种莫名其妙的亲近感是怎么来的？

    毕竟双方各身份、经历，经受的教育等等方面，都完全不同。

    就像鸟儿会和井里的青蛙聊天，却不会认同井里的青蛙。

    九澄作为筑基者，精神圆满，能洞悉自身各种细微情绪变化。

    对于高谦莫名其妙的好感，却让她分析不出所以然。

    她这具分身内植入的紫微斗数金镜疯狂运转，也无法做出准确分析。

    巨大光镜上出现的蚁后的影子，蚁后身体内那颗晶核源力强盛，激发后如同一颗太阳般释放出炽烈金红光芒。

    强大能量反应瞬间就把高谦身影完全淹没了。

    九澄也有些紧张了，高谦别是要被蚁后打死吧？

    炎金虽然珍贵，总归不能和充满灵性生命相比。

    九澄有点为难，她不喜欢战斗，这具分身上加载的战斗模板也很少，而且大多是为了应对极端危险的情况。

    她正犹豫着要不要冲进去帮忙的时候，光屏上一抹雪色刀光闪过。

    然后，蚁后体内强横的晶核光芒瞬间黯淡下去。

    “嗯，这就结束了？”

    九澄有些意外，高谦明明没有筑基，战斗力怎么如此强大？！

    果然，每个世界都有超乎寻常的天才！

    这里虽然能量层次相对低微，可生存环境恶劣，也让这里的智慧生灵都擅长战斗。

    九澄通过紫微斗数金镜这颗核心，瞬间得到了许多战斗数据，对高谦表现出的战斗力大为惊叹。

    没一会的功夫，高谦托着一团赤红金属飞了出来。

    这团金属只有篮球大小，分量却接近两千斤。

    托着这个分量飞起来，高谦也是用了不少力气。

    九澄看到这团金属后也是双眼放光，“炎金具有独特金属记忆能力，让它很难被彻底摧毁，是极其珍贵炼器材料……”

    九澄手中拂尘一摆，如丝线般白光又收束成一柄光剑。

    光剑落下，一团炎金被平滑分成两半。

    九澄脸上露出喜悦笑容，她伸手一指，有一半炎金就凭空消失。

    高谦在旁边眼睁睁看着，都不知道这块炎金去了什么地方。

    “道友，这是？”

    “乾坤袋，嗯，你可以理解为一個独立微型次元空间。其实原理很简单，只是需要承载空间折叠力量的材料才能制作……”

    九澄心情很好，她想了下拿出一枚古朴方形戒指递给高谦，“此戒名为通天，主要是用来连接三十三天。在这里当然没办法连接三十三天。只能当做信息存储器，嗯，相当于书本，应该是相当于电脑……”

    为了给高谦解释清楚，九澄也是在词库了找了半天合适的词语。

    高谦其实听懂了，应该是随身电脑，嗯，可以连接三十三天，又是个特殊的连接器。

    “这里面有炼制炎金的简化配方，你可以找人重新炼制。在你们世界应该也不会太难。”

    九澄还是很贴心，“还有一份炼制黄巾力士的资料，对你应该有些帮助。”

    “什么是筑基？”高谦虚心请教，这样的机会可不多，这样好说话的人就更少了。

    “用你们的话说就是五阶。精神和身体同步圆满，初步凝结出自我核心。”

    九澄说：“诸天万界虽然广阔，真正能达到筑基的生命却很不多。道友只差一线就能步入筑基，可喜可贺。”

    “这一线距离却很难跨过去，还请道友指点。”高谦说着抱拳躬身。

    达者为师，别看九澄年纪好像不大，在这方面知识却远远超过他。

    向高明的人虚心请教，这不丢脸。

    孔老先生早说过，知道就是知道，不知道就是不知道，不能不懂装懂。

    九澄沉吟了下说：“每个人的筑基道路都是不一样的。简单来说，一定要找到自己的道！”

    “道是什么？”

    “贫道的理解，道是个人的最高信念，这个信念一定由本心而发，自己要深信不疑且身体力行贯穿始终。唯有如此，才能身心如一凝聚自我核心……”

    九澄说到这里一摆拂尘，“贫道说的太多了。这其中微妙就要自我领悟，才能见的本心本性。”

    “道友，有缘再见。”

    九澄也不等高谦说话，身形逐渐虚化，眨眼间已经消失无踪。

    “诶、诶，道友这就走了、不再聊聊了……”

    高谦对空中一抱拳，“道友，祝你一路顺风。”

    九澄走的太快了，高谦满肚子问题也没有得到回应。

    不过，九澄打开了新世界的窗户。

    原来天地广阔无尽，异界、他所在的星球，不过是天地的一隅。

    五阶，对于九澄来说居然只是一个起点。

    高谦的好胜心也被激发出来，既然五阶之上还广阔的世界，他怎么也要去看看。

    别人也许不行，但他可是有外挂的男人。还能输给一个小姑娘！

    高谦打开了通天戒指，果然，就是个人随身电脑，能直接在他视网膜上投影出信息。

    戒指里面就两份信息，一份是《炎金炼化三十六种法》，一份是《黄巾力士制作精要》。

    《黄巾力士制作精要》是九澄主动留给他的，他打开看了下，才发现这份文件非常大。

    里面不但有详细文字，还有图片、影像，讲述了如何制作黄巾力士。

    高谦大略看了下才明白，原来九澄并不是真人，她的身体是自己制作的黄巾力士。

    身体受损，她精神就能回归本体。这和帝刹族差不多。

    怪不得九澄上来就说什么‘血肉苦弱’，原来她用的并不是自己身体。

    黄巾力士看起来很高级，至少比帝刹族的机械护卫高级。

    高谦略微看了下，这非常复杂，不是短时间内能研究明白的。

    三十三天太远，异界太近。

    当务之急，还是刷分！

    高谦看了一眼，斩杀蚁后获得了一千多道德灵光，让他道德灵光突破了四千大关。

    所以给这么多道德灵光，也许是因为噬金飞蚁都死了……

    蚁后被杀，所有飞蚁就都失去了生命。

    眼看着距离五千越来越近，高谦也充满了干劲，他手握龙鳞刀俯视四方，寻找下一个合适的目标！

