    见五长老准备动手，李宏天也终于不再顾忌，当即，他一声大笑，并且手上力道加大。

    一开始，他只是试探，因为他不知道五长老是否会真的动手。

    他不爽五长老，这是实话，但是在三号游船上，并不是只有五长老一个人。

    周家的两个嫡传子孙，和他没有仇怨，他不想伤及他们。而且，这周家子孙的身份可不一样。

    打了五长老，周家不会说啥，但是要伤了周家嫡传子孙，那周家恐怕就不会善罢甘休了。

    此外，除了周家两个嫡传子孙，还有楚天三人以及朱恒发。

    这些人都和他李宏天无冤无仇。

    正所谓术师争斗，凡人无辜，他李宏天不是伤心病狂之辈，又岂能伤及无辜。

    轰隆隆！

    随着李宏天的术法之力加深，这冲天而起的水柱顿时在原来的基础上又扩大数倍，水流涌动发出隆隆声响，宛若一阵阵闷雷。

    “落！”

    李宏天嘴里轻喝，同一时间，他的指尖上绽放出毫光，一道道玄奥莫测的能量从他的指尖上逸出，并且快如闪电的没入水柱内部。

    顿时，这道冲天水柱仿佛被注入了生命一般，在空中盘旋数圈之后，直接自上而下，冲向三号游船。

    水流的最前端，在半空中便已凝成“锥”形，所过之处，空气都被切割得发出尖锐刺耳之声。

    毫不怀疑，这一下要是被扎实在了，整个三号游船，必然会在瞬间崩碎。

    甚至，船上的所有人，都会被水流冲击之力撞死。

    五长老此刻依旧淡定的看向空中，他的双手绽放出淡淡的毫光，看起来格外的迷离。

    而随着毫光的光晕扩散，整个三号游船都处于一个玄妙的环境中。

    这一刻，天地之间都安静了。

    没有风声，没有水声，没有嘈杂声，仿佛这是一个新的空间，彻底与世隔绝。

    “起！”

    就在水柱快要砸在三号游船的时候，五长老的嘴里终于发出了轻哼，伴随着他的话音，三号游船的周围开始升起一圈薄薄的水幕。

    这层水幕越往上开口越小，等上升到与三号游船同等高度的时候，这层水幕已经完全变成一个光滑半透明的水罩。将三号游船完全彻底的包裹在其中。

    而这时，激射而来的水柱也正巧落下。

    轰隆！

    水柱冲击在水罩上，爆发出巨大的声响。

    水流之间相互碰撞，水花飞溅，整个天泉湖面都溅起一阵迷蒙的雾气，瞬间把“战场”变得犹如仙境一般。

    “吴成峰，几年不见，术法造诣没见你长多少，装逼的手段倒是与日俱增啊！你整这些花里胡哨的招式干嘛！有本事，就凭实力破了我这水龙术！”

    李宏天见自己的招式被接下，心中丝毫不惊奇。

    这是他意料之内的事情，凭吴成峰的实力，做到这个并不困难。

    相反，要是吴成峰连这招都接不下，他反而会有点接受不了。

    “想要破你的水龙术，又有何难！你且看好！”

    五长老嘴角上扬，神色轻松。

    回应之际，他手中指法又变，顿顿，一道道玄奥能量如同不要钱一般朝着水幕之中注入。

    而有了能量的控制，水幕也开始变化起来。

    构成水幕的水，竟然开始横向流转，而水幕连通湖面，所以三号游船周围的水面，也开始旋转！

    但旋转方向，和水柱盘旋的方向截然相反。

    这是两道截然相反的旋转之力。

    吴成峰这是要用相同的力量去碾压李宏天的节奏啊！

    “吴老狗，你想得倒是挺美！”

    当看清吴成峰的招式之后，李宏天心中的怒气顿时再涨一分。

    以彼之道还施彼身吗？

    凭什么？

    真以为自己天下无敌了？

    “是不是想得美！你看看就知道！”

    吴成峰冷笑一声，随即，他直接原地站起，右手指天，腰杆挺直。

    这一刻，他身上的气势发生了翻天覆地的变化。

    前一秒，他不过是一个身子骨看起来还算硬朗的小老头，但下一秒，他仿佛能够顶天立地，力拔山兮！

    旋转水幕上的旋转之力，也在这一刻轰然爆发。

    水幕开始上升，一点一点的把冲击而来的水柱压了回去，湖面上飘散的雾气，也在两股力量的争斗下翻涌，好似有游龙出没。

    很快。

    水柱就被吴成峰逼出了三号游船的范围，并且，这道反击之力丝毫不减，还继续朝着李宏天所在游船反压。

    看吴成峰的意思，应该是想让李宏天也尝一尝这冰凉湖水灌全身的滋味儿。

    当真正开始术法力量比拼之时，吴成峰的修为，终究还是压了李宏天一头。

    附庸大家族，效果果然不一样，不管是修炼资源还是修炼方式，吴成峰都占据了优势。

    想当初，两人的实力也算是旗鼓相当，要不然李宏天也不会对吴成峰这般态度。

    但是这些年一过，两人之间的差距，早已拉开。

    “李宏天，现在，你可还狂？”

    “说你华南流派是细枝末节，我港岛流派才是术法正统，你可还服？”

    吴成峰得势不饶人，看着被压得喘不过气来的李宏天，发出张狂之声。

    “哼！”

    李宏天只是冷哼一声，但并没有说话，术法没比过吴成峰，说什么都苍白无力。

    但是要他承认华南流派的术法是细枝末节，这绝无可能！

    “好一个细枝末节！好一个港岛正统！吴成峰，你说这句话，未免也太藐视我天下术法之修了吧！”

    “即便是公认的术法第一张天师，也未曾放出这般豪言！你不过是区区半仙，连给张天师提鞋的资格都不配，又凭什么大放厥词！”

    就在两人争斗之际，原本已经被清空的湖面，这时竟然又飘过来一只游船。

    而这道呵斥之声，也是来自于船上！

    明知是神仙打架，还敢横插一脚，看来这船上坐的，也是一个了不得的大佬啊。

    三方大佬齐聚，而且一见面就火药味儿十足。

    看来今天的瓜有点大啊！

    吃瓜群众们表示，吃得很饱！！

