    钱氏听程可灵的话，她微微的笑了笑，她从前觉得程可灵的性子太过浮躁了一些，果然在钱家族学这些日子也给她磨了磨性子。

    程可灵瞧着钱氏只是微微的笑了笑，她静静的等着钱氏回话。

    钱氏瞧一瞧她，笑着说：“佳儿聪明，她不去钱家族学读书，也有你三叔教导她多读一些书。”

    程恩赐教导程可佳念《四书》《五经》的事情，又不曾隐瞒了家里人。

    钱氏听说后，也觉得程恩赐对待程可佳是用尽了心思。

    程可灵瞧着钱氏是满眼惊讶神色，说：“咦，佳儿不是不喜欢《四书》《五经》吗？”

    钱氏瞅一瞅程可灵好笑的问好：“是佳儿不喜欢？，还是你不喜欢？我瞧着佳儿那时是跟你学样子，你不喜欢，她便跟着不喜欢。”

    程可灵微微的低垂了头，从前程可佳和她可亲近了，她做什么，程可佳都会跟从。

    只是从钱家族学这里开始，程可佳便不跟着她一块行事。

    程可灵的心里还是不舒服，可是她到底又大了一些，便低声跟钱氏说：“母亲，佳儿和我都没有以前那样的亲了。”

    钱氏微微的笑了起来，说：“那你一定是指正了佳儿的坐姿和站姿吧？”

    程可灵皱眉瞧着钱氏说：“母亲，你就没有瞧见过，佳儿在祖父祖母面前一向坐没有坐相，站也没有站相。

    祖父祖母慈爱，一向对此也没有意见。我现在瞧见了，我自然要在私下里跟她好好说一说。”

    钱氏很是无语的瞧着程可灵，她这手也伸得太长了一些吧。

    程可佳在她们的面前，她是越来越坐姿端正神色恭敬。

    钱氏的心里面羡慕程家三老太爷夫妻，至少程可佳在他们面前的表现，才是真正从心里到外面放松的表现。

    钱氏想着程可灵也是一心为程可佳着想的心思，她便委婉的劝了劝：“灵儿，你祖父祖母喜欢你们这些孙子孙女在他们面前自在一些，你由着佳儿自在吧。”

    程可灵一脸不赞同的神色瞧着钱氏，她这个小神情，让钱氏想起她曾经年少时候的事情。

    果然有些弯路，大人越阻挡，孩子越想去冲撞。

    钱氏不再劝程可灵如何的行事，她也相信程可佳的品性，姐妹两人之间有什么事情，只要感情深，最终事情都能够说得明白。

    程可灵又回钱家居住了，程可佳轻轻的透了一口气。

    程家三老夫人瞅着她好笑了起来，说：“佳儿，是不是灵儿最近把你逼得太紧了一些？”

    程可佳轻轻的点了点头说：“祖母，我知道姐姐是为了我好，她才会那样用心的校正我的坐姿和站姿。”

    程家三老夫人瞅着程可佳笑了笑，两个孙女如何相处的事情，程家三老夫人一直旁观而不语。

    程恩赐亲自见证过程可灵指正程可佳的事情后，他还夸了夸程可灵实在是一位极好的长姐。

    程恩赐私下里跟程可佳说：“佳儿，灵儿对待你真心诚意，你要念着你姐姐对待你的好。”

    程可佳瞅着程恩赐笑嘻嘻的问：“父亲，从前大伯父是不是也曾经这般的待你好？”

    程恩赐手扶着额头不说话，程可佳瞧着他的神色，她一下子笑了起来。

    程恩赐瞪眼瞅着她，低声说：“佳儿，在别的长辈们面前，你可不能这么的没大没小的说话，知道吗？”

    程可佳轻轻的点头说：“父亲，我知道，除去祖父祖母和父亲喜欢我在你们面前不受拘束外，别的长辈们都喜欢看到中规中矩懂事的孩子。”

    程恩赐伸手摸一摸程可佳的头，轻声说：“父亲有心想要好好读一些书，日后，佳儿常来森园，我们父女一起读书吧。”

    程可佳的小鼻子皱了起来，然后她慢慢的点头说：“好。我陪父亲读书，父亲一定能够学业有成。”

    程恩赐又低声跟她说：“佳儿，这是我们父女共有的秘密，可不能让旁人都知晓。”

    程可佳笑嘻嘻的点头，说：“父亲，你放心，我很会保守秘密。”

    冬天很冷，最后程恩赐把读书安排转到青正园去，只是苦了他那些总盼着偶遇他的妾室们。

    程可佳无意当中又得罪了程恩赐的妾室，当然她就是知情后，她的心里面也无悔。

    卓氏是乐见程恩赐父女亲近，她是知情人，她自然是盼着程恩赐多少也能考一直举人的功名。

    有程可佳在程恩赐的身边，当父亲的人，总会用心当好那个榜样。

    那些妾室说的那些不明的话，卓氏只要听后，她都是冷眼瞅着她们说：“老爷愿意把女儿捧在手心里疼爱，我这个当母亲的人，自然是欢喜又欢喜。”

    妾室们暗恨在心，卓氏这个当主母的人，她是从来不在明面上与她们争宠爱，可是她生得一对好儿女，把程恩赐对儿女们所有的心思都占据了。

    卓氏心里担心着这些妾室私下里阴险，她特意寻了古娘子说话。

    古娘子听了卓氏的提醒后，她微微皱眉后问卓氏说：“夫人，你不能把那些有心人压制下去吗？”

    卓氏苦笑瞧着古娘子说：“明面上的能够给按得下去，可是那些暗里的行事，却会变得更加的小心翼翼，让人防不胜防。

    我还不如放着明面上的那些人，由着她们在不经意的时候，顺带揭破那些暗地里暗藏心思的人。”

    古娘子只觉得她现在是任重而道远，她应承卓氏会照顾好程可佳和程方幸姐弟。

    卓氏微微放心后，她又寻了玉姑说话，要她遇事的时候，多争取跟古娘子商量着行事。

    玉姑对待程可佳的真心，卓氏从来不曾怀疑过，只是玉姑心思太过纯朴了一些，卓氏有些担心她会上当。

    卓氏叮嘱玉姑后，玉姑是瞧着青正园外的人，都有了一种防心。

    古娘子私下里劝她：“青正园外，也只有老爷的那些妾室们对小小姐心思重，我瞧着她们儿女不曾长大之前，她们轻易不敢动手。”

    玉姑瞧着古娘子轻摇头然后低声说：“古娘子，那些妾室们的心思跟平常人不太相同，还是多防着一些吧。”

    古娘子轻叹一声，程恩赐对待程可佳这般的上心，可是在内宅里面，他也未必能够完全护住程可佳。