    “这里面埋的肯定是宝贝。”“我猜是骨灰。”“哪有这么高级的骨灰盒，肯定是陪葬的宝贝。”一群后生开始七嘴八舌的议论开了，可查文斌总觉得哪里有点不对劲，下葬的盒子怎么会是开的呢。

    一大群人把查文斌围在中间都等着看最后的结果，那盒子被轻轻开启一条缝的时候，有胆小的人立马缩到了后头，好奇心与害怕在每个人的脸上写的是那样的分明。

    但是等到真相大白的时候，大概所有人都不会猜到会是这样。

    当查文斌完全打开盒子的时候，里面放着一匹金黄色绸缎，绸缎的一头隔着一枚绣花小枕头，上面还盖着一床大红色的小被子，被子上绣着是童子送仙的美好图案。

    如果按照摆设来看，这真的是一口棺材，但是里面睡着的却不是人！

    “黄大仙！”有一后生喊了出来，接着便立马跪下了在那狂磕头。

    跟着有另外几个后生也双腿开始发软了，以为自己创下大祸，哆哆嗦嗦也跟着下跪了。还有几个后生则为了表示自己不信邪，硬挺着，但脸色也好看不到哪里去。

    这盒子里面埋的正是一只黄鼠狼！

    照说这批二十来岁的后生，是不会对这种东西害怕的，但确实是有一段真实的事情刺激了他们的神经。查文斌又轻轻把盒子给关上，准备告诉他们没什么黄大仙，这只不过是有些人玩弄的鬼把戏，但是铁牛却把查文斌给拉到了一边说了这么一件事。

    铁牛说：“我们村里黄鼠狼一直挺多，过去常有谁家的鸡和鸭被咬死，因为这畜生狡猾的很，所以也老拿它们没办法，会打猎的人都说不愿意打这东西，说这玩意儿邪门的很。

    后来没办法，只能家家户户都养狗来提防，山区多野兽也是正常的。有了狗，黄鼠狼来村里祸害的次数确实是减少了，但也就是三年前，村里出过一件事，这帮孩子都知道。”

    铁牛又指了指那第一个下跪的后生嘟嘟嘴说道：“喏，就是他的表叔出的事儿。他表叔原本也是村子里一好劳力，扛着二百斤的东西能走三里多地都不歇。他们家原本也养了条狗，不想给村子里毒老鼠的人给药死了，也就没继续养了。

    后来他们家就开始遭黄鼠狼了，先是一窝小鸡全部被咬死，后来就开始咬母鸡，他表叔这人跟我一样不信邪，就弄个陷阱，过了几天还真让他抓到一只。他心里那个狠，立马连笼子一块儿丢到了村口鱼塘里，把这东西给活活淹死了。那张皮子被他给剥了下来用钉子钉在墙上晒干，据说有人收这东西，能换五角钱，

    结果没有几天他表叔就开始发疯，他们家人都听到一个女声从他嘴里传出来，说什么：“你把我害死了，我就让你受苦受罪之类的。”，之后就开始用头撞墙、用手把自己身体抓的鲜血淋漓的，最后还用刀子的去割自己的肉，他家人只好把他绑在床上，他就用非常大的力撞床板。那会儿还不认识你，他们家找了好多人看也没效果，有先生说是得罪了黄大仙，后来足足受了一个多月的罪，在一天晚上把绳子给崩断了跑了出去。

    等家里人找到的时候，他表叔的尸体正漂在村口的鱼塘里，捞起来的时候，大家才发现他表叔的手里死死的拽着那张黄鼠狼的皮子。后来村子里的人觉得邪乎，就把那口鱼塘给填了。”

    说到这儿，查文斌倒是想起了另外一件事儿，他的师傅曾经跟他说过在民间有一个说法叫做“南茅北马”，说南方人驱邪这一块主要是道术，特别是茅山派，他们的正天道就是属于茅山派的一个分支，但要说北方那就得是出马仙了。

    虽然查文斌不懂什么叫做出马仙，他也没见过真正的出马仙是什么样，所以不敢确定这种类似于萨满教的信仰有多大用，但是他知道巫术这种东西的存在，确实有它的根据。道家里头有很多东西也跟巫术有一丁点的挂钩，比如用冲符水饮用就能驱邪。中国古老的文化实在是太多了，真正懂得这些道门又何止他正天道一家，只是传承下来的越发少了。

    不懂但也不代表没停过说，这民间自古有五仙的说道，多半人和动物之间发生的那点邪门事都是跟这五仙有关，也称为：狐、黄、白、柳、灰，分别是狐狸、黄鼠狼、刺猬、蛇和老鼠。一来可能是这些个动物常常出现在人类的活动范围内，不免会沾染些人气，所以关于这些动物的传说是非常多的，在各种古代小说里也是登场的常客。

    当然查文斌对于这些东西的因为不懂，索性也就不解释了，他只能按照他能懂的东西来处理这件事。人能修道成仙，那也不排除动物有这个能耐。

    当然了这个黄大仙，在道教中也是有的，名叫做黄初平，被封为“养素净正真人”，号黄大仙，故号称“赤松仙子”，在南方还是非常有名的，香港就有个黄大仙区。但跟这个黄鼠狼的黄大仙完全不是一回事儿。

    查文斌心想不管作乱的是人还是动物，这等邪恶的东西那都不是什么善类，他是不会怕什么黄大仙来报复的，你若敢来，大印伺候，废了你那百年道行便是。

    等到再回到那盒子边便说道：“都起来，没什么黄大仙，一只害人的东西罢了。”定睛一看，那盒子里哪还有什么黄鼠狼，空空如也。

    “跑了？”铁牛不可思议的看着空盒子说道，“莫不是真成仙了吧？”

    查文斌拿起那下面铺着的绸子仔细一看，里面还有不少新鲜的泥土，刚才都被盖住了。

    卓雄愤愤的拿起那盒子使劲丢到了地上骂道：“想必是这畜生那一晚跑出去叼了个骷髅在作祟，这坟肯定被它开了洞眼平时进出，这盒子就是它的老窝用来睡觉的。”

    所有人都认为是这只黄鼠狼在作祟，可查文斌却不那样想，黄鼠狼再厉害也只是个畜生，而这片地方不是人力绝不能为。

    “接着往下挖！”查文斌说道。

    “还挖？这不就是个黄大仙的坟么，扰了黄大仙，我们都要遭报应的。”那个跪着的后生哭丧着脸说道。

    查文斌跳下那大坑，捏了一把土放在手里搓搓，发现这下面的还依旧是五花土，证明这下面的土还是被人动过了重新填埋进去的，说道：“只管挖，别管什么黄大仙，一只畜生能有多大能耐，就算成了精那也是只畜生罢了，这个地方是按照严格的阵局布下的，黄大仙再神也做不到能搬出童子接引阵，我估计这只黄鼠狼八成就是个守陵的，如此看来我们才挖了一半，还得继续。”

    铁牛听查文斌这么一说，他本来就不信什么黄大仙，第一个拿起锄头跳了下去，横肉脸和卓雄也先后拿着稿子挖了起来，唯独那群后生这会儿又蔫了，一个个铁青着脸看他们继续。

    这坑要说深，那还真有点。查文斌检查着运送上路的土，没看一眼便说道：“还没到底！”一直挖到下午三点多，太阳都快下山的时候，凭借这三个人肉挖土机已经下去八米多了。当卓雄的镐头砸到一块青砖的时候，他们这才算是真正踏入了这该死的墓穴第一步。

    随着一块块的砖头被取出来，一个大黑洞渐渐露了出来，今天也没带什么照明设施，查文斌只好点了个火折子丢了进去，正巧就丢在一口黑漆漆的大棺材边上。这上面的人着眼一看，还下面还真是别有洞天，那群后生哪里见过这种架势的墓，心里那个后悔，早知道就不嚷嚷着上来看热闹了。

    现在这地步，他们是没得选择了，走也不是，马上就要天黑了，谁敢说能好着走下山，胡长子的例子放那儿呢。留下，谁有那胆子在乱葬岗里过夜？

    因为也没带登山索，查文斌只好让卓雄砍了些藤条之类的捆在身上，他决定要亲自下去探一探。算算时辰是不多了，查文斌从兜里取出一把白石灰，在那地上撒了个圈，以圈为圆，用石灰画了个八卦，把那掌门大印丢在阵中间说道：“我上来之前，你们都留在这圈里，不准出圈一步。”

    那些个后生争先恐后的往圈里钻，卓雄想要跟着下去，却被查文斌阻止：“你在上面看着他们别乱跑，我去去就来。”

    查文斌背着乾坤袋就慢慢下去了，本来这儿就晒不到什么太阳，这个时辰，林子里已经挺黑了，一群后生在圈里一个个不敢动弹，只盯着那大印干瞪眼。卓雄见天色已晚，便点了火把插在边上，淡淡的火光把这几人照的有一丝温暖。

    其中一个后生无意中的一瞥然后“啊！”得一声大叫扑倒卓雄怀里瑟瑟发抖，那后生小声的说道：“哥，你看那圈圈上的脚印。”

    卓雄定睛一看，果然不知何时查文斌洒下的石灰上无缘无故多出了一排脚印，无意列外的是所有的脚印都是脚尖向内。。。。。。

