
必须找出被北斗神殿殿主封锁的穴位或筋脉，只有对症下药，才能解决禁锢。

叶凡平静下心情，仔细回想起北斗神殿殿主先前手指曾点在自己身上哪些地方。

细想过后，确定了：北斗神殿殿主在自己胸前点的那几指，不是他已知的穴位。

难怪自己找不到被封的穴位，原来是自己未曾接触的穴位。

这些神**位是什么穴位？怎么会让自己浑身无力？怎么会让自己无法催动丹海？

叶凡正绞尽脑汁想着的时候，脑海中忽然闪过一道亮光，顿时怔住。

他想起来了，他当初入定突破化元境的时候，曾在看到了一条神秘的血脉……

后来，叶凡试图找到这条血脉，但一直无果，往后便没再想这事。

难道北斗神殿殿主是封锁了这条神秘血脉吗？

那，这神秘血脉到底是什么血脉？为什么封锁了它以后，便全身无力，以及无法催动丹海？

是极限觉醒血脉吗？

叶凡之前就有个这种猜测，只是无法确定答案。

现在，他又想到这点，便就算是极限觉醒血脉，也不应该有这种禁锢能力啊！

管他是不是极限觉醒血脉，先想办法解开被封锁的穴位，才是当务之急。

不能耽误，必须抓紧时间！

叶凡马上屏心静息，迅速进入无我、无物的空灵状态。

随着意识的沉入，整个世界变成一片苍白，叶凡神识已与身体脱离，他清楚看到了身体的所有筋脉，包括那条末曾接触过的神秘血脉。

立即看到这条神秘血脉的几个穴位里，多出了团团白色气息，和北斗神殿殿主所催使的元气一模一样。

原来真是封锁住了这条血脉！

叶凡心中大喜，现在找到了源头，那意味着有希望破解。

他仔细感感受着这条神秘血脉，想找出它的入口和出口，可无论怎么寻找，都无法找到它的出入口。

它与其他筋脉没有任何联系，像是身体中多出来的一段。

怎么会这样？

按常理来说，所有筋脉应该都是连通的，彼此都应该息息相关，但这条筋脉完全不是这样，它独立于所有筋脉之外，如同遗世独立一般。

可是，既然这条神秘筋脉与其他筋脉没有连通，那为什么封锁住它，便封锁了全身的筋脉和气力？

这完全不合常理！

那么，只有一种可能，即：这条筋脉肯定与其他筋脉有联系或呼应，只是自己没看到而已。

可能是通过无形之物连通，气息吗？

想到这点，叶凡立即把神识融入这条筋脉之中，与筋脉合为一体，旋即便惊讶发现：这条神秘筋脉的内部按着某种节奏震动着，就像心脏跳动的节奏一样。

里面竟然还藏着这种秘密，实在是奇异，若是不与其整合，都无法发现这点。

先前叶凡观其外表，便没有察觉到这其中的秘密。

但是，叶凡在筋脉中寻找了一圈，仍是没有找到它与其他筋脉联系的通道。

不过，发现了一点，即：这条神秘筋脉内，有一股神秘的气息，无色无形，不知是什么气息，叶凡以前从没接触过。

而且，随着筋脉内部的震动，这种气息一次又一次的往筋脉右边的端点涌去，而因为端点的穴位被北斗神殿主的白色气息封死，导致这些气息撞上白色气息以后，又折返回来。

就像：被堵住了！

如果不被堵住，是不是这些无形气息便会通过穴位，涌出神秘筋脉？

从而与其他筋脉连通吗？

叶凡越想越觉得是这样，再一推测：筋脉左端应该是入口，筋脉右端应该是出口，神秘经脉通过无形气息与其他筋脉相联。

叶凡的推测是正确的吗？

答案是：确实如此！

这条神秘经脉就是修炼者所说的极限觉醒血脉，但它还有一个名字，叫“生命本源之脉”。

它是所有筋脉的本源，它的功能，就和心脏一样，血液的流动，靠心脏的博动，体内元气的流动，则靠生命本源之脉的震动。

一旦封锁住它，所有元气便失去了流通的动力，因而，任叶凡如何催动丹海，元气都没有反应。

而极限觉醒，便是要用元气打通这条通道，即：元气从入口进入，从出口涌出。

但绝大部分的修烧者都无法找到筋脉，也不知道这种原理，所以无法开启极限觉醒的能力。

现在，叶凡找到了，关键是要想办法破解封锁住出入口穴位的白色气息。

如果叶凡可以调动元气，那绝对轻而易举解决这些白色气息，可问题是：他现在无法调动元气。

这就变成：哪怕他知道如何去破解，却没有“工具”。

想明白这点以后，叶凡陷入了茫然和不安之中。

当然不会就此死心，继续寻找着解决问题的可能性，可想破脑袋也找不到方法。

眼看着几个小时过去了，马上便满六个小时，北斗神殿殿主很快便会来了，难道丹海真的要被废掉！？

想到这点，叶凡便着色和惊惧，可惜，再着急也是徒劳无用。

终于，六个小时到了，北斗神殿殿主准时走进了房间，走到叶凡面前后，冰冷问道：

“考虑得怎么样了？还要我动手吗？”

叶凡看着他，忽然狞笑道：

“不用吓唬我了，我确实不想丹海被废，但我若是把七象拳后两式的修炼方法告诉你，那只会死得更快。”

确实，如果叶凡没有了利用价值，北斗神殿殿主岂会让他活着。

“看来你还是冥顽不化，那我也没必要跟你讲客气了。”

说完这话，北斗神殿殿主再次两指点在叶凡丹海上，丹海内又是一阵地动山摇，星海正中心的元核又崩了一些裂缝。

“你还有最后一次机会，六个小时后，我再来找你，想好了，是配合我还是做一个废物。”

北斗神殿殿主又离去了。

叶凡心中着急，抓住每分每秒，想着解决封锁神秘血脉的办法。

然而，仍是找不到方法。

六小时满时，北斗神殿殿主又来了，没有说话，看着叶凡。

叶凡也没有说话，脸色狰狞望着北斗神殿的殿主。

终于，北斗神殿殿主说道：“看来你是准备顽固到底了，这样也好，那就让你当个废物吧。”

说完，北斗神殿殿主俯身，朝着叶凡丹海点下了第三指。

一股白色气息轰击在元核之上，元核本就已经有裂缝，再被这一轰击，顿时溃散。

整个星海跟着在瞬间崩塌！

叶凡的一生修为，毁于此刻！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10329065"  chaptername="第2085章  毁于此刻">加入书签</a>
</div>
