    待叶尘离开后不久，青九城第一时间通过传音符，联系上了云顶商行总会那边。

    “九城，你刚到青州便使用了我留给你的万里传音，可是青州那边发生了什么大事？”传音符刚一使用，一个半透明的虚影，瞬间出现在青九城的面前。

    此刻，周围的人早已被青九城打发离开，他也再没有任何顾虑。

    “崇副会长，我这边的确发生了一件大事，但却不是青州，而是叶尘！”

    “叶尘？？？”

    闻言，虚影眉头轻轻一皱。

    这位崇副会长，正是青州云顶商行的上一任行长。

    这次青九城前往青州任职，便是这位崇副会长的推荐上去的。

    关于总会这边交给青九城的任务，崇副会长多多少少也是有一定了解的。

    原本在崇副会长想来，区区一个叶尘，对于青九城这位超凡武者闻言，不过是手到擒来的事情。

    可他没想到的是，青九城刚一到青州，便动用了他留给对方的万里传音。

    不仅如此，动用万里传音的原因，居然还是为了叶尘？？？

    似乎感受到面前崇副会长的眼神变化，青九城连忙将今日凌霄城拍卖会上发生的一切，原原本本的说了一遍。

    “什么？你意思……怀疑储物戒里的巨尸是一位一品强者！”

    这下，就连崇副会长都呆住了。

    整个天仓界已经近千年没有出现过一品了。

    可是叶尘给青九城的戒指当中，竟然有一位一品强者的尸体？

    而且这还不是一具普普通通的尸体，是一具连青九城都从未见过的奇异种族。

    “你马上带着戒指返回总会，这件事情决不能泄露丝毫。”

    没有人比崇副会长更清楚，一个身份不明的一品强者出现在天仓界，会造成怎样的震动。

    更令人惊异的是，这具尸体既不是妖族，也不是人族。

    “那叶尘究竟为何要将这样一具尸体，交给青九城呢？”

    此时此刻，崇副会长满脑子都在思考这个问题。

    “不管了，这件事必须尽快告诉会长他们，等九城赶回总会之后，能从这具尸体上找到什么线索也不一定。”

    事态紧急，崇副会长也顾不得那么多了。

    立马二话不说，将事情汇报了上去。

    …………

    然而，与此同时。

    叶尘一路乘坐九公主拓跋云燕的马车返回了国宾馆。

    尽管，九公主对于叶尘之前在云顶商行拍卖会上，与青九城交易的那枚储物戒指十分好奇。

    但既然叶尘不愿多说，她也不好继续追问。

    “事情涉及云顶商行，还是进宫跟父亲打声招呼的好。”

    没有多做停留，九公主拓跋云燕把叶尘送回国宾馆，便直接让人驱使马车直奔皇宫而去。

    倒是叶尘这边，今日一趟拍卖会收获满满。

    无论是千金雷灵，还是太清剑匣，对于叶尘而言都是可遇不可求的。

    当然，这些都不是重点。

    重点是叶尘通过这次的拍卖会，跟云顶商行高层正式搭上线了。

    “像云芝草这种上古神草，出售方的身份信息一定极为保密，也只能从云顶商行高层口中才能打探出来。”

    为何叶尘之前在云顶商行只字未提云芝草？

    就是因为他在等，等云顶商会高层亲自上门。

    叶尘就不相信，一具超越一品的巨尸，云顶商行的人会不上钩。

    他这是赤果果的阳谋，即便云顶商行的人看破了叶尘的用意，也没有办法拒绝。

    如此一来，叶尘便在这件事情上化被动为主动。

    彻底掌握主动权了。

    “行了，知道你小子鬼心眼多，不过现在……还是赶快把这万劫雷血木中的千金雷灵炼化了再说吧。”

    “前辈提醒的是！”

    听到剑域中神秘黑影传来的话音，叶尘微微一笑，二话不说立刻进入剑域当中。

    “前辈，这万劫雷血木中的封印，不会影响到我镇压里面的千金雷灵吧？”

    “想什么呢？在这剑域当中，我老人家还解决不了区区一个封印？”

    瞧不起谁呢！！！

    神秘黑影给了叶尘一个大大的白眼。

    眼瞅着，心中最后的顾虑也彻底打消了。

    叶尘连忙催动体内万法剑意开始镇压千金雷灵。

    跟之前上古遗迹当中镇压的石碑不同。

    石碑中的杀伐剑意虽然凶悍，但那是无主之物，叶尘镇压起来根本没有感受到丝毫抵抗。

    可这万劫雷血木中的千金雷灵却不同。

    虽然被封印了无数万年，十分虚弱。

    但是叶尘镇压起来的时候，却感到一股无比强烈的抵抗之意。

    这感觉甚至比叶尘镇压孙玄机那杆长枪中的邪灵，还要麻烦数倍不止。

    “毕竟是上古时期就存在的强大灵体，即便封印了不知多少岁月，依旧不是寻常之物可比。”

    感受到千金雷灵的抵抗之后，叶尘体内的万法剑意也越发凌厉起来。

    双方一个镇压，一个反抗，就这样展开了一场漫长的拉锯战。

    如此，不知过去多久。

    万劫雷血木中传来的抵抗之力越来越弱。

    “就是现在！！！”叶尘抓紧时机顺势而下，在叶尘体内强悍的剑意之下，万劫雷血木中封印的千金雷灵节节败退。

    短短一炷香不到的功夫，就彻底被叶尘体内的万法剑意给镇压了。

    “噼啪~”叶尘这边刚一镇压成功，一只闪烁着金色电弧小兔子忽而从血木中蹦了出来。

    “这就是千金雷灵吗？”

    感受到叶尘瞧来的目光，千金雷灵蹦蹦蹦跳跳来到叶尘面前，环绕在他身边蹭来蹭去。

    就好像一只认主的宠物一般。

    望到这里，叶尘心中一喜。

    可很快，他却又忍不住眉头轻轻一皱。

    “前辈，我已经顺利镇压了千金雷灵，可是为什么感受不到体内万法剑意的提升？”

    跟之前镇压杀伐剑意那种明显的实力提升不同。

    成功镇压千金雷灵的叶尘并没有感到自身实力有明显变化。

    “那是因为你们还没有彻底融合，这千金雷灵乃是天生灵体，跟你之前镇压的那些东西不可同日而语。”

    “居然还要融合？”

    听到这里，叶尘微微一愣。

    他目光再次落回面前的千金雷灵身上。

    只见叶尘手指轻轻一点，那只浑身闪烁着金色电光的小兔子，顿时蹦蹦跳跳钻入了他的体内。

    叶尘只觉得浑身传来一股酥酥麻麻，犹如电击般的感觉。

    接下来，每一寸皮肤，骨骼，肌肉，都开始发生变化。

    “这么刺激吗？”在这种不断变化的感觉中，叶尘莫名的感到浑身一阵舒爽。

    不过，最明显的还是叶尘实力的提升。

    已经远远超过之前镇压杀伐剑意的速度。

    “咦？怎么回事！”

    就在这时，叶尘体内的魔化真灵血脉，也开始因为身体的变化产生阵阵异样的躁动。

    密密麻麻的黑色鳞片，开始从叶尘皮肤表面浮现出来，不多时，便凝聚出了一副黑色铠甲。

    铠甲之上，漆黑色的黑麟魔焰不断跳动。

    竟然与叶尘体内的千金雷灵，隐隐产生了一丝分庭抗礼之势？

    “前辈，这是什么情况！”

