    听见轩辕家族老祖再次呵斥，王风浑身一颤，同时，身上杀气更加浓郁，眼眸变得无比阴冷，一时间进退两难，要他跪下，那是不可能的事，但又担心对方真的会乱来，如果李婉出了什么事的话，那他就算是杀光了十大古武家族与佛教之人，也无济于事。

    “风哥，不由听这老东西的，婉儿就算是死，也不希望看见你被羞辱。”

    此刻，被掐着脖子呼吸困难，俏脸涨红的李婉，从一开始被抓，就知道对方是要拿他们来威胁王风，所以就算是见到王风后，表现依旧平静，哪怕是被掐住脖子提在半空中，她也没有挣扎，为的是不让王风太过冲动，最后乱了方寸。

    但是直到轩辕家族老祖再次呵斥王风跪下，那自己来做威胁，加上看见王风眼中闪过一丝痛苦与挣扎，她知道不好，这才艰难地开口说话，不过虽然开口很是艰难，但是她始终保持着微笑，美眸之中全是柔情。

    原本一脸冷笑的轩辕家族老祖听见李婉的话，脸色不变得无比阴沉，冷哼了一声，运转元气输入到上手，然后打入李婉体内。语气阴恻恻地说道：“哼！没想到在生死关头，你这个贱货还挺护自己男人的嘛？”

    呼吸困难的李婉，本来被人掐住脖子高高提在半空中，就已经很难受了，此刻突然感受到一股浑厚的能量冲入体内，不断冲击着五腹六脏与经脉，顿时血气一阵翻滚，“噗噗”连喷了两口鲜血，脸色苍白神情一阵萎靡，显然是遭受到了重创。

    这突如其来的变故，顿时令赵家老祖等人大惊失色，纷纷爆发出强大的威势，不过始终没有人敢出手，因为都知道一旦他们出手，李婉与赵峰和上官清雪就立马又生命危险，搞不好就会立马毙命。

    看着几人敢怒不敢上的模样，轩辕家族老祖得意的冷笑了一声，眼眸嘲讽地看着王风，就等他给自己跪下，然后自己在好好羞辱一番，寻找机会偷袭出手斩杀。

    从蓬莱仙岛回来后，他就与佛教老祖一直在计划抓住王风的女人与朋友，在关键时候分散对方的心，然后寻找机会出手斩杀，就算是不能斩杀对方，那也可以当做底牌，关键之时占据主动，暂时保住十大古武家族与佛教所有一命，以后在另想办法化解这一劫。

    王风面无表情地看着脸色苍白神情萎靡的李婉，身子在半空中微微有些颤抖，这一刻他心如刀绞，知道被挟持的李婉之所以一直表现平静，是不想让自己被愤怒影响而失去理智与太过担心。

    但此刻压制的杀气不断在体内冲击，令他热血翻滚，心中除了愤怒冲刺着脑海，布满血丝的双眼，渐渐变得殷红，终于，杀气压制不住的爆发了出来，顿时天地变色，乌云遮住了烈日，空气之中弥漫着杀气，四周稀薄的灵气一阵混乱。

    “杀……”

    愤怒令他这一刻失去了理智，脑海之中满是杀念，热血翻滚，让他忍不住地仰天长啸，宛如来自九幽深处的恶魔般，使所有人浑身不由一颤，纷纷惊恐的望着他。

    “隆！”

    随着长啸之声不断回荡在四周，突然，空中传来一道雷鸣，乌云涌动，轩辕家族老祖与佛教老祖见此场景，不由对视了一眼，王风此刻的模样，令他们都感到有些毛骨悚然，不过一想到自己还有人质在手，很快也就恢复了正常，他们不相信对方会不顾一切的出手，所以有恃无恐地看着对方发狂，心中还在暗暗爽快。

    不过下一秒，看见王风突然消失，俩人顿时瞳孔一缩，还没反应过来，俩人顿时感到一股危机传来，就见王风不知道何时已经出现在他们面前，正一脸阴森双眼殷红地盯着他们。

    “砰砰！”

    来不及做出任何反应，俩人便各自重重挨了一拳，整个人就如炮弹般飞向远处，同时，手上人质也不知道何时被救走。

    “噗噗……”

    俩人砸到了地面上，脸色煞白，连连咯血，动弹不得地躺在地上，显然是遭受到了重创，心中一片恐慌，知道这回全都完了。

    真气包裹着李婉与上官清雪送到赵家老祖等人的手上，王风又是一拳轰向抓住赵峰的半步洞虚境老者，顿时，老者还没反应过来，整个人除了抓住赵峰的那只手，全都被轰成血雾，洒落下地面。

    这一切来的太快，从轩辕家族老祖与佛教老祖被一拳轰飞，然后再到半步洞虚境老者被轰爆，只是一刹那间，待所有人反应过来，三名人质已经被救。

    其余几人顿时脸色大变，纷纷连忙闪身后退，王风双眼殷红露出了一个嗜血的笑容扫了一眼不断后退的几人，声音宛如地狱传来般，冷冷地说道：“一个都跑不了！”

    话音落下，他再次施展九秘行字诀，消失在原地，然后出现在几名面前，在施展九秘斗字诀一拳轰出，瞬间，几人感觉一股令人毛骨悚然的能量袭来，顿时都脸色大变，刚想反击，下一秒纷纷被一拳爆体，变成了血雾洒落到地上。

    躺在地面上动弹不得的轩辕家族老祖与佛教老祖见到这一幕，不由脊背阵阵发凉，心中升起了无尽的恐慌，俩人挣扎起身，佛教老祖望了一眼被封印的灵山，拼尽最后一丝元气，双手不断打出法印，很快便解开了灵山封印，给所有和尚一个逃命的机会。

    此刻，护住李婉与上官清雪和赵峰的赵家老祖等人，神色惊恐的看着空中宛如来自九幽深处的王风，心中担忧他会陷入魔道，最后六亲不认，大杀四方。

    如果是这样的话，不但天下将会大乱，最后王风肯定会被击毙，就连他们现在的处境都很危险，因为陷入魔道之人，心中除了杀念，在没有别的东西，当然，也不会认识他们。

    不过令他们放心的是，斩杀了挟持李婉与上官清雪还有赵峰的几名十大古武家族之人后，他并没有在继续大开杀戒，而是静静地负立在空中，看着下方慌忙逃窜的所有和尚。

    

