    酒店之外，媒体记者蜂拥而上，尽管不太明白状况，但职业的天然敏锐让镜头纷纷对准一群西装革履的参会人。

    一群外国人，这是意料之中的。

    数位华夏人，这也是可以想象的。

    可领头的这位看着眼熟，他不是方卓吗？

    为什么是他领头？他怎么忽然冒出来了？

    有的记者不知道新浪有一位董事是代表易科投资，十分不解。

    有的记者知道新浪有位董事属于易科投资，但也十分不解，易科投资的方卓凭什么站在MIGA基金的戴维斯前面？

    至于最后出现的王志东，记者们倒是很熟悉这位新浪创始人，不少人还采访过他，纷纷猜测今天到场的意义。

    一群西装革履加上一位白衬衫走到酒店台阶前。

    台阶之上的汪延自打瞧见众星捧月的这一幕就没有挪动脚步，既没迎接，也没后退，他淡淡的看着走到近前的方卓，笃定的说道：

    “你选错了，方总，王志东回不来的。”

    再没有人比汪延这位参与者更明白王志东面临的情况了，去年六月份对他的罢免投票是1票弃权，其它的全是赞成票。

    几乎可以说，所有的董事都是赶走创始人王志东的同谋。

    今时今日，纵使王志东能煞费苦心的招揽方卓，找来MIGA，又能如何？

    这两家会是铁板一块吗？MIGA就能不顾利益的力挺到最后吗？

    汪延心里叹息，有种被背叛但背叛可控的遗憾和痛心。

    方卓面对新浪CEO的告诫或者说警告，没有说话。

    他踏上台阶，和汪延站在同一个高度，轻轻拍了拍这位的肩膀。

    方卓的手放在汪延肩上三秒钟。

    咔咔咔。

    媒体记者们纷纷拍下来这一幕，虽然还是没弄懂情况，可西装革履的方卓伸手拍新浪CEO汪延的画面很不错，看起来也似乎是有代表意义。

    方卓收回手，冲着汪延歉意的点头，依旧没说话，举步走向酒店。

    西装革履们擦着新浪CEO跟着走进酒店。

    记者们拍了拍这群人的背影，又把孤单的汪延给围了起来。

    “汪总，方卓是什么意思？”

    “汪总，这是王志东要重返新浪吗？”

    “你支持王总吗？”

    “汪总，方卓和王志东是什么关系？”

    汪延一言不发，费力的挤开记者，他自己还想知道方卓和王志东是什么关系呢，怎么就忽然搭在一起了。

    临时股东大会是在一楼召开，还是上回的地方。

    方卓轻车熟路的带人抵达会议厅。

    时间刚刚好到了下午三点钟，会议厅里已经严阵以待。

    两家媒体，新浪自家的记者和央视财经的记者。

    很多高管，新浪在京城的中高层来了绝大部分。

    全部董事，随着后面汪延默默的进来，董事会的九位董事全都到齐。

    以及，绝大部分股东或者股东委托代理人。

    会议厅里的众人神色严肃，准备共同抵御来自外资私募的恶意收购。

    只是……当方卓领头进来，当白衬衫的王志东在一群西装中格外显眼，不少人都愣住了，这和预想的情况好像不太一样？

    台上坐着的联席董事长段永基惊讶又迷惑的看着这样一群人进来，看到那位新浪的创始人时隔一年再次出现在股东会。

    这时，走到台上的汪延低声和段永基说了两句。

    段永基明白了。

    他微微摇头，开了面前的话筒，在一片寂静中给对方定性，沉声呵斥道：“王志东，你竟然丧心病狂让人来对新浪恶意收购！”

    联席董事长的话惊醒了会议厅里的人。

    纵使是王志东，领着MIGA基金这样的恶意收购者也是敌人！

    段永基不给王志东说话的机会，又看向方卓和他背后的易科投资副总封冰，继续斥责道：“方卓！你这是给MIGA当狗！”

    他怒视这个被自己前两天还夸过懂事的二五仔，决定这次临时股东会就把易科投资的董事位置给投出去。

    段永基的话毫不客气，但会议厅门口的一群西装全都没说话。

    新浪被赶出去的创始人王志东直面这些熟悉人的复杂眼神，听着联席董事长的怒斥，反而露出一个奇怪的笑容。

    他吸了一口气，高声道：“今天是股东会，我也是新浪的股东，难道不能来吗？”

    尽管没有话筒，这中气十足的声音让每个人都能听清。

    段永基已然把这位创始人当作幕后黑手，冷声道：“朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪。”

    王志东去年的这个时候面对突如其来的罢免，一度情绪失控的冲进洗手间，他依稀记得那时的段永基也像现在一样的嘴脸，可今天再看，心中竟然一点都生不出气来。

    他摇摇头，冲着旁边招手，自有人递上合同和笔。

    王志东“唰唰唰”的把名字一签，又把合同递给易科投资的人，然后他冲着段永基以及台上目视自己的董事们笑了笑，往回退了两步，站在方卓身后。

    新浪和在场的媒体都不明白这是什么意思，签了什么？怎么又缩回去了？

    方卓同样接过一份文件，填下一个数字又签署名字，然后让人把通知函递到台上，瞧着段永基开始过目后朗声道：“易科投资在原有16.83%持股上收购王志东先生的1.02%的股份，按照美国SEC的规定，我当面致函给新浪进行通知。”

    段永基扫了一眼公函，撇在一旁，冷笑道：“居心叵测的收购股份就是为了给MIGA当狗？”

    他既有真心的斥责，也有在媒体面前抢占道义的表演成分。

    方卓没回嘴。

    段永基有种阵前怒斥王司徒的感觉，又看向MIGA基金的戴维斯，声音放缓：“戴维斯先生，MIGA基金投资新浪难道就不顾及持有价值？”

    “不论是强行收购，又或者你被谁蛊惑，现在的局面都对MIGA不利。”

    “你认为新浪会那么轻易屈服吗？”

    “两败俱伤又是何苦呢？”

    “我们可以坐下来谈。”

    方卓“啧”了一声，这和自己说话就“狗狗狗”的，和戴维斯说话就有条有理，还真是区别对待。

    易科投资的员工拿回来一支话筒。

    方卓拿着话筒，不用很大声就把话传遍全场，老气横秋：

    “我很高兴段总能这么快就举行新浪的临时股东大会，但你刚才说话的语气我很不喜欢。”

    另一位董事不耐开口：“方总，你是想干什么？”

    段永基则无视方卓，仍旧试图和戴维斯对话：“戴维斯先生，MIGA基金有什么诉求？又为什么非要召开股东会，我认为彼此之间的问题不用这么大费周章。”

    他最近很头疼的就在于MIGA基金始终不愿意进行多少沟通，只是强调临时股东大会的要求。

    戴维斯看了老板一眼，终于开口道：“MIGA基金有两点要求，一是说明新浪和阳光文化的合作情况，二是重选董事会。”

    这位白人用流畅的中文说道：“这是方总的意思。”

    段永基听到第一条还行，听到第二条直接皱眉，再次怒斥道：“方卓，你在背后蛊惑什么！”

    这回不用方卓开口，戴维斯直接说道：“MIGA基金是由方总一手创建，关于新浪的提案，一切以方总所说为准。”

    会议厅里嗡嗡的议论声一下子变得寂静。

    所有人都仿佛没听清戴维斯说的话。

    MIGA基金是……由方总一手创建？

    MIGA基金不是运行很多年了吗？

    很多人都愣住，紧接着就意识到这个消息所代表的爆炸含义，MIGA基金如果是方卓的，那先前考虑的很多私募运行因素就都要重新考虑！

    同时，易科投资的持股和MIGA基金加起来……

    台上的汪延听到戴维斯的话，看着这群人所站的位置，看着最前方的方卓，看着落后一个身位的戴维斯和封冰，看着后面的一群老外。

    他一下子懵了！

    MIGA方卓？易科方卓？

    合流？

    哪来的合流？！

    汪延接触方卓最久，亲手把他的易科投资引进新浪，亲口告知他新浪的董事席位变化，亲自去找他探讨临时提案……

    他懵了，各种念头在脑海里乱窜，脸色又青又红，很多次见面听到的话重新浮现在耳边。

    ——“我最近在考虑做门户网站呢。”

    ——“汪总如果无地自容，那我就去新浪当CEO，让汪总来我的易科主事。”

    ——“说是新浪不从。”

    不同场合，不同语气，不同表情，全都踏马的是面前这个无耻的混蛋！

    方卓不是在开玩笑！

    他踏马的就是把真话堂而皇之的当着自己的面讲！

    当着自己的面啊……

    汪延气血上涌，怔怔的看着年轻的易科总裁，年轻的MIGA基金创始人，以及，年轻的新浪第一大股东。

    新浪CEO没听清旁边的人在说什么，也听不清下面的人在议论什么，他脑子里电闪雷鸣，又把今天见到的画面串到一起。

    方卓在酒店外的带头大哥模样……

    他面对自己评论王志东时的笑容……

    他进入会场后的种种言论……

    王志东签署股份转让合同……

    所有的画面串到一起化为一个结论，自己误会了，这一切收购动作的幕后主使并不是王志东这位新浪创始人，他只是方卓手里的一把刀、一张牌！

    方卓这样的人入主新浪怎么可能会请创始人回来？

    他这样卑鄙无耻、隐忍深沉的人怎么可能费了这么多功夫后还容忍一个名义上的太上皇出现！

    明白了，完全明白了！

    汪延深深吸了一口气，既为方卓的处心积虑而震惊，也为自己的无心同谋而恼怒，还为新浪如今面临的局面所不安。

    MIGA基金经过增发后的股份是16.67%，易科投资现在是17.85%，合计34.52%，已经超过了一票否决所需要的1/3股份。

    新浪第一大股东！

    具有一票否决权的第一大股东！

    也是新浪成立以来从未有过的持股最多的大股东！

    这里面还有段永基经自己介绍转手的5%股份……

    汪延明白了。

    汪延自闭了。

    就在新浪CEO把事情弄清之际，联席董事长段永基也迅速意识到事情的严重性，MIGA基金是方卓的？

    MIGA基金和易科投资不是两个个体？

    那他们两家还怎么分化瓦解？

    段永基脸色凝重，可作为混迹多年的老江湖，他立即压下心中的震惊，怒声道：“方卓，MIGA基金是你创建？”

    方卓轻松点头，已然找位置坐下。

    MIGA基金、易科投资、Cadwalader律所的一群人跟着哗啦啦坐下。

    段永基沉默三秒，抓到了破局的关键点：“MIGA基金和易科投资的持股操作是违规的，方卓，你以为这样就能瞒天过海？”

    方卓耸耸肩，话筒拿来手里不开口，就是玩。

    刚刚坐下的律师马丁站起来，又有一名翻译跟着站起来。

    马丁精通中文，但他认为这个场合一定要保持权威性，所以配备了翻译。

    “我是纽约Cadwalader律所的律师马丁，负责此次易科的收购新浪案。”

    “作为纽约最出名的商务律师，我要严正声明，我的委托人方卓的一切行动都是在SEC的许可框架内操作，他已经向SEC进行收购陈述，获得许可。”

    “这是美国证券交易委员会的收购许可函。”

    他拿出准备好的文件，示意递到台上。

    外国律师、中文翻译、许可公函以及第二名律师站起来的合规陈述。

    一切的一切都证明MIGA基金和易科投资是有备而来！

    证明方卓是有备而来！

    段永基脸色铁青的审视英文文件，已经在心里认证了这件事，方卓今天敢这样来，他就做好了程序上万全的准备。

    “毒丸计划”失效了！

    定向增发给方卓做了嫁衣！

    段永基不自觉扫了一眼强烈建议把易科投资引进公司董事会的汪延，看到他脸上的风（面）平（如）浪（死）静（灰），心中浮现疑虑。

    联席董事长心中权衡，拿着话筒，第一次如此正视来自易科的年轻人，坚定的说道：

    “我会向SEC申诉，方卓，是真是假，骗不了人！”

    方卓淡淡的说道：“现在，立即，马上，申诉。”

    下一刻，他声音陡然冷峻：“段永基！作为新浪的最大股东，我回顾新浪过去一年的表现，强烈质疑由你推动的新浪与阳光文化的合作！”

    “我认为新浪董事会无法保障股东权益！”

    “我认为新浪董事会正在损害股东权益！”

    “现在，我要求立即撤销吴征的董事席位！”

    “立即终止与阳光文化的合作！”

    “立即撤销你段永基的联席董事长职务！”

    “立即重选能够保障股东权益的新浪董事会！”

    “段永基，现在！立即！马上！”

    会议厅里几有回音，新浪第一大股东的声音回荡全场。

    所有人都听见了要求，都没想到矛盾会如此尖锐，都没想到方卓会如此激烈的横扫董事会。

    一瞬间，董事的高声反对，高管的大声议论，股东的震惊探讨，全在同一时间响了起来！

    会议厅炸了！

