    飞过了湍急的河水，南宫依站在岸边，看着对岸想要下水，但是又怕被水冲走的咆鸮群们，着急的在岸边徘徊着。

    大概是觉得追捕无望吧，于是都骂骂咧咧的掉头回到了草丛里。

    也许是草丛里又误入了其他动物，远远的就只能看到高高的草丛在没有规则的乱动着, 动着动着就静止了……

    “呼……应该没问题了！”南宫依放心的舒了口气，“你在这里等我，我去把老黑大哥接过来的！”

    南宫依和九尾的分身嘱咐完之后，就回到了老黑身边，随后，就直接带着老黑抵达了河岸边上。

    “你这能力叫什么？这也太神奇了一些吧？怎么做到的, 瞬间从咆鸮栖息的草丛边, 就抵达了这里？”老黑吃惊又好奇的看着南宫依, 这种体验，他还是头一次经历。

    “嗨，这事说来还真挺话长的，简而言之呢就是，四圣兽的青龙炼了一颗名为四界云游丹的玩意，然后非要让我试吃。我就吃了，然后就有了现在这个能力了。只要我去过的地方，别管我身在何处，只要我想去了，就能立刻到那里！”南宫依解释了一下。

    “这颗丹丸可太好了！要是我也能吃，就好了。这样我就可以带领族群逃避迁徙途中，咆鸮的追捕了！”老黑感叹的说着，不过它很快就换了个话题，“虽然躲过咆鸮群了，但是这里距离我们旱季栖息的场所还有两天的路程。”

    “明白！我现在就把大部队都带过来！”南宫依拍了拍自己的胸口，信誓旦旦的说着。

    “不不，先稍事休息一下，你这来回送我们部族的, 会不会太消耗体力？”老黑担忧的问着。

    “应该不会消耗多少吧？之前我们解救被南蛮王抓走的神兽的时候, 我还凡界，仙界先会跑呢，也不觉得有什么……”南宫依确实没骗老黑。

    当时的情况和现在也差不太多，基本上也是没怎么休息呢，就两头跑，但是对于南宫依来说，就像孙悟空的十万八千里的跟头似的，完全一点都不费劲，一眨眼的事儿罢了。

    说着，南宫依就跳回了马身人面部族的草原驻地。

    大家都已经将蒙古包收拾起来，整装待发了。

    “依依！依依！你没事吧？遇到咆鸮没有？老黑没把你当诱饵吧？”

    白泽是有多不信任老黑的办事能力？看到南宫依回来，就嘘寒问暖的。

    “没事，都没事，不过要是没有老黑大哥的提醒，我可能还真就中了咆鸮的全套了！别说，他们的羚鹿头，跟真的似的，还会叫唤！哇！”南宫依感叹着，除了感叹造物的神奇外，都不觉得自己其实是死里逃生一次。

    “不过看样子, 依依你们应该是已经安全了吧？”精卫趴倒了南宫依身上，“你不在，可真是担心死我了！”

    “安全了安全了！咆鸮不会水！有一条大河挡在它们面前，它们就怂了！”南宫依幸灾乐祸着。

    “不是我说，分身给我传递情报的时候，可真是吓死我了！还好你机智，知道用不死树的斧头！”九尾也松了口气，“真不愧是我们的依依！胆大心细！”

