    “公主，要我分析假上吊多少次都没用，绝食更没用，你还是想吃点什么吃点什么吧。”慕千羽不想看她折腾，直接道。

    “你这是让本宫放弃挣扎？”北辰曦瞪眼：“让本宫束手就擒？”

    “公主自己想想呢，这宫中若是真有人管你的死活你还用上吊七次吗？”

    “是六次！”

    “哦，总之我认为第七次没有必要实施。”

    北辰曦泄气一般的坐在椅子上，她心里也知道这个理，但就是不甘心。

    “如果你是我会怎么办？我听说你挺聪明的。”她问。

    慕千羽心说，如果自己遇上这事当然会选在和亲的路上跑路，反正不可能嫁给一个没感觉的男人。

    但她作为护送和亲的女官，这么出主意自然是不合适的。

    “你犹豫了，你想什么呢？”北辰曦眯着眼看她。

    慕千羽咳了一下道：“每个人想法不同，臣的想法公主未必想参考。”

    “你说。”

    “我绝食。”

    “……”北辰曦。

    自从吃过昨天那一顿之后她是真不想绝食了。

    “算了，爱怎么样就怎么样吧，来人，给本宫传膳。”北辰曦说了一声又看向慕千羽道：“昨天吃了你的饭，今日赔给你。”

    “多谢公主。”慕千羽眼前一亮。

    她一向挑食，早上的饭菜根本没吃多少。

    二人吃饭的间隙，北辰曦问：“你怎么这么闲，不应该准备我出嫁的事宜吗？”

    “应该是刘王两位女史在做事，她们挺忙的，我现在还没见过她们。”慕千羽一边吃一边道。

    北辰曦听到这话便是笑了出来：“慕千羽，我听传言说你这人是个厉害的角色，怎么现在被人给耍了都不知道？”

    “公主，我们有事说事，人身攻击可不好。”慕千羽说了一声，又吃了一口道：“经公主这么一提醒，我似乎也发现她们怠慢我了。”

    “她们昨日就该拜见你的，这是下马威。”北辰曦又道：“不过你知道了也没办法。她们都是皇后的人，你这种没靠山的女官，人家不给你面子又如何？”

    慕千羽点点头，她还是对宫中的事情知道的少了。

    北辰曦见她神色如常，夹菜的频率一点不慢，不由好奇道：“你不生气？”

    “和这种小角色有什么可生气的，回头我见见她们，让她们去做事也就是了。”慕千羽说罢又喝了一口汤，这才觉得腹中有了热乎气，舒服多了。

    北辰曦摇头：“你管不了她们的，你这差事也是难做的很。”

    “倒也不至于。”慕千羽轻松的说了一句，又道：“这汤不错，我再来一碗。”

    北辰曦一见就急了：“你放肆，本宫还没喝呢，你只能盛半碗。”

    “公主说晚了，臣已经盛到碗里了，公主还要吗？”

    “……”北辰曦咬咬唇：“不要，你喝吧。”

    慕千羽饱饱的吃了一顿之后从公主寝殿出来已然是中午了，她在太阳下伸了一个懒腰，闲庭信步一般走到自己的偏殿。

    此刻梅香秋菊正在树下坐着避太阳，见到慕千羽回来也只是不紧不慢的站起来。

    慕千羽目光淡淡的望了过去，之前她还以为这宫女就是这态度，因为她是没想到随便来应个差事居然还要明争暗斗。

    这图什么呢？

    现在经北辰曦一提醒她便从这两人的态度上看到了问题，这明显就是没将她看在眼里啊。

    “都在呢。”慕千羽笑着走过去，问：“你们可知道刘王两位女史在做什么？她们不来见本官，只有本官去见她们了。”

    “我们二人不知。”梅香开口。

    慕千羽目光凝在她身上，缓缓道：“她的话让她自己回答。”

    梅香不知为什么总觉得脊背爬上了淡淡的冷意，下意识的点了点头。

    秋菊看着慕千羽这并没有变化但又好像有了变化的眼眸，也有些不知所措，只得道：“婢子也不知。”

    “嗯。”慕千羽双手分别按在两人的肩膀上，轻声道：“现在去找，一个时辰之内将人带来见我，明白吗？”

    她的声音听起来软软轻轻的，毫无威慑力可言，但她们不知道为什么就是觉得有那么点可怕。

    “是。”两人齐齐应声。

    “若是时间到了人没有带来，那本官可就要追究你们两个的无能了。”慕千羽接着道。

    “是。”两人应了一声连忙走了。

    慕千羽看着两人略微慌张的背影，眼角微微上扬，她倒想看看是什么人在给她下马威。

    梅香秋菊两人出了偏殿之后才觉得身上的冷意褪去，两人交流一下，都觉得应该是错觉，那么一个土包子怎么可能有这么强的威势。

    可慕千羽竟然让他们出来找，那么如果没有找到人事情也搪塞不过去了，于是只得前往刘女史的住处，将实情告知。

    刘王两位女史住在一处，此刻正在院子里乘凉喝茶，谈论着怎么样给新来的尚宫上眼药。

    两人见到梅香秋菊之后神色间更是多了几分笑意。

    “果然是个没有见过世面的小丫头，居然到了今日下午才想起来找我们？”刘女史轻蔑的道。

    王女史也在一旁笑着道：“我以为她昨日进宫，最多能等到晚上，没想到比我们想象中还要蠢。”

    “这就好办了，我们只要随便给她找个错处她必然会上当。”

    “是啊，这种货色也配来宫中做尚宫。”

    “走吧，咱们去见见这位尚宫大人，倒要看看是怎么个倾城绝色的小蠢货。”刘女史说着便起身，掸了掸身上的青色女官袍子。

    王女史也是如此。

    这两人皆是三十岁左右，略有姿色，常年在宫中服侍也颇有几分气场和气度，看起来便和寻常百姓不同。

    两人到慕千羽住处的时候，慕千羽正坐在地上的毛毯上，一旁放着一个小几，正在吃着瓜子，瓜子皮随意的扔在地毯上。

    “见过尚宫大人，我二人近日事忙，如今才来拜见大人，还请大人见谅。”刘女史率先开口，

    慕千羽抬眸，一脸和善的道：“不碍的，两位辛苦了，坐下说。”

