    “毁灭之力，天下无双。”

    姬靖荷在这一刻，的确感觉到有不小的压力，不过，对于也是显得特别的兴奋。

    因为她心中清楚，林清馨她们能够爆发的实力越强，那么之后的时候，能够施展出来的底牌，也就越少。

    这对于之后，自己将他们全部斩杀，还是有一定裨益的。

    更重要的是，若是敌人太弱的话，岂不是太没有意思了。

    所以现在这个时候，姬靖荷也想试一试，自己所能够施展出来的很多杀招，到底有多强的杀伤力。

    一瞬间，七大强者的力量碰撞在一起，强大的能量冲击，让在场的所有人，都被气流推动的后退了一段距离。

    “这，是你们最后的机会了，但是很可惜，你们依然失败了。”

    姬靖荷在此时，觉得时机已经成熟了，没有必要继续延掩藏自己的计划了。

    “不好，这不是她的本尊，是分身。”

    在这一刻，修罗之主突然之间惊醒了。

    因为，若是说对于分身的了解，自然是他最为了解的了。

    很显然，姬靖荷在不知不觉之间，已经将本尊和分身置换了。

    现在，在这里的乃是分身，而她的本尊，此时已经在另外一个地方了。

    “猜的不错，但是可惜了，还是晚了。”

    “你们，一个都不要想着能够活着离开这里。”

    “这三十六品毁灭魔莲，是本座的了，谁也阻止不了。”

    姬靖荷在这一刻，很是直接的承认，修罗之主所说并没有错。

    但是现在，就算是知道了，又能够如何呢。

    现在知道还是晚了，已经来不及做什么了。

    本尊离去，这也就意味着，最后一步即将完成，三十六品毁灭魔莲的主人，从此以后便是她姬靖荷无疑了。

    “大言不惭，强行在这种能量极度狂暴的状态下，进行空间置换，本座不信，你完好无损。”

    修罗之主现在总算是想的清清楚楚了，也知道姬靖荷到底是在什么时候完成的这一切。

    正是因为知道，所以更加清楚，姬靖荷现在本尊的状态，根本就没有那么理想。

    他们七人打出的杀招，汇聚产生的能量撞击在一起，在这种情况下进行分身和本尊的置换，只需要付出代价的。

    而姬靖荷选择这么做，同时也说明了一个问题，那就是分身那边，之前一定是遇到了某种阻碍。

    若不是因为，分身不可能应付的话，她根本没有必要选择这么冒险的方式。

    就在此时，修罗之主和姬靖荷展开对话的时候。

    另外一边，的确如同修罗之主所说的那样。

    本来一路上被阻拦的至圣境强者，已经完全的解决了路上的麻烦。

    他们汇聚在一起，直接破开了最后的阻拦。

    不仅如此，正在被追杀的长生尊者，心中极度的不甘心，所以利用自己最后的一些权限，付出一定的代价之后，也牵制了很大一部分力量。

    正是因为如此，姬靖荷的分身，在这种状态之下，根本就无力对抗。

    可以说，正是万不得已，所以姬靖荷才会冒着如此大的风险。

    分身和本尊完成空间置换，本尊代替分身，分身出现在林清馨她们这边。

    “你们想在最后的关头阻拦本座，没有可能了。”

    在这一刻，姬靖荷的本尊看着眼前的一众至圣境强者，顿时冷笑着开口说道。

    虽然现在她有了一定的伤势，此时也正在极力的融合三十六品毁灭魔莲，不能随心所欲的出手。

    但是，面对自己眼前的这些人，还是没有问题的。

    或许自己的伤势会更严重，状态会更不佳，但是三十六品毁灭魔莲，却从此以后，真正的为她所掌控。

    如此，便也就够了。

    “时间法则，凝滞。”

    “死亡之力，绽放。”

    “灵魂冲击，震荡。”

    “焚世之焰，破天。”

    “焚世之焰，天罚。”

    “封禁之力，隔绝。”

    ……

    一瞬间，所有人都明白，已经没有时间让他们跟姬靖荷废话了。

    因为，在这一刻他们也感觉到了不妙。

    虽然并不知道，此时在这里的已经是姬靖荷的本尊，但是却能够感觉到有些不对劲。

    所以，第一时间，冰舞直接施展出时间法则，将姬靖荷身边的时间流速减缓。

    没错，只能最大限度的减缓时间的流逝，想要做到时间静止，还不能够。

    而其他人，趁此机会，则是以各自以为最为合适的手段，来攻击姬靖荷。

    宁雨泽，来自仙殿的黑袍女子，白辰和白晶兄妹，以及金畅，瞬间出手。

    不仅仅是他们，玉清和玉璇师姐妹，以及其他赶来，还有能力施展最强攻击的所有人，都在这一刻悍然出手。

    “毁灭之虚无空间。”

    看到这一幕之后，姬靖荷心中清楚，以现在的状态，强行抗击是不可能的事情，这么做只能让自己的伤势加重，并且在最后的关头被迫中断融合，以至于功亏一篑。

    所以，此时的姬靖荷，并没有跟之前任何时候一样，极度自信的选择硬碰硬。

    一瞬间，姬靖荷周边发生了变化，仿佛一切都消失不见了一样，她周围的固定区域，一瞬间安静了。

    不，或者更为确切的说，是死寂。

    安静，死寂，毫无生机，没有丝毫的生命体可以存在于那一方空间之中。

    这其中，也包括各类元素法则，以及其他的各种能量。

    “怎么回事，感觉我们的攻击，进入到她身体周边一定区域之内以后，消失了。”

    在这一刻，众人看到各自的攻击，仿佛瞬间失去了效果，就像是被引导到了不可能攻击到的地方一样。

    此时，看着所有人的攻击，都是对着姬靖荷的，但是却打空了。

    冰舞看到这一幕，第一时间扭头看向了金畅。

    不仅仅是冰舞，其他人也是一样。

    很显然，众人都下意识的认为，这或许和阵法或者禁制方面有关。

    因为，纵然是空间法则，也不可能让众人有这样的感觉。

    不过此时，金畅也给不了众人一个满意的答案，只是神情凝重的摇了摇头，表示自己也不清楚，想不明白究竟为何会如此。

