    

    不得不说，武魂殿不愧是月关所属的势力，关于仙草的记录还真不少，尤其是一本月关录，里面几乎记载了陈乾坤所遇到的所有草药，就连那些没见过的里面都有过记载！

    要不是月关的成长记录武魂殿都有完整的记录，陈乾坤都快怀疑月关到底是不是仙草化形了！

    但是陈乾坤可以确定一点，那就是月关的先祖绝对是奇茸通天菊化形，不然那些关于仙草的记录靠那些才逐渐变强的人族想要靠记录？

    呵呵！

    “呀，对了，乾坤快点，把你收藏的那些仙草都给我拿出来！”

    小舞眼中冒着小星星的来到陈乾坤身边，一只手揪着陈乾坤的衣角，脸上满是好起！

    身为食草动物，她对这些香喷喷的草药可是十分喜欢的，虽然不能吃，可是她不能闻一闻啊！

    “喽，拿着！”

    陈乾坤可没有惯着她，而是又拿出了一把兵工铲递给小舞！

    “这次去武魂殿，我可是将那些仙草的性质都给弄清楚了！”

    陈乾坤说着，来到一块巨石旁边！

    按动兵工上的一个按钮，兵工铲上的铲刃上开始被红光所笼罩！

    滋！

    就跟切豆腐一般，陈乾坤就怎么在巨石上掏出了一个小坑！

    魂导办高科技兵工铲！

    然后陈乾坤手一翻，一枚生长在乌石之上的红白相间的花朵出现在他手中！

    “乾坤，这是什么东西啊，怎么完全没味道？”

    小舞将鼻子凑到相思断肠红身前，轻轻的嗅了嗅，却发现没有任何的香味，就跟个假的仙草一样！

    “这东西叫相思断肠红，可以说是你吃的那两株仙草效果虽然强，可是依旧没有这东西排名高！”

    陈乾坤说着还甩了甩，反正这东西就跟长在了石头上一样，想扯都不好扯！

    “啊！那你怎么不给我吃这个，你是不知道那什么八角玄冰草和烈火杏娇疏吃的我简直想死好不好？”

    小舞听到这东西居然比自己吃的还要高级，顿时就气不打一处来，她可是问过叶泠泠的，这仙草吃了后浑身暖洋洋的十分舒服，可是自己呢？

    小舞表示自己酸了！

    看着小舞那你不给我一个解释我就没完的样子，陈乾坤微微一笑！

    其实也不是他不相信小舞对他的感情，而是他不敢去赌！

    仙草这一生除了相辅相成的以外可以多吃，不然这一辈子可能就只能吃一次了！

    无论是斗一还是斗二中，相思断肠红的作用确实大多数都是作用于复活，所以他直接将这个食之无用弃之可惜的仙草给雪藏了！

    “小舞，这株仙草虽然级别很高，可是它最大的作用确实是逆转生死，改天换地，相比于冰火金身带给你的帮助实在是太小了。

    你看看自从你吃了冰火仙草后你的一些断板是不是都被补起了？

    而且这仙草留着以后可能还会有用呢！”

    陈乾坤将相思断肠红给塞入巨石之中，然后笑着解释道。

    可能是因为他的魂导储存器里面有着冰火龙王血肉的原因吧，所以里面的那些仙草不仅没有凋零，反而更加的长的更加鲜艳了几分！

    至于冰火龙王的龙珠？

    这玩意儿，陈乾坤可是研究了近一年都没有研究出个什么鬼来，但是他却发现了一个十分重要的作用，那就是能量储存，冰火龙王的龙珠储存起能量来极致恐怖！

    一年前他获得龙珠时这龙珠还显得有些暗淡，可是经过他一年的充能，两枚龙珠已经显得璀璨夺目起来！

    虽然只是他自己转化的能量，可是数量依旧不少，而且随着能量的注入，陈乾坤发现自己对两枚龙珠也逐渐获得了一丝掌控感！

    虽然不能控制他们到处飞，但是他现在却可以控制着它们自爆！

    储存了他一年能量的两枚龙珠，再加上龙珠内那点微弱的龙系神力，自爆起来，嘿嘿，龙珠核炸弹，天使斗罗他都有把握直接炸成沫沫！

    就这样，陈乾坤一株珠的将仙草给取了出来！

    而叶泠泠和小舞则是兴奋的拿着兵工铲一株珠的埋了起来，一时间，着么一个小岛上全部布满草药的香味！

    不过因为了解过草药的特性，所以陈乾坤这核心区域种植的全都是无毒的仙品与普通草药，而所有有毒的或者剧毒的都是被种植在边缘。

    当然，在种植毒草的时候，陈乾坤可没有然叶泠泠参与！

    “好了，终于完成了！”

    小舞擦了擦那并不存在的汗水幸福的说道！

    她现在是终于明白陈乾坤为什么要给自己吃那什么冰火仙草了。

    经过她精心坚定，好吃的草叶子几乎全都是那些看起来漂漂亮亮可是听乾坤说是剧毒的草药！

    虽然仙草不能吃了，可是这些普通的草药她还是可以随便尝尝的，但是不能多吃！

    “哇，乾坤，以前没有注意，你这是把人家药园子都给搬空了吧！”

    小舞看着将自己所抱围的那些草药兴奋的说道！

    至于愧疚？

    笑话，身为魂兽化形的小舞怎么可能会对一个好不认识的老头产生这种感觉，她还巴不得陈乾坤多搬一些呢！

    “那是当然！”

    陈乾坤将小舞拦腰抱起，飞到叶泠泠身边！

    叶泠泠所站的地方正是仙品草药幽香绮罗仙品旁边！

    “怎么样泠泠，现在这里应该很适合你修炼吧？”陈乾坤落地后说道！

    “嗯嗯嗯！

    这里现在真的好适合我修炼，我感觉在这里修炼的话，修炼速度至少还能提高百分之五十！”

    叶泠泠现在是真的高兴了，她的天赋本来就比不上陈乾坤与小舞，要不是获得了一块万年魂骨的原因，她现在早都被陈乾坤给超越了！

    但是现在有了这个药园后，叶泠泠有把握，就算自己的天赋没有乾坤与小舞高，可是修炼速度却绝对落不了多少了！

    “百分之五十吗？还不错！”

    陈乾坤淡淡一笑，然后右手一翻，一块一立方米的正方体出现在他的手中！

    然后右手一挥，那立方体轰隆一声落到了地面，然后开始迅速展开！

    本章完        

