    “小婉，你师父现在跟着北禹王混，估计一年半载就要打到皇城去了，在这之前，你想办法稳着局面。”舒小白又看向姬无炼：“无炼，你帮你小婉师姐，待到功成身就再与你师姐一起返回宗门。”

    “是, 师祖。”

    “是，师祖。”

    连小婉和姬无炼立刻应声领命。

    “鹿白玉，你怎么说？”舒小白又看向鹿白玉。

    “师父，我与你回宗门。”

    舒小白摇身一变，变幻成一头千丈鲲鹏。

    即便只是爪子，摆在众人面前都如同巨柱横陈眼前。

    鹿白玉和老七就站在舒小白的爪子上。

    舒小白另外一个爪子再抓着黑遂之王，瞬间扶摇直上。

    在今天之前，老七一直以为, 自己的师父就是个武林高手。

    如今他才明白，自己过去的想法有多可笑。。

    数千里的路遥，不过几刻钟的时间。

    遁着夜色与云彩，舒小白已经落到魔谷之中。

    “鹿白玉，带你师弟安顿下来。”

    ……

    在舒小白离开后，公孙凌等人这才松了口气。

    特别是公孙凌、铁衣侯和灰癣。

    他们三人和开天山宗可没有任何关系。

    甚至于还有一些宿怨。

    公孙凌是直接与舒小白有恩怨。

    铁衣侯原本是大孝子的人。

    灰癣则是黑鳞人。

    铁衣侯则是最后悔的那个。

    早知道姬无炼有这等大靠山。

    还效忠什么大孝子。

    至于大孝子，此刻鼻青脸肿。

    这时候他那不太发达的大脑神经，至于反应过来了。

    感情先前所见过的那巨蛇和巨熊，都不是他的救兵，而是连小婉他们的。

    “小婉姑娘，是朕一时糊涂，你原谅朕，朕回皇城之后，必定对你有所补偿，你说你想要什么，就算是封王也可以，只要你一句话。”

    众人都是用看待煞笔的眼神看着大孝子。

    这时候才想起来求饶, 是不是有点不尊重结果。

    愿赌服输懂吗？

    渡船渐渐的远离燃烧着的百太岛。

    众人远远的看着百太岛，全都是百感交集。

    特别是姬无炼，之前他拜入开天山宗的时候，其实是抱着续命的想法。

    当时的姬无炼已经时日无多。

    如果不是连小婉手头有续命的丹药，他是不可能服软的。

    至于什么抱大腿之类的，并没有这个想法。

    他觉得自己已经足够强了。

    连小婉虽然厉害，可是还不至于让他俯首称臣。

    而后连小婉代为传信，据说连小婉的六师叔愿意收他为徒。

    到现在姬无炼都没见过自己的那位师父。

    可是现在姬无炼却是无比庆幸当初的选择。

    “姬大人，喝茶。”铁衣侯殷勤的将茶杯递给姬无炼。

    随后又亲自给连小婉端上茶。

    不多时，连小婉走了出来。

    “师姐。”姬无炼此刻对连小婉甚是感激。

    如果不是连小婉，自己也没有这种机缘。

    “师姐，我想请问一下，我师父是什么样的人？”

    “六师叔……不是人。”

    “啊？”姬无炼一脸懵逼，什么叫不是人。

    你这个做晚辈的，就这样诋毁长辈吗？

    “六师叔其实就是那绝世黑蛟，当初就是我与六师叔演的一场戏。”连小婉随口说道。

    如今的大孝子都成了接下去，连小婉也不需要再隐瞒这事。

    “当初老皇帝下令捉拿我师父的生母，导致师祖雷霆暴怒，不过又不愿意因为此事引得天下大乱，于是就下令我与六师叔前去皇城捉拿老皇帝，我们这才演了一出戏。”

    “原来如此。”姬无炼和铁衣侯这才明白那场惊世大战背后的隐秘。

    “那……我师父他老人家的性子……”

    “还好吧。”连小婉也有些尴尬，她和自己这位六师叔的接触，也就那么一次。

    “我师父可有什么喜好？”

    姬无炼有些头疼，他想要讨好自己师父。

    可是自己师父连人都不是。

    他过去的那些与人交际的手段，此刻恐怕都不管用。

    “我听五师叔说过，六师叔好像比较喜欢闭关修炼，准备着化龙。”

    “什么是化龙？”

    “我也不知道，据说化龙了，就能腾云驾雾，呼风唤雨。”连小婉摇着头：“我也问过五师叔，他也说不清楚，据说是师祖亲自点化传授六师叔的神通。”

    姬无炼有些迷糊，完全听不懂。

    虽然觉得高深莫测，可是连小婉说的这些，完全不在他的知识范畴之内。

    “那师祖可有什么喜好？”

    “额……我也不知道。”

    “师姐入门比我早那么多，怎么会不知道？”

    “我真不知道，我见过几次师祖，除了第一次师祖给我送来秘籍和丹药之外，每次都是需要救命的时候师祖才会出现。”

    连小婉一脸尴尬的说道，事实也是如此。

    姬无炼听到连小婉的话，也没脸再问下去了。

    回到皇城，姬无炼和连小婉又变成了死敌。

    姬无炼带回了已经脑瘫的大孝子。

    并且他表示，大孝子是被萧总管暗算的。

    他是辛辛苦苦才将大孝子救回来。

    当然了，姬无炼的话并不是所有人都相信。

    可是也没办法证明姬无炼说谎。

    毕竟姬无炼现在算的上大功一件。

    如果他真的有异心，完全可以杀了大孝子。

    不过最主要的一点是，现在大家都没空理会姬无炼说的到底是不是真的。

    因为大孝子脑瘫，而今上至皇室，下至文武百官，都在想着要不要换一個皇帝。

    大孝子毕竟没死，谁有这个资格说换皇帝？

    可是不换呢，大孝子如今根本就没办法处理公务。

    别说处理公务了，连造人都做不到。

    堂堂一国之君，居然落到此等境地。

    恐怕也已经失去了作为皇帝的资格。

    如果这事放在过去，保准有一票皇族跳出来表示自己愿意肩担大任。

    可是如今天元朝廷内忧外患，远的不说，那北禹王叛军已经有了席卷天下之势。

    虽说北禹王也是皇族，可是和大孝子这边可不是一脉的。

    这时候上岗，保不准就要成为亡国之君。

    谁也不想在这种时候，担负这种责任。

    而姬无炼这时候，也迎来了一位特殊的客人。

