    此时，看到上路的情况，王凡的队友们当然是选择迅速前来支援。

    然而就在他们支援的路上，却受到了对面战队英雄的伏击。

    原来，他们只是做出了一个要越塔强杀的假象吸引王凡队友前去救援，然后其他人则是埋伏在路上伺机Gank。

    果然，这个时候，从野区前来支援的橘右京就在兰陵王和不知火舞的野区埋伏下交出了人头。

    另一边，哪咤在撤退之后就朝着蓝buff野区走去，这个时候如果王凡再不行动，那么他们早起累计起来的优势就要土崩瓦解了。所以这时候，王凡在按下1技能打开视野，确定没有人蹲守之后，便尾随哪吒来到蓝Buff野区。

    其实目前他们的阵型要来得比对面更有优势，因为都是AOE效果的英雄，在这样的野区自然是效果拔群。

    并且虽然此前橘右京交出了人体偶，但是在他临死前，也依靠一套连招买同样是将兰陵王消耗掉不少血量。而哪吒在进塔引诱又撤退后，也似被塔打了两下，又受到了王凡的攻击，血量也被打掉了将近一半。

    不过目前廉颇都还没来，所以对面自然是认为王凡他们不会立刻发起反击。这样一来，他们不仅可以拿下野区的经济，同样也能拿下人头，没事在是一件一举两得的事情。

    但是很快，他们便发现事情已经出乎他们的意料。

    正当他们想要撤退的时候，却发现王凡已经从上路赶下来，并丢了一记陷阱瞬间封住了他们的退路。

    看到王凡这疯狂的举动，主播和观众们全都面面相觑。

    “这是要干嘛啊？少打多？”

    “我估计等廉颇过来支援，他们团战也输了吧？”

    “我只能说高手的思维，都是让人想不明白的。

    在王凡丢下2技能陷阱之后，对面的庄周立刻过来对王凡丢出一发1技能。看到庄周打出技能，王凡迅速退到身后的草丛之中。

    此时，貂蝉也来到了野区之中，隔着墙丢出花球，打算进行消耗。不过因为隔着一段距离，而且对面的英雄也在闪避，所以貂蝉这波消耗并没有起到什么效果。

    让当对面所有人都撤退到野区入口的时候，刘邦则是开启了1技能打开护盾前来，直接对着人群放出他的2技能，将离他最近的2个英雄给控制住，为他队友们的开团提供了宝贵的时间。

    与此同时，在下路收兵得到一定发展的YDD也终于赶到。

    没有任何犹豫的，看到对方要走，他便立刻跳大飞向人群。

    不过此时孙尚香看到廉颇飞身过来，利用1技能翻滚突袭，瞬间就躲开了廉颇的攻击。而其他人以内有庄周的帮助，也一样是逃离了廉颇的控制范围。

    另一边，貂蝉也过来开启大招，进入到无缝输出状态，瞬间就将对面的血量耗掉不少。因为有着吸血书的加成，貂蝉虽然也受到了攻击，但是半肉出装的他，通过不断位移，加上刘邦他们的分担，血量倒也还是健康。

    “先集火不知火舞和兰陵王！”这时，王凡在语音频道中命令道。

    不得不说，在这场团战中，AOE伤害型英雄的好处发挥到了极致，因为对方的英雄现在都比较集中，虽然廉颇在撞向不知火舞的时候，同时也一并将他旁边的兰陵王也给撞飞起来。

    同时，貂蝉也是一并像那两人位移过去，配合着王凡的疯狂输出，瞬间就把两人的人头拿掉。

    而这场团战，同时也是把底下的观众们看得眼花缭乱起来。

    “我去啊！我压根就没看清不知火舞和兰陵王是怎么死的！”

    “凡凡他们战队的都是AOE伤害比较多，乱刀打死的呗！”

    “我也经常这样的，有时团战刚打起来，稀里哗啦的，我们这边就被团灭了！郁闷死！”

    而就在观众们还在讨论的时候，对面的庄周却是选择性的贴着输出最高的成吉思汗，在庄周1，2技能的轮番轰炸下，王凡的血量狂掉，若不是他有泣血之刃，恐怕越早就交出人头了。

    于是无奈之下，王凡也只能是呼唤队友们前来帮忙。

    看到所有人又将枪口转向自己，庄周赶紧利用速度优势逃走，而面对所有英雄中最难追上的一个，王凡他们自然是放弃了追击，而最后，王凡他们也算是以1换2的微小优势拿下了这场团战的胜利。

    与此同时，双方这场眼花缭乱的团战让粉丝们大为激动，一时间，各个直播间里的礼物也是纷纷开始刷起来。

    接下来的时间里，双方进入了僵持期，因为现在比赛已经进入到拉锯期。任何一场团战，双方都是相当小心的，并且各自发育的时候基本也不会走单。

    然而就在这个时候，YDD却开始分心调动起现场气氛起来。

    “兄弟们，这场比赛若是我们会输的话！我这次一定要直播吃翔！而且我想你们还不知道吧，其实我已经来到王凡这儿了！”

    “我去？！YDD你们居然已经合体了？！”得知这个消息后，YDD的直播间瞬间爆炸了。

    “现在王凡就在我旁边，如果你们多支持下我和王凡，那我就让他露脸好不好？”YDD笑道。

    “切，我还是坐等二凡输掉比赛吧！”

    “我也是，虽然我觉得我有可能等不到这一天。”

    “哎，还是YDD好啊，王凡那家伙直播都是一句话不说专心打游戏的！真是要闷死人了！”

    “谁说我凡的？给我站出来！看我不打死你！”

    “你么不能这样说王凡啊，他只是性格比较内向，但是技术还是很厉害的！”YDD说道。

    然而就在这时候，YDD和粉丝们互动越来越频繁的时候，他却没注意自己的视野中闪进来两个身影。

    “YDD！小心！”王凡在语音频道里焦急的喊道。

    原来，就在YDD和王凡在野区发育时，却正好撞上了不知火舞和兰陵王前来反野。

