
此刻正在直播的闫婷婷看到李二牛退出房间之后也就没有了想在直播的念头，剩下的时间都是在应付一下剩下的人。

但是就是在这一次直播快结束的时候，直播平台突然又给了她一个内测名额，让她再次当做奖励来进行一次抽奖，这一次完全就是平台是为了炒作人气想出来的办法，但是自己刚才所送出的名额却是自己的名额。

平台这一次所送的游戏内测名额和自己刚才送给李二牛的那个正是同一款游戏的账号，但是迫于平台的压力，闫婷婷只能将这个账号当成奖品开始抽奖。

而且最后居然被一个十分有钱的土豪无限开小号给搞到了这个名额，纵使闫婷婷百般不情愿，但是还是强颜欢笑的把这个名额送给了那个土豪。

等到直播关闭之后，闫婷婷躺在床上就像是瘫了一样，满脑子里都是在幻想那个iD为牛的人到底长什么样子，会不会是自己命中注定的那个他？

突然闫婷婷感觉有一个人出现在了她的身后，她都不用想就知道这个人是谁！

“白小新，你这样有没有意思啊，每次都是你。”

闫婷婷无奈的说道。

因为自己之前在直播的时候根本就没有任何名气，也就没有任何的收入，所以只能选择和一个人合租在一个公寓里，这个白小新就是自己和自己合租的另一个人。

不过说来也巧，这个白小新也是做直播的，而且以前还是个五项大神，专门和人扣五项，人送外号，扣天扣地巨能扣，白扣，白小新！此人口头禅，能不能扣，能不能喊！不过现在的他选择的道路不一样，自己选择的唱歌跳舞之类的，但是白小新却是一个靠技术上位的游戏主播，而且据说她在一个游戏里的帮派已经成为了第一大帮派。

“哎呀，你怎么了，你怎么一副愁眉苦脸的样子，你遇到了什么困难你就说出来，说出来哥帮你来解决！”

白小新一副义薄云天的样子说道。

白小新虽然和闫婷婷合租在一栋公寓内，但是两个人的性格却是十分迥异。

闫婷婷给人一种十分青春的感觉，是一个典型的治愈系妹子，但是白小新可不是这样，完全就是一个彻头彻尾的另类杀马特，无论是打扮还是日常生活习惯来看，都是这样，甚至有时候闫婷婷都会怀疑白小新是不是在投胎的时候选错了年代啊。

“我记得我和你说过的，在我还是一个小主播的时候，就一直有一个人在不断的鼓励我，开导我，也可以说是如果没有他也就没有现在的我，而且今天我更改了直播的时间，他都能和往常一样出现在我的直播间里面，但是不知道怎么回事，这一次他只是看了一会就走了，你说是不是我做错了什么？”

闫婷婷看着白小新疑惑的说道，毕竟白小新懂得东西远远要比自己多，有很多不懂的事情白小新都能给她正确的建议。

“其实这也没什么事情，毕竟人的一生那么长，总会有一些人会给你留下十分深刻的印象，但是呢，说白了，他们啊，不过就是你人生中比较熟悉的几个路人而已。”

白小新摊摊手笑道然后说道

“而且你觉得那些男人有什么好的？他们能给你的，哥一样能给你！”

闫婷婷似乎是早就已经料到白小新会这样说，也没有反抗，只是有些发呆，显然是在想那个人。

“有些事情，说了你也不会懂的……”

闫婷婷的声音很小，甚至她都在怀疑白小新是不是真的能听到这句话，同时一边说着话，一边躲避着白小新！

“如果你真的还想和那个男人再见面的话，起码也得有一些共同语言，或者能有再次见面的机会吧，网络上也好，现实中也罢，首先得先接触了才会有故事发生。”

白小新一本正经的说道，但是右臂已经勾搭在闫婷婷的肩膀上了，一副哥俩好的样子。

“问题是我不知道他的联系方式啊，不过按照你这么一说的话，我给了他一款游戏的内测激活码，他应该会玩一下那款游戏，所以我还是有机会的！”

闫婷婷突然想起来自己刚才送给他的那个内测名额，好像自己还真的是无心插柳柳成荫。

“对啊，既然他会玩那个游戏，那你也就去玩那个游戏，这样的话你俩不就能再见到面了吗？”

白小新无奈的说道，怎么闫婷婷在平时的时候脑子也还算是好用的，怎么在这个时候这么傻乎乎的，不是说只有坠入爱河的人才会变傻吗？难道这个傻妮子动心了，不行，要阻止这个傻妮子。

“可是那个游戏的内测名额据说好难的，我一共也就只有两个，一个送给了他，另一个因为直播平台的原因也送出去了，我根本就没有那个内测的名额了啊。”

闫婷婷无奈的说道，白小新所说的通过这款游戏来认识对方未尝不是一个好方法，但是自己根本就没有游戏内测资格的账号了啊。

“你说的那款游戏是什么？据我所知，现在这个时间段正在要进行内测而且这么火爆的游戏只有一款，那就是《天选之子》。”

白小新若有所思的说道，反正自己也是要去玩这个游戏的，如果真的在游戏里面遇到了那个人，就好好的教训他一顿，告诉他别想打闫婷婷的注意。

“对对对，就是《天选之子》不过看网上的信息，内测的名额现在好贵的，而且更夸张一点的说法就是这个游戏还是有价无市的。”

闫婷婷无奈的说道，之前她也曾经去了解过这款游戏，简直是火爆的一塌糊涂。

“还真的是这款游戏啊，既然你想要，那就放心好了，这件事包在我身上，肯定能给你搞一个内测的名额！”

白小新拍着胸脯保证道，同时眨眨眼。

“我知道你想说什么，但是你不要忘记了，我可是一个游戏主播，很多游戏内测我都能多那道几个名额，所以多给你搞一个内测的名额对我来说不算是什么难事！”

白小新说完之后就直接向外面走出，只留下一脸花痴的闫婷婷。

白小新在出门之后直接奔着自己大哥所在的地方过去。

此刻一间装扮的十分未来科技风格的房间内，一个年轻人正在操纵着鼠标和键盘在游戏中进行着一场场激烈的厮杀。

突然原本紧闭的房门被人一脚踹开，导致这个年轻人被吓的一个激灵，导致握住鼠标的手不小心滑了一下，然后原本能打出一套逆天连招的操作瞬间变成了下饭操作。

在看到来人之后年轻人忍不住叹息道，毕竟这一幕的发生也不是一次两次了，他早就应该已经习惯的。

“白小新，你什么时候能有点成年人该有的稳重啊，而且进别人的房间直接把门给踹开这是一种十分不礼貌的行为，你知不知道！”

不错，刚才突然把门给踹开的人赫然就是刚从闫婷婷房间里出来的白小新，不过此刻的白小新脸上却没有丝毫的友好之色。

“白扯，我这次来是和你说一件正事的，你想不想听？”

白小新十分熟练的拉过一个椅子坐下，还翘着二郎腿看着这个年轻人。

“白小新，我和你说多少次了，我是你大哥，你喊我声哥哥应该不算是难为你吧？还有记住了别叫我的外号，叫我白小痕”

白扯无奈的看着白小新，对于自己的这个弟弟白扯是发自骨子里的没撤，毕竟子啊很多的时候，自己这个弟弟是一点都没有个弟弟的样子。

不过自己这弟弟在平时的时候也是一个极其有分寸的一个人，很少会这么冒失的闯入自己的房间才对，应该是有什么要紧的事情，但是在要紧的事情能和自己的排位相提并论吗？如果白小新不好好的解释一下自己绝对不会让他就这么轻松的离开。

“白小新，到底是什么事情，你知不知道，我现在在打排位，而且还是晋级赛！”

白小痕十分不耐烦的看着白小新说道，就在刚才因为自己的一次失误，被对方抓住了突点，原本十分顺风的局势突然开始逆风起来。

“行，白扯，白小痕我就这么和你说吧，之前你不是曾经和我说的玩过一款名字叫《天选之子》的游戏吗？今天我就是来告诉你，这款游戏要准备开始进行第二次的内测，怎么，是不是很激动？！你说你的排位和这个《天选之子》游戏开始第二次内测的消息哪个更重要？”

“晋级赛失败了还能再打一次，但是《天选之子》第二次内测只有一次，哪个更重要你心中应该明白。”

白小新期待的看着白小痕，也不知道是不是因为遗传的原因，导致整个家族年轻一辈的人都十分喜欢玩游戏，而且在游戏方面的天赋也都还是不错的，比如白小新就是一个完全依靠自己实力的一个游戏主播。

白小痕就更不用说了，更是国内某个战队的核心，更是屡次在大赛中展现出自己超高的游戏天赋，多次凭借着一己之力来挽救了整个队伍，从而改变了整个赛事的走向。

“你的意思是说，那款可以真人进入游戏世界里的那个游戏开始进行第二次的内测了？”

白小痕一脸不可思议的看着白小新，甚至连手中的游戏都顾不上，只是为了确定这个消息。

白小新鄙夷的看了白小痕一眼，语气中透露出一抹不屑。

“切，不就是一款比较先进的游戏么，你看看你下载乃激动的样子，哪里还有白家少爷的身份，真是大惊小怪，以后出门别说你认识我，我白小新丢不起那个人！”

对于白小新的嘲讽白小痕早就已经习惯，压根就没当回事，而是反复的确认《天选之子》是真的要开始第二次的内测了。

“虽然第一次内测的时候出现了一些比较严重的bug，但是我相信在第二次内测的时候肯定能将那些bug修复好，甚至更上一层楼。”

“只是不知道第二次内测比起第一次的内测来又有了什么重大的更新，不过想来应该不会让人失望的！”

白小痕自言自语道，早就在《天选之子》进行第一次内测的时候白扯就已经开始关注这款游戏，果然在第一次内测的时候这款游戏果然没有让自己失望，虽然还存在一点瑕疵，但是总体上来说给人的感觉还是十分的满意和震撼。

“喂，你一个人在那里自言自语说些什么，这款游戏到底有什么好的，能让你这么着迷，说出来也让听听！”

白小新看着白小痕一个人在那里瞎高兴忍不住说道。

《天选之子》作为现在最流行的一款游戏，虽然只是进行了一次内测，但是就已经俘获了大部分玩家的芳心，毫不客气的说，只要《天选之子》成功登陆市场之上，绝对会对目前市场上所存在的游戏形成一种碾压。

“呵呵，这你就不懂了吧，关于这款游戏，最吸引人的还是那种代入感，你也可以理解为这款游戏是直接把你带入到那款游戏中的世界，你就是游戏中的角色，这一点是别的游戏怎么都做不到的，你能明白吗？”

白小痕似笑非笑的看着白小新，自己这个弟弟虽然游戏的天赋比自己还要好，但是做事的风格确实向来推行简单粗暴，能动手就不说话的那种性格。

所以在很多事情上都是有些后知后觉，所以时间一长白小痕就发现自己这个弟弟再有的时候还是挺酷的。

“你的意思就是，这款游戏是可以直接把你带入到这款游戏中，而不是你利用键盘和鼠标来操纵角色来玩？”

白小新的不可思议的说道，双眼瞪得就像是鸡蛋一样，显然这款游戏的出现已经打破了他对于游戏的一些认识，还是颠覆性的打破。

白小痕笑着点点头，眼神中有着不加掩饰的渴望，显然是因为第一次内测还是没有玩过瘾。

“没想到你居然还能理解这款游戏的精髓，不错，就是一款直接可以用意念来控制的一款游戏，而且和角色共享视角，或者说，你就是这款游戏中的一个角色。”

“我不信，除非你给我两个账号，在这个世界上怎么可能会有这样的游戏出现！”

白小新还是不肯相信现在的科技能做出这种体验感的游戏。

白小痕笑了笑，似乎是早就已经料到白小新会这样做，笑着将一个小盒子放到白小新的面前。

“这里面是我在第一次内测的时候留下的两个手环，只要有了这个手环就不需要注册码，因为是第一次内测的用户，可以直接进入第二次内测中，不过第一次内测中的所有档案都会被删除。”

白小新打开盒子之后看着两个精致小巧的手环漫不经心的说道，这两个手环但是从外表上看过去也和那些运动手环并没有什么太大的区别，就是给人的感觉更具有一些科技风。

“我知道，就是删档呗，这不是无所谓的事情嘛，而且要是这个账号里面有你的存档，那我愿不愿意玩还不一定呢！”

“白小新！”

白小痕突然一本正经的喊道。

白小新抬起头来看着白小痕，在他的记忆中，白小痕好像从来没有这么正经的喊过自己的名字。

“我和你说啊，在这里游戏里面到时候会有很多的妹子，你千万不能和我抢！”

白小痕板着脸严肃的说道，但是所说出来的话却总是感觉不像是那么回事。

白小痕现在对于白小新可谓是十分害怕，之前白小痕在游戏中也不是没有想过找妹子，但是每次被白小新发现之后，白小新都会和那个妹子处成兄弟，好好的一个姑娘就被白小新给拐走变成了一个女汉子了，就因为这样，导致白小痕之前每次撩妹都无功而返，导致现在还是一条黄金单身狗。

所以白小痕现在就是提前给白小新打一个预防针，省的到时候自己撩妹再次无功而返。

“我知道，纯情偷心小白龙，白扯，白小痕，你知不知道你为什么每次撩妹都会失败，你难道真的以为这些都只是因为我的原因吗？”

白小新看着一本正经的白小痕就忍不住笑道，虽然白小新确确实实看自己的这个哥哥不顺眼，但是还没有到那么狠的地步，本来白小新也是想要撮合自己的这个大哥和妹子的，毕竟不能让大哥一直单着啊。

但是奈何自己的这个哥哥除了打游戏厉害和长的还凑合意外，在别的方面简直就是一塌糊涂，妥妥的一个钢铁直男，比钢筋混凝土还刚的那种。

“只要你不给我捣乱，我一定可以撩到妹子！”

白小痕信誓旦旦的说道，不知道为什么，白小新看到白小痕的这个样子总是很想笑出来。

“行行行，之前都是我的不对，我绝对不会再打扰你撩妹，但是妹子这是一种共工资源，还是要看谁能抢到手才算是谁的，你一直在这里说是没有用的！”

白小新不屑的看着白小痕说道，经过事实证明，就算是全天下的男的都脱单了，但是白小痕依旧还会保持着单身狗仅存的尊严。

“为了妹子，白氏家族，冲鸭！”

白小痕突然大喊一句，把旁边的白小新吓了一跳，最后在白扯的威逼利诱之下，白小新也喊出了那就十分让人羞耻的话。

“为了妹子，白氏家族，冲鸭！”

“为了妹子，冲鸭！冲鸭！！冲鸭！！！”

