    “这！”

    秘境外，帝主众人看到这一幕，彻底惊了！

    自秘境开启以来，还从未发生过这种情况！

    无论是谁，无论是什么天骄，能够获得神像的认可，就已经是极为不易，别说全部认可了，就连两尊神像认可同一人的情况都没有出现过！

    他们无法想象，究竟是怎样的妖孽，能够引起如此神迹！

    霓裳公主众人更是脸色大变，若是这个妖孽怪才是他们帝国的，那一切都好说，但要是沧澜帝国的话，那他们就危已！

    这等妖孽奇才，不是自己人，那就必须扼杀在摇篮之中！

    秘境内外的人一阵震惊与迷茫之后，脑海之中齐齐浮现一个人的名字！

    “苏牧！”

    “会不会是他？”

    瞬间，所有人的目光就全部落在苏牧身上，能够引起如此奇观的，除了苏牧，他们实在是想不到其他人了！

    可当他们惊疑不定的看向苏牧时，却发现苏牧神色淡然，似乎完全不关他的事。

    “不是他？”

    众人更加疑惑了，可接着所有神像双眼中的红光消失后，他们也就没有再去多想，只当是虚惊一场。

    “应该是神像道出现错乱了。”

    “毕竟是不知道存在多少年的秘境，出点问题也正常。”

    “没错，我们还是别想瞎想了。”

    众人都把刚才的事情不当回事，两国天骄也都接着继续沟通神像。

    大皇子收回目光，神色复杂的看了苏牧一眼，无奈摇头，拍了拍苏牧的肩膀后也去沟通神像了。

    华族天骄与谷家众人，也都是神色复杂的看着苏牧，而后惋惜摇头，都去沟通神像。

    现在苏牧无法承载神力已成事实，谁也无法改变，他们只能靠自己尽力一搏了！

    苏牧从始至终都没有说什么，刚才的神像集体认可，当然是因为他，但就算再认可他也没用！

    一尊神像认可，还只是把他变成半个体武者，所有神像认可，就是要把他变成彻彻底底的体武者！

    放着混沌体不要，却选择成为一个体武者？苏牧还没有蠢到那个地步，就算那枚戒指再重要，他也犯不上！

    “嗯？”

    就在两国天骄抓紧时间沟通神像之时，苏牧突然眉头一皱，转头看向神像道内，脸上浮现惊疑不定。

    只见神像道内的方柱之上，玄色戒指突然跳动起来！

    似乎是因为兴奋，是因为渴望！

    不知道存在了多少年，都没人得到的玄色戒指，竟然在渴望苏牧成为他的主人！

    只可惜所有人都在关注沟通神像，无人看到这一幕，否则将会被吓个半死！

    苏牧目光闪烁，沉吟了一会之后，都有些捉摸不透了。

    主动认主，这证明那枚戒指有灵智，这必然是不可多得的宝物。

    但他现在没有获得神力增幅，按照大皇子的说法，他过去就是被锤死的结局，风险太大。

    除非……

    “砰砰砰砰！”

    两国天骄不断沟通神像，先后落地！

    云渭帝国的天骄，实力增幅基本都在彻地境五重以上，沧澜帝国这边虽然出了几个意外，但实力也基本能够与云渭帝国持平。

    秘境外，帝主众人看到这个情况都是松了口气，虽然苏牧让他们彻底失望，但其他人表现的都很不错。

    饶是没有出现碾压云渭帝国的人，但他们的人数远比云渭帝国多得多！

    希望，依旧很大。

    现在，该轮到霓裳公主他们紧张了。

    秘境内，所有获得了神力的天骄全部站在神像道前，开始争抢机缘！

    但是久久都没人上去，秘境十年才开启一次，他们都只是听说神像道的可怕，但没人亲眼见识到，更没人亲身体验过。

    身为天骄，十年的成长跨度不可谓不大，能够参加一次秋猎就已经是不错，甚至运气不好还要错过！

    有时候，成长的太快也不是好事。

    “我先来吧。”

    最终华天宇站出来打破平静，他就是那个实力只增幅到彻地境五重的人，反正他没有获得机缘的希望，倒不如帮其他人探探路。

    “唰！”

    华天宇跳进神像道内，众人看着立马屏息凝神，一刻都不敢挪开目光。

    “唰！”

    华天与深吸一口气，所有力量瞬间爆发，直接暴冲进去！

    “轰轰！”

    瞬间，第一排两侧神像，挥拳打向华天宇，手臂无限延长！

    “喝！”

    华天宇看到巨拳打来，瞳孔一缩，直接吓得窒息！

    神像攻击，快到超乎他的想象！

    “怎么会这么强！”

    “砰！”

    最终华天宇连一拳都没有撑过，直接就被打出神像道！

    神像道之外的众人看到惊得往后一退，看着华天宇重重摔在面前，直接昏死过去，眼睛都是一瞪！

    还只是第一排神像，就差点被打死？

    “太，太强了吧……”

    “这么快的速度，谁躲得过去？”

    “怎么跟传说中的，不一样？”

    众人惊恐的吞着口水，这与他们之前得到的消息，完全不一样！

    根据之前参加秋猎的人口述，第一排石像的攻击威力相当于彻地境三重，每前进一排，攻击威力就会提升一个境界！

    到了最后一排，攻击威力相当于通天境二重！

    而历届秋猎，获得神力加持者的人，能够达到通天境的都寥寥无几，所以才会无人拿到神像道的机缘！

    可现在情况彻底变了，仅是第一排，攻击速度与威力就达到了彻地境六重！

    直接翻倍！

    “要是递增规则没有改变，到了最后一排的神像，攻击威力就相当于通天境五重了！”

    众人艰难心想，只觉头皮发麻！

    要是递增规则没有改变，他们谁都别想拿到那枚戒指！

    “没道理，秘境存在这么久了，不可能突然改变规则。”

    “应该只是提高门槛而已，毕竟以往，可是很少出现增幅只有彻地境五重的人。”

    众人心中不断自我安慰，而云渭帝国的人，则是讥讽的看向华天宇与另外两个同样只有彻地境五重的人。

    所有人之中，就只有沧澜帝国的三人增幅只在彻地境五重！

    沧澜帝国的人看到云渭帝国众人脸上的讥讽，脸色不好看，但也不好说什么，他们这一届垫底的确实是弱的出奇，神像道因此动怒提高门槛，完全正常。

    可他们难道真的要把机缘拱手相让？

    人群背后，苏牧看着却是满脸怪异，只是突然提高门槛？恐怕是整体提高吧。

    “这是非要把机缘给我？”

    这简直就是要强行把机缘塞给他，跟他争抢机缘的人，一一锤死？

    【作者有话说】

    求票，求打赏！

