
从某种程度来说，中国军队还真不适合像美军那样的“渡假”。

这种“渡假”对于美军那种娇生惯养的部队来说的确是有必要的……心理承受能力差嘛，体力方面那不用说肯定是比中国军队强的，这是客观存在的事实。

比如在远征军中就发生过这样的事，有几个中国军队的炮兵在操作美式榴弹炮时，因为部件生锈刹车怎么也扳不上去，试了好几个人都败下阵来。最后没办法了只好找美国兵来维修……远征军中装备维修方面的事常常是美国人干的，这些玩意都是美式装备，许多玩意只有美国的专业人员才能搞清楚。

结果美国大兵来试了下，“咯嘣”一声就把刹车给扳断了，只看得几个中国炮兵目瞪口呆。

美国大兵还以为中国兵是因为装备坏了在害怕，连说几声“OK”安慰中国兵，然后三两下就更换好了刹车然后拍拍中国兵的肩膀，表示没问题了。

美国大兵哪里会知道，中国兵惊讶的不是那刹车，仗打到现在他们早就不把装备放在眼里了，这什么榴弹炮坏了大不了就去领一门新的。他们惊讶的是美国佬那手劲……

所以这打仗还真不是比力气，打架才比力气。

打仗更多的还是比心理……美国佬那人高马大的，而且手劲这么足，而日本鬼子却是又矮又小的整个营养不良的样子，照常理在拼刺刀的时候美国佬应该大占上风才对，两把刺刀使劲一撞，日本鬼子就该飞出老远吧！

但事实偏偏就不是这样，反倒是人高马大的美国佬被矮小的“龅牙侏儒”给追得满世界到处跑。（注：自1941年起，好莱坞在大量战争电影中就将日本军人描绘成目光短浅、愚昧无知的“龅牙侏儒”，这也是当时的欧美看不起中国的原因之一，参战前他们本来就看不起日本人，而中国人却被他们看不起的日本人打得几乎没有还手之力。这种刻板的印像，直到塔拉瓦战役才被狠狠的打破了，新闻报道上那些漂浮在海水中的大量的美军尸体震惊了美国民众，使他们终于意识到整场战争的恐怖现实。）

正是因为美军在心理上的弱势，于是就使得美军的部队必须要打一仗或是在前线一段时间就必须得调回国去“渡假”，否则就有可能会出现类似“劫掠者”部队企图刺杀史迪威的情况。

而中国部队在心理承受能力上却比美军要强得多。

这一方面当然也是因为中国部队都没有这样的“惯例”。

另一方面则是中国的战场没有条件也不允许有这样的“渡假”。

“渡假”就意味着要有更多的医护人员、更多的食物、更多的兵力等等，而这在还需要抓壮丁补充兵源的国民党军队基本是天方夜谈。

“师座！”就在张弛胡思乱想的时候，吴世民就走进了指挥部。

“哦！吴营长！”张弛站起身来招呼吴世民坐下，接着就抱歉的对吴世民说道：“吴营长，真是对不住啊！我们对日本人错误的估计导致新28师的弟兄死伤惨重，所幸吴营长安然无恙，否则我真不知道该怎么向委员长交待了！”

“师座这说的是哪里话！”吴世民回答道：“我这次来，就是要感谢师座及时派部队把我们救出去呢！”

“诶！我这个师座难辞其咎！”张弛这说的当然不是真心话，事实上，他此时还在惦量着放吴世民一马到底是对还是错。

但很快张弛就知道自己押对宝了。

只见吴世民感叹道：“师座……我想你也知道我们是军统的人，当然也知道委员长派我们到新七军做补充兵的目的。被困在比托岛上的时候，我还一度以为我们要玩了，因为师座只需要不派兵增援，就可以很干脆的把我们这条尾巴给斩断。但师座却没有这么做……”

“吴营长言重了！”张弛回答：“这是应该的！”

说这话的时候张弛心里还有些不好意思了，因为他之前的确就有这样的打算。

“在那一刻，我们简直就是叫天的不应叫地不灵啊！”吴世民接着说道：“被困比托岛的那一天，简直就比一年还要长，说句不中听的话，我们几乎都快撑不住了……”

吴世民这话倒是真的，因为在此期间的确有几个新28师的兵因为受不了煎熬自杀了。

这听起或许觉得有些不可思议，但是在当时的那种环境……天上烈日曝晒，脚下是海水和尸体，头顶上的日军的子弹和炮弹，不要说撑一天一夜了，意志薄弱的一小时都撑不住。

“所以……”说着吴世民就握着张弛的手说道：“师座，我和弟兄们都十分感激师座给我们一条生路，往后没说的，上刀山下火海，咱们这些弟兄就跟着师座干！”

闻言张弛不由一愣，然后就迟疑的说道：“那委员长那……”

吴世民斩钉截铁的说道：“请师座放心，委员那我们自会往好听的说，只要师座信得过我们……”

“当然！”张弛想也不想就回答：“那往后就有劳吴营长了！”

“应该的！师座这么说就见外了！”

这个结果倒让张弛有些意外。

不过这似乎又是正常的，这一方面就像吴世民所说的那样，人在经历一场生死决择后往往会性情大变，吴世民等人很有可能就属这种情况，或者也可以说，他们是在战场上认识到了自己以及新七军的价值。

但这只是一方面。

更重要的，还是张弛认为吴世民已经意识到了这里天高皇帝远，真正能掌控新28师生死的始终是张弛，就比如说像上次比托岛战役一样，有第一次就会有第二次……也就是说，张弛想要吴世民等人的性命不过是分分钟钟的事，所以吴世民只能与张弛等人站在同一条船上。

当然，这只是张弛的猜测，张弛更愿意相信吴世民等人真是在战场上打出血性了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874186"  chaptername="第二百三十章  血性">加入书签</a>
</div>
