    这个发现让龙爵心头大喜！

    不得不说晨夜这孩子虽然平时闷声不响像个石头，但跟老二一样关键事情上都很给力呀，考了星空学院不说，这么快就钓到了个纯种精灵？

    虽然不是星空精灵，但看对方瞳色一看就是高品质精灵种呀，着小子还真是.....

    想到此龙爵老爷子笑得越发开心！

    这便是考名校的第二个好处了.....

    校园的学生大多都是青春期，更好的平台可以让你认识更高质量的异性，可以完美为家族基因传承做出贡献！

    艾尔迪亚家族以雷霆战士为主，可不代表就会死磕一个血统，事实即便是顶级贵族也不会在一个血统上死磕，如果有优秀的血脉，都会进行基因传承，多元才是一个家族繁盛的根本。

    当初老二追到了夜娜这个高质量夜魔的时候，可没把老爷子高兴坏了，但可惜，夜娜并未给艾尔迪亚家诞生一个适合传承夜魔的孩子，而且本身基因也在那次事件后被卖掉。

    暗地里是被老大家悄悄收购，但暂时是用不了的。

    而如今晨夜继承了他老爹良好的传统，刚一上学就钓了个这么纯种的精灵，还真是双喜临门呀！

    东星域精灵血统一向比较吃香，哪怕不是星空精灵，只要血统够高级，也是值得花大代价传承培养的。

    一想到此龙爵老爷子内心火热，连忙板着脸对老二道：“还不把孩子放下？像什么样子，这么大个人了！！”

    逐星这才撇撇嘴将晨夜放了下来，晨夜则是狠狠的瞪了一眼自己的父亲，却不敢去看旁边一起陪他来的小白菜。

    太丢脸了.....有这个老爹.....

    “你呀......”随后赶来的夜娜也忍不住拍了自己丈夫脑袋一下：“别把孩子吓到！”

    “切.....”逐星不满的看着自己老婆：“你懂什么？孩子最喜欢我这样亲他了！”

    “我才不喜欢！！”晨夜一脸胀红的吼道。

    “好了好了......”夜娜看着有些气急败坏的晨夜，忍住笑意道：“别管你那老爹，还不赶紧介绍介绍你的朋友？”

    龙爵也以一个长辈温和慈善的笑脸看向了小白菜。

    跟着赶过来的冈什表情则是更加僵硬了。

    以往善于伪装的他面对接二连三的好运落在二房，他实在有些装不出来......

    当初老二带着纳叶氏的夜娜回族里时他也没想到，老二那个要情调没情调，要样貌没样貌的直男，怎么就能泡到那么风情万种的美丽夜魔？

    当时可把老爷子高兴坏了。

    这次也是一样，晨夜这孩子他从小看到大，就算一个呆鸭子一般的存在，现在女娃娃难道都好这口？

    晨夜望着母亲那笑眯眯的目光脸色更红了，结结巴巴道：“这.....这是我来学院考试时认识的朋友，小白菜......”

    众人表情一呆，小白菜？这是啥名？

    小白菜婴儿肥的脸上露出恬静的笑容，微微向前施礼，正是星空精灵最标准的晚辈执礼。

    “小白菜.月神，见过诸位长辈......”

    礼仪极为简单大方，但一举一动贵族应有的气息散落无疑，典雅而高贵，在星光之下看得夜娜这个女夜魔都微微呆了一下。

    晨夜更是直接一脸失神的表情，他认识小白菜这么多天，还是第一次看到她这种姿态，和之前自己印象中的那家伙完全不一样。

    犹如天边的明月，让众星齐捧！

    其它艾尔迪亚的长辈也是一惊，惊讶与对方这极高礼仪的姿态，一看就是大家出生，更惊讶的则是她报出的姓氏......

    月神？

    龙爵回过神来后大吸一口凉气，月神可不是大姓，和艾尔迪亚一样，是联邦注册了的小姓，可与艾尔迪亚家族不一样的是，月神这个姓氏代表的含义可就很不一样了！

    月神家的？

    冈什表情再次一僵，短暂的呆滞过后龙爵心头大喜，而冈什的表情则是无法控制的扭曲......

    怎么又是这样，又是这样！！

    老二当初找到纳叶氏的夜娜，虽出生旁支，可身份到底高贵，当时为老二在军中升迁给了极大方便，如果不是老二自己不懂变通，他现在的成就早就超过龙爵老爷子了。

    如今晨夜这情况更甚当初！

    老二当年虽然娶了夜娜，可作为战士的他和夜娜这个奥术师本身的风格不符，很多资源无法变现，可眼前不一样呀！

    晨夜考的是魔兽师学院，而月神家却是星空精灵家族里数一数二的顶级魔兽师家族，这要是搞到手了，就是躺着赢的人生呀！

    这小娃娃虽然不是纯种的星空精灵，一看就是月神家的旁系，可这种体量的家族，哪怕是个旁系子女，在魔兽师领域拥有的资源也是旁人难以企及的！

    加上星空学院毕业生这个身份，可以变现的资源就更多了，上天简直就是把通往天梯的路直接摆在晨夜面前了，只要他不像他爹当年那样傻.....

    “好....好好.....”龙爵老爷子抚掌大笑：“好孩子不用多礼，进来坐、进来坐！”

    说着赶紧给晨夜使了个眼神，晨夜脸色一红，自然知道老爷子在暗示什么，可他们是不是误会什么了，自己和小白菜只是普通朋友关系呀.....

    “谢谢老爷子！”小白菜则是一把抓住晨夜的胳膊，对着龙爵老爷子甜甜笑道。

    这一幕看得龙爵老爷子笑得更开心了，一旁逐星也笑得合不拢嘴，一脸不愧是我儿子的表情！

    晨夜身体一僵，有些愕然的看了看旁边的小白菜，星光下，甜美的笑容依旧，可总感觉和以前有些不太一样。

    不过说实话，这丫头正经起来的模样.....还真挺好看的.....

    晨夜看着看着，几乎看呆在了那里。

    “臭小子有点出息！”逐星拍了儿子脑袋一下：“发什么呆，赶紧带着客人进去.....”

    “哦哦.....”晨夜回过神来后脸色大窘，赶紧低着脑袋，拉着小白菜就往里面走，看都不敢在看周围长辈一眼。

    小白菜被这般突然拉着走也不慌，对着周围长辈笑吟吟的打着招呼，一路跟着晨夜进了内厅.....

    龙爵老爷子赶紧招呼着跟了进去，冈什也僵硬着表情跟在后面，一起看热闹的老三老四也笑呵呵随着老爷子进去招呼，只剩下逐星和刚才听到小白菜自爆家门时就一动不动的夜娜在外面。

    “怎么了？”逐星走进妻子旁边，温和的问道。

    他刚才就察觉妻子表情不太对劲.....

    “她的名字.......”夜娜表情有些僵硬：“好像.....就是......”

    逐星闻言一愣，顿时想起了什么一样，随即脸色变得有些凝重起来！

