    唐宁也听出了他的意思了。

    霍瑾寒就是这样，他不愿意再提的事情，就不会再多说一个字。

    见此，她虽然有些意外，是什么事值得他这样……

    但是也确实不好再多问。

    于是，唐宁就把手里的咖啡递给他：“给，喝点提神吧。”

    “特地给我买的？”

    霍瑾寒从她的手里接过来，微微有些讶异。

    这不是还有包装袋吗？

    而且她一路走过来提在手里面又没有放下来过。不是买的，难道还是别人送的不成？

    唐宁轻哼了声。

    就见霍瑾寒淡淡一笑：“你这是知道自己做错了事情，刻意买来讨好我的吗？”

    “……我用得着来讨好你吗？再说，谁要讨好你了……我，我是听周叔说你昨晚就出去了，想着你忙了很久，特地买过来给你提神用的。同时，我也是过来突击检查的，看看你有没有被哪个小狐狸给勾引，哼哼。”

    说着，唐宁便做了做样子往霍瑾寒的身上嗅了嗅。

    这不嗅还好，一嗅——闻到那股淡淡的茉莉香，唐宁浑身一僵。

    这种香水味不是她的，更不是霍瑾寒平日里会喷的香水。

    “怎么？”

    看到唐宁的气势一下弱了几分，霍瑾寒抿了一口咖啡，朝着唐宁低低地问了一句。

    而下一秒，唐宁就正对着他。

    他就看到了唐宁那沉冷的脸色，不由得笑道：“你这是什么表情？”

    “嗯，我闻到你身上有香水味。”唐宁语气低低，神情更不好，“霍瑾寒，你昨天晚上……”

    然而，唐宁的话还没有说完，就见男人精致好看的眉宇倏然蹙紧。

    随后，就直接放下了咖啡，然后动手把西装外套给脱掉。

    对，是很嫌弃的那种。

    很明显，他的重度洁癖症是又犯了。

    并且，在把外套丢到的那一瞬间，霍瑾寒揉了揉额角，才开口解释道道：“这个是昨天晚上那个朋友出了点状况，兴许是不小心碰到的。”

    看到霍瑾寒这个样子，唐宁不由一笑：“这个是那种淡淡的茉莉香，味道又不是特别的严重，不然你不可能没有察觉，哪里有到脱衣服的地步。”

    她要是不顺势按她说的话那样来，她也没有闻到。

    “恩，我不能接受。”

    说着，霍瑾寒就动手将自己的袖口给卷了起来。

    此刻，他就只剩下了一件黑色的衬衫，他卷起袖口，结实的小臂露出来，再加上他又弄开了衬衣的前两颗扣子，清贵极了。

    唐宁迅速地把视线给收回来，抿唇偷偷道：“你这是什么怪癖啊。一点点香水味而已……”

    “你说什么？”

    霍瑾寒问了唐宁一句，更是下意识地眯起了眼睛。

    这个样子的他，就十分危险了。

    唐宁赶紧狗腿：“我没说什么啊，我说你爱干净呢，这是好事。”

    “呵~”霍瑾寒冷声一笑，“我的洁癖也比不过你爱吃醋。你吃醋吃成这样，我都要拿你没办法了。”

    “……说了我没有吃醋！”

    说着，唐宁就显得很不自然。

    她没有吃醋，只不过刚刚有点不舒服罢了。

    毕竟在自己老公的身上闻到了别的女人的香水味。而且她前不久还在咖啡厅里面遇到了霍玄雅，所以，她的脑海里就下意识地……

    “把手机拿出来给我看看。”

    说着，霍瑾寒就朝着她伸出了手。

    对此，唐宁是一脸的茫然：“啊？你干嘛要看我的手机？”

    平时，霍瑾寒不是不看她手机的吗？

    “我看看你没有没有偷偷的把宋修明的电话号码给存起来，例行检查。”说着，霍瑾寒脸上虽然在笑，却明显笑不达眼底。

    对此，唐宁有些不满，“我哪里有你想的那样恶劣，我是有老公的人，我干嘛要偷偷存宋修明的电话？再说我和宋修明也不是很熟……找你问他的电话就是给我朋友问的，而且我随手就发给她了，现在我早就已经把那条短信给删掉了。”

    “是么？”

    霍瑾寒看着她，轻扬了眉宇。

    没有听错的话，她刚刚喊了一声老公……

    “那肯定啊，我老公这么的帅又这么的有钱，而且对我还这么的好，我怎么可能会喜欢上别人呢。”

    话落，唐宁就伸手圈住了霍瑾寒的脖子。

    她直接把脸贴进他的身前，下一秒，她就听到了霍瑾寒那结实有力的心跳声。

    闻言，霍瑾寒的眼眸瞬间暗沉了几个度。

    下一秒，他就伸手捏起了唐宁的下巴，在他的重力之下，唐宁就和他对视起来。

    本来他是想要近距离看看自己小太太的娇羞模样，可结果呢？

    唐宁却忽然感慨一句：“哎呀，我之前还不相信一见钟情，因为一见钟情这种几率真的是太少了。可你知道吗？一见钟情原来也很普通的呀，我身边就有。你知道吗？宋修明就去牧逸的公司和我道谢的时间，他就跟慕微就匆匆见了那么一面，结果慕微对他……啊啊啊，我觉得真的是越想越激动的……”

    “慕微？”

    听到唐宁这样说，霍瑾寒神色多了几分微妙，“是牧逸身边那个慕微？”

    “对啊。”

    唐宁点头，可是又看到霍瑾寒的神情，她不禁疑惑：“霍瑾寒，我怎么看你这个样子，你好像知道一样。”

    “恩，去找牧逸的时候见过几次。”霍瑾寒说着，嘴角却划过一抹若有若无的笑意。

    唐宁却始终不信霍瑾寒是真的不知道。因为看霍瑾寒这个样子，还笑成这样，不知道就有鬼了呢。

    “对了，我忽然想起来，你和牧逸是兄弟，关系那么好。你该不会要把这件事告诉牧逸吧？”

    唐宁突然想起来，赶紧朝着霍瑾寒问话出声。

    但是，霍瑾寒此刻却收敛了神情，他淡淡地出声道：“这和牧逸又有什么关系？”

