
　　这些人总是这么的肆无忌惮。

　　尼克·弗瑞这辈子最不喜欢两件事，一件事是拿自己的肤色说事，另外就是这颗独眼了。没人会傻乎乎的在他面前提起他的缺陷。可惜，那个叫莱斯勒的特工却根本不在意这个。

　　“我需要他保持清醒！”尼克·弗瑞黑着脸说道。虽然因为肤色的原因，别人也看不太出来，但语气和表情足以让人充满压迫感了。

　　“没用，我们试过了。甚至动用了一些……手段，他依然什么都不会说。这家伙就像一个机器人一样。”莱斯勒有点遗憾的说道。

　　老实讲，他们的黑牢关过很多人，有无辜的民众，有罪大恶极的罪犯，其中身份最高的就属“犯罪守门人”，被称为红魔的，雷蒙德·瑞德·莱丁顿，这位一直在FBI、CIA等各个情报机构的各大排行榜上排名前列，这是一个可以被称为犯罪大师的家伙。

　　不过，这家伙和上面达成了交易，所以已经出去了。

　　但比起现在关着的这个，雷蒙德的那些小秘密，就真的只是儿戏而已。

　　这可是巴基·巴恩斯！美国队长的最佳僚机。在好莱坞各大和美队有关的电影中，这位都必须由当红小鲜肉扮演的角色。他身上的秘密，绝对可以惊天动地。

　　他们就喜欢这种高难度。

　　尼克·弗瑞脸色阴沉，他看向莱斯勒沉声说道：“告诉哈罗德，把巴基交给我们神盾局。你们这么做太过分了！他是战争英雄！你们不能连基本的人权都不给他！”

　　莱斯勒一脸怪异的看着尼克·弗瑞。

　　他们的确是混蛋没错，基本上联邦法律中禁止执法机构做的事，他们都做过。可神盾局又能好到哪去？不一样是混蛋。这货居然这个时候说的大义凛然，这是……把自己当傻子呢！

　　“很抱歉，不行！”莱斯勒非常斩钉截铁的说道。他当然知道这家伙的意思，不就是想要废物利用。其实他们也想，如果可以，他们难道不想把这样一个猛男招入麾下？可惜，没成功而已。

　　“弗瑞局长，虽然这种话并不由我来说，但巴恩斯先生的的下场，并不由我们来决定，而是上面。”

　　这个‘我们’包括了他和尼克·弗瑞。

　　尼克·弗瑞当然知道这种事，这也是他一向看不起那些政客的原因。巴基·巴恩斯的价值有多大，难道他们不清楚？

　　就因为托尼·斯塔克那家伙的一点点私怨就要浪费这样一个人才？

　　完全是乱弹琴！

　　的确，霍华德·斯塔克的死很令人心痛，但……他已经死啦！而且死了快二十年！死人是没有利益的。为了一个死人而放弃巴基·巴恩斯，毫无疑问是一种浪费！

　　托尼·斯塔克太任性了！

　　就在这个时候，一个头发乱糟糟的女人突然闯了进来。

　　把尼克·弗瑞看的一愣一愣的。

　　“你们……这……”安保这么差？不应该啊。

　　“啊不！这是我们的人。”莱斯勒有点不好意思的解释了一句，然后大声喊道：“奎恩医生！现在可不是你的研究时间！”

　　莱斯勒的大喊，让那个女人发现，这里居然还有其他人！

　　女人扭过头看到了他们。

　　这个女人很漂亮，大大的嘴巴，大大的眼睛，加上一头淡金色的头发，无不让人眼前一亮，唯二破坏美感的是，一头烂糟糟随意挽起的头发，和大大的黑眼圈！

　　这个女人，凯也认识。

　　哈莉·奎恩，凯在洛杉矶时认识的朋友。一名出色的心理医生。

　　极度痴迷各种罪犯的心理活动，并以此为研究课题。

　　也是因如此，她被联邦调查局招募为心理侧写师。后来被哈罗德招募。

　　“莱斯勒！”哈莉对尼克·弗瑞的存在直接无视，平常她不会这样，但架不住现在她有点上头：“我终于发现了！巴基·巴恩斯先生被人控制的机制了！我觉得我接近真相了！”

　　莱斯勒脸色一变，立刻说道：“好了，奎恩医生，我觉得你可以……”

　　“等会！我想听听！”尼克弗瑞拉着莱斯勒，然后对着哈莉说道：“奎恩医生，你想说什么，可以畅所欲言。”

　　这个时候哈莉也看出来了，这个黑人独眼龙……不是他们的人。

　　“你是谁？”

　　“他是谁无关紧要。哈莉，你先下去，待会我再听取你的报告。”就在这个时候哈罗德也赶到了。他直接打发掉哈莉，然后微笑的看着尼克·弗瑞。“弗瑞局长。你的探视时间已经到了。”

　　“这位奎恩医生有了新的进展，我需要了解！”尼克·弗瑞强硬的说道。

　　“可我不需要向你报告！尼克·弗瑞。这里是黑牢。不是神盾局。”哈罗德却根本不把尼克·弗瑞当回事。

　　尼克·弗瑞的权力大么？大！他有国际执法权，优先级非常高。甚至在很多时候，FBI和国土安全部都需要配合他们。

　　尼克·弗瑞的地位高么？高！神盾局如此大的机构，就注定了尼克·弗瑞的身份必然比哈罗德要高不少！

　　可惜，神盾局不属于联邦序列。也就说尼克·弗瑞他的职位再高，也管不到哈罗德头上。对哈罗德这种纯粹爱国者来说，尼克·弗瑞就是一个国际友人！指挥他？下辈子吧！

　　尼克·弗瑞深吸一口气，然后说道：“我们可以合作！”

　　嗯？

　　哈罗德看向尼克·弗瑞。

　　“我们都知道，他身上有着巨大的价值！他不能死，甚至被关进监狱都是浪费！”

　　哈罗德的确很感兴趣。可惜，这不够，冬兵只有一个。怎么分？

　　可这个时候，尼克·弗瑞走到哈罗德耳边说出了自己的底牌：“你既然知道冬兵这个代号，那就意味着你知道一点东西对么？”

　　哈罗德看向尼克·弗瑞。这种装神弄鬼的东西，可打动不了他。

　　“北极星计划。”

　　哈罗德瞳孔一缩。然后说道。

　　“你想怎么做？”

　　作为一个纯粹的爱国者，哈罗德会做出最符合美国利益的选择。

　　“托尼·斯塔克可不好惹。”

　　“他要巴基·巴恩斯的尸体，那我们就给他！”

　　……

　　当尼克·弗瑞离开的时候，哈罗德也在和自己的上级联系。

　　“是的，他是这么说的。”哈罗德表情严肃的汇报到。

　　“哈罗德……”一个女人的声音从话筒中传来：“你应该知道这件事的严重性，巴基·巴恩斯是叛国，也是恐怖分子，任何一个身份，都足以定他死刑，何况后面还有一个托尼·斯塔克，一旦出问题。到时候倒霉的就不止你一个人。”

　　“那是神盾局的问题。和我们有什么关系？”哈罗德却冷冷的说道。听这意思，这货和尼克弗瑞一眼，都是脸厚心黑的货色，早就打算直接甩锅了。“我们的目标是北极星计划！”

　　“你确认尼克·弗瑞知道这个计划？”对面那个女人显然知道北极星计划，所以才会这么问。

　　“那个黑寡妇在神盾局！尼克·弗瑞既然知道这些，那就说明那个女人一定知道些什么！”哈罗德马上说道。

　　黑牢，这是哈罗德所领导机构的代号，是的，他们没有名字。黑牢本身只是他们随口叫出来的。

　　这个机构很早以前就成立了，这需要追溯到埃德加·胡佛时期。

　　二战后，随着国际形势的改变。埃德加为了对付共产主义在美国的发展，找到了当时的总统艾森豪威尔，秘密组建了这样一支没有丝毫约束的队伍，专门针对任何可能危害美国利益的个人或者团体进行秘密‘处理’。

　　埃德加·胡佛。一个传奇，他当了48年的FBI局长，在那48年里，美国换了8位总统，16位总检察官，但FBI局长却始终名叫埃德加·胡佛。他所拥有的权力是之后任何FBI领导所无法超越的。

　　同时这货还极端反民权运动和共产主义。

　　而他的提议之所以被同意，也因为共产主义的强大生命力。苏联，别看现在被美国黑的那么惨，可实际上，这么说，美国工人之所以在那个黄金年代活的那么爽，多亏了苏联。

　　在二战结束之后，美国进入发展的黄金时期。那个时候一个工人就可以养活全家，而且过的还不错。

　　这难道真的是，那些资本家良心发现？别逗，资本是逐利的，他们会尽可能压缩成本，抬高利润。给工人涨工资？要知道美国工人当年为了得到8小时工作制和劳动节的权力，死了多少人才得以成功。

　　正是因为苏联的存在，那些美国工人才得以进入中产阶级，因为所有资本家都知道，如果他们不那么做，共产主义将会横行，他们也将变成路灯挂件。为了拉拢工人阶级，美国的资本家不得不提高工人的待遇。这也是为什么美国明明是最大的资本主义国家，却并没有像其他西方国家一样，出现共产主义运动。可即便是这样，美国国内依然存在大量的共产主义同情者和干脆就信奉共产主义的人。

　　也是因为共产主义那强大的生命力，埃德加·胡佛才能够组建这样一个法外组织！

　　而这个秘密组织，在那个年代最大的敌人。

　　就是一个被称为‘红房子’的苏联谍报机构！

　　最了解你的人，正是你的敌人。哈罗德所领导的这个秘密机构，也知道很多红房子的秘密。

　　其中就包括，红房子就一直在追查冬兵！

　　顺便说一句，黑寡妇正是红房子的特工！只是在苏联解体之后，才转投神盾局。

　　所以哈罗德才会相信尼克·弗瑞知道些什么。

　　而北极星计划。

　　就是冬兵计划的延续。

　　在怀特霍尔逃离苏联之后，苏联方面获得了冬兵计划的大部分资料，有了这些资料，苏联也开始了自己的北极星计划。

　　只不过，这个计划由于某些原因被搁置了。

　　哈罗德想要北极星计划的遗产！

　　这也是尼克·弗瑞给出的代价。

　　他觉得自己比尼克·弗瑞知道的更多！

　　因为如果尼克·弗瑞真的知道北极星计划到底隐藏了什么庞大的财产，一定不会拿出来和他交易！

　　冬兵……从来不是巴基独有的代号。

　　冬兵，或者叫冬日战士，有六个！

　　巴基只是其中之一！另外五个依然被冰封！出于休眠状态。这也是黑牢最大的机密！

　　如果尼克·弗瑞真的知道的话，以这家伙脸厚心黑的行事风格，哪还会在乎巴基。

　　战争英雄？

　　那在尼克·弗瑞眼中不值一提！

　　所以哈罗德才会答应！

　　什么托尼·斯塔克怎么办？

　　那是神盾局的锅！

　　他们只是一个可怜的，没有名字，没有编制根本不存在的部门！和他们黑牢有什么关系，要是托尼·斯塔克实在不爽，那解散他们呗！反正第二天他们就可以在别处重新挂牌。

　　多简单的事。

　　只要利益够大，没什么不能做的。

　　就很美国。

　　“关于巴基·巴恩斯，你还有什么要做的？”那个女声又问道。

　　“我想哈莉·奎恩医生，应该会给我们一些惊喜，她是天才，不是么？”

　　哈罗德说道。

　　“很好，委员会会在明天进行最后审核，不过大概率会通过。哈罗德。别让我们失望。”

　　“我们从不让您失望！”哈罗德自信的说道。

　　……

　　托尼·斯塔克很快接到了一份通知，巴基·巴恩斯自杀了！

　　托尼当时就懵逼了！

　　什么情况，我刚刚打算放过他，只是让他在牢里呆一辈子而已，怎么就自杀了？！！

　　“托尼·斯塔克！！！！”

　　接到通知的时候，斯塔克正在斯塔克大厦。他最近很忙，他答应汉尼拔的事情，一直都拖着。这两天正在赶工呢。反正事情差不多尘埃落地了，他没必要总呆在华盛顿。

　　所以当史蒂夫愤怒的找上他的时候，被一圈保镖拦住了。

　　史蒂夫即便愤怒，也没有将自己的愤怒发泄到这帮无辜者的身上，所以他只能愤怒让托尼·斯塔克出来。

　　“出来！！！托尼·斯塔克！！！面对我！！！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百三十五章：利益至上免费阅读。https://xs.23sk.com 