    并且叶天也能处境协会里面的人好好进步，叶天的字就是给他们一个前进的目标，一个学习的榜样。

    叶天听到这里，也不好意思了，但是不想去就是不想去，叶天直接把自己的意思给对方说明白：“丁副会长，其实就算你让我加入，我也没有时间啊，这只是我的业余爱好，我还有公司呢，我总不能不要我的公司吧。”

    这个时候叶天倒是想起来自己还有个公司呢，许严在旁边呵呵一笑。

    “这时候你才说自己有一个公司，你管过你自己的公司吗？你就是懒！”

    叶天正打算婉拒，但是丁振摆摆手说道：“叶先生，你可能误解我的话了，我不是说书法协会将占用你很多的时间，加入之后，你喜欢做什么就去做什么，你还是那么之后，并且我们要是有什么需要你，但是你走不开的地方，你还可以拒绝一下，我们也不是什么事情很多的协会！”

    叶天愕然：“还可以这样？”

    叶天还没有想到竟然这么轻松，这不就相当于自己在上面挂了一个名字吗？

    叶天点了下头，然后说道：“要是只是这样的话，那我还是可以接受的。”

    只要没有那么多的事情，加入也没有什么不好的，毕竟也可以看看别人写的字怎么样。

    “你答应了！”

    丁振激动的说道。

    叶天笑着说道：“只要是不耽误我的事情，那倒是无所谓！”

    “等到时候，我有空了，直接过去书法协会，你把地址发给我就行了！”

    丁振激动不已，忙说道：“这倒是不用，你只要答应了，我们会自己安排的，这你就放心吧！”

    “嗯？意思是我连去都不用去吗？”

    丁振疑惑的说道：“你去哪里干嘛？这些事我们都能做好了啊？”

    叶天还是第一次感觉入一个会竟然有这么轻松，丁振得到了叶天的同意，也高兴的离开了。

    等到翌日清晨的时候，丁振就把叶天的证书给送过来了，就这么一天的事情，叶天的什么东西都被办好了，好像是生怕叶天变卦不去了。

    叶天看着自己手里的证书都不知道说什么好了，自己既然已经答应了，那就不会在变动。

    “叶先生，你的东西都已经弄好了，从今以后，你就是我们书法协会的人了！”

    看着眼前的叶天，丁振笑着说道。

    看着自己手里的红本本，叶天下意识的说道：“你们办证的速度还真是快的离谱啊！”

    叶天看了看里面的内容，然后把东西合起来，放到了书房的架子上面。

    有了这个东西，也就是多了一个身份，现在叶天也正式成为书法协会的一员。

    看着叶天接受了，丁振也欣慰的笑了笑，要不是叶天不喜欢劳累，恐怕自己都想把自己的副会长给对方。

    两个说了一会话，丁振就告辞了，然后叶天就把丁振亲自送到了大门口，毕竟对方为自己忙前忙后的，也该谢谢对方。

    反正以后叶天就是官方承认的人了，要是以后有人想买叶天的字，那恐怕得更加贵了。

    谁让叶天现在就是书法协会的名誉副会长呢？

    身份本就是拿来衬托自己价值的人，就算叶天没有卖字的打算，以后也会有很多人眼巴巴的等着叶天卖字，毕竟以叶天的字，火起来也是时间问题，到时候叶天的字才是真正的一字难求。

    并且这还是真赚钱，普通的生意，你卖1000万还需要价钱，但是要是卖字的话，那就是几分钟的事情。

    “汪汪！”

    就在这个时候，叶天听到了一阵狗叫声，一看就知道是富贵等不及了，一直在叶天的身边转悠，想让叶天去带着他拾垃圾去。

    “是啊，也都闲了这么多天了，也是该好好干活了！”

    看着富贵急不可耐的样子，叶天也忍不住笑了起来，没有想到富贵比叶天敬业的多，叶天有的时候还想多休息一会呢，但是富贵一刻都不想多休息，叶天直接到了车库开着自己的车准备出门。

    接着叶天就开着车开到了市区的大街上，下来之后，立刻就有人围了上来，对着叶天说道。

    “朋友，我可以跟你的车照张相吗？”

    叶天点了点头说道：“随你的便！”

    叶天遇到这样的情况也不是一次两次了，叶天自己都习惯了，甚至有的人还想找叶天要电话，这都是很正常的。

    那个人见叶天不介意，就直接拿出自己的手机开始照相了，其实你介意也没有办法，毕竟你总有不在的时候。

    不过叶天这样说的话，但是迎来了群众不少的好感。

    也不管对方在那里干什么，叶天直接带着富贵开始捡起来垃圾了，正好看到前面不远的地方有一个垃圾桶。

    叶天对着富贵说道：“按照说好的，你这边，我那边，然后集合。”

    “汪！”

    富贵叫了一声，直接过去捡起来垃圾去了！

    就在叶天在那里翻找着垃圾的时候，刚开始找他的那个人也看到了叶天，直接打了他同伴一下，说道：“你看看那个人在干吗？”

    “捡垃圾？”

    “对啊，我还以为我看错了，刚刚看了半天，他还真是捡垃圾的，你说说他这么有钱，为什么还要拿着一个塑料袋在这里捡着垃圾啊！”

    “对啊，我刚刚还好奇他拿塑料袋干什么，竟然去捡垃圾去了！”

    “不过我还真有些好奇，能开上这样车子，到底是有都有钱，竟然还过去捡垃圾，真是闲的没事干了……”

    “胖子，你这车在网上搜到了吗？到底值多少钱？”

    “我刚刚才搜到，你知道这个车多少钱吗？说出来吓死你们，这个车整整值3000多万，我的妈啊！”

    “3000多万？你不是在跟我开玩笑的吧，这个车竟然值这么多钱，要是我有这么多的钱还捡什么垃圾，早就满世界潇洒去了。”

    “要我，我也是这样，果然有钱人的想法不是我们能猜到的。”

    他们虽然对叶天的想法有些捉摸不透，但是依然不影响他们对叶天的羡慕嫉妒恨。

    有个人还提议道：“要不要咱们也过去帮忙？”

    他们就是想给叶天留下点不错的印象，说不定到时候跟叶天认识一下，也能改改自己的命运成为有钱人。

    每个人都是这样，以前的叶天也是一样的，都希望能有自己的贵人在关键的时候拉自己一把，但是哪那么容易碰到。

