
　　好在，这一次，叶琛的嘲讽明显起到了效果，仅仅不到三秒的时间，对面就传来的李雷的声音。

　　“好好好，好得很！你这个狗东西，别让我看到你！”

　　还是熟悉的配方，熟悉的味道，李雷依旧是暴躁的直接进行回怼。

　　但是，叶琛却并没有再继续说下去了，因为从李雷这一句话中，他就已经得出了答案。

　　或者说，从此刻众人全都眼前一亮，甚至江清已经站起来的动作，叶琛就已经明白，这个李雷完完全全就是江清他们口中的那个李雷。

　　看到这里，叶琛面带笑意背负双手问道：

　　“如何？这个李雷，是不是你们要找的那个李雷？”

　　听到叶琛的话，所有人这才看向叶琛，江清更是重重的点头道：

　　“是他！绝对错不了！”

　　但是话到这里之后，他又陷入了沉默之中，反倒是此刻的谢青叶拍了拍已经双拳紧握的舒常斌，对着叶琛说道：

　　“叶统领，我们，有个不情之请，希望您能答应。”

　　突然用上了敬语，倒是让叶琛感到意外，不过这个不情之请，倒是让他来了几分兴趣。

　　“你说吧，如果不是什么过分的要求，我想我会答应的。”

　　此刻叶琛笑眯眯的看向谢青叶，因为他几乎已经能够猜到，谢青叶这个不情之请，是要做什么了。

　　而这时候江清却伸出手打断谢青叶道：

　　“你不用说，这件事应该由我来说才对。”

　　说罢，江清缓缓看向叶琛，深吸一口气后，这才说道：

　　“我们希望叶统领，能够在去新人类的时候，把我们也带上！李雷的狗命，我们必须去取。”

　　叶琛看了看众人，眉头轻佻，装作为难的样子问道：

　　“你们几个人全都是这么想的？”

　　众人几乎同时点了点头，甚至于，那五个没有异能的头目，都在此刻点了点头。

　　叶琛诧异的扫过众人，虽然他不知道，这个李雷做了什么天怒人怨的事情，让这么多人都惦记上了他的狗命。

　　但是眼前的情况，对他来说，无疑是最好的情况，甚至于他还省去了布置的力气，可以直接带着众人出发！

　　想到这里，叶琛便点了点头道：

　　“如果是这样的话，我倒是没有问题，不过，你们后面那几百号兄弟又如何？”

　　谢青叶嘴角勾起一抹冷笑道：

　　“放心，他们也会跟着去，而且我相信，当他们知道，新人类居然是那个狗东西建立的话，没有任何人会拒绝。”

　　听到这话，叶琛也是对李雷感到佩服，不过，话已至此，那么已经多说无益了。

　　叶琛当即点头说道：

　　“既然如此，那你们准备吧，半个小时后，我们出发！”

　　对于李雷这个人到底做了什么事情，实际上叶琛现在是相当的好奇。

　　因为他亲眼看到，当江清说出新人类基地的统领是李雷后，在场的这几百号小弟，居然立刻群情激奋。

　　要不是江清连连大叫冷静，恐怕这些兄弟立马就拿着砍刀冲过去了。

　　此情此景，实在是让叶琛好奇得不行，所以，趁着江清在前面和众人商讨的时候，叶琛忍不住看着身旁的谢青叶道：

　　“这李雷干了什么丧尽天良的事情，居然能让你们全都这么恨他？”

　　听到叶琛这么问，谢青叶微微沉默两秒后，却是说道：

　　“叶统领，这事儿是家丑，而且说来复杂，不过你知道这监狱里的兄弟，总共有多少人吗？”

　　“算上你们，一共二百六十八人。”

　　听到叶琛直接精准的报出这个数字，谢青叶瞪大了眼睛，他哪里知道，叶琛现在的四维属性，虽然距离过目不忘还差上一些，但是数数这种事，实在是轻而易举。

　　内心中对叶琛的实力再度惊讶了一番后，谢青叶这才点了点头道：

　　“不错，我们确实有两百多兄弟，但这二百多号兄弟，除了在丧尸爆发后来到这里避难的兄弟，其余人在末日前，都是因为这个狗东西进的监狱！

　　“而且，即便是其他兄弟，也因为这个狗东西，受了不少委屈，甚至有的兄弟妻离子散。”

　　说道这里，谢青叶直视叶琛道：

　　“想必现在，即便我不说其中原因，叶统领也应该知道，为什么大家都对这个狗东西恨之入骨了吧。”

　　叶琛听到谢青叶的话，目光中闪过一丝诧异，但随即点了点头。

　　而紧接着，他心中就浮现出一丝欣喜。23sK.com

　　因为，有了李雷这么一个仇恨爆炸的人物在这其中，倒是会直接省却他很多麻烦和手段。

　　复仇心切的众人们，恐怕完全不需要自己做出什么承诺和发表什么演讲，都会使出全力。

　　想到这里，叶琛看着谢青叶说道：

　　“如果你们要跟着我，你们考虑过武器的问题没有？”

　　谢青叶这时候露出笑容，对着叶琛说道：

　　“这个嘛…恐怕还得靠叶统领想点办法了。”

　　听到这话，叶琛瞬间瞪大眼睛看着谢青叶，随后露出一副“有点意思”的表情笑道：

　　“哟呵，感情你这是早就瞄上我了？”

　　谢青叶摸了摸自己的鼻子轻声说道：

　　“咳咳，叶统领的本事我是知道的，在我们说出所有人都跟着你去之后，我看到叶统领并没有感到意外的时候，我就知道，叶统领肯定还有后手。”

　　叶琛勾起嘴角，上下打量起谢青叶。

　　谢青叶这个人给叶琛的映像，一直都是相当聪明，只不过今天这番表现，倒是再度刷新了叶琛的认识。

　　聪明倒是其次，这察言观色，乃至推敲人心的手段，倒是让他颇为在意。

　　要知道，虽然谢青叶看到过叶琛从系统空间中掏东西的一幕，但他们两个人之间，并不熟络。

　　甚至可以说，这才是第二次正式见面。

　　但就是在这样的情况下，谢青叶居然还能做出如此大胆的假设，并且还猜的八九不离十，就很能说明问题了。

　　“哦？有点意思，那你倒是说说，我能有什么后手？”

　　实际上，叶琛的系统空间之中，早就用合成币兑换出了两百六十八把m4ai卡宾枪。

　　就是在等着他们为此发愁的时候，将这些枪支发给他们，从而达到笼络人心的目的。

　　毕竟，这两百人，叶琛还是相当眼热，不过比起眼前这两百人，倒是此刻的谢青叶，更让叶琛眼热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第250章 李雷的狗命，我们必须去取免费阅读。https://xs.23sk.com 