
            

                    ：[]
                ！！

            
                五剑相随！

    这五柄剑并不是杨叶召唤过来的，而是它们自己出来的！

    它们自己在跟着杨叶一起练剑！

    杨叶也注意到了那五柄五行剑，不过，他并没有管它们。

    就这样，一个月后。

    这一月来，杨叶每天除了修炼之外就是练剑。

    修剑，即为修心，而修心也就是修剑。

    现在的杨叶比起曾经，已经少了许多心浮气躁，同样的，他的剑也少了许多心浮气躁与戾气。

    当然，这不代表他的剑就没有杀气了。

    只是现在的他，不管是好的还是坏的，其实都已经内敛了。

    不动如山，一动崩山！

    而他的修为，也达到了自身的巅峰，还差一步就可以达到命境巅峰！

    这当然是多亏了天命木屋内的那些太一玄气的帮助！

    世间灵气，可以说，这太一玄气为首。不对，不能忽略小白的灵气，应该说，两者并列第一！

    太一玄气是对人有很大帮助，而小白的灵气是对灵有很大帮助，相反，太一玄气对灵物与兽类作用就没有小白的灵气那么大了。

    而同样的，小白的灵气在对人类方面的作用也没有太一玄气那么大！

    这不是重点，重点是他两种玄气都有！

    这种情况下，别说他，就算是随便来个普通人，其也会突飞猛进的。

    相比境界，杨叶更看重的是剑道！

    现在的他，会更多的去悟！

    悟剑！

    至于小白，小白一天除了修炼之外就是玩，她已经把那群羊还有牛都拖到鸿蒙塔了。

    其实，现在的鸿蒙塔就像是一个真正的世界，这里面，除了人少点外，有妖，有天地灵物，特别是天地灵物，这些天地灵物在这鸿蒙塔内，可以说是给鸿蒙塔内的世界提供了无数的生机。

    到目前为止，他没有见过任何一个世界的灵气能够超过鸿蒙塔的！

    特别是这世界有小白这个小家伙存在时，小白在这里种了一些东西，那混元树与天孕树已经成为了参天大树，上面结满了果子。

    不过，有一部分功劳得给太一玄气，小白利用了这太一玄气加上她自己的灵气还有鸿蒙塔内的鸿蒙紫气，还有她自己培育的永恒之气总之，这两颗树是用天地间最好的几种灵气培养的，而且还是源源不断的那种。可以说，别说是这两种天地之宝，就算是一颗草，小白估计都能给它培养成仙草！

    永远别小看小白的能力！

    她才是最逆天的那个！

    杨叶并没有修炼了。

    因为一个月时间到了。

    末法之地会对他出手了。

    另一边。

    一个不知名的世界，这片世界与天武界还有往生界一样，灵气已经消失的干干净净，是一个废弃的世界。

    在某处地下世界，一名女子不断挥舞着手中的长枪，而在她面前，是一道影子。

    砰！

    女子突然被震退了足足百丈，其手臂直接被震裂！

    不远处，那道影子突然道：“所谓的战技，都是靠力量与速度来维持的，它们的核心点是力量与速度，而速度越快，催动出来的力量就越强。你的速度远远不够，继续来！”

    远处，女子挥了挥手中的长枪，下一刻，她再次出现在了原地。

    但是很快，她又回到了原位。

    “不够！”远处，那影子又道。

    女子再次冲了过去。

    砰！

    女子瞬间被震飞，那影子声音再次响起，“慢，太慢了。天下战技，唯快不破，来，继续来！”

    就这样，女子一次又一次的朝着那影子冲去。

    虚无界。

    这一天，天女停了下来，她就要离开虚无界。

    这时，一道虚影出现在了她的面前。

    天女眉头微皱。

    那虚影摇头，“你觉得你能阻挡末法之地？”

    天女淡声道：“不能袖手旁观！”

    虚影沉声道：“让他自己去搞。”

    天女看向虚影，虚影轻声道：“相信我，这是你对他的最大帮助。”

    “为什么？”天女问。

    虚影道：“那小子独自一人，他活下来的机会反而更大一点，因为他是一个人，他打不过可以逃，可以玩花招，如果你去，他就不能逃了。那时，你们是真的一点希望都没有。”

    天女沉默。

    虚影又道：“而且，他身后那几位天命都没有表态，我不相信她们会坐视不管。如果她们出面，那他自然不会有问题，而如果她们不出现，那你就更不能去了。因为你去，只会白白的牺牲！”

    天女双眼缓缓闭了起来，“他会死吗？”

    虚影沉默了片刻，然后道：“说不准，此人滑头的很，加上他背后那几人，还有那恶灵之祖以及善灵之祖可以说，他就是一个谜，一个让人看不透的谜。所以”

    天女转头看向远处，“末法之地一定不会放过他，对吗？”

    虚影点头，“除非他愿意放弃那灵祖以及恶灵，其实，他现在怎么做，怕是都不会有好的结果。他与天命勾搭在一起，对无数玄者来说，他就相当于是在背叛，背叛修炼者，因为在修炼者眼中，天命就是最大的敌人。而现在，杨叶投靠了这个最大的敌人。”

    天女看向那虚影，“天命会出来吗？”

    虚影微微摇头，“不确定。”

    天女沉默了起来。

    虚影沉声道：“你去，不会有半点作用，这一劫，只有他自己才能渡过。”

    天女沉默了片刻，然后摇头，“我不放心！”

    说完，她转身消失在了原地。

    场中，虚影低声一叹。

    命界。

    这一天，在命界的入口处，出现了四人。

    为首的正是那横万古，在他身旁，是那第一神与佐幕，还有那墨臾。

    横万古看了一眼那命界的位置，然后轻声道：“这就是那黑裙天命所居住的地方？”

    横万古身旁，墨臾淡声道：“有何感想？”

    横万古轻笑了笑，“感谢倒是没有，只是有点好奇。”

    说着，他打量了一眼那命界，“她们宛如这世界的神，主宰这世界不过，有什么说什么，她们并没有对命界之下的人下手。”

    墨臾道：“她们只会针对命境强者。”

    横万古点了点头，“先不说她们了。”

    说着，他看向那命界，“他应该还在里面。”

    一旁，第一神突然道：“如果她们出现该如何？”

    天命出现！

    场中几人神色皆是变的有些凝重。

    没有人可以忽视那几人的存在！

    这时，墨臾突然道：“放心，她们应该是不会出现了。”

    第一神看向墨臾，“你凭什么这么肯定？”

    墨臾看了一眼第一神，“就凭我是她曾经选的人。”

    第一神淡声道：“好像你现在不是了。”

    墨臾神色瞬间阴冷了下来。

    这时，横万古突然道：“两位无须动怒，我们的目标是那杨叶。”

    第一神收回了目光，没有在说什么。

    与这横万古相处下来，他越发觉得这横万古神秘了。

    横万古看向墨臾，“你说她们也有敌人？”

    墨臾点头，“她曾经与我说过了。她需要镇压某些存在，特别是某些时间内，一千年一次，我算过了，现在正是她们最忙的时候。”

    “她们在对抗什么？”佐幕突然问了一句。

    墨臾摇头，“我也不知。可能是她们在四维宇宙空间的敌人吧。反正与我们无关！”

    横万古点了点头，这时，那第一神突然道：“万古兄，我有点好奇的是，如果那天命她们出现，你可有对策？”

    横万古笑道：“第一神兄是怕吗？”

    第一神淡声道：“只是问问！”

    横万古轻声道：“我觉得，既然我们已经选择了逆天而行，那么生死就该看淡点才是，如果连死都没有准备好，谈什么对抗天命？”

    众人沉默了。

    横万古抬头看向远处的命界，“你自己出来，还是我等毁了这命界，让你出来？”

    没有反应。

    第一神淡声道：“你觉得那小子会自己出来？”

    横万古转头看向佐幕。

    佐幕微微点头，朝前一步踏出，下一刻，一道刀气划过天际，直指命界！这一刀，蕴含天地威势，有着一股势不可挡的气势！

    轰！

    那一处空间骤然一颤，但是很快，一股强大的力量突然自那片空间震荡而来！

    那佐幕脸色微变，朝后退了一小步，右手拔刀再次一斩。

    嗤！

    星空之中，佐幕面前的空间直接被撕裂开来，但是，这一刀，并没有挡住那股力量。那股力量席卷而至，直接淹没横万古等人。

    砰砰砰砰！

    随着数道闷响声响起，横万古等人纷纷朝后退了足足差不多千丈！

    远处突然响起了一道声音，“单挑我就出来，不单挑我就不出来。”

    单挑！           
            