    从门口走进来的唐子娴已经不是那个油腻大妈的样子了，她穿了一袭藏青描金边的汉服，梳了一个贵人髻，一张脸清美绝伦，文静柔弱，眉宇间却又有女儿家少有英武之气，让人一眼难忘。
    问题就出在这张脸上。
    唐子娴的本尊面孔宁涛见了不知道多少次了，可眼前这张脸却不是他熟悉的那张脸。这次的脸起码有百分之三十的变化，也就是这百分之三十的变化让他感到惊艳，比起他熟悉的那张脸，现在这张脸更漂亮，更有气质。可是，即便是现在这张脸，它就是真的吗?换一种说法就是，眼前这个女人有没有一个“真”的时候？
    唐子娴冲宁涛行了一个万福礼，脸上露出了一个淡淡的笑容，这一笑香腮之上顿时生出了两个浅浅的酒窝。所谓一笑百媚生，不过如此。
    “宁医生，我家有规矩，非得是在家里才能露出真容。此前你我见面，要么是我用了阴谷镇灵符，要么是我刻意改变了骨骼肌肉，不曾以真容对你，还请见谅。”唐子娴的声音也有点变化，柔柔弱弱的感觉。
    宁涛淡淡地道：“我原谅你了。”
    这是唐子娴之前说过的一句话，他现在还给她了。
    唐子娴捂嘴轻笑：“宁医生，我现在这个样子美吗？”
    这话多少有点轻佻，宁涛也被这个问题弄得有些尴尬。说她美吧，不成了当着唐天风的面打情骂俏了吗？说她不美吧，那也不合适，会惹恼唐子娴不说，还昧了良心。
    “咳。”唐天风轻咳了一声，“子娴，哪有女孩子这样说话的？你也不怕宁道友笑话？”
    唐子娴这才收敛，规规矩矩地去了茶台。她用勺子从一只白玉大瓮之中取了几勺雪，放进一只古旧的铁壶里，然后将双掌贴在那只铁壶上。转眼间，铁壶就开始冒热气了。她将双手移开了一些，清晰可见双掌之间冒出青幽幽的灵火，那只铁壶里的热气更浓了，随后便传出咕噜咕噜水开的声音。
    “这雪是我1882年在蜀地玉龙山上的一眼灵泉旁边采的，后来我去看过，那眼灵泉已经枯竭了，这雪也就成了这世间仅有的玉龙灵泉雪了。”唐天风说。
    修真之人就是这么讲究，那些动不动就在朋友圈说喝了一瓶1982年的拉菲什么的，牛逼轰轰。人家这里喝的是1882年的玉龙灵泉雪，抛开它融化了烧开了是不是水的问题不谈，仅仅是1882年这个年份，它就牛逼得很。
    宁涛的心里却是一片乱糟糟的感受，可面上却露出了笑容，也客气了一句：“唐前辈太客气了，竟让用1882年的玉龙灵泉雪泡茶请晚辈喝，晚辈真是深感荣幸，受之有愧。”
    水烧开了，唐子娴收了双掌，从一只只陶罐里取了两勺茶叶，一只茶杯里放一勺，一边说道：“这茶是1900年从灭心师太那里求的灵茶茶叶，那棵灵茶树虽然还在，可品质以及不如从前了。这茶罐里的茶叶，那是最好的。”
    “讲究。”宁涛赞了一声。
    唐子娴捏了一个法诀，轻喝了一声：“去！”
    铁壶之中刹那间喷出一股水箭，笔端射进了茶杯里，茶杯之中水流晃荡，热气氤氲却没有溅出一滴来。
    唐子娴的法诀指偏移，又念了一声：“去！”
    铁壶之中又喷出一股水箭，射进另一只茶杯之中。
    茶室之中顿时清香四溢，茶杯之上更是萦绕着丝丝灵气。
    这水这茶这茶艺，讲究。
    唐天风探手一托，放在他面前的茶杯缓缓悬浮了起来，然后向他的手心移去，最后落在了他的掌心之中：“宁道友，请茶。”
    爷孙俩一个肉掌烧开水，一个乾坤大挪移拿茶杯，人家都这么讲究，宁涛觉得他要是伸手拿茶杯喝茶，那就有点肤浅了，落入俗套了。可是他从来没有研究怎样喝茶才显得有修真范儿，想了想，他也伸出了双手，两只手都拿捏出一个法诀指，先是一托。
    什么都没发生。
    宁涛的一双法诀指僵在虚空之中，法已经不法，指也变成了尬指。
    唐天风的嘴角浮出了一丝淡淡的笑意：“宁道友，品茗一道也讲究一个悟性，不是灵力修为高就能悟道，古时候有些将军打仗厉害，可连茶都不会喝。我看你不是经常喝茶之人，也不着急，你还年轻，要学的话……”
    这略带点轻看意味的话还没有在唐天风的嘴里落定，宁涛的一双法诀指突然打开，五指在虚空之中弹动，那动作就像是一个钢琴家在弹钢琴一样。
    突然，宁涛面前的茶杯里的茶汤动了一下，然后一滴茶汤悬浮了起来，紧接着第二滴、第三滴、第四滴……一滴一滴茶汤在虚空之中相互追逐飞翔，一下子排成一个“人字形”，一下子又排成一个“大字形”，那画面奇诡精绝，世间又有几人见过？
    唐天风看得目瞪口呆，一张老脸上也有点微臊的感觉。比起他的虚空托茶杯，茶汤不溅一滴的喝茶绝技，宁涛这一手明显更有范儿。
    然而，这才是热场。
    随着宁涛的十指弹动，茶杯里的茶汤全都飞了起来，加入了“雁群”。也就在最后一滴茶汤从杯子中飞起来的时候，所有的茶汤水滴竟然变成了一个大大的“悟”字，随后又变成了一个大大的“道”字。
    宁涛张嘴一吸，茶汤井然有序地飞进了他的口中。
    这一下就连唐子娴的下巴也掉在了地上。
    宁涛抿了一下嘴唇：“好茶！不愧是1882年的玉女雪。”
    唐天风这才回过神来，提醒道：“玉龙山雪。”
    宁涛呵呵笑了一笑：“晚辈记性差，忘了，见谅见谅。”
    “你是怎么做到的？”唐子娴好奇地道。
    宁涛淡然一笑：“刚才看唐前辈喝茶，突然就悟道了，这也算是晚辈的一个造化。”
    唐子娴给了宁涛一个白眼：“你刚才说你记性差，一转眼又悟道了，你还能更矛盾一点吗？”
    宁涛只是淡淡地笑了笑，并不解释。
    他会告诉唐天风和唐子娴，他刚才施展的是天宝织布术里面的指法吗？他用他这十指拉了多少天宝丝又织了多少天宝布，就连白婧提出要在她的天宝三角形裤子上绣一条张牙舞爪的大白龙，这样的要求他都是满足了的。他龙都绣得出来，用灵力把一杯茶水牵引到空中凑成文字，他这不是装逼，他这是在用牛刀杀鸡。
    只是这样的秘密，他肯定是不会告诉唐天风和唐子娴的。
    “唐前辈，你刚才是在试我的实力吧？我看我们都不用绕弯子了，有事直接说事吧。”宁涛说。
    唐天风笑而不语。
    他确实是在试探宁涛的实力，他这个试探可谓是不显山不露水，就是想看看宁涛对灵力的掌控达到了什么程度，窥一斑而知全身，只要宁涛露一手他就能判断宁涛的实力如何。却不料，宁涛倒是露了一手，可这一手却把他给震住了，要知道就刚才那种程度的灵力操控，就连他都做不到！
    宁涛把话说明也就不说了，他要是不知道唐天风是在用这种方式试探他，他会这样喝茶吗？把萝卜雕成埃菲尔铁塔来吃，那不还是萝卜吗？扯什么茶道。
    唐天风沉默了一下才说道：“当初，听到是你杀了我哥的时候，我一点都不相信是他们所说的是你这样一个二十多岁的年轻人，今日一见，我方知这奇迹二字的真正含义，以前算是蒙着眼睛在过日子。”
    不开口则以，一开口就说到了唐天人的死上，这是先礼后兵吗？
    杀唐天人，宁涛没有半点愧疚，心里也不会有半点后悔。可唐天人的死对于唐门来说无疑是一道过不去的坎。不过，哪怕真的是先礼后兵，翻脸动手，他也不畏惧，这里距离天道医馆没多远，就算不开方便之门，仅凭脚下有梯这门修真功夫，唐天风和唐子娴也不可能在他回到天道医馆前追上他。而且，就算是正面刚，他也未必输！
    “哎。”唐天风忽然叹了一口气，“你敢来，自然就不惧我动手。你如果不来，我反而看你不起。你杀了我哥，却还能如此坦然来我家作客，仅仅是这份气度就让我佩服得紧。”
    宁涛淡然道：“我修的是天道，我做人做事向来只求对得起天地良心，我杀之人必是该杀之人。唐前辈的兄长杀人如麻，在山城江心小岛的裂谷里，他杀之人的尸骨都快堆成山了。我杀他是替天行道，我既然无愧于心，我又有什么不敢来的，我堂堂正正地来你这里品茗吃饭，如果唐前辈还有什么别的想法，那我也接着。”
    “哈哈哈……”唐天风一串朗笑了，“几百年来，我还是第一次听到把杀兄之仇说得如此清新脱俗的，宁道友，你这张嘴巴好厉害。”
    宁涛只是看着他，唐天风虽然说了“杀兄之仇”，可他却没有从唐天风的身上感到有半点杀气。不过即便是有，他也无所畏惧。
    气氛有点沉默和尴尬。
    唐子娴忽然一个法诀指挥向了宁涛。
    咻！
    一道水箭又从那只古旧的铁壶之中喷射出来，射进了宁涛面前的空了的茶杯之中。
    “宁医生，请吃茶。”唐子娴说。
    宁涛移目看着唐子娴，拧起铁壶沏茶有什么不好的，非要用法诀指驱水入杯，他要是使用法诀指跟她比试一下，恐怕连丝都得给她拔出来。
    宁涛还是端起茶杯浅浅喝了一口茶，然后才说道：“唐前辈，你不是想跟我去我的诊所看看吗，我现在就可以带你去。唐小姐留在家里做饭，我们回来的时候正好可以吃饭，你说好不好？”
