    “霍云霆！你给我滚下去！”

    对她动手动脚，她忍了。

    他还真想在这儿胡来？

    绝不可能！

    霍云霆原本只是想吓唬吓唬她，被她这么一推，猝不及防地摔在了地上。

    “嘶——”他好像摔痛了。

    凌冉赶紧上前扶他，却被他一把拽了下去。

    “你！”

    “霍太太真无情啊……”

    他从后圈抱着她，下巴抵在她肩膀上，仿佛一只受伤的猛兽，无力又虚弱。

    “你没摔伤吧？”凌冉不放心，还是多嘴问了这么句。

    刚才那一下，她推得还挺猛的。

    地上铺着地毯，霍云霆就这么大大咧咧地坐在地毯上，背靠着沙发边缘，抱了她几分钟才松手。

    两人很默契的，谁都没有再提林俊辰的事。

    离开新罗会所时，已经将近凌晨两点。

    回到家，匆匆洗漱，凌冉倒头就睡。

    得亏明天是周末，她不用早起。

    次日。

    凌冉睡到了日上三竿。

    她往旁边摸了摸。

    身边的位置空空如也！

    不一会儿，浴室的门开了。

    霍云霆穿着宽松的蓝色丝绸睡袍，头发半干未干，为了不吵醒她，没有用吹风机，只用干毛巾擦拭。

    他走到床边，俯下身子，在凌冉脸上亲了一口。

    湿漉漉的头发扫过她脸颊。

    她睁开眼，推他。

    “湿了，去擦干，否则会感冒……”

    “你帮我擦。”霍云霆直接把毛巾塞到她手里，像vivi那只狗一样，躺到她腿上。

    凌冉已经完全清醒了。

    看着这么一大只，有些咋舌。

    “有手有脚的，倒使唤起我来了？”

    话是这么说，她还是非常乐意地帮他擦起了头发。

    霍云霆抓过她另一只手，充满爱意地亲吻她每一根手指，而后，在她带着戒指的无名指上停留。

    她抽出手来，顺便拍了一下他肩头。

    “别乱动，擦着头发呢。”

    “好。不乱动。”他枕着她的大腿，合上了双眼，乖巧的样子，就像真睡着了似的。

    十几分钟后，凌冉将毛巾往他脸上一盖。

    “擦好了，赶紧起来，腿麻了。”

    “我帮你揉揉。”他坐起身，将她的腿抬放到自己腿上，从她的小腿往上捏。

    忽然，她的手机响了。

    霍云霆看了眼来电显示，脸上的笑容顿时就凝固了。

    “林俊辰？”他的嘴角勾起一抹讥诮的弧度。

    他故意站起身，“我尊重你的隐私，你接吧，我出去。保证不偷听。”

    凌冉抓住他的手，当着他的面打开了免提。

    霍云霆眉毛一挑。

    一副“既然是你让我听的，我就勉为其难地留下吧”的表情。

    电话接通后，林俊辰的情绪十分低落。

    “安然姐，我妈妈出事了，她一大早就被送上了手术台，手术现在还没结束，我很担心她……”

    凌冉语气严肃地问：“你一个人在医院吗？”

    “是的，就我一个人……安然姐，我该怎么办，医生说，手术的成功率非常低，让我提前做好心理准备，刚才……刚才他们还下了病危通知书……”

    林俊辰的声音夹杂着无助的哭腔。

    凌冉下意识地想去医院找他，她眼神复杂地看向霍云霆，用眼神询问他的意见。

    霍云霆十分大方地点了点头。

    毕竟，他要是一味地阻止，只会显得自己很小气。

    问清了医院地址后，凌冉快速洗漱、换衣服。

    她出来的时候，霍云霆坐在沙发上等着了。

    “我跟你一起过去。”

    “嗯。”她没有拒绝。

    到了医院，霍云霆并未阻止凌冉和林俊辰见面。

    他拿出“正宫”的底气和架势，站在凌冉身边，为她披上外套，默默守着她。

    林母这场手术持续了好几个小时，林俊辰身上没有那么多钱，手术费还是霍云霆垫付的。

    凌冉安慰了他几句，和霍云霆一块儿，陪着林俊辰等到手术结束。

    身穿白大褂的医生从手术室出来后，林俊辰立即上前询问情况。

    万幸，手术很成功。

    林俊辰的情绪紧绷了几个小时，终于放松下来。

    他不断地向凌冉道谢，甚至还激动得差点握住她的手。

    然而，不等霍云霆拦阻，凌冉就已经不着痕迹地避开了。

    霍云霆来到医院后，一言不发，观察了林俊辰几个小时。

    手术结束，他对着凌冉提议。

    “你也累了，先去车上睡会儿，我交代几句。”

    凌冉确实很疲惫，点了点头，“好，我去车上等你。”

    “等等。”霍云霆忽然拽住她的胳膊。

    “又怎么了？”

    凌冉不明所以地抬头看他。

    霍云霆什么都没说，只是抬起手来，动作亲昵地帮她理了理额前的碎发，又把罩在她肩上的外套拢了拢。

    “外面风大。”他笑容淡淡的，却很温和。

    当着林俊辰和来往医生护士的面，他低头，在她唇瓣上轻啄了一口。

    做完这些，他又将她轻轻推开，“去吧。”

    凌冉被他这突然的亲昵弄得莫名其妙。

    不过，余光不经意地扫到林俊辰后，她好像顿悟了。

    方才那和谐亲密的一幕，全都落在林俊辰眼中。

    他静静地看着，脸上没有丝毫情绪波澜。

    直到，凌冉的身影彻底消失在走廊拐角，他眼底才拂过一抹异样。

    霍云霆背对着他，单手抄袋，语气肆意傲然。

    “我们是夫妻，更亲密的都做过。”

    他像是随口一提。

    实际上，说者有心，听者也有意。

    林俊辰假装听不懂，郑重其事地对霍云霆道谢。

    “霍总，我妈的医药费，我会尽快还……”

    霍云霆转过身，面对着林俊辰，嘴角噙着讥诮的弧度，眼神冷冰冰的，叫人不寒而栗。

    他打断林俊辰的话。

    “聊几句？”

    林俊辰没想到这个分分钟几千万生意的男人，会在这儿跟他浪费时间聊天。

    他没有拒绝的资本，僵硬地点了点头。

    林母已经转到了监护室，配有专人看护。

    霍云霆和林俊辰两人来到医院的偏僻墙角。

    前者动作娴熟地从口袋里掏了烟和打火机。

    他递给林俊辰一根烟，眼神促狭逼仄。

    林俊辰看到香烟，立即摇头摆手。

    “抱歉霍总，我不抽烟的。”

    这是他第一次和这个强大的男人单独会面。

    他深刻体会到，生意人都有好几副面孔。

    方才在安然姐面前，他的言行举止都非常得温柔。

    可现在，他脸上没有半点笑容，弄得周围的温度都陡然降低了似的。

    林俊辰不禁猜测。

    也不知道霍总要跟他聊什么……

