
　　“李总管放心，纵然是他全盛时期，我也不惧他，更何况经过一夜缠斗，他已经精疲力尽！”

　　陆凡冷笑，对于眼前天煞，更是未曾放在眼中。

　　只要将天煞解决，要不了多久，神龙殿诸多高手便会前来，到那个时候，九天王朝必然被破。

　　感受到陆凡气场，天煞瞬间皱眉，他本以为陆凡不过是毛头小子，但今日一见，却是不凡得很。

　　天煞不敢大意，强行提升气息，化作一道残影，便向着陆凡踏去。

　　如今他消耗极大，若是不能提前将陆凡击杀，对于他而言，可并非好事，甚至会有着性命之忧。

　　轰隆.....

　　巨大撞击声响起，天煞身形猛地爆飞，更是一脸不可思议，身为一位地尊，却是这般狼狈。

　　天煞其他尊者惊骇，显然不知怎么回事。

　　按照正常情况，不该如此才对，天煞实力如何，他们又如何能不清楚。

　　“看来你也不过如此！”

　　陆凡露出冷笑：‘只要将你击杀，再震慑九天王朝其他强者，今日之局便可破解！’

　　“想得倒是不错！”

　　天煞冷笑道：“九天王朝强者尽数出动，没有谁能够改变战局！”

　　“话可不能说的那么早！”

　　陆凡眯着双眼，更露出淡淡杀意，若是能够将天煞斩杀，再对付天煞卫队其他人，便能够减轻王朝不少负担。

　　想到此处，陆凡没有丝毫犹豫，转眼间便向着天煞而去，更带着强横气场。

　　天煞神色变动，他非常清楚，陆凡实力不低，若是贸然与陆凡碰撞，吃亏的便是他。

　　无奈之下，天煞身形赶忙遁走，如今之际只能拖住陆凡，如此一来，便能够为九天王朝众人争取时间。

　　可惜陆凡并未如他所愿，见到他不敢与自己正面为敌，陆凡便向着天煞卫队的其他高手踏去。

　　就在转眼间便击杀了九天王朝一位尊者。

　　见到眼前一幕，九天王朝众人更是惊骇，显然是未曾想到，陆凡会这般强势，这些普通尊者在陆凡面前，似乎根本就算不得什么。

　　“可恶！”

　　天煞神色一变，他如何都想不到，陆凡会对其他人动手。

　　“你若是不和我正面交手，我便将天煞卫队诸多尊者逐一截杀！”

　　陆凡冷声道：“你若是不相信，大可以试试看！”

　　天煞脸色阴沉：“你小子，有本事冲着我来！”

　　“你有本事别跑！”

　　陆凡冷冷说道，同时向着远处天际望去，更是露出喜色，他知道，神龙殿的高手即将到来。

　　而在天仙城不远处，不少修仙者见到神龙殿浩浩荡荡的队伍，内心更是一脸震撼，没想到神龙殿会前来驰援王朝。

　　数以万计的强者，天空之上更是黑压压的一片，这等强大的战力，恐怕能够堪比一代王朝。

　　“时机已经成熟，九天王朝要走向末路了！”

　　陆凡大笑，更是颇有意味。

　　天煞本还有些疑惑，但感受到前方天空中诸多气息，脸色瞬间铁青：“这是？”

　　“神龙殿援兵！”

　　陆凡冷笑：“百位尊者降临，不知九天王朝是否能抵御！”

　　“百位尊者？”

　　充满着不可思议，天煞更是不知所措，如果真的如陆凡所言，这等恐怖的战力，岂是他们能够轻易应对。

　　“神龙殿百位尊者前来驰援！”

　　一道大喝之声冲天而起，天空之上黑压压的一片，瞬间加入到战场之中，九天王朝诸多高手震撼，身形更是猛地被震飞。

　　白龙王朝一下子来了这么多高手，可不是他们能够敌对。

　　“主上，此次北伐失利，得尽快撤了！”

　　闻太师来到九天大帝身旁，更是被吓得不轻，一下来了这般多强者，对于他们而言，乃是极大冲击。

　　九天大帝见此，内心充满着不甘，但见到密密麻麻的驰援者，他知道这次必将以失败告终。

　　“撤！”

　　九天大帝感叹了一声，身形冲天而起，向着九天王朝踏去，到了这般地步，也只能如此。ŴŴŴ.23sk.com

　　天煞见此，也赶忙大喊：“天煞众人，撤离战场！”

　　“白龙王朝可不是想来就来，想走就走的地方！”

　　陆凡冷声道，同时身形冲天而起，挡住了天煞身形。

　　天煞脸色瞬间铁青，陆凡实力不弱，他现在已经是强弩之末，若是陆凡真的不打算放过他，今日想要离开，恐怕没有那般容易。

　　“想走，也得看我们答应不答应！”

　　柳千娇冷笑，身形冲天而起，向着天煞其他高手阻拦。

　　如今有着神龙殿诸多强者，想要对付这些人，根本不在话下。

　　天煞诸多尊者脸色难看，如何都没有想到，事情会变成这样。

　　“杀出重围，绝不能被他们围困！”

　　天煞大喊，更是一脸绝望，强者越来越多，再这样下去，天煞卫队众人必将身死于此。

　　“没用的！”

　　陆凡手中圣火奔涌：“是时候让你们感受绝望了！”

　　话语间，漫天火焰化作利剑，向着天煞诸位强者攻去，更没用丝毫避讳。

　　轰隆隆.....

　　一阵阵声音响彻天际，又有着几位尊者死于非命。

　　天煞也管不得那么多，直接便向着城外冲杀，如今能够出去一人，便是万幸，至于天煞卫队诸位兄弟，他却是管不了了。

　　没过多久，除了天煞之外，其他天煞成员全部陨落，战场之中有着神龙殿诸多高手，更是如鱼得水。

　　九天王朝大部分将领在逃亡中被斩杀，更是狼狈的很，与之前景象格格不入。

　　“大人，我们来得还算及时吧？”

　　神龙殿大长老前来，更是微微抱拳，对陆凡客气的很。

　　“很及时！”

　　陆凡直言道：“如非如此，恐怕白龙王朝便要覆灭！”

　　“那就好！”

　　神龙殿大长老点头，为了尽快赶到，他们可是不敢耽搁，只是队伍太过庞大，所以没有陆凡快。

　　“多谢诸位！”

　　龙帝抱拳，更是感激的很，若非神龙殿诸位高手，白龙王朝恐怕便保不住了。

　　“龙帝不必言谢！”

　　大长老摆手：“我们也是奉命行事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第817章 奉命行事免费阅读。https://xs.23sk.com 