    杨金山的反应落在乔梁眼里，乔梁想了下，道：“杨哥，我倒是觉得凡事都不好说，有句话是怎么说的，不是不报时候未到，就算这次铁矿老板被抓不会对某人造成任何影响，但日后呢，可就不好说了。”

    “老弟，你太乐观了。”杨金山苦笑一下，摇摇头，旋即又道，“你来凉北的时间还短，而且你对省里的情况缺乏了解，所以不清楚那位大佬在省内的影响力。”

    “杨哥，无论如何，我还是坚信正义必定战胜邪恶，那位大佬固然位高权重，但一山还有一山高，你说是不是？”乔梁道。

    杨金山听得一笑，他觉得乔梁太想当然了，把事情想得太美好，或许这就是年轻干部的通病吧，还没遭遇过社会的毒打，没经历过重大挫折，不知道这体制里的水有多深。

    杨金山没有和乔梁争辩，他觉得乔梁还需要成长，事情只有亲身经历了，才会有更深刻的认识，等乔梁在凉北呆的时间长了，他就会知道刘昌兴的影响力无处不在，而尚可，背靠着刘昌兴，更不可能有任何事情，甚至尚可的仕途还会顺风顺水，比别人都能获得更快的进步和提拔。

    杨金山坐了一会后起身告辞，笑道：“老弟，这两天咱们约个时间再一起喝酒，要不然下次可能就要等过年后了。”

    “还真是，这离过年也没多少天了。”乔梁笑着点头。

    把杨金山送到门口，乔梁关上门，忍不住挥了挥拳头，脸上满是抑制不住的笑，铁矿老板被抓，这个消息让乔梁充满了胜利感，此刻，乔梁忍不住要给廖谷锋打电话，他知道是廖谷锋出手了，案子的进展才会这么迅速。

    看了下时间，犹豫片刻，乔梁拨打了廖谷锋的电话，电话响了一会就接通，乔梁神色一振，恭敬道：“廖书记。”

    “小子，又有什么事？你最近叨扰我有些频繁呐。”廖谷锋的声音始终透着淡淡的威严，听不出喜怒哀乐。

    “廖书记，我听说铁矿老板被抓了。”乔梁赶忙道。

    “这么快就知道消息了？看来省厅的保密工作做得不怎么样嘛。”廖谷锋不紧不慢道。

    “廖书记，这种事肯定瞒不了多久的，估计很快就传开了，也不能怪省厅的人。”乔梁笑道，“廖书记，还是您厉害，一出手就是雷霆一击。”

    “哼，我要是不搞出点动静来，你小子是不是得在心里责怪我无所作为、尸位素餐？”廖谷锋哼了一声，脸上透着些微笑意，如果让外人看到，一定会感到惊讶，因为廖谷锋很少对人表现得这么亲近，可见他是很欣赏和喜欢乔梁的。

    “廖书记，您这可是冤枉我了，我从来没那么想过。”乔梁连忙解释。

    “谁知道你小子是不是嘴上一套心里一套。”廖谷锋呵呵一笑，“好了，不跟你扯了，你好好工作，别跟着人瞎凑热闹瞎打听，做好你自己的事情，记得我对你说的，组织上不会放过任何一个败类和蛀虫，你要对组织有信心。”

    “是，廖书记，我不但对组织有信心，还对您很有信心。”乔梁道。

    “对我有信心……”廖谷锋又哼了一声，“小子，你这是在鼓励我呢，还是在鞭策我？”

    “哪里哪里，不敢不敢。”乔梁嘿嘿笑起来。

    “好了，就这样。”

    廖谷锋说完挂了电话，乔梁则是拿着手机乐呵呵笑着，虽然没和廖谷锋说几句，但乔梁心里却是如同烈日酷暑里吃了一根冰棍那般舒爽，他知道廖谷锋忙，能抽空接他的电话，已经是给了他极大的礼遇，而廖谷锋的话，更是让他充满了信心。

    收起手机，乔梁情不自禁哼起了小曲儿，想了想，乔梁打电话将何青青叫了过来。

    “乔縣長，您找我？”何青青很快就来到乔梁办公室。

    “何主任，关于石磊的案子，可能有个好消息。”乔梁微微一笑。

    “什么好消息？”何青青神色一振。

    “铁矿老板被抓了。”乔梁笑道。

    “真……真的？”何青青瞪大了眼睛，有点不敢置信，“乔縣長你没骗我？”

    “当然是真的，我骗你干什么。”乔梁笑道，看到何青青激动的样子，乔梁也跟着高兴，“虽然还没有确切消息，但我估计铁矿老板被抓就是因为石磊这起案子。”

    “如果真是这样，那石磊在九泉之下可以瞑目了。”何青青喜极而泣，眼泪流了下来，“我一直盼着有这么一天，做梦都盼着，没想到这一天来得这么快。”

    “我跟你说过，坏人一定会得到严惩，只是时间早晚的问题，你要有信心嘛。”乔梁说道。

    “嗯，我相信乔縣長的。”何青青看着乔梁，“乔縣長，谢谢你，真的谢谢你，没有你，石磊的案子一定不会这么快取得突破。”

    “不用谢我，我只是做了我力所能及的事，要谢就谢上面的大领导，是他们在伸张正义。”乔梁道。

    “不，我不认识上面的大领导，我只知道没有乔縣長，石磊的案子不会这么快有进展，我只能感谢乔縣長，你才是真正的好官。”何青青擦着眼泪道，她这是高兴的泪水，发自内心深处感激乔梁。

    “何主任，瞧你这话说的，石磊的死，我也有一定的责任，我做的这些都是我应该做的，也是我必须做的，何谈感谢不感谢的。”乔梁摇了摇头，“你也别哭了，我们现在应该感到欣慰才对，石磊九泉之下死得瞑目，我们也才能心安。”

    “嗯。”何青青轻轻点点头。

    两人说了会话，何青青的情绪也渐渐平静下来，铁矿老板被抓，何青青心里是高兴的，只是因为过于激动，才会有这么大的反应。

    “乔縣長，铁矿老板的势力毕竟很大，不会现在把他抓了，回头又把他放了吧？”何青青想到这一点，不由担心问道。

    “不会的，你把心放回肚子里好了，这一次，他逃不脱牢狱之灾，一定会受到法律的审判。”乔梁自信十足道。

    看到乔梁如此有信心，何青青逐渐放下心，想到了乔梁说的那位大领导，心想也不知道那位大领导是谁，让乔梁如此自信，但看乔梁神秘兮兮的样子，何青青知道问乔梁也不会把那位大领导说出来，也没再多问。

    石磊的案子算是何青青的一个心病，如今这个心病有了着落，何青青脸上才有了真正的笑容，整个人的精神状态都不一样。

    “乔縣長，晚上你有空吗？我想请你吃饭。”何青青目光炯炯地看着乔梁。

    “晚上啊，恐怕没时间。”乔梁摇摇头，想到晚上丁晓云还要约他喝酒来着。

    “哦。”何青青闻言，脸上露出了失望的神色。

    “何主任，咱们有的是时间，回头再约也行。”乔梁笑道。

    “那行吧，改天再约。”何青青点点头。

    这时，何青青的手机响了起来，何青青看了下来电号码，不由道：“乔縣長，那你先忙，我先走了。”

    电话是何青青母亲打来的，何青青走到外面走廊才接了起来。

    电话里，响起何青青母亲的声音：“小青，今天周五了，晚上应该回家吧？”

    “妈，晚上可能要加班，不一定回去。”何青青眨着眼睛，和母亲撒着小谎，她不用想都知道回去后母亲会唠叨什么，这快到年关了，母亲又急切地张罗起了她的婚姻大事，频繁催促她去相亲，说是快过年了，有很多在外面工作和做生意的年轻人都回来了，其中不乏一些条件特别好的，现在要是不相亲，回头错过又要等一年，她也又大一岁了，以后更难找对象。

    听到母亲的言论，何青青端的是哭笑不得，上周她就没回去，就是被母亲絮絮叨叨的给搞怕了，所以这一周，何青青也打算找借口不回去，至于过年的时候，何青青还在琢磨着上哪个姐妹家‘避难’呢。

    “小青，你别老是跟我瞎扯，我就不信有哪个政府机关天天加班连周末也不休息的，以前也没见你加班加地这么勤，我看你分明就是不想回来找借口忽悠我。”何青青的母亲现在也不是那么好糊弄了，生气道，“反正你这周不回来也得回来，你二伯母给你介绍了一个对象，人家家庭条件特别好，父母亲好像都是体制内当官的，据说还是大官，这是你二伯母说的，我也不是听得很清楚。重点是那男的，你二伯母已经发来照片给我看过，长得很英俊帅气，我看了很满意，而且人家还是出国留过学的，这个你要是不去见见，一定会后悔一辈子，我已经让你二伯母替给你跟对方约好时间了，就这周末在市区见面，你必须给我去。”

    “妈，我不一定有空，能不能不去啊？”何青青苦着脸。

    “你没空也得有空，反正必须去，你要是不去，就别回来了，别认我这个妈。”何青青的母亲生气道，嗓门都大了几分，说完直接挂了电话。如果想看得更快更多，請搜维信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    电话这边，何青青拿着手机苦笑，难得看到老妈发飙，何青青心想自个这次要是真不去，估计母亲真生气了，何况就算她能逃过这次相亲，恐怕也逃不过下次，老妈还是会为她张罗相亲的事，除非她已经找到男朋友。

    男朋友！这三个字浮现在何青青脑海里，何青青脸上先是露出无奈的笑容，转头看到乔梁的办公室时，何青青转转眼珠，突然想到了什么，心生一计，眼神逐渐亮了起来……

