    察觉到乔诗蔓也有些情动，秦煜城勾唇，修长的指灵敏一勾，再一次解开了乔诗蔓的睡袍。

    他顺势将她压下，用遥控关了灯。

    芙蓉帐暖度春宵。

    这一折腾，便到了第二天中午。

    乔诗蔓浑身酸疼，感觉自己像被火车碾了。

    秦煜城神清气爽，精神得仿佛打了激素。

    看到对方这么的爽，乔诗蔓就非常不爽。

    “宝贝，想吃点什么？我去给你做。”秦煜城在乔诗蔓眼角吻了吻，语气轻柔的问。

    乔诗蔓却瞪他一眼，并不买账：“我不想吃！”

    秦煜城一向波澜不惊的幽深眼眸里罕见的焕发出光彩来：“难道你想再来一次？”

    他非常愿意！

    乔诗蔓拳头捏紧，简直恨不得一拳砸这个混蛋脸上。

    妈的，要不是这张脸长得太好看，她一定锤死他！

    直接锤太粗鲁太没技术含量了，乔诗蔓转了转眼珠，突然有了个好主意。

    “无论我想做什么，你都会满足我吗？”乔诗蔓咬着手指头，娇艳欲滴的问。

    秦煜城心跳明显加快了，呼吸都漏了两拍：“当然！”

    他几乎是不假思索的说。

    “是么？”小妖精勾唇，露出诡计得逞的笑：“既然如此，那你就下去，绕着香山府给我跑十圈！”

    秦煜城：“？？？”

    剧情的发展好像哪里不太对？

    “还愣着干什么？还不赶紧照做！”乔诗蔓一改刚才娇滴滴的模样，冰冷的小眼神“嗖嗖”的射向了秦煜城：“不是说了，无论我想要什么，你都会满足我吗？刚说了就反悔？我最讨厌出尔反尔的男人了！”

    这下，秦煜城总算反应过来了：小丫头在耍他！

    他有些哭笑不得：这耍人的方式，也太可爱了点吧？

    可爱，但也有效。

    因为他对她说过的话，每一句都会说到做到。

    所以即便她提的要求再匪夷所思，再离奇古怪，他也会全部满足。

    “好吧。”秦煜城又低头吻了乔诗蔓一下：“但早饭还是要吃，我吩咐厨房去做，一会儿给你端上。”

    说着，秦煜城起身，从衣柜里取出运动衣，换上了。

    他身材极好，换上运动衣后，完美的肌肉线条隐约透过薄薄的布料展现出来，看得人血脉喷张。

    一想到，这具完美的身材昨晚都对自己做了些什么，乔诗蔓就面红耳赤。

    啊啊啊啊啊啊啊！乔诗蔓松鼠一样锁紧了被子里：太难为情了！

    十圈还是太少了，应该让他跑一百圈！

    等乔诗蔓再从被子里钻出来的时候，秦煜城已经离开了。

    真跑圈儿去了？乔诗蔓咬着被角：他有那么听话吗？

    哼，一会儿下去视察，他要是没有老老实实跑圈，看她怎么收拾他！

    另一边，乔栖宝又偷了糖果，哒哒哒的跑去找秦熙泽分享。

    上次的巧克力，他没忍住自己吃光了，这次难得大魔王不在，偷了两个棒棒糖，跟弟弟一人一根，刚刚好。

    哼哼哼，他可真是个好哥哥！

    “弟弟弟弟！”乔栖宝推开秦熙泽小书房的门，兴高采烈的跑了进去：“你看哥哥给你带来了什么？”

    秦熙泽正在看书，见乔栖宝进来了，就把书合上了：“都说了很多遍了，不要再拿小黄鸭给我了，我是不会喜欢的。”

    “那不是小黄鸭，是鸭鸭超人，是保卫地球的战士，是宇宙和平的守卫者！”乔栖宝叉腰，义正言辞道。

    秦熙泽扶额：“你知道宇宙是什么意思吗……”

    “当然知道。”乔栖宝嘟嘴，气鼓鼓道：“不要小瞧我！我可是你哥哥，我知道的肯定比你多！”

    “虽然随着年龄的增长，阅历确实会增加，但是‘哥哥’和‘知道得多’之间并没有什么必然联系。”秦熙泽无奈道。

    乔栖宝歪起小脑袋，水汪汪的大眼睛眨了又眨，一脸懵懂：“啥？”

    一个字也没听懂呢！

    秦熙泽：“……”

    “算了，不说这个了。”懒得解释太多，秦熙泽转移了话题：“你带了什么过来？”

    乔栖宝这才想起这次过来的目的，他嘿嘿一笑，猛的从小口袋里掏出两根棒棒糖：“铛铛铛！棒棒糖！”

    小家伙儿兴高采烈，把蓝莓味的递给了秦熙泽：“呐，你吃蓝莓味的，我吃草莓味的！”

    秦熙泽接过蓝莓味的棒棒糖，另一只手猛的一夺，竟把乔栖宝手里草莓味的那颗棒棒糖也抢走了。

    栖宝宝懵了：欸？

    然而，还不待栖宝宝反应过来，秦熙泽小手儿一丢，就把两根棒棒糖一起从窗口丢了出去。

    “诶诶诶？！”乔栖宝愤怒了，迈着小短腿儿就向窗口跑去，企图拯救自己的棒棒糖：“棒棒糖君，不要死！”

    然而，他还是晚了一步，心爱的棒棒糖，已经摔进草丛里，不见踪迹了。

    “弟弟，你干什么？”栖宝宝鼓起腮帮子，气鼓鼓的瞪向秦熙泽：“我好心给你送棒棒糖，你却把棒棒糖丢掉了！太坏了，我要去告诉妈咪！”

    “你告诉妈咪也没用。”秦熙泽淡淡道：“你有蛀牙，不能吃太多糖，父亲让我看着你，妈咪是医生，她肯定也会站在父亲这边的。”

    一瞬间，乔栖宝恍然大悟：“原来你被大魔王收买了！你这个叛徒！”

    “我只是不想让你以后牙疼。”秦熙泽沉声道：“蛀牙要是太厉害，可是要杀神经的，到时候即便换了牙，牙也不会有任何感觉了，因为牙神经已经死了，那感觉就跟老奶奶带假牙一样，你才三岁，你想要假牙吗？”

    “不要找借口了，你就是叛徒！”乔栖宝气鼓鼓道：“我生气了，我要一个月不跟你说话！”

    秦熙泽长长的叹了口气：“好了，吃太多糖真的不好，我让小刘姐姐给你做草莓奶昔喝，不要生气了。”

    “真哒？”乔栖宝脾气来得快，去得更快，刚才还说要一个月不理秦熙泽，结果一杯草莓奶昔就哄好了：“那我要和一大杯，超级大一杯，比你的要大一倍！”

    “不行，喝太多会肚子疼的。”秦熙泽道：“不过可以给你吃块纯果肉的草莓布丁，吃完后要立刻刷牙。”

    “成交。”栖宝宝美滋滋的：“原谅你啦！”

    两个小家伙儿手牵手出了门，刚好撞上了正要下楼视察秦煜城跑步情况的乔诗蔓。

    “妈咪！”乔栖宝冲乔诗蔓招手：“我和弟弟要去喝草莓奶昔，你要不要呀？”

    草莓奶昔？乔诗蔓摸着下巴想了想：烈日炎炎，她躺在太阳伞下，和两个大宝贝一边喝奶昔，一边观看秦煜城气喘吁吁的跑圈……

    很不错！

    来一杯！

    “要！”乔诗蔓不假思索道：“我喝牛油果味的！”

    于是母子三人来到楼下，吩咐厨房做了奶昔，又叫佣人们搬来躺椅和遮阳伞，优哉游哉的坐到了香山府门口，边喝奶昔，边等秦煜城跑过来。

    一想到秦煜城跑得满头大汗，累死累活的模样，乔诗蔓就心情舒爽。

    哼，大混蛋，谁让他昨晚那么欺负她！

    她不能一个人浑身酸疼！

    没一会儿，远方便出现了秦煜城修长的身影。

    他穿着运动服，脚步沉而稳，跑步牵动下，腿部肌肉线条结实又紧密，阳光挥洒下来，软化了强硬和坚毅，为他带来了几分少年的朝气。

    就好像，校园里在篮球场挥洒汗水的少年一样，浑身都洋溢着蓬勃的朝气。

    妈呀！乔诗蔓捂脸：更帅了是怎么回事？

    她想看的明明是他气喘吁吁，累得七荤八素的狼狈摸样，为什么他变得更帅了？！

    而且这身运动装让他显得好年轻啊！

    可恶，手里的牛油果奶昔，突然就不甜了。

    正生着闷气，突然，几十辆黑色轿车从远方开来，一瞬间将整个香山府团团围住。

    乔诗蔓目光一凛，即便对方没下车，她也知道他们是谁。

    ——秦渊和霍筠，来要人了！

