    第171章 两条胳膊都废了！

    秦尘此刻双手负在身后，迈着脚步，淡淡道：“许长老带路吧，我也是该让他们明白，这里，我住了，他们就别想了。”

    “啊？”

    许通天心中暗道：完蛋了！

    可即便是如此，许通天依旧是带路。

    院长嘱咐他，跟随在秦尘身边，有求必应，时时刻刻，将秦尘的一切告知他。

    可此刻秦尘开口，他哪敢不从。

    带着秦尘，一路上朝着三十六区出口走去，许通天心中可谓是七上八下。

    终于是到了出口，而此刻，整个出口处，已经是聚集而来数百道身影了。

    大多数是内院弟子，少数一部分的灵徒弟子，还有一些人，很明显，秦尘也是见过。

    “是他！”

    此时此刻，看到秦尘，众人皆是一愣。

    人群之中，柳门的柳方玉，此刻脸色微白。

    当日一幕，他到现在，都是记忆犹新，那杜玉冉，灵台境九重，就那么死在他面前。

    甚至对此事，学院尽力掩藏下来，连院长都是亲自出面，秦尘都不给面子。

    现在，再次看到秦尘，他只感觉心底一阵发寒。

    “你也来了？”

    秦尘看向柳方玉，淡淡道。

    “啊……那个……刚好路过……”

    柳方玉挠了挠头，带着身后几人，转身就走，毫不迟疑。

    周围众人，此刻皆是懵了。

    什么情况？

    柳方玉和秦尘，什么关系？

    怎么好像柳方玉看到秦尘，如同是老鼠见了猫似的……

    “大家聚集在三十六区做什么？”

    秦尘此刻微笑道：“这里，现在是属于我秦尘的了，没什么事，都散了吧！”

    秦尘此话一出，众人你看看我，我看看你。

    “你算哪根葱啊，这三十六区，谁批准了属于你了？”人群一名弟子忍不住喝道。

    “就是，此地灵气充沛，学院都置之不理千年有余，你说是你的？”

    “我看这家伙是看此地灵气充沛，想自己吃独食吧？”

    众人顿时群情激愤，似乎秦尘占了本该属于他们的东西似的。

    “哦？”

    秦尘看到众人此刻似乎很不满意，笑了笑，道：“三十六区，被称为鬼区，向来无人问津，我特地向许通天长老申请，住在这里，向院长花了大价钱，方才买下这片地方！”

    “一月之前，我已经是入住在此地，所以这里，我说的算。”

    此话落下，叶子卿几人都是瞠目结舌。

    他们确实是向许通天长老申请，入住三十六区，可是秦尘什么时候向院长申请，买下了三十六区？

    “你说买下来了，就是买下来了？”一名弟子不服气道。

    “对！你说的很对！”

    秦尘看向那名弟子，笑眯眯道：“我说买下来了，就买下来了！”

    此话一出，众人顿时气愤不已。

    这家伙，好大的脾气和架子，区区一个内院弟子，真以为自己是天王老子了吗？

    在场可是有很多灵徒弟子，而且还是来自各个弟子派系的灵徒弟子，都是灵台境的高手。

    “好大的口气！”

    一道身影，此刻直接踏出，看着秦尘，冷漠道：“你就是秦尘吧？”

    此人一身白色长衫，气息绵长，脚步稳健有力，背负一柄长剑，宛若剑仙一般飘尘。

    “是我！”

    “听说上次，是你在灵阁外，狂妄的说我们天剑会，在你眼中，狗屁不如？”

    男子冷漠道。

    而在男子身边，站定的正是那褚存剑。

    这家伙，上次看来，方世成和袁岗二人教训的还不够。

    “这话，我是没说过！”

    秦尘此刻大大方方道：“但是确实，在我眼中，天剑会，狗屁不如，别说是天剑会，那什么天子会和柳门，也是如此！”

    “狂妄！”

    “这家伙，找死吧。”

    “这小子，真的是不知死活啊。”

    人群顿时沸腾了。

    在天神学院内，胆敢说出这种话的，还能活过三个月时间的，根本不存在。

    秦尘，太狂妄了。

    “找死！”

    男子此刻，一步跨出，杀气纵横。

    “赵无何这次是真的怒了，他可是领悟了剑意种子的剑客，在天剑会内，深得剑存一的器重。”

    “这个秦尘，到底什么来头，这么狂妄？”

    “不就是上次试炼得了第一，就敢如此放肆了……啧啧，实在是不知道天高地厚啊！”

    “也难怪啊，刚进入天神学院，哪里知道，天神学院内，派系之争，弟子抱团的强大啊！”

    秦尘此刻，置若罔闻，看着身前男子。

    “赵无何……”

    挥挥手，看向身后的叶子卿。

    “子卿！”

    “在！”

    “废了一臂即可，毕竟是天神学院内，杀人不好。”

    “是！”

    话语落下，叶子卿一步跨出。

    众人此时此刻，才是彻底懵了。

    叶子卿上？

    开什么玩笑，叶子卿一月之前，灵海境八重而已，在内院弟子之中，加上她皇体本质，确实是无人能够争锋。

    可是赵无何，那可是灵台境三重境界。

    在灵徒弟子之间，赫赫威名，可不是开玩笑的。

    一月时间，叶子卿就算再厉害，皇体，也不过是提升到灵台境境界罢了。

    怎么能够和赵无何抗衡？

    “叶子卿，你贵为叶家小姐，我不想欺负你！”赵无何冷漠道：“但你若是对这个蠢货，如此言听计从，我赵无何也不客气！”

    “哦？还骂我？”

    秦尘此刻挥挥手，道：“两条胳膊都废了。”

    “是！”

    叶子卿此刻手提紫纹鞭，一道紫芒，徐徐扩散开来。

    赵无何看到这一幕，愤怒无比。

    叶子卿乃是倾国倾城之姿色，可是为什么，偏偏对秦尘言听计从，实在是令人抓狂。

    “既然如此，叶小姐，我不客气了！”

    赵无何此刻脸色一寒，背后长剑，此刻直接出鞘。

    一道剑芒，光华升腾。

    叶子卿看到此景，却是俏脸之上，除了寒芒，再无其他。

    紫纹鞭此刻，光芒一闪，啪的一声，顿时响起。

    砰……

    而紧接着，一道砰响声在此刻，突然传开。

    大地在此刻，光芒四射之间，轰然间，传荡出一抹令人心悸的气息。

    “灵台境四重！”

    刹那间，人群哗然。

    (本章完)

