    　　在天道神书上推演了数百遍，柳无邪终于找到破解之法。
    　　正常思维，很难做到这一点，损失大半棋子，只为求得一线生机。
    　　右手突然落下去，跟天道神书推演的一模一样，从对面黑暗当中，伸出一只手，成片的白子被收割掉。
    　　时间一分一秒的流逝，距离三个时辰，所剩无几。
    　　阵法塔外面每个人脸上表情不一，有担心，嫉妒，疑惑等等。
    　　柳无邪进入第十一层，打破了天宝宗几千年记录。
    　　一些有心之人挖出柳无邪最近几个月的种种事迹，发现他打破了太多的记录。
    　　“翁！”
    　　空间一阵波动，五阳长老从阵法塔里面走出来，最后时刻，他选择了认输，第十一层并未闯关成功。
    　　他的阵法术走到第十三层应该都没问题，唯独棋局这一块，是他的弱项。
    　　五阳阴沉着脸，走到人群之中，还没注意到阵法塔上面的变化。
    　　“师父！”
    　　孔岩还有韩星两人快步上前。
    　　“师父，你受伤了！”
    　　韩星一脸关切，五阳右臂上的伤口还没愈合，鲜血淋漓。
    　　“我没事，那个小子呢！”
    　　这点伤势危机不到星河境，出来之后，第一时间询问柳无邪的去向。
    　　周围那些弟子谁也没说话，笑眯眯的看着他们师徒三人。
    　　“他……他还没出来！”
    　　孔岩很不愿意承认，还是说了出来。
    　　“以他的境界，这时候应该还困在第八层吧。”
    　　五阳不以为意，他提前两分钟走出来，并未坚持到最后。
    　　“啊啊啊，你们快看！”
    　　还没等孔岩两人解释，人群爆出阵阵惊呼，大家的目光，全部被吸引过去，看向阵法塔。
    　　“第十二层亮了，他破解了第十一层！”
    　　金色小点，进入第十二层通道，这个结果，让所有人疯狂了，包括天刑长老以及六位峰主。
    　　“妖孽，他就是一个妖孽啊！”
    　　宋远秋有些失态。
    　　柳无邪要求他给出五个名额的时候，内心有些不舒服。
    　　此刻看来，他恨不能多送出去几个名额，这样的妖孽，就算武道天赋成就不高，在阵法一道，绝对横扫同辈。
    　　将来成为阵法大师都有可能。
    　　五阳长老目光看向阵法塔，身体一个趔趄，险些一头栽倒。
    　　“他……他什么时候跑到第十二层了！”
    　　五阳像是疯了一样，狠狠的抓住自己的胡子，不敢相信眼前看到的一切。
    　　孔岩嘴角苦涩，刚才还没来得及跟师父说，柳无邪就进入第十二层了。
    　　时间有限，三个时辰已到，柳无邪只好从第十二层入口走下来，并未进入。
    　　第十一层靠着天道神书，才将之破解，几乎是底牌尽出。
    　　第十二层恐怕更是充满着神秘未知数，贸然进去，有可能死在里面。
    　　没有捏碎水晶球，而是一步步走下来，单凭这一点，柳无邪就完胜五阳长老。
    　　回到人群之中，柳无邪脸上没有一丝得意，嘴角时刻挂着一缕淡淡的笑容。
    　　“请天刑长老评判！”
    　　柳无邪还不知道具体成绩，但是他相信天刑长老。
    　　就算他输了，也无所谓，他已经尽力了。
    　　“你小子，真是让我刮目相看！”
    　　天刑长老走过来，狠狠拍了拍柳无邪肩膀，不知道该说什么。
    　　柳无邪这才注意周围那些人的目光，每个人看向他的时候，充满着怪异。
    　　像是看一个怪物一般，难道他脸上长花了？
    　　转过身子，朝阵法塔看去，这才知道最终的结果，代表他的光点，出现在第十二层，而五阳长老停留在了第一十层，并未闯过去。
    　　“五阳长老，是不是该兑现承诺了。”
    　　柳无邪也没客气，斗阵是他们提及，现在自己赢了，按照规矩，孔岩两人跪下认错，他则要拿出天积木跟纯元丹出来。
    　　“小子，你不要欺人太甚！”
    　　输给一个后辈，已经丢尽了脸面，柳无邪竟不知收敛，继续咄咄逼人，彻底愤怒了。
    　　“我欺人太甚！”柳无邪脸上闪过一丝寒光：“你们跑到我的院落，破坏我的阵法，又发起了斗阵，逼着我答应，现在你们输了，说我欺人太甚，你还能再无耻一些吗。”
    　　柳无邪义正言辞，一番话让很多人频频点头。
    　　既然是公平斗阵，输赢就要按照规矩来。
    　　不能因为你是长老，就可以肆意妄为，输了赖账。
    　　“你！”
    　　五阳被柳无邪顶的说不出话来，气的脸色铁青。
    　　孔岩跟韩星躲在身后，一句话不敢说，他们万万没想到，柳无邪的阵法术，还在师父之上。
    　　早知道这样，就不会跟柳无邪斗阵了。
    　　“五阳，还记得之前我说过的话吗，不论输赢，以后谁也不准找对方的麻烦，现在兑现承诺吧。”
    　　天刑拿出狠辣的一面，丝毫不给五阳的面子。
    　　因为他已经给过，是五阳自己不要脸。
    　　当时在柳无邪院落，他们师徒三人道个歉，这件事情也就过去了，非要逼着柳无邪斗阵，归根结底，还是他们自己咎由自取。
    　　“愿赌服输，既然输了，就要兑现承诺，免得留下诟病！”
    　　不少弟子站出来支持柳无邪，没有规矩不成方圆，不能因为你是长老，就可以破坏规矩。
    　　群情激奋，五阳脸色难看到了极点。
    　　“你们跪下磕头！”
    　　朝韩星还有孔岩呵斥一声，两人吓得扑通一声，跪在柳无邪面前。
    　　“柳师弟，我们错了，以后再也不跟你作对。”
    　　说完磕了三个响头，站起来之后，不敢正视柳无邪，他们的道心，彻底破裂，以后的修为，休想再进一步。
    　　“我接受你们的道歉！”
    　　他们的道歉，柳无邪收下了，目光看向五阳，天积木还有纯元丹还没拿出来。
    　　当着几百人的面，五阳很不情愿从自己的储物戒指里面拿出一节天积木，还有一颗纯元丹，丢到柳无邪手中。
    　　“多谢五阳长老了！”
    　　柳无邪收起两样东西，不忘感谢一句。
    　　当然。
    　　更多的是讽刺。
    　　“我们走！”
    　　五阳带着两名弟子，快步离开，一刻钟不想留下。
    　　四周那些目光，像是一记记响亮的耳光，狠狠的甩在他的脸上，让五阳无地自容，恨不能找个地缝钻进去。
    　　大家陆陆续续散去，热闹看完了，没有必要继续留在这里。
    　　“杨肖，你给我站住！”    　　这个时候，卫东.突然一声厉喝，让原本很多离开的人，纷纷定住脚步。
    　　趁着五阳离开的那一瞬间，杨肖悄悄的朝人群外面遁去，不敢在逗留。
    　　还是被卫东发现了，一声厉喝，杨肖站在原地。
    　　柳无邪脸上露出一丝疑惑，这个叫卫东的青年，三个时辰之前，在自己院落的时候，第一个站出来支持他，当时两人还点了点头，柳无邪对他印象极深。
    　　“杨肖，你是不是忘记什么事情了。”
    　　卫东往前一步，拦住杨肖的去路。
    　　杨肖脸色极其难看，输了就要磕头认错。
    　　当着这么多人跪下，以后他如何在内门立足，必定成为无数人嘲讽的对象。
    　　“卫东，你不要欺人太甚！”
    　　刚才这番话从五阳口中说出，现在这番话又从杨肖口中说出，语气跟论调，几乎一模一样。
    　　“愿赌服输，你输了，就要跪下磕头。”
    　　卫东语气很强烈，逼着杨肖跪下。
    　　通过他们之间的谈话，柳无邪大概猜到了他们之间因为什么赌斗。
    　　“哼，今天我就不跪下，你能奈我何！”
    　　杨肖耍起了无赖，他们两人实力相差无几，就算真的打起来，最后也是一个两败俱伤，谁也讨不到好处。
    　　况且天刑长老等人已经离开了，谁敢站出来出头。
    　　双方僵持住了，杨肖不肯跪，卫东又不肯罢休。
    　　“算了吧，大家都是同门师兄弟，杨肖已经认输了。”
    　　不少弟子站出来，充当和事佬，希望大事化小，小事化了。
    　　“凭什么算了，刚才杨肖是如何嘲讽柳师弟，你们难道没看到吗，现在输了，就想一走了之，哪有那么便宜的事情。”
    　　卫东根本不买账，逼着杨肖跪下。
    　　“嘲讽了又如何，他不过新晋内门弟子而已，仗着阵法术厉害，才赢了五阳长老。”
    　　杨肖脸上闪过一丝不屑，自始至终没瞧得起柳无邪。
    　　“既然杨师兄看不起我这个新晋内门弟子，不知师弟可否领教一下师兄的高招。”
    　　柳无邪脸色一冷，目光直视杨肖。
    　　每个人的嘴脸，他都看在眼里，当时在院落的时候，杨肖就站在五阳身边，不断的挑衅。
    　　到了阵法塔，依旧如此，激怒了卫东，才定下赌约。
    　　柳无邪的强势，瞬间将杨肖的嚣焰压下去。
    　　既然如此，那就手底下见真章。
    　　“柳师弟好大的口气，刚到内门不到五天，就想喧宾夺主，对老弟子威逼恐吓，太没把我们这些老弟子放在眼里了吧。”
    　　一尊天罡六重弟子走出来，认为柳无邪太放肆了。
    　　身后很多老弟子纷纷附和。
    　　“你们算个什么东西，凭什么要把你们放在眼里，刚才嘲讽我的时候，你们可曾想过，我会从第十一层活着走下来。”
    　　柳无邪态度越发强势。
    　　不难猜出，自己在阵法塔的时候，这群人各种嘲讽。
    　　“众位师兄看到了没有，这小子太狂妄了，今日不给他一个教训，让我们这些老弟子颜面何存。”
    　　杨肖站出来，一副煽动的口吻，让大家联合起来。
    　　单凭他一个人，势单力薄，只有靠联合，才能教训柳无邪。
