    “唔……”

    卡多泽缩了缩脖子，红龙天生高傲不假，但并非毫无分辨能力的蠢货，它很清楚恺撒说的是无可辩驳的事实。

    不过即使如此，红龙也不觉得有什么不妥，这是简单的利益交换，它为提亚玛特服务，以换取返祖的血脉觉醒，并不亏。

    但赌上性命可就不划算了。

    于是卡泽多只能点点头，应和道：“你说的对。”

    谈话艺术在五色龙间向来从不盛行，恶龙们喜欢直来直去的处事，恺撒也是一样，他知道卡多泽着自己的打算，不过失败者的想法，并不在他考虑之列。

    对不远处已经准备逃跑的成年红龙招了招手，恺撒盯着这头比自己还要大的古红龙，直截了当的说：“现在，你们是我的俘虏了。是选择乖乖跟我回北地，还是要我把你们打晕带走，或者说……干脆让我拖着两具尸体回去？”

    “我……”

    在生死攸关的抉择时刻，红龙所谓的高傲与坚持都躲进了羞耻的地洞里，卡泽多看了一眼自己的伤势，喘着粗气回应：“……我们跟你回去。”

    实话实说，想要囚禁一头传奇古龙并不是一件容易事，只要恺撒不是时刻紧盯在侧，卡多泽有一万种方法脱离掌控。

    短暂的委屈求全不算什么，只要事后不说出去就可以了，古红龙闷哼哼的想。

    它不知道的是，恺撒也没打算真正将卡多泽真正囚禁彻底掌控，他只需要控制它们一小段时间就可以了，为了对付恶龙之母提亚玛特，恺撒需要准备一些布置，而卡多泽则是诱饵。

    将它们带走、丢进扩建后的王庭地牢，恺撒便没有再管这两头红龙，径直离开。

    就算这两个家伙胆量再大，一时半会也做不出立即逃离这样的事来，这是智慧生物的正常本能，它们怎么也会等上两天、看看风头再说。

    而黑龙刚好趁这个时间召集军队，朝北地边境外的敌人发起第一次进攻。

    黑翼军团行进的速度并不快，于是恺撒先人一步、抵达无人的缓冲区休息等候，没想到晃悠了一会后，他看到了自己的对手——一头漂浮在丘陵地上空、弥漫着神力光辉的巨龙。

    隔着很远就可以清楚看到提亚玛特冷峻的面庞，她降临在一头绿龙使徒身上，另外四颗头颅由神力缔造。

    它是特意前来搜寻恺撒的，眼中闪烁着黑龙从未见过的凶狞的光，恶龙之母一改以往的作风，遇见异体黑龙之后没有任何磨蹭，未曾传出丁点话语，连龙吼都没有发出，起手便攻。

    ——神术【地狱暗影】

    提亚玛特的身体迸发出灰色的神能冲击波，如烟幕一般极速扩散，充斥着恺撒的视野，使他难以辨物。

    黑龙领主龇牙，进入战斗状态。

    相传提亚玛特的神国就在巴托地狱的深处，恶龙之母与魔鬼们有着相当紧密的联系，所以提亚玛特开创施展出一些极具地狱特色的神术，不足为奇。

    晦暗的神光径直撞在恺撒装甲鳞片上，产生偏斜，灰白色的冲击波从黑龙身上弹开，斜扫过绵延起伏的丘陵地，一片姿态各异、张牙舞爪的高大灌木就此被炸成碎渣。

    视线恢复，但在恺撒呼啸的吐息横扫而过时，提亚玛特的化身早已不在原处，她使用任意门消失，不等恺撒扭身保持警戒，恶龙之母再次出现，昂首睥睨，五种不同颜色的光波正中黑龙恺撒。

    这里并非神国，提亚玛特也未曾亲身降临，所以她无法用扭曲、改变规则的方式轻松捏死黑龙，只能用这种在她看来非常低级的方式作战。

    事实上，为此提亚玛特已经出离的愤怒了。

    恶龙之母知道恺撒身上具有传奇龙种才具有的“法力抗性”，但神术【虹光谴责】拥有五种伤害类型，对付各种能量免疫的敌人有奇效，但总有一款能够造成最大伤害。

    然而面对目前只能凭借身体硬抗的黑龙领主，五色虹光并未起到真正的作用，无论是红色的焚尽烈焰、蓝色的幽暗雷霆抑或是绿色的剧毒烟幕、黑色的痛苦腐蚀、白色的冰霜领域，通通无效。

    这家伙拥有几乎等同于神躯的抗力，提亚玛特想到，这能说明许多问题，每想一层，她的眼瞳愈发冰冷。

    恺撒身后的光焰旺盛了一些，加速行动，试图贴近恶龙之母：“下午好，提亚玛特陛下，我还以为你会用一头红龙作为使徒投影出现在我面前呢。没想到你的载体竟然是一头绿龙，即使是古绿龙，那孱弱不堪的身体又能承载你多少的力量？”

    提亚玛特甩尾，一道月牙形气浪从她尾部荡了出来，威风凛凛、飞驰而过，她今天的心情似乎非常糟糕，对异体黑龙深恶痛绝，没有丝毫打算与恺撒对话的意思。

    扫尾速度极快，若是换作提亚玛特真身施展，这一击恐怕能够荡开击穿小行星，但在使徒情况下给了恺撒闪避的空间，最后黑龙擦着避开这一击扫尾，肩胛骨处被撕开一道豁口，鳞片出现裂纹。

    上升到“真神”这一等级后，黑龙现在引以为傲的东西在提亚玛特看来并不算什么，受到她神力强化的绿龙使徒拥有抗衡甚至压制恺撒的力量，并不惧怕近身肉搏。

    情况仿佛回到黑龙大战红龙时的景象，但绿龙使徒无论是力量、还是速度与灵巧都更胜于红龙卡多泽，只是防御能力反而稍差，而在这之间提亚玛特还能施展神术与五色龙息进攻，每当力有不逮时便用吐息将恺撒炸得灰头土脸，重新拉开距离。

    恺撒第七次硬抗神术，灰白光辉撞击在他鳞片上叮咚作响，提亚玛特双爪一握，粘稠浓密的灰雾喷涌成一个云团，将黑龙彻底淹没，视觉、听觉、感知都大幅受阻。

    恶龙之母真正开始发力了。

    灰色的浓雾与恺撒黑色的身体搅成一团，提亚玛特先是使用了一个超模能力——极效神能，将下一个神术的杀伤能力推动至极限，随后用自身恶龙之母的神职强化了自己的类法术能力，将威力再度翻倍。

    察觉到不安的恺撒抽身疾退，但已经晚了，【提亚玛特的吐息】蓄谋已久，如今轰然炸响，五色吐息汇聚成一道彩虹光束，呼啸而来。

    这是龙后最强大、也是恶龙之母标志性的攻击手段，仅凭自身威力，就可以将方圆数里的生物碾成灰烬，何况现在还有着两项神能增幅。

    隔着很远就能感应到吐息被压缩到极限后所产生的恐怖能量，这完全不是恺撒仅凭肉体所能承受的攻击，光芒闪烁，狂暴的冲击波和极光笼罩了异体黑龙。

    提亚玛特拍打着翅翼向后退了一些，嘴里吐息不止，她心情舒畅、目不转睛的盯着那头黑龙，灰雾早已被爆风撕裂成微观元素，恺撒周围空无一物、无处可躲。