    段文俊当机立断，派人将马心远送入了旁边的耳房。

    然后，他将其他人全部都赶了出来。

    只留下了翠萍和小星子两人在那里守着。

    而且，他还交给了两人一个任务。

    那便是，将酒精洒满房间的每一个角落。

    等到吩咐完，他才从房间走了出来。

    他的手中，那带着一小碗从马心远手臂上放出来的鲜血。

    输血，是救治马心远，保住他这条腿唯一的办法。

    可是，没有验血型的试纸试剂，他只能一搏。

    就连圆衮衮这等解毒圣手，都觉得无能为力的时候，他只能依靠自己了。

    若是搏了，还有赢的机会，马心远便可以捡回这条腿，这条命。

    若是不搏，马心远必死无疑。

    需要增加这一次搏命的成功率，他至少需要保证它们的血溶性。

    他吩咐古鸿福去找来两个新鲜的羊膀胱，和一根银质的小管子。

    银子小管子必须越细越好。

    新鲜的羊膀胱，千万不能弄破了。

    然后将其清洗干净，再用酒精清洗和浸泡。

    在众人诧异的眼神中，他开始搜集起众人的血液来。

    不过，他并没有急着让大家献出多少血，而是将大家的血液，两两混合，放在一起观察。

    看着跟前十几个小碗，谁也不知道他到底在做什么。

    大家心中十分好奇，可是谁也不敢问出声来。

    就连圆衮衮亦是一脸好奇地看着他，不知道他要做什么。

    此刻，段文俊的目光，一直紧张地盯着碗里的鲜血，就连头都没有抬一下。

    大家都屏住了呼吸，亦是跟着紧盯桌上的小碗。

    生怕发出一丝声响，打扰到了他。

    谁也没有注意到，不知道什么时候，王元庆竟然带着一个白发老者站在了人群的后面。

    王元庆蠕动了几下嘴唇，似乎想要说什么，却被那白发老者摆手给制止了。

    不一会儿，段文俊的脸上，突然露出了淡淡的笑容。

    他已经抽取了十几个人的血液样本，两两混合来观察反应。

    却是发现霍星文和赵晓武两人的血液，似乎都可以跟其他所有人的血液融合。

    自然，他们的血液，跟马心远的血液，也融合在了一起。

    也就是说，极有可能，他们两个人是O型血，是最适合进行输血的人了。

    就在这个时候，古鸿福也回来了。

    他拿回来了两个清洗后用酒精处理过羊膀胱过来。

    只是，段文俊要求的银质小管子，却是没有找到。

    段文俊的脸色，顿时变得异常难堪起来，盯着古鸿福吼了起来“我们这么大一个段家堡，居然就找不到这么个东西来？”

    古鸿福这还是第一次看到，少东家醒来之后，发这么大的火。

    可是，他的心中，亦是十分憋屈。

    段家堡的人本就不是十分富裕，家里能够有银饰的人也不多。

    可是，段文俊要一些银饰还好，偏偏要银质的小管子。

    制作一个小管子在银针中，并不是十分容易。

    段家堡又怎么找得到这样的东西？

    就在段文俊急得焦头烂额的时候，突然一个声音，从人群后面传了过来“我这里有一副空心银针，不知道能不能用？”

    “空心银针？”段文俊闻言大喜，抬头看去，却见一个白发老者将一个羊皮包递了过来。

    看到老人，他不由得微微愣了愣。

    这老人虽然头发胡须全白，可是气色却极好，红光满面。

    只是，自己似乎，并不认识他。

    他怎么会出现在这里呢？

    只是，此刻救马心远才是最为关键的事情。

    他也顾不上想那么多了。

    段文俊道了声谢谢，便将牛皮包接了过来。

    打开一看，里面大大小小十几枚银针，居然全都是空心的。

    他见状大喜，连忙又向老者说了声谢谢，然后带着霍星文和赵晓武离开了。

    为了以防万一，他又确认了一次，他们两人的血液滴在一起，仍旧是融合了。

    他让两人伸出了手臂，亦是通过一颗最粗的空心银针，将他们的血抽入到了羊膀胱里面。

    然后，急匆匆地将它拿去了旁边的耳房。

    简易的输血系统已经完成。

    当段文俊将盛满鲜血的羊膀胱挂了起来的时候，顺着一头的银针，缓缓注入到了马心远的体内。

    段文俊又开始不停地挤压着马心远腿上的伤口。

    浓黑的黑血，再一次从伤口汩汩流出。

    看着它慢慢变得不再粘稠，颜色慢慢变得鲜艳的时候，段文俊终于松了一口气。

    而且，看来，自己是搏对了。

    因为，血液输入到马心远体内的时候，暂时并没有发现什么不对劲的地方。

    若是这样下去，不出意外的话，他体内的毒血便可以换去了。

    段文俊在房间不停忙碌着，刚刚如厕回来的王元庆，却是一脸疑惑地看着旁边的华驼“师傅，你说这段文俊到底在做什么？”

    华驼眉头紧锁，盯着耳房的方向一动不动，似乎陷入了沉思。

    从段文俊的举动来看，他应该是选择了给伤者做手术。

    只是，华驼又有些不明白了。

    既然自己创造这手术的事情，并不是十分容易。

    而且，试验了好几次，并不是十分成功。

    看这段文俊如此年纪轻轻，又怎么会感觉起来如此娴熟？

    再说了，为什么还要弄什么羊膀胱和空心银针？

    难道，他是想用传说中的换血之法？

    这，似乎有些不对劲。

    华驼轻轻走到门口，朝里面偷偷打量了一眼。

    看到马心远床头地挂着血袋，他微微皱了皱眉头。

    这些年，华驼其实也做过不少手术。

    他曾今也研究过血液的问题。

    只是，一直没有取得什么进展。

    想不到，今日在这段家堡，却是看到了这一幕。

    换血之法，难道真的存在?

    他情不自禁地走到了门口，正在朝里面眺望的时候，段文俊的吼声响起来“那个谁谁谁，你进来做什么？我这里是无菌空间，你身上没有消毒,赶紧出去。”

    华佗不知道什么是无菌空间，也不知道什么消毒。

    可是，当他还想解释，却直接被段小星推了出来。

    然后，他惊讶地看到，圆衮衮走了进去。

    不过，在进房门之前，段小星从坛子里面舀出一些液体，将他全身都喷了一次。

    华驼似乎明白，这可能就是他们说的消毒了。

    圆衮衮进去之后，看了看马心远的伤口，脸上顿时露出了诧异的表情。

    然后，他打开了药箱，也开始忙碌了起来。

    不知道过了多久，马心远突然长叹了一口气。

    更是发出了一阵轻微的呻吟声。

    他的脚，居然能够感觉到了一丝疼痛。

    虽然十分轻微，可是对于段文俊来说，这至少是一个信号了。

    证明，他这一次搏对了，赌赢了。

    终于，起效果了。

    不知道过了多久，人群已经散去。

    房间内，只留下了他们几个人，还在静静等待。

    马心远的精神慢慢恢复了过来，他盯着段文俊开口了“少东家，我已经勘察完了那一片区域，矿产可是比想象中的丰富得多，而且含铁量也很好。”

    说完，他那瘦削的面容，露出了开心的笑容。

