    第1255章 找到气漩   

    那些高大的玄罡乳石之间，有一条宽阔的地底溪水在流淌，溪水带有浓郁的灵气，充斥着整个空间。

    

    溪水流过的地方，周边生长着无数奇形怪状的植物，其中有很多是天才地宝，甚至有一些是地面上没有的！   

    有天才地宝的地方，自然也有地底蛮兽的存在！   

    这里的地底蛮兽五花八门，蛮蛇、蛮蝎、蛮鼠、蛮蜘、蛮虫等等，都是一些阴暗类的蛮兽。

    

    灵漩洞的地底蛮兽基本上是十阶，进化度通常不高，类似赤沙血蚯那种高进化高的蛮兽，少之又少。

    

    所以，这个大洞穴里的地底蛮兽，要么是低进化度，要么是中进化度，相当于大地尊者和青天尊者。

    

    这些地底蛮兽感应到黯语是金身尊者，都不敢上来骚扰。

    

    但陆沉见到这么多地底蛮兽，就迈不动脚了。

    

    “小姐，这些地底蛮兽进化度不高，很好杀，你去杀一批！”

    

    “杀来做什么，我府中又不缺十阶兽丹。”

    

    “我缺啊。”

    

    “回府之后，你到库房去领就是了。”

    

    “我要很多，一万几千枚！”

    

    “呃，太多了，库房只能给你十枚八枚。”

    

    “所以，你帮我杀一批吧。”

    

    “你在指使我吗？”

    

    “那啥，你需要活动一下，不多练练撕裂战技，何时才能纯熟？”

    

    “你说的倒是有点道理！”

    

    黯语点点头，拨出剑，撑开异象，奔向那些地底蛮兽，“一炷香时间，我能杀多少是多少，不能浪费更多时间了。”

    

    撕裂剑术，虽然只有一式，但始终是天阶战技，在黯语手上施展出来，那些地底蛮兽根本扛不了，一剑一个，两剑一双！   

    而陆沉则跟黯语后面，忙着割兽丹，收集兽血……   

    其实，陆沉也可以自己出手击杀，但会暴露自己的身份。

    

    并且，他也不可能祭斩天来杀，他手上没那么多灵神元液支持连续斩天。

    

    他顶多用翻天手，但只能杀低进化度的蛮兽，中进化度杀不了。

    

    在没有斩天的支持下，光是翻天手，打不打得过中进化度的蛮兽都成问题呢。

    

    一炷香之后，黯语杀了一千多只地底蛮兽，陆沉也收获满满。

    

    十阶兽丹，在未来很长的一段时间里，是陆沉炼丹的重要材料，需求量大，没有嫌多的。

    

    “好了，我只能杀这么多了，时间紧迫，要是让其他帝苗首先找到气漩，我的愿望就落空了。”

    

    黯语看着一脸高兴的陆沉，自己则一脸无奈，在这里浪费的时间太多了。

    

    她也不知为什么，明明陆七是她的下属，但陆七叫她干啥，她就干啥，想想也是醉了。

    

    “小姐呀，气运这种事，可遇不可求，是你的终归是你的，不是你的，你找到了也未必进得去。”

    

    陆沉笑吟吟的说道，不过是百年气运罢了，有他手上天地龛盒积累的气运多吗？

    

    凤瑶大帝，拿走了六个种族的天地龛盒，放置了十万年！   

    十万年没有打开过，那些天地龛盒积累下来的气运，已经达到一个恐怖的程度了。

    

    当然，陆沉不会把天地妖龛归还妖族。

    

    那玩意要是回到妖族手上，很容易给妖族制造一个妖皇出来啊。

    

    若实在想拉黯语一把的话，到时看看情况，或者打开天地妖龛一下，给黯语吸一口妖族气运算了。

    

    只要把天地妖龛粉饰一下，不让黯语看出那是妖族的天地妖龛便是了。

    

    两人沿着溪水，往上游走，只要找到溪水的源头，也许就能找到灵气漩涡了。

    

    根据以往进入灵漩洞的人回忆，灵气漩涡之处，往往有溪水流出，带动灵气充斥下游。

    

    大约走了百里，灵气越来越浓郁，前方还隐约有轰隆隆的爆响声，仿佛万丈瀑布落下，冲击下面的水潭似的。

    

    “这是……气漩的声音，气漩就在前方，我们走快点！”

    

    黯语大喜，提速疾奔，犹如一道闪电，走过之处，均留下了虚影。

    

    然而，陆沉开启御光步，很快就追上了黯语，而且与黯语并肩，跑得相当轻松。

    

    “陆七，你的步法在哪里学的？

    阶位很高，速度很快，能教我吗？”

    

    黯语转头看向陆沉，眼眸之中，流露着羡慕之色。

    

    “这个步法很特殊，只合适我的体质，教不了别人。”

    

    陆沉想都不想，直接找个借口婉拒。

    

    黯语不是他的人，而是敌对妖族的帝苗，他不可能提携黯语太多。

    

    有些东西可以给，有些东西不可以给，否则会对人族有隐患。

    

    “太可惜了。”

    

    黯语眼神一黯，露出了失望之色。

    

    继续前行，千里之后，就见到了更加巨型的玄罡乳石。

    

    那些巨型玄罡乳石有无数个，紧密相连、成群连片，围成一个方圆百里的圆形。

    

    而在圆形之内，则没有玄罡乳石，也没有任何物质，只有一道旋转的巨大气流漩涡！   

    那道气流漩涡可不是普通的空气，而是天地之间的先天灵气，正是灵气漩涡！   

    即是妖族所说的气漩！   

    陆沉吸了一口周边的灵气，发现灵气浓度之高，至少是世俗的数十万倍，都快赶上灵谷的高灵气了。

    

    这么高浓度的灵气，很合适高阶武者修炼，可惜灵漩洞开启时间很短，百年气运夺取之后，需要封洞，才能继续积累气运。

    

    不然的话，妖族的尊者圣人全跑到这里修炼，估计修为能增长不少，甚至连真王都有可能新增几个，这对人族可不是什么好事。

    

    幸好，妖族需要百年气运来增加封皇机会，而不是多那几个真王。

    

    当然，这么高灵气的地方，那是不适合陆沉修炼的。

    

    他要是运转九龙归一诀，那五条龙脉条条是饿龙，一口下去直接抽大量灵气，这么高浓度的灵气消化不了，估计当场就得休克。

    

    然而，到达这里的人，也不止陆沉和黯语，还有其他妖族帝苗。

    

    除了几个帝苗，因为各种原因，没有到位之外，大部分帝苗已经找到这里来了。

    

    这其中，就包括末媚和麻代！   

    但是，那些帝苗却没进入灵气漩涡，均被拦在了外面。

    

    

    

