    洗漱了一番凤挽歌觉得浑身上下都舒畅了，准备回将军府去感谢姬无绝的帮忙，如果不是他帮忙的话，自己或许根本就没办法突破，甚至还会在半路灵力枯竭而死。

    走在大街上，她总感觉有什么地方怪怪的，可是准确的，又说不上是哪里不对劲。

    她本来打算直接去将军府，突然听到周围的聚在一起说什么，她仔细一听才听清楚。

    “听说，宁玄机那个怪物杀了珈蓝家的小公主，被赶出宁家了？”

    “说来也怪，一年前不知道怎么的突然就发疯了，从前的他不过就是一个废物，就连林家的下人都可以踩上一脚的，谁知道发生了什么一下子就变得那么强。”

    “或许宁家人都想不到吧，他们看不起的废物居然是五系灵师，不过目前为止都没有知道他到底修炼到了何种程度。”

    他们在说的宁玄机？

    他杀了夏侯玉竹？

    “我就闭关了几天，怎么感觉发生了好多好多事？”

    朱雀白眼都快翻到天上去了，“你是觉得才过去几天？但是事实上已经过去了一年的时间了。”

    “我不就去突破了一下，怎么就过去了这么长的时间了，我明明记得……”说完到后面，她的声音逐渐消失，她的记忆确实只有几天，但是中途她失去过意识，难道她这一昏迷就昏迷了将近一年的时间？

    “看来你也知道自己昏迷了很长的时间。”朱雀真的是不放过任何一个可以嘲讽她的机会。

    凤挽歌现在也懒得和他争，拿出几枚金币放在那几人的桌上，“兄弟，第我第一次来这里，刚才听你们说有一个五系灵师，这样的天才怎么可能会有家族会不珍惜，想要往外面赶呢？”

    几人被打断了，说话有些生气，但是看到那些金币后脸色才好看了些。

    其中一个大胡子，把凤挽歌的金币收起来，确定周围没有其他人才小心翼翼的开口，“这个宁玄机确实是天才不错，五系灵师整个元武大陆上历史上也只出现了一位，才开始的时候宁玄机确实把他当成宝贝一样供着，但是他不是人啊。”

    “不是人？”凤挽歌蹙眉，她和玄机接触过，甚至还抱过，确定那是活生生的人呢，怎么可能不是人呢？

    大胡子看凤挽歌误会他的意思了，当下更加确定凤挽歌是从外面来的，就想着办法，想从凤挽歌这里多敲一点钱，“这个……这个……这个我也不是很清楚，毕竟这是人家……”

    看这个大胡子的眼神，凤挽歌知道他是想要钱，索性直接一口气丢下一百个金币，“说说看？”

    大胡子看到这么多钱，眼睛都快粘到金币上去了，当下哪里还管什么禁忌不禁忌，把知道的全都说了出来。

    “宁玄机强的变态就算了，他还没有正常人的感情，一言不合就杀人，而且是不分任何人，就连他身边伺候的人他都照杀不误，之前杀了一个权贵，宁家费了好大的力气才给他争取了带罪立功的机会，让他去调查临安城灵师失踪的事情，你猜怎么着？他把一个城的人全都杀了，你说说这是得多狠的人才做得出这样这种泯灭人性的事情来。”

    凤挽歌面具下的眉头皱了起来，宁玄机应该不是滥杀的人，这段时间他身上究竟发生了什么事？

    “刚才你说他杀了公主？你知道他为什么杀这个公主吗？”

    说起这个大胡子就有些不确定，“这个问题现在还没有任何人知道，不过我听说在宴会上的时候，那个公主说了一个女人的坏话，然后她突然就出手杀人了。”

    凤挽歌起身离开。

    她当时说了会照顾宁玄机，没有想到一闭关就是一年的时间，她现在要赶紧去找他，告诉他，自己没有离开。

    桌上议论的那几个人看着凤挽歌离开有些失神。

    “你们从她身上感觉到了灵力吗？”

    另外两人齐齐摇头。

    “没有想到现在京都还有没有灵力的人。”

    凤挽歌找到宁家，悄悄的潜入宁府，把整个宁府都找了一遍都没有找到宁玄机。

    宁玄机被赶出了宁家，他还能去哪里呢？

    她正想着这个问题时候，熟悉的声音在身后响起。

    “我以为你在出关之后，第一件事情就是来跟我报平安，原来在你眼中我还没有一个小屁孩儿来的重要啊。”

    她惊喜的转过身，云北宸去掉了易容就站在她身后，她抬步要走过去。刚刚迈出一步，又想起之前两人吵架的事情，硬生生的停下脚步。

    “我们之间不是结束了吗？”

    自己改变了样貌，又带了面具，这家伙应该是一早就跟着自己了，不然怎么认出自己的。

    云北宸看到你说原本是要朝他走过去的，最后又停下了脚步。凤挽歌不主动，只好他主动了，大步走过去，长臂一伸，把凤挽歌抱紧怀里。

    “这一年我一直都守在外面，我每天都在等你。”

    这一年他的心情只有他自己知道，这种等待的滋味，他一辈子都不想再经历第二次。

    凤挽歌原本还在计较之前吵架的事情，可是听到云北宸这些话，她心中的怨气都消失了。她和云北宸两人一直都在各自忙着各自的事情，虽然说是在谈恋爱，但是在一起的时间一只手都数得过来。

    “我已经到三阶灵主，这一次帮你了吧？”

    “……”

    “你最好想清楚了回答我，这是我最后一次主动，你若再拒绝我，从此以后你我一边两宽。”她两辈子都没有追过人，接连被云北宸拒绝，她不要面子的吗？

    最近确实出了很多事情，他不想把凤挽歌带在身边，是因为不想凤挽歌跟他一起面对那些危险，不过凤挽歌接下来的修炼，在这里是无法继续了，他确实该带她离开了。

    “好，以后我们都在一起。”

    其实就算凤挽歌不说，他也不想要和凤挽歌分开了。

    眼看着凤挽歌越长越漂亮，身边的男人也越来越多，他怎么敢放心让那些人觊觎着他的珍宝呢。

