    本来以为这是一张王牌，谁知道最后成了别人的道具，给别人做了嫁衣。

    气死他了！！

    满足了同学们的好奇心之后，他们终于能够好好地上课了。

    下课了之后，顾惜时一般都是自己会回办公室的。

    不过因为知道白明离今天早上没有课了，顾惜时就直接将人带走了。

    结果班里的同学们看到了之后连连起哄，听得白明离不好意思的低着头捏着顾惜时的衣服跟在顾惜时的身后。

    “喊什么喊，有本事自己去找对象，这是我对象，你们起什么哄？吓到他了你们知道不？”

    顾惜时直接将白明离护在身后，没好气的对着一群正在起哄的人开口说道。

    这好像是她的男朋友吧，一个个的，比她还上心。

    看到顾惜时护着，众人用揶揄的眼神看了看白明离，都把白明离看得不好意思起来。

    “行了，都给我做你们的事情去。”

    顾惜时挥挥手，让他们别在这里围着之后，就将人带走了。

    “惜时，我们要去哪里啊？”

    白明离跟在顾惜时的身边，有些疑惑的开口问道。

    “随便走走，不可以吗？”

    顾惜时牵着白明离在校园里到处走，周围的同学不断往这边看过来。

    要知道顾惜时现在可是学校里最有名的老师了，长得好，家世好，性格也很好，全校几乎没有几个人不认识顾惜时。

    之前虽然白明离和顾惜时的距离很近，但是大伙也没有当做一回事。

    毕竟--

    两人感情看起来不错，但是一直都是保持距离，但是今天不一样，顾惜时和白明离居然是手牵着手的。

    这就导致了很多同学看到了之后，惊呼出声。

    每一次有人压低声音惊呼一声，白明离就像是不好意思了一样，低垂着头，但是和顾惜时的距离就会稍微近一点。

    嗯，他是故意的，他得宣告一下主权才行。

    可他不好意思说出口，就只能小心翼翼的靠近，让所有人看到，惜时学姐是他的了。

    “开心不？”

    顾惜时看着越来越近的白明离，笑眯眯的开口问道。

    “啊？”

    不知道顾惜时是什么意思的白明离有些疑惑的看着她。

    什么开心不？

    “宣告主权啊。”

    顾惜时摇晃了一下两人十指相握的手，似笑非笑的看着白明离。

    他以为自己是为什么要拉着他在校园里绕圈子，当真是闲着没事做不成？

    自己不过就是知道了白明离有些小敏感和不自信，所以才带着他出来走走，让所有人看到，他们在一起了。

    “惜时学姐--”

    白明离有些不好意思的低着头，原来，原来惜时学姐带自己出来走走，是为了让所有人都看到啊。

    想到这里，白明离有些不好意思的低着头，心里开心极了。

    他就知道，惜时学姐最好了！！

    “哥哥--”

    就在白明离觉得不好意思的时候，忽然听到了一道特别熟悉的声音，他以为是自己的错觉，没有当做是一回事。

    结果--

    “哥哥--”

    看他哥哥居然不理他，蒋楠连忙完全跑追上了白明离。

    “哥，你怎么不理我啊~~”　

    蒋楠嘟着嘴巴，有些委屈的看着白明离，他们不是已经和好了吗？

    为什么哥哥忽然又不理他了？

    蒋楠有些委屈，觉得哥哥似乎是有些喜怒无常了一些。

    说好了的和好呢？

    这才过去多久，现在不理他了。

    “我不是故意的，我刚刚没有听到。”

    看到是蒋楠，白明离就知道自己刚刚没有听错，连忙解释清楚，自己不是故意不回答的，是因为他刚刚真的没有听到而已。

    “你好，我是明离的女朋友，我叫顾惜时，请问你是--”

    顾惜时看的出来白明离的窘迫，连忙为白明离解围。

    “啊，我知道你，你是哥哥的女朋友，我未来的嫂子。”

    蒋楠看到顾惜时的时候，眼睛一亮，原来这就是未来嫂子啊。

    自己逃课出来，果然是有价值的，现在不就是看到嫂子了。

    只不过，就是这嫂子为什么看起来有些眼熟，自己好像在哪里见过一样，就是想不起来在哪里。

    “蒋楠！！”　

    蒋楠这直白的话，让顾惜时和白明离都有些不好意思的红了脸。

    尤其是白明离，整张脸通红，气急败坏的喊着蒋楠的名字。

    都说了八字没一撇不能乱说，蒋楠怎么能够这么大大咧咧的喊惜时学姐叫做嫂子呢？

    万一惜时学姐误以为是自己故意让蒋楠这么喊的，误会了自己怎么办？

    “你怎么会在这里，你不是需要上课吗？”

    白明离生气的时候，忽然想到了一件事，这个时候，蒋楠不应该还在上课吗？

    为什么会出现在这里？

    “你逃课了！”

    白明离稍微一想，就知道到底是怎么一回事，当下有些生气的开口质问道。

    “嘻嘻--”

    蒋楠不好意思的笑了笑，是的，自己逃课的，不过他就这一次而已，应该不会有多大的问题吧？

    “你死定了，回家我就和爸爸说。”

    白明离生气的开口说道。

    这个时候正是关键时刻，蒋楠怎么能够逃课呢？

    逃课不说，他还喊惜时学姐嫂子，这件事坚决不能够轻易原谅。

    “啊？不要啊哥，我就这一次而已。”

    蒋楠惨叫一声，一脸恳求的看着白明离。

    白明离撇过脸，看都不看蒋楠一眼。

    知道在白明离这里讨不到任何的好处了，蒋楠也就不再继续求着白明离，反而是看着顾惜时。

    “嫂子，你救救我啊，我哥要大义灭亲了。”

    蒋楠一脸委屈巴巴的看着顾惜时，顾惜时直接被逗笑了。

    “好了，你哥骗你的，不过你这个时候逃课确实不好，以后不要这样了。”

    顾惜时拉了拉白明离的手。

    白明离冷哼一声，表示同意了顾惜时的话，这样的事情，确实是不能够允许的。

    但是要是蒋楠知道错了，以后不敢了的话，自己也不会去找爸爸告状的。

    这就要看蒋楠到底听不听话了。

    “我保证，这就是最后一次，绝对不会有下一次的。”

