    

    第401章汇合之前

    “同行？”古玄尘一愣！

    不过想着距离自己与他们六人约定的时间，还有数日到也不急于一时。

    如今有几个同伴，到也能消遣一些无聊的时光，当即点头道，“好啊……”

    话音落下，当即有一个少年走了出来，双手抱拳，“云城吕青，请指教！”

    说着吕青手中已经多出一把圣剑。

    “你这是？”古玄尘更是摸不着头脑了，不是说好大家同行的吗？怎么又动手了？

    看着古玄尘茫然的模样，吕青问道，“你不是青沙界的人？”

    “不是！”古玄尘回道。

    “这就难怪了！”吕青解释道，“这是我们青沙界的规矩！”

    “像我们这样的临时合作关系，大家既然在一起，肯定需要有人说了算，不然会乱，而这个排序则就是看各人的实力！”

    “刚才我们三人中我排最后，第二是步芸儿，第一则是黄成大哥，你若是能打败我，则可继续向他们挑战！”

    “若你有打败黄成大哥，你就是我们的头！”

    对方这么一说，古玄尘也明白过来，其实这样的情况，在武者的世界到也正常，毕竟大家就是以强为尊。

    但古玄尘现在只是无聊找几个同伴，哪会在乎这些地位。

    “吕兄言重了，我这点微末之技，哪是你的对手！”古玄尘当即抱拳。

    被古玄尘这么一奉承，吕青脸上也闪过一丝得意，随即指点道，“这到也是，毕竟刚才看你的身法，着实多有不足，这段时间跟着我们，或许你能得到一些提高！”

    “那就多谢三位了！”古玄尘连忙抱拳。

    刚才因为道路上有人，不欲太过张扬的古玄尘才压制着力量，收敛了身法，只是没想到吕青会这样认为。

    不过，对于这样的事情，古玄尘也懒得去解释。

    相反，近段时间一直被人高高在上的捧着，虽然大家对自己都很尊敬，但这之间总有一种距离感。

    可是吕青刚才那番话，却令古玄尘感觉自己又像是一个正常人了，现在只是与其他人正常的接触。

    这种感觉令古玄尘的心境上多出一丝异样！

    而且古玄尘感觉若是仍由心境这么发展下去，很可能令自己对天道的领悟更加圆润。

    入世！

    突然古玄尘想到，有些强者修炼到一定的程度，遭遇瓶颈时，都会发普通人的姿态入世历练，借此来打磨心境。

    虽然现在并非刻意如此，但事实上也是在打磨心境。

    “行了边走边说吧！”见古玄尘连比试一番的勇气都没有，黄成微微摇头。

    他知道，像古玄尘这种人，拉到队伍里，也只能凑凑人数，充下门面，并没有太大的作用，自然不会有多少耐心。

    说着四人再次启动身影向前奔去。

    古玄尘既然刚才为了不引人注意，只表现出太初境的实力，现在自然也只能保持这个速度。

    黄成沉默不语，步芸儿可能是因为男女有区，也不多言。

    到是吕青自来熟般的不断问东问西！

    关于自己的身份，古玄尘只是随口乱编了一个青沙界以外的散修，听说此间在围剿魔族，专程过来为人类出一份力。

    这样的话，引得吕青赞许不已，“我辈武者就当如此！”

    接着，在奔行中，吕青也开始指点一些古玄尘身法上的不足。

    毕竟古玄尘现在为了压低速度，其实根本没有运用任何身法，几乎就是随意的奔行。

    “你这样是不对的，你这样运力，会导致身体的不够协调，若是长久下去……”

    只不过吕青的指点刚开始还说得头头是道，但说着说着他自己就闭起嘴来。

    古玄尘身法虽然随意，看上去的确是破绽百出，但以他如今对天道的领悟，哪怕再随意也暗合天道。

    吕青起初指出的缺点只是粗看上去的缺点，但他解释到深处的时候，却发现古玄尘那些缺点仿佛想到深处都有妙用。

    脸色微红，吕青又换一个角度去解释。

    只是最终的结果仍然如此，一连换了几个角度，吕青的脸也越来越红了。

    终于，只能硬着头皮说道，“你现在明白没有，我刚才给你说的就是你这套身法的精髓！”

    “虽然我还有更加精妙的身法，但现在讲出来，你也无法领悟，你就好好消化下我刚才给你说的这些吧！”

    “多谢吕兄……”古玄尘虽然知道其中玄妙，但还是抱拳感谢。

    这种感觉，似乎才是人类应该有的生活方式！

    武者太过追究力量的提升，很多时候已经沦为只会修炼，也只为修炼的工具，也会因此而失去许多做人的乐趣。

    吕青虽然是在为了面子而逞强，但这个过程却更像是一个正常的人。

    当然，这一路上也遇到不少落单之人，又或者三五成群的，他们都会相约入伙。

    大家入伙自然会有一番排位战，只不过每到这个时候，古玄尘便会主动认输，而随着人数增加到三十来人的时候，吕青也从第三降到了第十二。

    步芸儿则从第二降到了第七，只有黄成依然保持着第一的地位。

    同时古玄尘也看得出来，黄成虽然现在还只有太初境后期巅峰的修为，但似乎有过什么奇遇，令他的战斗力比起天阳境初期的武者也只强不弱。

    哪怕放在九霄门这样的势力中，他在弟子辈也绝对有着中等偏上的地位，能一直保持第一到也不奇怪。

    “我们是不是走错方向了！”不过就在一天的奔行后，古玄尘发现大家前进的方向已经与九霄门暗记的指引有些不同了。

    这时，身边的吕青说道，“没错的，看着暗记马上就要赶上灭魔同盟的强者了，在此之前，各路前来支援的人会先做一个总汇！”

    “这是规矩，否则我们一下子去那么多队伍，灭魔同盟也难以安排得过来！”

    “好像也是哦……”古玄尘微微点头。

    这一路走来，他也看到，大家对于灭魔的兴致也是十分高昂，若是没有个统一的安排，到了灭魔同盟时，每个都要接待也是一种麻烦。

    而且若是各支队伍互相不服气，统筹起来也有极大的不变！

    但若是在汇入灭魔同盟前，大家能提前排好弃，灭魔同盟只需要交待好他们认可的第一负责人就能安排好一切，到也省事不少。

