    楚离从大圆镜智里看到，两个劲装大汉扯着搀着他下了楼，然后直接点了死穴，用麻袋一套，让人绑上石头沉到河里，做得驾轻就熟，显然不是头一次了。

    这次他们杀的是朱子文，以前杀的未必是该死之人。

    楚离心中杀意涌了涌，却又压了下去，抱拳道：“齐三爷，我明天过来，但愿找得到，先告辞！”

    “公子放心就好，明天准能找到，只要他活着！”齐三爷笑道。

    楚离转身下了楼。

    从旁边桌子过来两个中年男子，盯着楚离下楼的身影，凑到齐三爷跟前：“三爷，咱们要不要……？”

    他手掌抹一下自己脖子。

    齐三爷目光闪烁，良久之后，摇摇头：“你先派人摸摸他的底！”

    “没问题！”两中年男子答应一声，迅速离开。

    楚离信步在大街上游逛，十几米之后便甩开后面的人，慢悠悠绕了一个圈，到了一间古董铺子。

    古董铺子里坐着一个中年男子，正执卷而读，两个小伙计在拭擦着店面与古董，小心翼翼，看到他进来，三人都点头笑笑。

    楚离来到中年男子跟前，把怀里的玉佩递过去：“我想卖了这个，掌柜的掌掌眼吧。”

    中年男子身形削瘦，相貌清癯，不通武功。

    他放下书，目光一触到白玉腰牌，脸色微变，声音平和：“是个好物件，随我来。咱们仔细看看。”

    两人挑帘进了后面，通到一间精致小院。

    中年男子抱拳行礼：“宁平波见过楚总管！”

    楚离抱拳：“宁兄。帮我找两个大人，一个孩子。”

    “是。”宁平波道：“不知是长得何等模样？”

    “拿笔墨来。”

    “随我来。”

    两人进了小院的书房。宁平波亲自研墨，楚离执笔一口气画了十二份头像，一共三个人，每人四份。

    宁平波打量着三人：“他们是……？※◇※◇，”

    楚离道：“这孩子是我要找的，是这两人从飞刀老郭那里买走了他！”

    “好，我马上发动人手！”宁平波沉声道：“总管在这里休息一晚吧。”

    楚离点点头：“有劳。”

    “哪里哪里。”宁平波笑道：“我们巴不得有事忙，……要不要找两个丫头过来端茶送水？”

    楚离笑道：“我是秘密来此，不宜惊动旁人，多谢好意。”

    “是。”宁平波拿着画像退出去。

    神都城里暗波汹涌。两大地头蛇都在发动人手寻找那两人。

    楚离无声无息去了一趟安王府，在暗处观察一番，安王依旧伤势不愈，反而更加严重。

    楚离越发对击伤安王的心法感兴趣，他在安王的脑海里看到了一个年轻女人，正是她击伤的安王。

    这女人生得貌美如花，明眸如转珠辉，风华绝代，不逊于萧诗。

    可惜他不知道这女人的身份。年纪看起来跟他差不多。

    看到这个女人，再想想梅傲霜，楚离不由感慨，这个世界卧虎藏龙。比自己厉害的多的是！

    ——

    凌晨时分，楚离正在榻上盘坐调息，外面传来脚步声。

    楚离下榻拉开门。宁平波站在月光下，抱抱拳。低声道：“总管，有消息了！”

    “进来说话。”楚离精神一振。

    宁平波随着楚离进了屋。两人坐到客厅说话。

    “那二人的身份查清了，是人贩子，那小家伙已经找到。”宁平波道：“对了，飘香楼的人也在找这两人。”

    “齐三爷嘛，谁先找到了？”

    “齐三爷的人先找到，不过半路被咱们截了。”

    “嗯，孩子呢？”

    宁平波道：“已经送到安全地方，要送过来吗？”

    纵使楚总管武功强横，智慧高深，碰上五岁的孩子怕也没办法，宁平波考虑得很周到，先把他安置到一处人家，正给他做饭，缓和平复他的心情，免得哭闹折腾楚总管。

    楚离道：“我早晨就带他走，那里安全吧？”

    “总管放心，绝无问题。”

    “那就好，我过去吧，明天就走。”楚离微笑。

    “好。”宁平波起身。

    两人出了古董铺子，沿着一条小巷走了两里路，进了一户人家，楚离看到了一个五岁大的孩子，胖乎乎的，圆溜溜的大眼透着灵气。

    他正捧着碗吃得正香，嘴角沾了饭粒，旁边的中年女子笑着给他抹去。

    楚离一看就知道他就是朱全，柳絮之子。

    楚离长长舒一口气，满意的道：“宁兄，非常感谢。”

    “能为总管效劳，宁某荣幸之至。”宁平波恭敬的笑道。

    楚离笑着摇头。

    ——

    清晨时分，窗外的鸟雀叽叽喳喳叫个不停，清脆而密集。

    齐三爷在床上睁开眼，头疼欲裂，迷迷糊糊，昏昏沉沉。

    他起身在床上坐了半晌才醒过神，抚着头慢腾腾下床，看小妾仍在睡，红锦被下露着白嫩的身子，还睡得正香，便拍拍她白生生的大腿。

    小妾卷起被子翻个身，继续睡过去。

    他懒得再叫，起身出了卧室，两个丫环过来伺候洗脸。

    他洗漱过后来到院子里，练了一会功，浑身舒展开，昏沉沉的感觉也驱散，坐到院子石桌旁想昨晚的事。

    找到了那俩家伙，结果却被人截了胡，还有另一股势力也在找那两个家伙。

    这是巧合，还是因为那个出手阔绰的公子哥又找了人？

    依他出手阔绰劲儿，找人不难，肯定悬了重赏，在这边悬赏一万两，那边肯定也不少，甚至多找几家势力，一万两银子足够疯抢的。

    都是银子闹的，为了一万两都红了眼，如此不顾忌自己的身份，很可能是另外几家王府。

    他咧了咧嘴，冷笑两声。

    这家伙也查清楚了，不是哪个王府的，是外来的。

    嘿，胆子真够大！俗话说财不露白，他如此招摇，就不怕别人眼红，先天高手是厉害，但双拳难敌四手，多几个先天高手把他围住，未必杀不了！

    他怀里怕是还有数万两银票，无论如何，今天就灭了他，没根脚的家伙也敢学过江龙！

    “砰！砰！”外面的院门忽然被急促敲响。

    很快一个青衣劲装汉子扑进来，大声道：“三爷，出大事了！”

    齐三爷皱眉看着他：“稳重点，直接说，出了什么事？”

    “飘香楼被劫了！”青衣汉子怒气冲冲的道：“楼里所有银子全部被劫，一块银子没剩！”

    “银票呢？”齐三爷腾的站起来，咬着牙缓缓问。

    他按在桌上的手露出青筋，如蚯蚓蜿蜒游走。

    “一张也没剩！”青衣汉子恨恨道：“咱们这个月的收入都还没上交，银票不少于十万两！”

    “十万两……”齐三爷身子晃了晃，咬牙切齿：“好狠的家伙！”

    “三爷，怎么办？”青衣汉子道：“怎么追查，三爷拿个章程！”

    “追查个屁！”齐三爷勃然大怒：“还嫌没丢够人！”

    他转身进屋，到了小妾的梳妆台，翻开一个首饰盒，里面空空如也，打开另一个，也是空的，所有的都打开，皆空荡荡，藏在里面的银票，包括昨天的一万两银票都没了！

    “啊——！”齐三爷愤怒的大叫。

    他忽然明白过来，自己为何头疼，是昨晚中了迷药！(未完待续。)uw

    
