    ……

    要是能够活着完成所愿，谁又想死呢？

    何况是轩辕敬城，他还有很多的遗憾，比如女儿的成家立业。

    “好，那就多谢二公子出手了。

    轩辕家，除了轩辕大磐之外，其他人不足为虑。

    只要铲除轩辕家的毒瘤，我也可以承诺。

    二公子的要求我都答应，做二公子的眼线，收集情报。

    二公子需要用到水路时，轩辕家也不会拒绝。

    只是希望，二公子别到时候就真的将轩辕家当作免费的劳工，水路运大量的货物。”

    “也好，但是丑话说在前头，我可救下轩辕家甚至阁下。

    但如果轩辕家到时候阳奉阴违，自然也可以让其……

    阁下是聪明人，既然如此，那除了轩辕大磐之外的轩辕家人，你想清除谁，那是你自己的事。

    轩辕大磐，就交给我了。”

    徐长生不是老好人，不会随意滥发散心，自然不会做无用功。

    如果轩辕家族对自己无用，或者救了阳奉阴违。

    那浩瀚神州之上，每天死人多了去，每天也有势力覆灭与创立，或大或小罢了。

    轩辕敬城闻言，并没有感到意外。

    换而言之，易地处之，他也会如此处理。

    这个看着年轻的家伙，果然非同常人。

    也不知今天自己的决定，是好是坏。

    看来这个年轻人的有生之年，或者轩辕一族出现陆地神仙之前，只能老老实实为其效力了。

    而且这也处于未知，毕竟眼前这个年轻人太过资质逆天。

    小小年纪，竟然说自己有本事击杀掉沉浸天象境百年的老家伙。

    “好，公子放心，定不会让公子失望！

    那公子，我就先去解决掉一些家族之事。

    轩辕家族，的确该洗去污秽，破旧立新了。”

    “你轩辕家其他事我就不管了，要杀轩辕大磐时，我会出手。”

    ……

    轩辕青锋和她母亲的院子内，此时轩辕青锋被轩辕敬宣掐住脖子，向着远处摔去，狠狠摔在地上。

    “你……，轩辕敬宣，你想清楚后果。”

    轩辕青锋的母亲担忧地看着轩辕青锋，又看着轩辕敬宣道。

    轩辕敬宣一脸淫相，肆无忌惮。

    “老祖宗传话了，明日起，将家族事务托付于我，所以我不用在乎什么后果。”

    “快走！”

    看着母亲焦急的样子，轩辕青锋摇了摇头，拔出长剑。

    “这个时候走，我还有什么资格管你叫娘？”

    说完，向轩辕敬宣攻击过去，却被轻易躲开。

    并威胁道：“你要是再动手，我就亲自打折你的手脚，送到老祖宗房里去。”

    轩辕青锋可不在乎威胁，继续攻击，终究差距过大，一招被制住。

    轩辕青锋面色狠唳：“我若不死，定会杀你！”

    轩辕敬宣就准备打断轩辕青锋手臂。

    “不要……”

    轩辕青锋之母大急，千钧一发之际，一道声音打断了正准备行凶的轩辕敬宣。

    “敬宣！”

    紧接着，轩辕敬城从门外缓缓而来，轩辕青锋的母亲明显松了口气。

    “大哥？”

    被放开的轩辕青锋迅速跑到母亲身边，看着缓缓而来的轩辕敬城。

    轩辕敬城依旧一身书卷气息，不急不躁，看着轩辕敬宣。

    “你从小性子就着急了一点。

    有些事，未到尘埃落定，就别着急下定论。”

    “噢……，等什么尘埃啊？难道是等你？”

    看着一副吃定自己模样的轩辕敬宣。

    轩辕敬城依旧不急不躁：“轩辕大磐赐你丹药了。”

    “你怎么知道？”

    “我瞧得出来！”

    轩辕敬宣得意无比：“老祖宗赐我丹药填充气海，如今我也是指玄境，也算是有资格做轩辕家主了。”

    “这般拔苗助长，实属无根之木，对武道长远，有害无益的。

    这般着急，会毁了轩辕家的。”

    “呵呵……，那我还得谢谢你提醒啊？”

    轩辕敬城却不打算再废话，声音提高了许多，拿出大哥的威严。

    “敬宣，你现在离开徽山，退出家族，我留你性命！”

    轩辕敬城的话，不止轩辕敬宣哈哈大笑，就是轩辕青锋母女也颇为意外地看着这个废物了半辈子的男人。

    “哈哈，留我性命？

    这么多年，你连这个院子都不敢进，我倒要当着你的面，打断你女儿的手脚。

    再要了嫂子，你又能怎么样啊？”

    突然，天空雷鸣声响起，淅沥沥下起了雨，仿佛是上天也在支持轩辕敬城清洗这污秽至极的徽商山。

    轩辕敬城，淋着大雨，终于在轩辕敬宣和轩辕青锋母女意外的眼神中踏进了院子。

    一步步迈向了轩辕敬宣，边走边道：“徽山上下，家族内外，都脏透了，这雨下得也是及时，正好，洗个干净！”

    轩辕敬宣面色好笑地盯着这个废物大哥：“我看你是彻底疯了。

    李居然敢……”

    还没说完，面色突然变得不可思议。

    因为与轩辕青锋打斗时溢出鱼缸的小红鱼、水，竟然在大雨滂沱中，一丝不苟，不多不少，在逆流，逆流进入了鱼缸。

    轩辕青锋母女面色同样不可思议，此时在场三人，就算是傻子，哪里还不知道。

    这个废物大哥/丈夫/父亲，竟然会武？而且还不弱？

    就凭这一手，那就是一品武者。

    “这个家族，是该变了！”

    轩辕敬宣：“终于要出手了？”

    轩辕敬城面色不变，口中道：“不破不立罢了，徽山已经被轩辕大磐带上一条岔路，今天就由我来拨乱反正，重回正途。”

    “好大的口气！”

    “论武学，你跟敬意加在一起，都比不上我！”

    “哼……，那就把你的天赋，拿出来瞧瞧。”

    轩辕敬宣直接动手，落在地上的雨滴在他的驱使下，漂浮而起，化为一道水柱，攻击向了轩辕敬城。

    轩辕敬城直接无视，也不做丝毫防御手段，一步一步向着自家弟弟迈进。

    水柱击在其身前时，直接停顿，再次化为雨水，落在地上。

    这个时候，轩辕敬城已经走近了轩辕敬宣。

    轩辕敬宣不可思议地看着这个突然变得深不可测的废物大哥：“怎么可能？”

    轩辕敬城却置若未闻：“你是指玄，我便以指玄境界杀你。”

