
　　第422章深入研究研究

　　她把人家副院长的妹妹欺负了，这不变相得罪了副院长吗？

　　她是多不要命这会儿还敢去研究院闹，这不是自投罗网吗？

　　有研究院副院长的大舅子在，恐怕她去闹也闹不出什么名堂来。

　　“那你就老实在这儿呆着，别生什么幺蛾子，真要在江城呆够了，趁早回老家去。”

　　魏母连连点头，“行，那我老实的，不给你惹事了。”

　　她女儿的婚事还没定下来，她怎么能回老家。

　　这样一想又一阵懊恼，她还想求人家副院长帮忙说亲呢，怎么先把人得罪了呢。

　　说来说去还是郝东颖那个小贱人不懂事，不就几件子衣服，还要哭着回娘家吗？

　　……

　　郝东颖当然没回娘家，这些天她也没在娘家住。

　　大哥一直想要个儿子，嫂子又生不出来，家里也是一地的鸡毛。

　　她不想掺和家里的事。

　　出了家属院，直接坐着公交车去了服装厂家属院。

　　这会儿到了下班时间，一下车，郝东颖老远就看到骑着自行车下班回来的丁秋成。

　　丁秋成也看到了郝东颖，打着招呼，“小郝，找我有事啊。”

　　郝东颖点了点头，“上次丁主任给我讲的还有一点儿不明白。”

　　“那行，我再给你讲讲，去我家吧，上车。”

　　郝东颖直接偏腿坐在了丁秋成自行车的后架上，熟门熟路的进了家门。

　　丁秋成支好车子就迫不及待的将人抱在了怀里，一边亲着一边问，“说说，哪里不懂？我再给你好好讲讲，咱们也可以好好的深入研究研究。”

　　郝东颖心里烦，推开了他，转身往屋子里走。

　　“那件事怎么样？你什么时候把我设计的图纸给苏经理？这都多长时间了？”

　　丁秋成正在兴头上被推开，进了屋又粘了上去，含糊不清的回她，“别着急，这事我心里有数，等过两天那个江小夏会来公司开会，到时候我就把设计稿拿出来，肯定让你压那个江小夏一头。”

　　一听这话，郝东颖也放弃了挣扎，回头问，“真的？”

　　“真……的，我的话你还不信？放心……不止你，我也早就想让那个江小夏好看了……”

　　“你轻点儿……别留印子……”

　　“没事……你那丈夫不是还伤着呢吗？他伺候不了你吧？发现不了……”

　　……………………

　　江夏忙完一天的工作下班还没到家门口，老远就看到门口那道挺拔的身影。

　　再看着男人抿着嘴，比蒙娜丽莎还温柔的笑意……

　　江夏颤微微的抬起小爪子，对男人挥了挥，“嗨，你今天下班好早。”

　　秦峰看着她这怂样莫名的就想笑。

　　他以前怎么还觉得江小夏挺有骨气的，至少对魏琛那记仇的本事可是让他高看一眼的。

　　可真实的她确实是怂的一批。

　　心虚了怂，犯了错怂，就连床上……还没怎么样呢就怂的直求饶。

　　真是想好好收拾她一顿都让你无从下手。

　　秦峰忍着笑，上前牵住了她的小手，问道，“怎么着？不跑了？”

　　江夏顿时收敛起脸上的怂样，一本正经道，“秦峰，你在胡说什么？什么叫不跑了？这是我的家，你想让我跑哪儿去？”

　　啧啧啧，看她这倒打一耙的本事。

　　秦峰也真是无话可说了。

　　“江小夏，我说过，以后你少动些歪心思，有那脑子，多想想我，你知道这是你的家就好，最好也知道我是你的丈夫。”

　　江夏听着秦峰这话就知道男人这还憋着气。

　　也难怪，昨天她那些做法可真谓火上浇油了。

　　唉，只是躲得过初一躲不过十五，躲得了和尚躲不了庙啊。

　　否则今天秦峰也不会这么早下班。

　　这会儿江夏当然不会再和秦峰对着干了，保命法则她还是熟知的。

　　当即踮起脚尖，对着秦峰的俊脸亲了一口，“我怎么没想着你，我一直都在想着你的，你要不是我丈夫，我能随便对别的男人做这些？晚上想吃什么？我去厨房给你做。”

　　“早点儿有这觉悟多好？”

　　秦峰感叹一声，拉过小人抱在怀里。

　　娇娇软软的小身子，总是带着一股淡淡的幽香。

　　秦峰有些贪恋的深嗅了一下，之后才放开。

　　拍了拍她的背，“去收拾一下自己，洗把脸，晚饭我来做，回来的时候顺便买了排骨，知道要给我增加营养，怎么把自己都养瘦了？”

　　最主要的是这体力，真是……得好好补补了。ŴŴŴ.23sk.com

　　江夏低头看了一眼自己，“有吗？我一直这样啊，快餐店里有个体重称，我经常去称的，一直是九十斤左右，几乎没有变化的。”

　　“九十斤你还骄傲了？你这身高得长到一百斤以上才合格？”

　　江夏一米六五左右的身高，只不过很会长。

　　四肢纤细，脖子上的锁骨窝清清楚楚。

　　可该长肉的地方一点儿都不会少。

　　之前只是看着就很凹凸有致，那一晚秦峰更是识得了庐山真面目。

　　还真是……

　　不要说那些女人们了，就连他这个大男人都忍不住感叹一句，简直是上天的宠儿。

　　上天都这么宠的小丫头，到他手里了，当然更要加倍的宠了。

　　秦峰这么想着，又开始琢磨还给她做点儿什么好吃的好了。

　　说起来也怪王建军，拉着小丫头整天跟他做吃的的买卖。

　　他对自己各方面一向很自信，唯独做饭上。

　　还真怕小丫头在那个快餐店里养叼了胃口嫌弃他做的饭菜呢。

　　江夏哪里会知道秦峰所想？

　　一听到他说她得一百斤以上才合格，小眉头都皱到一起了。

　　“哪有的事？你有没有听过，好女不过百，得我真成了大胖子，想减都减不掉，到时候肯定会被嫌弃的。”

　　“不会，你长多胖我都不会嫌弃。”

　　秦峰从善如流，江夏却很不买账。

　　冲他做了个鬼脸，“男人的嘴，骗人的鬼。”

　　说完直接跑进了屋子。

　　秦峰看着她的背影无奈的一笑。

　　他怎么会不知道，小丫头还在为那晚的事情耿耿于怀呢。

　　秦峰摇着头进了厨房，只是还没等他把刚买来的菜拿出来，屋子里就传来江夏的一声怒吼，“秦峰，我的床呢？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第422章 深入研究研究免费阅读。https://xs.23sk.com 