    这个嗓音和那天悄声斥她的声音一模一样，不转身燕枝也知道就是那个小医修。

    “你……”

    燕枝转过身来，却在看清他样貌之时忍不住一时失语。

    这小医修嗓音疏朗，燕枝早猜到他相貌不错，倒也没有想到……这般不错。

    那日见他，他带着帷帽，看不清容颜，如今帷帽取了，还是一身青衫，头发松松散散地用一支竹簪挽着，大半落在肩头，十分风流洒脱。

    殷昼无疑有个好相貌——燕枝师门上下都是一水儿的好皮囊，却无一人有殷昼这般风采。

    如切如磋，如琢如磨，如金如锡，如圭如璧。

    燕枝已是身材修长，他却还比燕枝高一个头，手中正提着一个小药篮，指尖还沾着泥土，想必是刚刚从药田做事回来。

    燕枝注意到他腰间挂着一柄通体漆黑的短剑，瞧上去有些古朴飒沓之风，她是爱剑之人，又忍不住多看两眼。

    燕枝听闻殷昼也是个病秧子，不过他除了面色比旁人苍白两分，倒一点儿也看不出柔弱不能自理的姿态。

    只不过他确实比寻常人气弱许多，站在那儿便像是一团淡淡的云，稍有微风拂过，便好似要将他给吹散了似的。

    “燕师姐，今日怎么有空来？”

    殷昼歪了歪头，便有墨发从他肩头垂下。

    燕枝不知怎的被他那摇动的墨发勾了心神，不由自主看了一眼，这才收回眼神，大觉自己很是冒犯。

    殷昼的神情倒温和从容，似乎并不放在心上，一边掐了个指诀将小院门口的禁制解开了，一边提着小药篮往里走，说道：“我新炼了一味丹药，对师姐的伤势兴许有些帮助，师姐若是不嫌弃，可以进来试试。”

    他对待燕枝的态度很是自然，并不像那些年轻弟子一样瞧见她便是满眼的星星，满是憧憬歆羡；也不像外头那些知道她修杀道出身的同辈一般，见了她便是满眼防备警惕。

    更不像是那些狂蜂浪蝶——只不过这一点倒很好理解。

    燕枝的目光落在他那随着走动微微晃动的青衫上，感慨这般皮囊的人每日揽镜自照就已经足够，又怎会为旁人的容貌所动？

    食色性也，修真界之中仙子有时候比侠士们更加热情，也难怪殷昼上次戴着帷帽出门。

    不知不觉的，燕枝倒真的随着人家进了小院，回过神来的时候又唾弃自己被美色冲昏了头脑，果然食色性也。

    只不过不知是不是燕枝最近受伤的缘故，她总觉得殷昼身上那一股子灵气很是温驯，叫她很喜欢。

    纵使医修的灵气是比旁人来的温柔体贴，但他的灵气似乎格外叫燕枝心灵安静，似乎什么时候接触过一般。

    正待细想的时候，殷昼却已经收拾好了自己的东西，捧着一匣子丹药过来。

    还未近身，那丹药便是扑鼻而来的芬芳，定是上好的品级。

    燕枝还在搜肠刮肚想个什么话来婉拒这等贵重馈赠，还没来得及开口，殷昼就直接将这一匣子丹药塞进了燕枝怀中，人畜无害地笑了起来：“师姐不肯收，自是觉得无功不受禄，不过我有求于师姐，还望师姐帮忙。”

    面前这人多半也算自己四分之一个救命恩人，燕枝起先觉得这药匣子烫手，但听他说有求于自己，反倒觉得也在情理之中。

    “我有什么能帮到你的？”

    “师姐这些日子恐怕也听到诸多我的传闻，见我如今这般模样，也知我病入膏肓，很是无力。

    我如今身中炎毒，经脉全碎，浑身灵气稀薄，压根用不了灵气，除了还有些医术在手，手无缚鸡之力，柔弱不能自理。

    师姐要修太素心经，若能大成，便可为我疗伤，我自是想求师姐帮忙。我如今也还有些用，炼丹画符我都尚可，只求师姐庇护。”

    殷昼毫无隐瞒，坦坦荡荡地将自己的目的说出。

    说着又掏出来一大堆的符篆灵咒，燕枝一眼扫过去，皆是密密麻麻的上品灵咒，在外头有价无市。

    乖乖，这是“尚可”？！

    这若是尚可，外头那些炼丹师、符篆师，恐怕都得一个个羞愧地撞死在树上了。

    比起某些人藏在暗中的欺骗、找些花团锦簇的借口，殷昼如此坦诚，燕枝反而更为欣赏。

    或者说得直白些，燕枝有他们这些剑修惯常有的一个缺点，便是穷的响叮当。

    见了这些东西，燕枝便大感自己方才找出来当谢礼的那些法宝属实丢人现眼。

    这些高品丹药符篆，在她眼中简直和大笔的灵石划上了等号。

    当然，她也知道这些东西对于经脉寸断的殷昼自己来说毫无作用，毕竟他如今几乎用不了这些东西。

    殷昼见燕枝不接，也不强塞了，只将自己的手伸到燕枝的面前。

    燕枝下意识搭了他的脉，随意一探查，果然发现他体内经脉寸断，又似有烈火燃烧，确实是极其罕见的炎毒之症，只有精纯的冰灵气可解。

    难怪殷昼周身灵气如此温驯，并非是天生温驯，而是主人早已经无力使灵气尖锐护体，也难怪他说自己手无缚鸡之力，柔弱不能自理。

    燕枝平素里一颗剑心，挖心掏肺想的都是剑道，如今还真不知该如何应对一个伤入肺腑的病人。

    尤其这病人那一日为叫自己好受一些，渡了许多灵气给自己，燕枝更是忍不住坐立难安起来，顿时觉得殷昼如同瓷娃娃一般，连呼吸都不由得放轻了。

    “这……我如今还尚未开始修习太素心经，尚且不知能不能练好，为何不请丛乐医仙为你诊治？”

    “我是医仙的客人，而并非医仙的徒弟，炎毒极为麻烦，又耗灵气，医仙平素里要管理峰头，教导弟子，怎会有这样多的时间来帮我？”殷昼叹气，须臾又笑了起来，“师姐不必妄自菲薄，师姐是不世出的天才，世间艰险，旁人难越，对师姐来说却皆是坦途。”

    燕枝一愣——她已经许久不曾听到这样的话了。

    当年师尊把她救回来的时候倒是常常说这些，目的是叫她有活下去的希望，可后来又叫她戒骄戒躁，便不曾再说这些话；

    而在那个梦中，这些话日后都将说给小师妹温静听，只因温静才是天生神女，燕枝不过只是一个漏算的错误罢了。

    她有些恍然，但又很快回过神来，将那个梦暂且抛到脑后，郑重其事地说道：“借你吉言。”

    只是燕枝又难免有些迟疑：“……可，为什么选中我？”

    殷昼又是歪了歪头，很是专注地看着面前容貌明艳的女修，目光很是温和包容，笑了起来：“自然是因为，你是青云门最能打的那一个。我这般柔弱不能自理，若是能得师姐保护，日子便好过的多。”

    燕枝又愣了，觉得这理由太过直白。

    很是离谱，但又很合理。

    殷昼既会医经疗伤，又精通丹道、篆术，还有这般一张好皮囊，若是遇上那些胆大包天的修士动了歪心思，将他抓走当个好用的禁脔鼎炉也不一定。

    他确实需要一个锐不可当的人好好保护他。

    青云门种种修士皆有，不过最多的还是剑修，而诸位新锐之中，自然数燕枝这位修杀道的剑修最为凶猛恐怖。

    年年比试她都力压群雄，谁都不愿意与她对打，足见燕枝剑意凶猛。

    与其整日担惊受怕，不如将自己的家底子掏出来，病弱时得燕枝庇护，又能得燕枝解毒，到时候恢复实力，自然不用害怕任何人；

    而燕枝自然也不是白白付出，炼丹师和符篆师，任意一者在外头都受修真门派与世家尊敬追捧，更何况殷昼两者皆会？

    而且殷昼甚至还是个医术精湛的医修，他若能常在燕枝身边，就和带了个移动药箱一般，便是时不时伸出援手，对燕枝的修炼都是莫大的助益。

    再考量些正经的，若是日后发生的一切真的如同那个梦境之中发生的一样，燕枝还有许多命悬一线的时候，要是有殷昼帮忙，她未必会沦落到最后那个地步。

    就算是她未雨绸缪，为自己找一条退路。

    至于别的，燕枝决计不会承认有些色令智昏，充其量也只算是锦上添花罢了。

