    香江中环，太子大厦，环球航运总部。

    包玉钢见到了前来拜访的张玉良。

    “包生，昨天和黄发布的关于收购会德丰股票的公告，想必你已经知道了吧？”张玉良上来直奔主题，这个时候外面已经热闹非凡，晚一步就有可能损失惨重。

    “当然知道。”包玉刚自然早已经猜到张玉良找他就是为了此事。

    张玉良说：“包生，我知道你与徐生个人关系不错，所以希望包生能替我带一句话。”

    包玉钢皱了皱眉头，不过很快恢复正常，说道：“什么话？”

    “我希望和黄能够放弃收购会德丰的计划，只要徐生愿意，我可以以更高的价格收购和黄手中的会德丰股票！”张玉良试探的说道。

    “这件事我帮不了。”包玉钢直接否决道：“张生，我们也认识这么多年了，不妨告诉你，我与徐志的关系确实还可以，但我们之间从来不参与对方的商业投资。

    而且你所说的高价回收就是个笑话，和黄缺钱还是徐志缺钱？会在乎你这点？如果徐志也反过来说以更高的价格收购你手中的股票，你答不答应？”

    张玉良突然笑道：“如果价格可以的，也不是不能商量！”

    “你……”包玉钢摇头笑了笑，也明白了过来：“原来你是为了这个目的，想将你手中的股票卖个好价钱，但是你不想直接去找徐志，因为那样一来，价格谈判中你就处于劣势，所以希望我能够从中牵线，因为我的关系，徐志必然不可能压价压的太狠。”

    “包生果然够聪明，我的确有这种想法。”张玉良笑了笑：“不过，如果我说，我可以将我手中的股票，转让给你，你觉得如何？”

    “把股票转给我？”包玉钢很是惊讶。

    张玉良点头道：“不错，会德丰的业务结构与环球国际及九龙仓都有很强的互补性，要不然，包生这些年也不会一直在暗中收购会德丰的股票了吧？”

    “你倒是知道的挺多的。”包玉刚轻声笑道。

    “包生，这些年来你是因为乔治.马登的关系，才一直没有对会德丰下手，我们华人讲究义气，你的想法我理解，但也因此错过了扩张的最佳时间，现如今约翰马登已经将手中的股份全部出手，你的忧虑已经消失，而我们张家拥有25%的投票权，再加上你手中的股票，足以让你控制整个会德丰。”

    原来，在50年代初，包玉钢刚刚创业之时，会德丰在当时就已经是航运业的巨头之一，环球航运刚刚发展的阶段，会德丰当年的大班乔治马登对包玉钢的帮助极大，从50年代到60年代，双方多次合作，环球航运能够快速扩张，会德丰的帮助也极为重要。

    早在去年会德丰财报连续亏损时，市场就有分析员得出九龙仓极有可能会趁机收购会德丰，因为二者业务相近，收购会德丰后，可以弥补九龙仓业务的若干不足，而包家自收购九龙仓已经数年之久，早已养精蓄锐，同时全球航运危机又丝毫没有影响包家财富。

    包玉钢也有这个打算，但却因为与马登家族的深厚渊源，一直没有动手，只是暗中在吸纳会德丰的一些股票。

    “你说的不错，一旦你将股份卖给了我，我的确会立刻拥有九龙仓34%以上的股份，接近了触发全面收购邀约的临界点。”包玉钢道：“如果对方是一般人，我自然不惧，可你也应该知道和黄的财力，如果和黄也继续收购，硬是要强行触发全面收购邀约，到时候就变成了实打实的硬碰硬，这种没有任何意义的事情，我可不想参与。”

    张玉良摇头笑道：“包生，我们现在拥有接近35%的股权，和黄现在只有13.5%，他们再有钱，想收购到35%，也是需要时间的，而这段时间之内，我们也可以拼一把，将股份提高到50%，这样一来，即使和黄收购了35%的会德丰股票，也无力回天。”

    按照香江法律，收购方达到35%的股份就会触发全面收购邀约，但这对于所有的持股者却并非强制执行，也就是说，股民是可以拒绝收购邀约的。

    而如果两方同时达到了35%的份额，同时触发收购邀约，又不同意出手手中股票给对方，那就会形成一个困局，双方收购全部失败，谁也奈何不了谁。

    再之后就按照比例，谁的股份多，公司就谁说了算，而一旦一方控制了50%，另外一方自然不可能再获得更多的股权。

    包玉钢笑了笑：“你这想法不错，可你却忘了一点，这样做或许我能够控制会德丰，但和黄一样可以获得2个董事席位，以及一票否决权，这对会德丰的运营没有任何好处。

    而且这样做，我还会与徐志发生矛盾，就太不值得了！”

    “包生的担忧，我很清楚。”张玉良说：“我们实际上并不需要真的这么做，而是摆出这种架子，将和黄拉到谈判桌上来，大家各取所需，这样不是更好吗？”

    “你说的有可行性，只不过，张生，你这样做的目的是什么？”包玉钢直视着张玉良问道：“我能出什么价，我想和黄也一样能出！”

    一年前，和黄携一百多亿港元的惊天利润回归香江，震惊了所有香江富豪，论财力，现在的香江上市公司，除了汇丰恒生这种银行，恐怕没哪家的现金流能比得过和黄。

    “说出来包生估计也不信，我只是不甘心罢了！”张玉良笑着摇头说道。

    包玉钢点点头：“好一个不甘心，虽然我觉得没什么意义，但我还是尊重你的想法，只不过我却不想参与进来。”

    “包生，徐志这些年来，在香江的扩张已经超过了历史上上的任何人，而他在红磡所兴建的黄埔广场，商业模式可是学习的九龙仓旗下海港城，一旦真的成功，恐怕也会影响九龙仓吧！”张玉良若有所思的说道。

    包玉钢摇头笑道：“你也不用刺激我，这香江的商场多如牛毛，哪一家都是海港城的竞争对手，况且海港城在九龙，黄埔广场在红磡，之间距离超过5公里，如果连这都算竞争，那海港城也就太失败了！”

    “好，那就说说会德丰，包生，我会德丰虽然远比不了曾经的怡和、和黄与太古，但其中的优质资产之多，你应该很清楚，这些对现在的和黄来说，不过是锦上添花，但对九龙仓，可意义非凡吧？”

    包玉钢皱起了眉头，说不对会德丰心动，那是假的，现在的香江，即使刚刚经过了两年的地产危机，但大部分优质地皮还是很难获得，就如徐志再有钱，也只有通过收购置地来控制诸多中环大厦。

    而剩下的两大洋行，太古为家族企业，控股权超过50%，外人根本没有机会入手，剩下唯一的一个会德丰，虽然目前经济困难，但只要熬过了目前的财政问题，那么将来很快就可以会的巨额回报。

    只是自己真的参与进来，这笔生意还真的不好做。

    “你准备以什么价格出手会德丰股票？”包玉钢思考片刻后，最终还是决定先买下来再说，最后实在不行，也可以再高价卖给和黄，赚一笔利差也是可以的。

    ……

    PS：本书即将完结，喜欢的与不喜欢的，都可以划上一个句号了！

    