
她们转过身才发现，旁边不知何时多了一位男生。那男生高高瘦瘦的，戴着一副眼镜，看起来很斯文的样子。乍一看，就觉得跟苏木那书呆子一样，有股温尔儒雅的书卷之气。皮肤白白净净的，配合着他那张还算英俊的脸，以及那套素淡的衣着，给人一股奶油小生的味儿。但最让人印象深刻的，还是他饱满的额骨下，那双灵活多智的眼睛；以及时常挂在嘴边，让人倍感亲切的淡淡笑意。雨馨在想，如果他肯穿上古装，拿把纸扇，一定是位风度翩翩的上佳公子。

朵朵看到他，明显愣了一下，好一会儿，她才不敢置信地问道：“许慕白！你怎么会来南城这边啊？”

男生有些淡淡羞涩地笑了笑，答道：“我姑姑在南城这边，今天到她家做客，所以就跑到世纪广场来闲逛了。”

雨馨和小雅一听他们认识，两眼立马燃起了一股八卦之火，她们凑到朵朵身边，忍不住问道：“朵朵！他是谁啊？你们认识？”

平时显得活泼开朗大方的朵朵，一反常态地扭捏起来，她踌躇了一会儿才答道：“他就是我们班的学习委员许慕白。”

“哦！就是开学时给你写情书的那位！……”小雅一听朵朵的解释，立即点头做个恍然状，一句没头没脑的话，没经过大脑就脱口而出。

此话一出，几个人都愣了一下，现场的气氛不知怎地，一下子变得异常尴尬。朵朵和许慕白不自禁地瞥了对方一眼，目光一触即分，然后两人都死命地低着头，羞愧难当想钻地洞。

唯有小雅不明所以地问道：“朵朵！你这是怎么啦？”

“闭嘴！你不说话，没人当你是哑巴！”朵朵一下子就受刺激了，双眼瞪出两道仿佛能杀死人的目光射向小雅。

小雅这才醒悟过来，忙抽了自己一个嘴巴子，赔笑道：“朵朵！不好意思啊！我真不是故意的！”

说着，小雅抬眸跟雨馨对望了一眼，然后两人齐齐转身背向朵朵，捂着嘴笑得浑身一阵乱抖，气得朵朵咬牙痒痒、火冒三丈，有种想掐死她们的冲动。

两人笑了好一会儿才收敛笑意，转身的时候，雨馨突然“啊！”地惊呼了一声。

“又怎么啦！”朵朵真的是有些恼怒了。

雨馨没有答她，只是伸手指着许慕白，惊得合不拢嘴地道：“朵朵！你们看！他手里攥着的谜题纸条可真多啊！”

“什么！”朵朵和小雅同时扭过头，这才发现许慕白的手心里，真的攥着一大叠纸条。

朵朵走过去，好奇地问道：“许慕白！这些都是你已经解开了的谜题纸条吗？”

“嗯！”许慕白轻点了下头，表示认同。

“有多少啊？”朵朵眨巴着大眼睛，满眼的希冀之光。

“大概三十多张吧！”许慕白看了眼手中的纸条，估摸着说道。

“真哒！”朵朵一听，乐得差点没蹦起来。她呼喊了一声，仿佛中了百万元大奖似的，转身抱着雨馨和小雅，又是跳又是叫的，看起来像个十足的野丫头。

好一会儿，朵朵才收敛好自己激动的情绪，她压低声音，试探性地问道：“许慕白！你能去参加那个谜题大赛吗？我也不要求你得第一名，只要争取拿个地三名就行了。”

“为什么啊？”许慕白有点搞不懂，为何朵朵对那个比赛那么在意。

“笨蛋啊！你…因为朵朵想要那台吉他啊！”雨馨捂着嘴嬉笑着，一下子说出了其中的原因。

“小雨！”朵朵一听自己的心思被人猜透了，顿时气得直跺脚。她躲避了许慕白投来的眼光，扭身忿忿不平地瞥了雨馨，然后趁其不备，狠狠地在雨馨的腰肢上掐了一把，痛得雨馨捂着痛处直喊娘。

许慕白一听是这个原因，两眼顿时亮了起来。他扶了一下黑边的镜框，露出一个温文尔雅的笑容，从容不迫地道：“这个似乎有点难度！不过，应该难不倒我！”

“真哒！”朵朵一听许慕白的回答，脸上绽放的笑容，盛开得比阳光还要灿烂。

“瞧吧！人家比你家苏木靠谱多了！”朵朵这时还不忘前耻地奚落了雨馨一句。

呃！雨馨顿时无语！人各有所长！人各有所短！雨馨找不到反驳的理由，只好用沉默代替回答了。

朵朵一看到她受挫了，顿时乐坏了！她抬头挺胸的，像只骄傲的孔雀似的。那副小人得志的模样，气得雨馨真想找个砖头，直接盖在她笑靥如花的脸上。

几个人在人来人往的灯海下，漫无目的的四处乱逛。一般都是雨馨三人去取灯笼，然后许慕白接过纸条，一脸凝重的表情。而她们三人，则像个傻子似的，只会盯着许慕白手上的纸条，不停地眨巴着眼睛。

逛到一半，当他们再次遇到苏木时，顿时傻眼了。茫茫的人海里，只见苏木跟小佐勾肩搭背的凑在一起，两人你来我往地传递着纸条，不停地相互验证着答案。那副狼狈为奸的场面，真的让她们大开眼界啊！

一想起苏木平时一副道貌岸然、谦谦君子的美好形象，再对比一下当前的画面，真的让她们有种形象破碎感。

“苏木！你们在干什么！”雨馨真是气得不行。

“啊！”苏木和小佐错愕地惊呼了一声，一转身看到是雨馨她们，顿时尴尬不已。

“呃！没事！”两人躲过了她们审视的目光，各自扭转身，煞有其事地浏览着头顶的灯笼，那一本正经的模样，看得众女生内心崩溃。

雨馨一脸不乐地走到苏木身边数落道：“苏木！你啥时跟小佐学坏了啊！一点都不像从前的你！以后不准这样啦……”

小佐顿时委屈得不行！什么叫跟我学坏了啊！啥意思？难道我以前很坏！小佐转过身，用一脸幽怨的眼神瞟向苏木，希望他能为自己解释一下。

结果……那厮根本没在意他的感受，在那装纯卖乖地点头哈腰应付道：“知道啦！雨馨……”

小佐一听，顿时气得想吐血。交友不慎啊！此刻，小佐的内心是崩溃的！世界是黑暗的！他只想找个无人的角落，蹲在地上画圈圈。

“其实，这也不算作弊！因为比赛的规则写了，可以以团体为单位参加。不信，你们可以看看周围那些交头接耳的人啊！”苏木总算说了句实话。

“啊！还有这种规定？”雨馨几个顿时懵逼了，搞了半天，原来是误会一场啊！

“哼哼！估计你们看到那些奖励，就乐得找不着北了！哪还会注意那些细节啊！”小佐终于扬眉吐气地证明了自己的“清白”。

“切！小气鬼！”朵朵几人尴尬不已地扭过身，这才注意到，四周真的有好多勾搭在一起，交头接耳的人群。而且，他们那猥亵不堪的模样，比苏木他们有过之而无不及。真的让她们崩溃的是，几个头发花白，戴着眼镜，明显是老教授、老学究级别的老头，也不知廉耻地勾搭在一起，这让她们几个祖国的花朵情何以堪啊！

这到底是群众素质的下降，还是道德的沦丧！

就在朵朵义正言辞地准备发表点什么的时候，苏木突然瞥了一眼她们身后的许慕白问道：“雨馨！这人是谁啊？看起来有点面熟。”小佐经他提醒，也扭身往那边瞧去。

“哦！他是朵朵的同学，许慕白！刚刚在那边遇到的，好像还是个猜谜高手呢。”雨馨很有耐心地为他介绍道。

“许慕白…”苏木轻念几声，突然抬起头来往那边走去，看得雨馨她们一脸的茫然不知所措。

“你就是高一（二）班，中考以全年级总分第一考入市一中的许慕白？”苏木走上前去问道。

“嗯！”许慕白轻点了下头，笑容还是那么温文尔雅。他习惯性地扶了一下镜框，从容不迫地道：“如果我所料不差，你就是那个中考排名前十的苏木吧！”

苏木没有答话，只是静静地望着他；而许慕白也以同样的目光回敬着他。就在雨馨他们看得莫名其妙时，两人的嘴角同时扬起一道微笑的弧度。

“幸会！幸会！……”两人的手不期而遇地在空中握在一起，然后是一阵爽朗清脆的大笑，颇有英雄识英雄的味道。

两人才见面，就像相交多年的好友似的，畅所欲言、无话不谈，似乎都快把他们几个遗忘了。直到站得他们脖子都酸了，苏木才突然良心发现地询问道：“许慕白！我们联手吧！”

许慕白看了一眼周围黑压压的人群，也是压力满满，想都没想就点头同意了。

“耶！万岁！”这下可把朵朵乐坏了，她眉飞色舞、神采飞扬地欢呼道：“市一中的两大高材生强强联手啊！你们要是拿不出一点成绩，就真的是丢我们市一中的脸了……”

“啊！”苏木两人明显错愕了一下，他们回过神来，同时瞥了一眼不远处的老人组，哭丧着脸道：“我们尽力吧！……”

“什么？”朵朵一听，顿时不满地大发小姐脾气……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191661"  chaptername="第四十四章:  偶遇许慕白">加入书签</a>
</div>
