    小天狼星快速的跟上了哈利·波特，去追逐他的教子。对他来说，没有什么比哈利·波特的安全更重要了，要是有可能，他一秒钟都不想要留在这里，继续盯着那可恶的德思礼一群人。

    杜维冷静的等在原地。

    玛姬已经起飞了。

    魔法部的人，还会远吗？

    偶发事件逆转部是一个小部门，这个部门大猫小猫两三只，位于魔法部的三楼，就算是上班时间，最多也只有寥寥数人待在办公室里面。

    就是这几个人，负责所有英吉利魔法界的异常事件，满负荷运作。

    杜维耐心的变成了飞天蚂蚁，等待着两位干员的到来。

    哈利·波特的魔法持续性很强，那只叫做里皮的狗汪汪大叫，对着充气的玛姬姑妈蹦蹦跳跳，想要叼住她的裤腿，将其扯下来。

    可惜的是，玛姬姑妈还在继续膨胀，以一种叫人惊慌失措的维度变大，小狗的嘴巴，压根就叼不住这样一个粗壮大腿。

    杜维看的很有趣。

    正常人要是膨胀到了玛姬姑妈这个程度，早就“砰”的一下，炸成烟花。

    可是魔法之所以被称作魔法，就是因为它能做到常人做不到的事情。

    晃晃, 悠悠。

    玛姬姑妈plus版从弗农姨夫的家里飘了出来, 佩姬和弗农在后面追着，跳着，想要将玛姬姑妈拉下来。

    他们着急的快要疯了。

    只有达利“小可爱”穿着他的那件小礼袍，将自己鼓鼓囊囊的肚腩勒出来, 在门口“咯咯咯”的笑, 没心没肺。

    姑妈被吹上天，他不但不紧张, 反而很开心。

    顺便还多吃了两块蛋糕。

    杜维看着达利手里的蛋糕, 咽了口唾沫。

    好在他现在只是一只飞天蚂蚁。

    不然的话，他一定会尝尝这蛋糕的味道。

    “这个蛋糕, 看起来真是很好吃。”

    振翅飞翔, 杜维跟在弗农的身后，追逐着他们离开。

    说起来杜维还算是做了一件好事，他打碎了这一路上的路灯, 也算是帮助了两位即将来的偶发事件逆转部成员，叫他们少施展一些遗忘咒。

    他们应该会感谢自己的。

    杜维心想。

    跟着玛姬走过了大半条街，天上终于飞来了两个巫师，一男一女。

    他们骑着飞天扫帚，落在了地上, 看着天上的玛姬姑妈, 两人并不惊讶。

    他们就是来处理这个的。

    “哦，真是糟糕的一天。”

    其中一个巫师说道，他拿出来了魔杖, 对着玛姬和弗农施展了遗忘咒，确保他们回去睡一觉之后, 就不会想起哈利·波特违规使用魔法的事情。

    另外一个对着天上的玛姬使用咒立停。

    大家都是老手, 熟门熟路。

    将玛姬姑妈特殊状态借助, 这两个巫师就打算回去了。

    他们甚至还在商量今天晚上次什么。

    也就是在这个时候，杜维忽然出现！

    他在女巫的身后忽然变回了人形, 在女巫还没有反应过来的时候, 一手扯过她的身体，一边对着她的下颚狠狠地来了一拳，用尽全力！

    “砰”的一声, 女巫离地而起。

    “铁甲护身！”

    在挥拳之前, 他咆哮着喊道，在他的侧面出现了一个虚幻的盾牌。

    被忽然冒出来的人吓了一跳的另外一名男巫，下意识的施展出来了“昏昏倒地”, 但是杜维预判了他的预判，昏昏倒地落在了盾牌上，挡了下来。

    盾牌甚至还没有碎裂！

    三级盔甲护身，挡住了这名男巫的昏昏倒地。

    就在这名男巫还要继续施展魔法的时候，杜维捡起来了女巫的魔杖，用魔杖对着男巫，对着他喊出来了那具令人闻风丧胆的“阿瓦达啃大瓜”！

    惨绿色的魔法击中了男巫。

    男巫惊愕的睁大了眼睛。

    他似乎还想要再看一眼自己被魔法击中的地方，但是来自于灵魂的无力感传了过来，叫他失去了意识。

    他“扑”的落在地上。

    生死不知。

    直到尘埃落地，杜维才松了一口气。

    刚才的战斗，都是他在脑子里面计算清楚的路线。他只有80点魔法值，阿尼马格斯25点魔法值，盔甲护身无杖施法，用了5点。

    还有五十点魔法值。

    紫卡魔杖施法，需要消耗10点魔法值。

    也就是说，干翻了两位魔法部巫师，他还留着40点魔力值。

    他还有一半魔力值。

    只用了一半力气就车翻了两位魔法部干员，不过他对于此没有什么兴奋之情。

    魔法部的干员也不一定就厉害，纳威的奶奶都可以干翻一位魔法部的精英傲罗，他也不觉得自己比纳威奶奶更加厉害。

    地上洒落了两张卡牌，杜维捡起来了这两张魔法卡。

    一张是昏昏倒地。

    另外一张是遗忘咒。

    【一忘皆空】

    【一忘皆空：使用这个魔咒，你甚至可以改变别人的记忆，它是针对灵魂的魔法，学会它，你可以在魔法界，畅行无阻】

    【“你好，我叫洛哈特”】

    “一忘皆空，一张不错的卡牌。”

    杜维走到了男巫的身边, 想要收起他的魔杖, 结果没有想到，吃了一记阿瓦达夺命的男巫，胸前还在微微的起伏。

    他竟然还活着？

    “嗯？”

    杜维蹲了下来, 仔细的调查了一遍, 发现自己没有看错，这个男巫的确还活着。

    他的阿瓦达索命并没有夺走他的性命。

    他只是晕了过去。

    “1级阿瓦达，致命性不够？”

    杜维皱着眉头想到，就算是三大不可饶恕咒，在不同的人手里，也是不同的效果。

    他的阿瓦达索命和伏地魔的阿瓦达索命，完全是两种情况。

    伏地魔前期并不喜欢阿瓦达索命，他被称之为黑魔法大师，也不是空穴来风。

    伏地魔自己就创造出了许多黑魔法。

    在没有成为蛇脸男之前，他喜欢用黑魔法亲自“正义执行”。

    使用黑魔法，就要有伤害别人的意愿，这种意愿越是强烈，咒语的作用就越大。

    所以越使用黑魔法，人就会越是极端。

    最后的伏地魔，压根就不把人当人。

    在原来剧情之中，哈利对着杀死了小天狼星的贝拉使用了钻心剜骨，可惜他想要折磨别人的心情并不够坚决，贝拉并没有受到折磨。

    咒语打在贝拉身上，作用不够。

    想必卡牌也是这样，阿瓦达索命，卡牌越是高级，杀伤力就越大。

    1级阿瓦达，并不足够致命。

    杜维想到这里，拿起来了男巫的魔杖。

    将两根魔杖都收到自己身边，他毫不犹豫就对着这两个男巫女巫一阵暴打，大量的卡牌从他们身上掉落，抱着将一个羊毛薅到底的念头，他不断的袭击两位巫师，看的玛姬、弗农、佩姬三个人目瞪口呆。

    “啊！”

    不知道是玛姬还是佩姬，看着眼前凶残的杜维，终于忍耐不住，发出了一声尖叫，发足狂奔。

    这三个麻瓜跑的干干净净，杜维也没有去处理他们。

    他们短时间里面，恐怕是无法清除记忆了。

    魔法部前来处理这件事情的两位干员都躺在地上，没有时间对他们施展遗忘咒。

    他们自身难保。

    打的差不多之后，杜维将他们身上的钱币收集起来，化作了飞天蚂蚁，藏在一边。

    就在他躲在远处后不久，魔法部精英傲罗金斯莱幻影移形到了这里，他看到地上两个浑身是血的巫师，拿起魔杖四处观察了一遍。

    没有找到敌人。

    看着地上的两个人，他也感觉脑袋很大，说实话，他见过不少遭受过恶咒的巫师，但是被人用拳脚打成这样的，他还是头一次见到。

    “真是一个变态的对手。”

    他无法理解杜维的行为，只好给杜维标记上了一个变态的头衔。

    他快速的召唤魔法部的人，将人带到圣芒戈魔法医院治疗，福吉听到了这个消息之后，惊声尖叫，极其失态！

    “你说什么？杜维·琼斯出现在了哈利·波特家附近！

    哦，哦，哦！没有什么比这个更加糟糕的事情了！”

    福吉在破釜酒吧的房间里面哀嚎道。

    此刻，他正在破釜酒吧等待哈利·波特，听到了这个消息，他感觉眼前一黑。

    “邓布利多，我需要给邓布利多写信，不管是小天狼星还是杜维·琼斯，他们都是为了哈利·波特而来。

    我们不能小觑杜维·琼斯了。

    他也相当的危险。

    哈利·波特，不能受到伤害！”

    福吉絮絮叨叨的说道，手持鹅毛笔开始写信，他的头上又开始冒汗了。

    他发现自己还是小看了杜维·琼斯，这个不算有名的食死徒，似乎是对着哈利·波特去的，他要做什么？

    伤害哈利·波特，给黑魔王报仇？

    不，绝对不能叫这样的事情发生！

    绝对不能叫哈利·波特受到阿兹卡班囚徒的伤害。

    要是哈利·波特被阿兹卡班的囚徒伤害到了，他害怕自己这魔法部部长的位置，就更坐不稳了。

    想到了这里，福吉觉得自己有必要加强对于杜维·琼斯的追缉令。

    他需要得到魔法部里面那些人的帮助！

    “马尔福，我需要马尔福的帮助。”

    他笃定的说道，又写信给卢修斯·马尔福！

