    第405章男性朋友，还是女性朋友？

    秦昭和苏小桐买完咖啡回来，在门口遇到了阳启星。

    他戴着墨镜，身边跟着经纪人、助理和保镖，门口挤满了人。

    “刚红没多久，排场真是大。”

    苏小桐翻了个白眼，带着秦昭走了后面的货梯。

    阳启星上来之前，她们先到了办公室。

    “阳启星来了，你们先吃点吧，让他等着。”

    苏小桐只是公司的普通经纪人，但她和秦彧结婚之后，可是名正言顺的老板娘，秦彧也会让她帮忙管理公司的一些其他事务。

    所以她在神彧的地位不用说，让阳启星等着，他多大的腕儿都得等着。

    秦彧对阳启星也不满，而且他们公司又不缺这样的顶流，也就默许了苏小桐的决定。

    “这个小蛋糕真好吃！”

    南弦不喜欢喝咖啡，但是吃到半熟芝士，幸福地双眼冒星星。

    “确实不错。”

    秦昭吃过半熟芝士，所以评价不高。

    师徒两人飞速地吃东西，拿完一个又一个，秦彧喝了口咖啡的功夫，就发现她们买来的小甜品都被吃完了。

    “我还没吃呢？！”

    苏小桐气鼓鼓地说。

    “你每天都要来公司，每天都能吃到，没事啦。”

    南弦凑到秦昭旁边，小声对她说，“为师想换个住处。”

    “换去哪儿？”

    “你们在哪儿买的这个...半熟芝士？”

    “你还想住咖啡店旁边啊？难道你不知道可以点外卖？”

    “什么外卖？”

    “......”

    秦昭让他把手机拿出来，教他怎么点外卖。

    “他不会点外卖啊？”

    秦彧和苏小桐像是发现了新大陆一样，两个人走过来围观他们。

    “......”

    南弦莫名有一种，自己是供人观赏的猴子的感觉。

    外卖是什么啊？

    不会点外卖...有什么稀奇的？

    教完南弦怎么点外卖，门口传来了敲门声。

    “苏小姐，秦总有空了吗？”

    外面询问的是阳启星的经纪人。

    “有空了，让他们进来吧。”

    苏小桐收拾了下甜品包装袋，这才打开办公室的房门。

    阳启星走在最前面，后面跟着两位新人。

    阳启星地经纪人本来要进来，但是苏小桐让他在外面等着。

    看到屋里这么多人，两位新人有些紧张，阳启星的态度比较随意一些。

    毕竟他是新晋的顶流男演员，神彧刚把他挖过来，还指望他赚钱。

    “南弦，你帮他们算一卦吧。”秦彧开口，“看一看，谁有大红大紫的命。”

    三人不知道叫他们什么事，本以为是聊工作，结果没想到是算命。

    “秦总，你还信这种东西啊？”

    阳启星开玩笑似的说道。

    “我还以为有什么重要的工作，没想到是找人给我算命，早知道我就晚点起来了。昨天一直在片场忙到很晚，补觉的时间都不够。”

    “你起的还不够晚啊？都已经下午两点了。”

    苏小桐吐槽了一句。

    她和阳启星约了下午两点，结果这家伙下午两点才起来。

    阳启星耸了下肩，“我都说了啊，昨天一直在片场忙到很晚。”

    “既然两点起不来，我和你约两点的时候，你怎么不说？”

    “我以为我能起来呗。”

    “你...！”

    阳启星这个态度，简直气得苏小桐血压飙升。

    “他不行，其他两个的运气不错。”

    南弦突然出声，打断了两人的争吵。

    而他说不行的人，真是现在最热门的顶流男演员阳启星。

    “我说我不行？”

    阳启星顿时不爽了，“你知不知道现在外界对我的商业估值是多少？而且我手上还有好几部剧，明年肯定还能火一把！”

    南弦淡淡地说道，“你人品不行，好运也只是昙花一现。”

    “秦总，这是你从哪里请来的骗子？”

    阳启星愤怒地看向秦彧。

    秦彧缓缓开口，“能不能具体说说？”

    “败德之人，皆有反噬之时。如今没有反噬，只是时候未到。”

    南弦盯着阳启星又看了会儿，“现在爬的越高，以后只会摔的越惨。”

    “这个以后，指的是多久之后？”

    阳启星还想说话，秦彧抬手阻止了他。

    “最多一年。”

    “你说另外两个的运气不错，所以他们以后有机会出名？”

    “不错。”

    秦彧看向苏小桐，“小桐，你先带他们出去。”

    他指的是那三个艺人。

    苏小桐点了点头，带着他们离开。

    两名新人的情绪都有些激动，心中暗喜。

    他们是刚来的小透明，算命大师说以后有出头之日，说不定老板会给他们机会！

    这种事情，不管真假，只怕老板信不信！

    而阳启星的情绪，却是有些忐忑。

    “苏小姐，秦总不会真的相信那个人的鬼话吧？”

    “我又不是秦彧肚子里的蛔虫，我怎么知道他信不信？”

    苏小桐敷衍了一句，懒得认真回答。

    办公室里面，秦彧看向了秦昭。

    “你觉得他算得准吗？”

    “当然准啊，你把阳启星解约比较好，要不然会赔不少钱。”

    秦彧思考片刻，“到时候再说吧。我有个房地产公司，其中有个地段的房子出了点灵异问题，你帮我去看看？”

    “我不缺钱，让我师尊去看吧。”

    秦昭把这个赚钱的机会，让给了南弦。

    “你不是正好想看看他的能力？”

    “行吧。”

    如果南弦无法解决，再找秦昭也可以。

    秦昭把南弦留在了神彧娱乐，她先回家去炼丹了。

    下午六点多，楚晏从公司回来。

    他正好肚子饿了，本想吃点东西再做饭，结果发现冰箱里的两个蛋糕都没了。

    “昭昭，你把蛋糕都吃完了啊？”

    秦昭从卧室出来，手里拿着丹药瓷瓶。

    “你说什么？”

    “我说，你把蛋糕都吃了？”

    楚晏走过来，揽住了她的小细腰，“怎么这么能吃？我看看胖了没有。”

    他在她的腰侧捏了捏。

    秦昭躲了一下，“我就吃了一个，还有一个送给朋友了。”

    “哪个朋友？”

    楚晏本来只是随口一问，结果问完发现秦昭的脸上出现了犹豫的神色。

    她就两个来往比较密切的朋友，苏小桐和上官秋。

    如果是把蛋糕送给了她们，秦昭肯定不会是这种支吾的表情。

    狭长的凤眸微微眯起，漆黑的眸底带了几分危险之色。

    他揽在她腰间的手，越发地收紧，意味不明地问道，“男性朋友，还是女性朋友？”

    ?  ?楚晏：把我的蛋糕送给别的男人吃！我要闹了！

    ?      秦昭：师尊又不是别人。

    ?      楚晏：！！！

    ?      楚晏把某个女人锁在床头：你再说一遍？

    ?      秦昭：.......

    ?      提前说一声，大家新年快乐！

    ?      元旦和2号给你们万更呀，月初的保底月票记得给我！么么哒！

    ?  

    ????      

    (本章完)

