    懵归懵，司徒浩南还是收起枪，露出了大笑脸，见状，几个三合会岛国小弟也收枪了。

    江口利成再次道，“史蒂芬，史丹利，不如我们移步歌舞伎町？我们三合会在歌舞伎町有不少场子，一定可以让二位尽兴。”

    赵学延若有所思的点头，“我正想在歌舞伎町买一些房产，不知道江口你有什么好推荐么？”

    江口利成再次松了一口气。

    看来这位凌驾于港岛社团之上的赵学延，也不是那么难接触，高捷突然签了五十万刀一平买房子的合约，看来有的谈。

    有的谈就好。

    不到万不得已，他还是不想太开罪赵学延这种大佬的，毕竟，洪兴和东星这种港岛社团，足以和山口组比肩，掰手腕。

    三合会还不如山口组呢。

    仗着东京是他们大本营，老巢，在东京他也不怎么怕洪兴、东星，他也有信心，只要花钱，可以把大兵军火那条路线压制下去，砸钱呗，砸的大兵们的上司满意了，严查，就封住了。

    没了枪，三合会不怕和任何外来大社团干架。

    但能谈，能更轻松摆平这些麻烦，还是谈笑风生中，小割让一些利益摆平来得好。

    现在赵学延的话，就是条件么？

    高捷可以不用支付那一亿五千万刀，人世横丁的双层独院民居还归还给赵学延……而作为这次三合会主动冒犯赵学延的代价，就是帮他在歌舞伎町物色一些产业？

    现在整个东京房价那么好，芝麻开花节节高。

    谁不想多买一些产业物业？能轻松买下的，对三合会都是利润啊，但他有错在先，只能认。

    “史蒂芬你想在歌舞伎町买房？哈哈，好说，我还真有一个好推荐！”

    “歌舞伎町一栋和你之前在人世横丁差不多的双层独院民宅，不过面积比人世横丁的更大，足有三百平居住面积。”

    “我们三合会本来就要拿下了，原本是作价90多万日元一平，史蒂芬你想要，我直接让那业主转给你。”

    赵学延意外道，“歌舞伎町的好宅院，才90多万一平？”

    高捷强买的人世横丁宅子，都八十多万一平了，人世横丁对于岛国而言，是境外移民混杂的街区地盘，黑户满地。

    歌舞伎町则是亚洲最大最繁华绿灯区，两者相当于二环和五环的区别！

    江口利成再次大笑，“史蒂芬，我们边走边谈？”

    赵学延点头，而后他和司徒浩南一起上了江口利成的车，为了方便，江口利成都专门让中岛宏正离去，让浩南做了副驾驶，司机则是精通粤语的翻译。

    他出门就是来见港岛大佬的，怎么可能不找翻译？他的粤语毕竟只能简单交流。

    几辆三菱和丰田卡罗拉重新启动，江口利成用日语交流起来，“歌舞伎町那栋民宅，说起来也是巧了，那家业主并不傻，反而是个精英，早就通过银行抵押，贷款、加其他各种方式，重新供了三套房，是高档小区电梯房。”

    “原本以他的实力，是可以轻松成为中上层人士的，巧就巧在两个女儿不争气，有着明星梦，却遇到骗子，和一家教育片公司签了卖身契。”

    “现在的局面，他要么看着两个女儿被推进片场，沦为排片机器，供广大国民欣赏，要么出钱掏出天价违约金。”

    “其他的房子正在供，不好操作，那一套民居就是救急的根本了，那个教育片公司是稻草人俱乐部旗下组织，但正因为那样，那位家主就是宁愿便宜我们三合会，也不想把房子卖给稻草人俱乐部！”

    “哈哈哈~”

    赵学延无语。

    司徒浩南在听完整个过程后，有种很熟悉的感脚，这和港岛社团拿捏住欠债人后，欠债人还不起，逼迫的对方卖房子、推老婆女儿下海接客，满满的一个味儿啊。

    全世界人渣都是一个味？

    浩南哥恍然，赵学延笑着点头，“好，这个我要了，直接全款，保证那位父亲可以最快拿到钱救女儿。”

    不是每一个傻女都有布莱恩·米欧斯那样的火爆老爹可以轻松一个人掀翻N个社团的。

    这位家住歌舞伎町的中年父亲，能有资本卖房子救女，也很值得点赞了。

    下一刻赵学延再次道，“还有其他合适的物业么？”

    江口利成略惊讶的看了赵总一眼，不够？不过想想目前的房价，短短几个月，就从40万一平飙升到八九十万……现在入手的确晚了很多。

    “史蒂芬，我可以做主，卖你几栋商铺，是我手下看着的风俗店、女艺人培训中心，我可以再给你五个物业，但希望这些搞定了，你能让我继续租用那里，继续经营。”

    赵学延猝不及防，差点被闪到腰。

    风俗店理解，女艺人培训中心？？

    思索几秒，他才点头，“可以，但价格方面，我要比市场低四成。”

    江口利成沉默几十秒，“好，我马上让人来办理手续，包括请官方相关人士来办手续。”

    虽然把歌舞伎町的物业交给赵学延，太亏了，血亏啊。

    以现在的房价涨速，市场卖出去就是亏，更别提低四成了……但谁让是他先得罪了赵学延，想超低价强买对方手里的物业，过了几招才发现惹了大佬，惹不起？

    那就花钱消灾。

    若是通过这几笔交易，和对方结了善缘，从长远发展来看，不是太亏！

    ………………

    一夜晃过。

    赵学延正在银座的五星级酒店吃早餐，和他一起的是程乐儿。

    当初来东京，恰好邻座，还顺手赚了一把，晚饭还一起庆祝了，两个团队住酒店也就顺势住在同一家了。

    “延哥，昨天你去新宿做事，还顺利么？”抓起牛奶喝了一口，程乐儿一脸好奇的开口发问。

    赵学延点头，“挺顺的，一天就买下了六套房子，一个是独院小双层别墅，五个商铺，最大的商铺还是三层复式，装修挺时尚，你呢？和吉村集团接触的怎么样？”

    程乐儿惊叹道，“延哥你真是效率，我就不行了，说是来谈商业合作，一天接触下来，全在浪费时间。”

    她会改口叫赵学延延哥，是顺着雷芷兰关系叫的，一直赵总赵总的，太见外，太生分。

    一个简单的称呼，赵学延也不会和人计较。

    程大小姐羡慕声里，赵学延笑了，“正常大型商业谈判，的确挺耗时间，慢慢熬就行。”

    “你换一种心态，当做是来东京旅游、购物，就不一样了。”

    程乐儿想了想，很赞同的点头。

    就在这时，司徒浩南一脸神清气爽的走来，“延爷，房子的事情搞定，下一步怎么办？”

    “我早上离开新宿时，那边还暗示我，想要回高捷签的那一份合约，他们已经从我们在人世横丁的民宅里撤走了。”

    昨天除了正经的商业交易外，江口利成在招待方面也是很用心的，吃喝是小事。

    对上司徒浩南，那是所有风俗店会所加娱乐公司的妹子，全部叫来让你挑。

    司徒浩南也就乐不思蜀了。

    当然，赵学延口味没那么差，吃过饭就回银座酒店了。

    赵学延看了浩南一眼，好奇道，“要回合同？白纸黑字写的清清楚楚，他们用一亿一千五百万美刀，买走了我们的房子，想反悔？哪有那么容易。”

    “你今天就找律师打官司，收债。”

    “对了，把那些乱七八糟的公司、团队，从我们新物业里赶走，浩南不是我说你，我们在东京那么多物业，未来也可能有更多，租给黑户偷渡客，都能说是你善心发作。”

    “租给那种店铺集团，你赚那种房租，不觉得掉分么？”

    司徒浩南傻眼了，这是……吃干抹净不认账？

    程乐儿都喷了一口奶，一亿一千五百万刀，买一栋房子？

    几秒后，司徒浩南讪讪道，“延爷，昨天……”

    赵学延翻了个白眼，“他昨天招待的是史丹利·司徒，和你司徒浩南有什么关系？”

    浩南哥眼睛瞪得更大了，我去，长知识了！

    赵学延再次道，“你从港岛叫来的小弟，来多少了？”

    司徒浩南恍惚回应，“已经来了上百人，绝对各个敢打敢拼。”

    赵博士点头，“安排人散开去各个物业，不听话就把人丢出去，我们白纸黑字都是正当业主，外人在我们房子里赖着不走，别告诉我你处理不好！”

    司徒浩南击掌赞叹，“我懂了，马上去办，保证妥妥当当。”

    他这种积年黑社会，若连自己房子里来了外人，都赶不走，那也别混了。

    但他不止在混，还是一方大佬？！

    直到司徒浩南走远了，程乐儿强忍着震惊感开口，“延哥，要不要我联系吉村集团，帮你请几个律师？”

    赵学延摆手，“不用，请律师而已，我打给福山胜平，他就能轻松搞定。”

    福山胜平还欠他两百多万刀呢，他在金川传媒算是高层，这种人对律师行业，一定不陌生。

    至于昨天从江口利成手里买了六套房子……现在……他是正大光明、明买明卖，花了钱的！

    江口利成吩咐高捷，市价80多万円一平，高捷只想出50万円一平买。

    现在那一亿一千五百万刀，强行索要估计也要不来多少，那低于现市场价四成买五套房子，才是一次完整的礼来礼往。

    昨天低四成的，只是三合会的五个商铺，那个急着卖房子救女儿的，就是正经价。

    ………………

    新宿某小酒吧。

    高捷正在熟睡，就被一阵吵闹声，打砸声惊醒，等他张开眼本能抓起身边的匕首时，卧室大门被一脚踹开。

    司徒浩南大踏步走来，抓着枪瞄向高捷。

    高捷懵逼了，惊慌了，还万分不解，“浩南哥？浩南哥，出了什么事了，我们不是昨晚还在一个战壕里比过枪法么？”

    昨天赵学延走得早。

    到了后期，看着房产买卖合同都一个接一个顺利签署，虽然没有直接提高捷签过的合同，可高捷还是被江口利成叫来了。

    江口吩咐让高捷陪着浩南哥一起轰炸新宿。

    炸的好多小姐姐引吭高歌。

    这难道不是最铁的关系之一？大早上我才送着你浩南哥走人，这才睡了多久？你带枪来是做什么？

    司徒浩南大笑着上前，一枪托砸的高捷扑倒，“给他翻译一下，昨天史丹利·司徒的事，和我司徒浩南有一毛钱关系？”

    “他欠我们集团一亿一千五百万美刀的事，一分都不能少！”

    翻译小弟都乐不可支的讲述起来。

    等高捷被这句话雷的不轻时，司徒浩南又一枪托砸了下去，“干，延爷那种日理万机的大人物，被你们敲诈着，都不得不放下手头大量工作，来东京处理。”

    “想用一点蝇头小利收买我？”

    “糖衣史丹利接下了，我司徒浩南可是延爷的忠实鹰爪，不管你们想玩什么，都放马过来，我一一接下。”

    ………………

    新宿东，一栋独栋别墅里，种满了樱花树。

    10月天当然不是赏花的季节，岩井田次郎八点多就依坐在木质别墅走廊上，任由一个和服妹子在给他冲茶。

    冲好一杯，端起茶杯喝光，任由茶香在味蕾上弥漫，岩井田次郎正在闭目享受，就被一道枪声惊动。

    有人开枪，距离，就在别墅门口外？

    岩井田次郎就像是被惊动的老狼一样睁开眼，以极为矫健的动作一跃而起，跑回房间里找枪。

    片刻后，被惊动的别墅，已经有好几个西装男站在了客厅外。

    轰~

    砰砰砰~

    哒哒哒~

    菠萝爆炸声，短枪连续发射声，长枪打字机一样的横扫声，很快就在别墅里弥漫。

    抓着一把短枪的岩井田次郎，却被各种大家伙的声音搞的一脸茫然。

    这是新宿啊，东京最繁华的几个区之一。

    大社团有人动枪，虽然不常见，也不是很罕见，可往往几枪就终结了，像这种打仗攻坚一样的声势？？

    “冲啊，搞死那个老东西，我看谁还敢和我喇叭抢洪泰坐馆龙头的位置，菊花眉？他算什么东西！”

    枪声里，一道暴虐的咆哮声响起，紧跟着就是轰轰轰的连续爆炸声。

    那声音，岩井田次郎听懂了。

    粤语，他又不是没在年轻时去过港岛，当年和冢本太郎还是战友，不对，对方是他长官的长官。

    问题来了！

    什么鬼的喇叭，洪泰坐馆？你们争什么坐馆龙头，怎么会杀进我岩井田次郎家里？

    这里面是什么奇葩的逻辑关系？

