    萧晏之见母妃忽地转变态度，就知道，这是老毛病又犯了。

    母妃从不会过问自己的事，只是在婚事和子嗣的事情上，总会关心则乱。

    他很理解母妃的良苦用心，可是现在还不是解释的时候，只说了句：

    “母妃，你莫要插手！”

    就伸手要拿那盛满药汁的碗，想要赶紧结束这个话题。

    “晏儿，你……”

    淑太妃一下按在萧晏之的手腕上，母子二人，僵持不下，却忽地又听府内护卫来喊：

    “禀告王爷，定国府已到了王府大门，正在呼喊着，说要给王爷送终啊！”

    随后，屋内几人便听到大门外的锣鼓喧天之声，响彻整个燕王府的上空。

    淑太妃此时，满脑子都是那未出世的孙子。

    儿子都二十五了，至今尚未娶亲，其它太妃早就孙子孙女满地跑，现在门外现成的一个，怎么就是不让进啊！

    一想到这根本顾不得旁的，起身就要出去：“你们真是！那就让我这把老骨头去把大门打开！”

    萧晏之按了按眉心，肃言道：“唐风，母妃身子不适，命人送回房休息。”

    唐风得令便挡在淑太妃身前，忽地面容凝重起来：“太妃，您还是让王爷自己处理吧。属下送您……”

    “你们这是？”

    淑太妃见唐风对自己毫不客气，先是一愣，可到底是在后宫摸爬滚打多年，瞬间察觉出一丝异样。

    儿子向来孝顺，从不会这样对待自己，难道这其中另有隐情？

    “太妃，请。”

    “嗯，好，好。”

    母子到底是连心的，淑太妃眼神只闪烁了一下便恢复如常。

    她明白此时自己不便多问，只是点头答应着，带着侍女随几名护卫走出门去，出院子前还不忘嘱咐：

    “你们待会儿可仔细着点，千万别动了胎气呀！”

    管他们怎么闹，可别伤了我那孙儿，就阿弥陀佛了。

    看着母妃与那侍女走出院门，萧晏之这才恢复一张冷面，抬手将碗中药汁倒入身侧矮桌上的花盆中。

    唐风扫了一眼屋外，并未见到异样，便关了房门回来。

    看着那花盆中已彻底枯死的植物，心惊不已：“才短短数日，这药的毒性……”

    萧晏之放下药碗，抬眉看向屋外，胸中酝酿了多日的筹谋，似乎已然胜券在握：“一会收网如何，就要看陆姑娘的了。”

    “是，王爷。”

    唐风领会其意，拱手行了一礼，便转身向大门走去。

    王府正院，宽敞简朴，除了两个植满荷花的水缸之外，再没什么摆件。

    而此时却因为这里站着的数十个护卫，显得分外拥挤。

    护卫个个魁梧挺拔，手中握着胳膊粗的木棍，已经被门外的叫喊声惹得怒不可遏，只要唐风一声令下，便会翻出墙去，把那陆家的人马给打的七零八落！

    走过来的唐风没有多余的话，直接右脚跺地借力，躬身飞上了院墙。

    露出凶煞的目光，俯瞰门外红白相间的队伍。

    陆家的人马早已到达，在燕王府门外叫嚣了半晌，此时终于见到有喘气的人露面。

    二哥陆云帆轻哼一声，眯起狭长凤眼，将收起的折扇慵懒地抬至半空，喧闹诡异的奏乐瞬间停了下来。

    他高昂着下巴，蔑视的眼神扫过院墙上的唐风：

    “小子，是我那妹夫叫你来的吧？快开门！咱们已到了门口！燕王若是还没死，就乖乖过来踢轿门！若是死啦，就躺进这棺材里，舅哥们这就给他发丧！”

    咄咄逼人的话说完，还不忘指了指身边那华丽无比的棺材。

    “就是！大男人婆婆妈妈，要我看，连个娘们都不如！就别在那里装死了！”

    另一边的陆云策拽了拽缰绳，寻了个好的方位，对唐风毫不客气喝到。

    唐风眼睛不着痕迹地扫过全场，见那说话之人，正是陆姑娘的二哥和六哥，而其余的陆家兄弟并不在场。

    想来，那许多难缠的哥哥被支走后，一直没有回来，现下只有这两个无甚威胁的。

    于是拱手行礼，声如洪钟回复道：

    “二位陆公子有礼，我家王爷缠绵病榻人尽皆知，恕难从命，还是请陆姑娘原路返回，另择佳婿吧！”

    陆云策对这个方头大脸的护卫，怎么看怎么不顺眼。

    别说是个护卫，就算是满京城的王侯将相，怕也找不出几个敢在他面前耀武扬威的，今儿的场合还轮不到一个下人说话。

    便扬起马鞭，指着院墙上的唐风，冷哼一声：

    “就说这萧晏之不识抬举！现在还放出一条狗乱吠！我便先扒了你的皮！”

    说着正欲飞身上去，却忽然被一直在花轿里沉默不语的陆挽澜阻止：

    “六哥！！住手。”

    见小妹说话，陆云策沉了口气，不情不愿地坐直了身躯，放弃与唐风大打出手的念头。

    小妹成亲的大喜日子，见了血可不太好，千万不可冲动。

    可却仍压不住胸中怒火：

    “小妹，何必与他们多费口舌？”

    此时，正在花轿中颠簸两三个时辰的陆挽澜，刚刚睡醒，正打着哈欠舒展筋骨。

    燕王府住的真够远的，一大早出发，现在都日薄西山了，才到地方。

    二哥和六哥与这护卫，许是争执了有一会子了，可是六哥终究打不过他，这会儿自己要速战速决才行。

    揉了揉惺忪的睡眼，陆挽澜没有理会六哥，只是撩起轿帘问道：“迟铮，他们是不是不肯开门？”

    一边面无表情的迟铮恭敬回禀：“是，姑娘。”

    “哦~”

    陆挽澜斜靠在花轿中，“哐”的一声将一条腿搭在轿窗上，颇为无奈地说道：

    “没得谈了，那就打进去吧！”

    这一道指令，短短几字，娇声细语。

    却如同惊雷一般，炸响在在场众人的耳朵里。

    这陆姑娘到底还是个母夜叉，连谈判都懒得谈了！

    竟是要明抢！

    二哥陆云帆挥舞着阔袖上的金穗子，手舞足蹈：“嘿！这才像咱们陆家的女儿！”

    一脸懵懂的陆云策却不知所措：“不是才叫我住手，怎么小妹你要自己动手了？”

    在众人惊诧的瞬间，只见迟铮已窜了出去。

    掌风一起，将那金丝楠木的棺材震飞，环抱于怀中，脚下一个马步横扎，随后双臂怒震，那由十八个轿夫才抬得动的棺材，便径直冲向面前朱红色的大门。

    轰隆一声巨响，犹如清晨老僧手中的撞钟，震得门内门外宛如地动山摇。

    “放肆！！”

    唐风没想到，陆挽澜竟然想用这种方法冲进来，而这个女护卫，竟还是个一顶一的高手。

    见那瘦弱的深蓝色身形，毫无停止的意思，若让她再这么继续撞下去，整个大门连同院墙非要塌了不可！

    他挥起左掌，制止了院内正欲攀墙而上的众人：“小姑娘有两下子，我便来会你一会！”

    说完，纵身跳了下去，双脚如铁杵一般，重重踩在棺材盖上。

