    第580章争论

    “没了。”宋云音声音发抖道。

    大伯娘道，“什么没了？”

    宋云音看向侯奶奶，嘴里的话不敢说出口。“没，没什么。”

    她赶紧将报纸收了起来，心里特别慌。不知道该怎么办。

    她觉得应该告诉老太太的。

    毕竟那是老太太的儿子，是她的至亲。

    这么大的事情肯定要说啊。但是宋云音不敢，老太太年纪这么大了，怎么受得了啊。

    正犹豫着的时候，林晓冬已经跑回来了。

    看到侯奶奶和宋云音都在，她吓了一跳，以为已经说了。但是再看侯奶奶并没有什么表情，才想着应该还没说。

    “晓冬今天回来这么早啊。”大伯娘道。

    林晓冬道，“我回来拿点东西的。你们先坐，我进屋去拿东西。”然后对着宋云音道，“妈，你来帮我找找。”

    宋云音赶紧跟过去。进了屋里，她就把报纸塞给林晓冬。

    林晓冬道，“你没说吧。”

    “没有，我，我当然没说。”

    “先别说。这事儿……等合适的机会再说。”林晓冬也不知道啥时候合适，但是心里也是怕的。老年人毕竟年纪大了。

    宋云音点头，“我知道了，我什么也不说。”

    有了主心骨了，宋云音也就不慌了，“现在怎么办啊？”

    “还在调查，最近咱们都小心点。”

    宋云音道，“我去给你舅舅打电话，让他安排人过来。”她现在心里也挺害怕的。

    林晓冬安慰道，“妈，你别慌。这和我们家也没什么事情。现在主要是不放心瘦猴他们。所以我让沈沛回来了。”

    “对，让沈沛回来。”宋云音也把儿子当做主心骨了。

    两人平复了心情才出来。侯奶奶和大伯娘正在逗孩子。

    有了孩子，侯奶奶心情就好多了。然后期待着瘦猴的孩子也赶紧出生。

    林晓冬想着，只要瞒一段时间，最起码让雪梅姐的孩子生出来了，给老太太一点念想。也许就不用瞒着了。

    毕竟也确实没办法瞒着一辈子啊。

    不过这事儿还是没林晓冬想的那么好瞒着。

    因为瘦猴实在不是一个瞒得住消息的人。

    特别是面对自己的奶奶，更是不知道怎么说谎。

    侯奶奶对他又很熟悉,自然知道他不对劲儿。几句就问出来了。

    当即就受不了打击晕了过去。

    立马被瘦猴送到了医院里面。

    这边沈沛才回家呢,大伯娘就跑来报信了,沈沛饭也没吃，就立马和林晓冬往医院去。

    侯奶奶中风了。

    这对于瘦猴来说是个很大的打击。

    因为侯奶奶这辈子都是明白的，现在中风了之后,说话都说不清楚了。

    认人都认不清楚了。甚至连自己儿子也不记得了。只到处找瘦猴。要瘦猴回家吃饭。

    瘦猴擦着眼泪，“咋会变成这样呢？”

    原本他爸回来认亲,是个喜事。怎么变成这样了？

    沈沛叹气,“你哭也没用。你现在是家里的顶梁柱,得撑起来。你爸的案子肯定不简单，必须查清楚。要不然以后你们也有危险。”

    沈沛一听林晓冬说的情况,就觉得对方应该是想一网打尽的。

    经历过宋程程的事情之后，他真的对这些所谓的有钱人的底线有了新的认知。

    这些人就没有害怕的。

    可能这和国外所谓的自由有关系，真的不把人命当回事了。

    瘦猴咬紧了牙关,“我一定要搞清楚这个案子。如果真的是他们做的,我一定不会放过他们的。”

    这会儿,侯太太和侯亮也赶到了省城。

    侯亮到现在都还没接受这个现实。

    他爸就这么没了？

    几天前才从国外回来的,要回来认亲。他还有些不高兴，怎么现在人就没了？

    直到好到了侯总躺在哪里,他才真的相信这个事实。顿时红了眼睛。

    不管是不是亲生，他爸以前对他确实很好。小时候还给他当过马骑。

    教他写字，读书。

    后来参加工作了,也教他怎么做生意。可以说，手把手的把他教养长大的。

    旁边的侯太太也哭着,心里难受。

    但是她更难受的是，这里少了几个人。

    原本可不是一个人躺在这里的。

    侯亮哭着问道,“妈，我们该怎么办啊？”

    “当然是把你爸接回去,然后你好好的接管公司。不要让他的心血白费。”

    侯亮道,“可是他亲生的……”

    “什么亲生的？你爸爸只有你这一个孩子。”侯太太严肃的看着他。

    哪怕亲生的又怎么样。这些年没见过面，侯宝庆身边的人也不认识那些老家的人。

    那些人怎么证明侯宝庆就是他们的亲人呢？

    只有她的儿子,才是名正言顺的继承人。

    她想的倒是挺周到，但是等办手续的时候,却遭到了阻难。

    因为当时侯总的事情是宋振南找人出面办的,这边有什么风吹草动，他都知道。所以就过来了。

    听说侯太太要带走侯宝庆，他就道,“这不是我能做决定的,要等侯总的母亲和儿子过来。”

    侯太太顿时一愣，“宋先生,你是不是弄错了。他是孤儿,我和侯亮就是他的亲人。”

    宋振南笑道，“侯总来这里之后就来找我了，说了他的事情。他儿子，我还见过面呢。”

    “宋先生，你这样就多管闲事了。我是他的配偶，哪怕在法律上，也是他最亲的人。”

    宋振南道，“就算如此，但是作为他的儿子，还是有继承权的。而且他的身后事，他的儿子也是可以参与的。你这样直接把人带走也不合适。他儿子已经报警了，要调查这个案子。”

    侯太太冷笑，“调查什么？不是意外吗？这是想给谁安插罪名呢？”

    宋振南就不搭理她了。

    在他看来，这个女人嫌疑真的挺大的。

    这样的人呢,他都懒得理会。

    宋振南拖了几个小时,瘦猴和沈沛他们就开车赶过来了。

    也是这会儿,瘦猴才见到他后妈和哥。

    但是瘦猴不认他们。因为他也怀疑这两个人干的。

    侯亮看着瘦猴的时候，心里还有几分不服气。

    一个从来没有陪在爸爸身边的人,愣是这样挤了过来。企图和自己竞争。

    他严肃道,“不管怎么样，爸爸的身后事还是我来办比较合适。这些年都是我陪在他身边的。”

    瘦猴道，“我来主要是想调查这个案子。你想办也行，等调查结束了再办。”

    侯亮生气道，“你这是什么意思，爸爸这个是意外。”

    “你既然觉得是意外，那就等着，等警察调查完了咱们再说其他的。”瘦猴咬定了这一点。

    一定要查。

    (本章完)

