    魏泽杨心里很清楚，如果他是何董事长，不可能会让陆小芽离开的。

    陆小芽是天生适合做生意的人，只要稍加培养，她一定会创造奇迹。

    她和他一样，都热爱着祖国。

    陆小芽很果断地说：“他有他的想法，我有我的打算。而且他有儿子有孙子孙女还有一大堆的侄子侄女亲戚，哪里就一定要让我管理公司，非要塞钱给我的道理？”

    而且，陆小芽相信，只要自己努力奋斗，在遍地是黄金的祖国，未尝做不到如同何董事长一样出色的人。

    “嗯。”

    何氏集团那么大的财团，陆小芽一个流落在外又能力出众的外孙女如果认回去，恐怕有很多人蠢蠢欲动坐不住了。何董事长年纪大了，不知道哪天就去了，何家内部怎么会希望多一个人分遗产呢。

    所以何家的浑水，不如不蹚的好。

    他和陆小芽各自都有事业，彼此清楚对方根本不是贪恋之人。

    “那明天我去拜访何董事长，毕竟……他是你的长辈。”魏泽杨说道，即便他和陆小芽的关系没有公开。

    但事实已经很清楚了，否则何董事长不会出手。

    陆小芽笑了笑：“我得提醒你，你要做好心理准备，老头子脾气怪得很，肯定是要为难你的。不过没关系的，反正他又没公开认我，你就当作不知道好了，不用太顺着他。”

    魏泽杨细品之下，说道：“我怎么听出点有恃无恐的味道来？”

    “你听错了，我可没以他为荣，他就是一个不近人情的糟老头子。”

    “何董事长算是富豪圈里比较大义的，他经常做慈善，在内地还捐过两所希望小学……”

    魏泽杨的评价十分中肯，正面。

    表明他对何董事长是尊敬、崇拜的。

    是啊，人家是白手起家打下的江山，草根逆袭成了顶级富豪，多么励志的故事，励志的人生。

    在年轻人心目中，是封神的存在。

    魏泽杨跟关东南一样，只是他含蓄一点，关东南直接一点，白天的时候，实在是跪舔的太夸张了。

    陆小芽打趣道：“有钱人都这样，做做慈善，做做口碑，做做样子，为子孙后代积德行善，不然那么多上市公司每天赚那么多钱，不捐一点出来，普通老百姓心里就不平衡了，我说的对不对？”

    “对。”

    魏泽杨被她逗笑了。

    两个人说着说着，都有点困，不知道什么时候睡着的。

    到天亮的时候，仍旧保持着入睡前依偎在他臂弯间的姿势。

    不但身体贴得拢，而且手手脚脚的全部交叉，密不可分地抱着。

    他的呼吸有些厚重地打在她的额头上，一下一下的。

    陆小芽心里却很踏实。

    那么多天的心慌意乱，让她更深切地意识到，自己对魏泽杨的感情。他们相知相许多年，从没有因为长期见不到面，而淡忘感情，反而彼此珍惜，彼此理解。

    刚动了动，陆小芽发现脖子有点落枕了，趁着魏泽杨还没醒，她才从他胳膊上下去，便听到一记嘶嘶抽气的声音。

    “怎么了？”陆小芽看到他眉头都皱了起来，表情拧成一团，着急地问。

    “麻了。”

    “我帮你按一按。”

    陆小芽轻轻地捏了好一会儿，魏泽杨才慢慢地回转过来，表情舒坦，却也一时疲惫地摊着，没有动。她不免嗔怪道：“我先睡着的，你干嘛一直垫在下面，一个晚上，不麻掉才怪。”

    魏泽杨眸光专注地望着她，清晨时刚睡醒的嗓音带着些慵懒与沙哑：“看你睡得香，就没叫醒你。”

    他还想去抱她，被陆小芽拒绝了，“别了，等下又麻了。”

    “不会。”

    他话音刚落，便贴过来，要寻她的唇。

    身体比嘴先做出更忠实的反应。

    早晨的男人，最是惹不得。

    “我没刷牙呢。”她捂住自己的嘴巴，对方的唇便落在了她的手背上。

    很是烫人。

    魏泽杨眸色有些暗：“很巧，我也没有。”大掌已然从被子里面进行偷袭。

    “魏泽杨，你不讲卫生！”陆小芽本来就怕痒，他乱无章法的，惹得她十分地敏、感，扭来扭去，避来避去，不自觉地笑了起来。

    魏泽杨干脆把被子往头上一遮，光线瞬间暗了。

    他以前是特别喜欢穷讲究的，高冷、洁癖、禁谷欠，凡是霸道总裁的标配性格，他都齐全了。现在，对内完全是变了一个人似的。

    两个人闹了会儿，却也没真的做到最后一步，但陆小芽单方面确实是有些筋疲力尽，谁让女人体力天生就弱，她完全不是魏泽杨的对手啊。

    “不行了，别闹了。”

    她整个人如同一团泥，瘫着。

    魏泽杨喘着粗气问：“抽屉里还有没有？”

    他在竭力控制着，压抑着。

    陆小芽反倒有些心疼魏泽杨了，看见他眼底的淤青，恐怕一晚上没怎么睡好吧，没有满足过的谷欠望，会一直折磨着，不肯偃旗息鼓。

    思及此，陆小芽正准备去亲他，“好像有的，今天很安全。”

    这个时候，楼下客厅里的电话铃声响了起来。

    别墅里太安静了，所以铃声显得十分突兀，明显，想装作听不到都不行。

    陆小芽见魏泽杨半天都没有行动，便主动说：“我起来去接电话吧。”

    魏泽杨拉了她一把，有些任性地阻止道：“不要。让他响着。”

    “万一有重要的事情呢？”陆小芽满头黑线，港城虽然步入了冬天，可温度并不低，这不是赖床的借口。

    “如果有重要的事，至少会多响好几遍。”

    魏泽杨不知道是哪个没眼色的，竟然在七点多就打过来扰人清梦，坏人好事。

    不过最后的结果自然是，两个人一块儿迟了。

    等到下楼的时候，陆小芽已经不知道有多少未接来电了。

    她真佩服打电话的人，竟然坚持不懈地打了一遍又一遍。

    后来，再一次接到的时候，发现是关东南。

    关东南在话筒里调侃了好一会儿，问魏泽杨，他们夫妻两个昨晚肯定小别胜新婚，才会早上起不来……当然这种不正经的话，魏泽杨是不会传达给陆小芽听的，否则下次，她一定不会同意胡闹了。

    魏泽杨：“说正事。”

    关东南忍住笑，声音渐渐正经起来：“局子里还得去一趟，手续办掉，扣住的货下午可以去取了。”

    “行，下午一点我去找你。”

    魏泽杨刚刚挂断通话，系着围裙的陆小芽从厨房里走出去，手里端着粥，指挥道：“可以吃早饭了，锅子上热着菜，你去拿一下。”

    “好。”

    早餐陆小芽没怎么准备，昨晚上的剩菜剩饭挺多的，所以干脆就是煮了泡饭，热了菜，直接吃。

    蔬菜基本吃完的，荤菜多吃几餐是没有问题的。

    其实吧，陆小芽对营养价值或者滋生细菌什么的，没有那么讲究，尽量不浪费吧。

    魏泽杨也差不多是迁就她的，学习到了她不浪费粮食的好习惯。

    刚坐下没吃了两口，电话又开始叮铃铃叮铃铃地作响。

    魏泽杨皱了皱眉，感觉这一早上要耳鸣了。

    拎起电话，喂了一声过后。

    陆小芽明显感觉到魏泽杨的语气变得谨慎起来，不像是刚刚同关东南那么随意。

    只听他嗯，好的，好，是，几下子之后，便结束了通话。

    陆小芽问：“谁打来的啊？”

    魏泽杨：“我们隔壁的管家。”

    “他说什么？”

    “让我们过去吃中饭。”

    “你答应了吗？”

    魏泽杨点点头。

    本来就应该去拜访的。

    陆小芽心道，何董事长还挺闲的么，连中午都不用去总公司，专门等着见她和魏泽杨。

    两人的早饭已经是迟了，随后上街买了一些礼物和水果，正儿八经地去了隔壁，而隔壁似乎等候已久，连最外面的铁门都是敞开着的，老管家早已在旁边东张西望的，看到他们的身影，马上露出了笑容。

