    　　转眼间一个时辰过去，林陌起身直接收起了幽灵马车，而车延川转过头一脸无辜的看着林陌，随后有些不好意思的说道：“抱歉林少教主，这幽灵马车果然名不虚传，我这老毛病犯了，一旦碰到感兴趣的东西，就会研究的入迷。”

    　　林陌不在意的摆摆手说道：“接下来你有一个月的时间可以天天抱着这幽灵马车研究，不过车长老，我这确实还有些要事，所以还是尽早把交易敲定吧，到时你住在我这里的客房即可，想怎么研究都行。”

    　　车延川点点头，随即神情有些纠结的说道：“林少教主，您还是先说说您需要什么吧，毕竟我墨门的东西太多，上到大型机关，下到小巧的暗器应有尽有，说实话，这幽灵马车的制造技术应该算是独一份了，对我的帮助极大，只要我能拿的出来的东西，都可以。”

    　　林陌心中叹了口气：这傻孩子，真实诚啊。于是直接说道：“你知道天庭和地府吗？”

    　　车延川挠了挠头，想了想后说道：“知道一些，不过并不是很清楚。”

    　　“我也不绕圈子了，我需要的是他们那种可以遮掩自身修为同时能够让人一看到他们就确认身份的面具。”林陌说道，这确实是他一直想要的，原本是想通过加入地府的方式获得，但现在看来从墨门这里交易更合适一些。

    　　车延川认真的思考了半饷说道：“这个我听门内那些年纪比较大的长老说过，他们的面具相传是远古之前的神道之物，面具中蕴藏着一丝神韵，才能让人看到他们的第一眼就在心底浮现一个名字。”

    　　林陌皱了皱眉道：“那么说是没有别的办法了吗？”

    　　车延川自信的笑了笑，这时的他拿出了那属于墨门长老的气度说道：“自然有别的方法，这种神道之物我们当然没办法，但是可以通过取巧的方式，首先关于遮掩自身修为的话，有不少材料都可以做到，这个不难。

    　　其次雕刻成面具之后，我们可以给他掺杂幻音石，这种石头虽然稀少但是我这里还是有一些的，到时可以对这个面具施以幻术认知，林少教主你需要的应该是让看到这个面具的人，心中响起一个名字吧，这很简单。”

    　　随后车延川认真的解释了幻音石和幻术认知的一些问题，在林陌答应之后，便开始抓紧时间制作面具，为了表现他的诚意，可以说是用出了自己多年的珍藏，林陌看这傻孩子这么实诚，于是主动给车延川多增加了一个月的研究时间。

    　　一个下午的时间过去。

    　　车延川自信的拿着八个面具走到林陌面前说道：“这就是我制作的面具了，他们可以封锁自身的气息，能够有效遮掩真武期之下的高手查探，不过面对那些已经只差一步晋升到真武期的天人合一境，恐怕效果会大打折扣。”

    　　林陌点点头，这已经比他预想的好很多了，拿过面具后说道：“那么现在我向面具施展幻术认知就可以了吗？”

    　　车延川想了想后说道：“这个幻术认知的强度取决于施展幻术的人的精神力强度，若是让你们任教主施展的话，这个面具或许能和天庭地府之人的面具相媲美，而且后续如果林少教主有什么特殊的材料可以找我，面具还能继续增强。”

    　　随后车延川拿出一纸契约后，拿出来和林陌一一签订，契约纸张瞬时间化为飞灰消失，林陌满意的点点头，当即取出了幽灵马车。

    　　原本忙活了一下午有些蔫儿的车延川，直接变得精神抖擞，上前一步直接扑了上去。

    　　林陌感受了下精神海的契约种子，觉得没什么问题之后，向着任月轩的住处走去。

    　　墨门能够作为八帮之一自然是没那么简单的，更关键的是他那良好的信用，这墨门契约就是经过墨门一代代不断改良的结果，人与人之间想要互相信任真的很难，特别是对于买方和卖方来说，更何况墨门这种经常卖一些稀奇古怪物品的门派。

    　　而墨门契约就彻底抹除了买卖双方的后顾之忧，像是林陌交易这个面具自然是要用在之后组建势力的天龙八部众中，但到时这面具现身会让车延川直接知道这组织的背后之人是谁，但有契约就不用担心了。

    　　这是一种另类的武道誓言，但是却比武道誓言可靠地多，因为他把所有的漏洞都已定死，更关键的是自墨门建立以来，没有发生过一次泄露买方情报一事。

    　　所以林陌选择在墨门交易而不是地府，他相信地府肯定对面具的研究要比墨门深的多，甚至可能已经有许多高品质的仿冒品，可是对于地府之人，自己还是很难信任的。

    　　自己的势力虽然还没有开始建立，但无论是林陌还是林陌选中的其他天龙八部众的几人，都是不会用自己原本的身份，所以从一开始林陌就很小心的尽量不会留下蛛丝马迹。

    　　其实他也想过找个机会是不是把车延川宰了，那样更加万无一失，但是在之前或多或少的言语试探中，林陌也清楚车延川在墨门的重要程度，到时这技术宅要是真死了，恐怕会能巧成拙，谁知道在墨门手中那些千奇百怪的物品里，有没有能够找到自己是凶手的东西。

    　　可怜的傻孩子车延川还觉得林陌真是个好人，自己付出的那点材料虽然珍贵但是对于幽灵马车上这种独有的制造技术来说，还是不值一提的，况且林陌还主动多给了自己一个月的时间研究，真是美滋滋啊。

    　　只能说两人站的角度不同，看待物品的价值也不同，在林陌看来这幽灵马车就是个交通工具而已，你要是真能研究出什么来，只能说明你有本事，自己这段时间反正也是要苦修的，又不需要使用幽灵马车，那八个面具自己相当于白赚。

    　　刚走出屋子的林陌，突然感觉一阵天旋地转，再次睁开眼后发现，又到了山脚湖泊，看着身旁的任月轩分身，林陌无奈的叹了口气说道：“大哥，我要去找你本尊啊，你这么把我掳过来干啥，我这不又要跑上去一趟。”

    　　

