    看到标注的100万定金，傅松不禁倒吸一口凉气。

    毕竟根据“玩物丧志”的规则，若买家发布虚假信息，定金是无法退回的。

    不仅如此，这些钱还会以补偿的形式转给卖家。

    所以这条求购“红玉翡翠手镯”的需求，是真的？

    毕竟只要确定“雨林风轻”造假，不用交易，100万直接到手！

    当然，单子并不好接，因为接单要缴纳保证金。

    而且根据定金比例以及平台规则，差不多得24万。

    24万！

    一旦你的手镯不符合对方要求，这钱也没了。

    所以直到现在，该求购信息都挂在榜一无人问津。

    傅松滑动手指，求购信息下方，密密麻麻的全是藏友留言：

    “@雨林风轻，花800万只为给奶奶过生日，大佬牛逼！”

    “哎，人与人的悲欢并不相同，我一辈子的奋斗目标，还特么不如一对手镯。”

    “@雨林风轻，红玉翡翠手镯太难找了，绿翡翠手镯行不？

    高品玻璃种阳绿，绿的通透、绿的纯粹。

    专家鉴定的价格为960万，如果你有意向，800万直接拿走。

    中国人不骗中国人，有图为证，绝对物超所值。

    高品玻璃种阳绿手镯.jpg！”

    看着这张翡翠手镯图片，傅松目光一亮。

    高品玻璃种晶莹剔透，阳绿是更偏重翠绿的青绿色，生机勃勃仿佛春日的新叶。

    下一刻，他的眼睛也给出提示：玻璃种阳绿手镯，840万。

    虽然对方说960万有夸大嫌疑，但800万买下绝对不亏。

    不过，“雨林风轻”的留言却是：“谢谢你了，但我只要红玉翡翠手镯，绿色就算了吧，不合适。”

    “@雨林风轻，那好吧，我再找找看有没有红玉翡翠的材质。

    不过你要有心理准备，这种材料百年难得一遇，想要在你奶奶的寿诞前弄到，很难。”

    看到这句，傅松不禁一愣。

    这个推销手镯的，貌似不仅只是谈生意那么简单啊，说不定和“雨林风轻”本就认识。

    不过“雨林风轻”并没有回复，对方也没有再发言。

    他接着往下浏览。

    只不过大部分回复“雨林风轻”的信息，都是表示羡慕嫉妒的无意义文字。

    当然，也有推荐翡翠手镯的，其中不乏红玉翡翠手镯。

    碰到这种“雨林风轻”都会回复，说明她很有诚意，也迫切希望能买到心仪的红玉翡翠。

    可惜这些手镯要么种水太差，要么颜色不正，均无法达到“雨林风轻”的要求。

    见傅松不停往下翻，旁边的金小贝忍不住提醒：“傅哥，别看了，这个买卖，不是咱们能参与的。”

    傅松抬起头，奇怪问：“为什么？”

    金小贝：“很简单。

    根据很多人猜测，这个‘雨林风轻’极有可能，是唐氏集团的千金大小姐唐可可。”

    唐氏集团傅松当然知道，这是一家金融与实业并举的大型综合性跨国企业集团。

    金融涉及银行、证券、信托、保险、基金、资产管理，实业包括房地产、工程承包、资源能源、基础设施、机械制造、信息产业。

    总之非常牛逼。

    只是……

    傅松不理解的看着金小贝：“为什么‘雨林风轻’是唐可可咱们就不能参与了？

    我记得你刚才还说，古玩店最重要的，就是要发展有钱的核心客户。

    既然对方这么壕，更应该是咱们的重点攻略对象才对啊？”

    金小贝摇摇头：“不，核心客户的发展，是有等级限制的。

    像咱们这样的小店，结交的对象，最好是身价千万上亿的中产阶级。

    再高端一点，就有些自取其辱了。

    比如唐可可求购的红玉翡翠手镯，虽然要求是高冰中国红，但这仅仅只是门槛。

    真正能让她满意的，至少也是玻璃种中国红，甚至更高。

    可打造这种翡翠手镯的材料，几百年也很难碰到一块，咱们怎么可能找到？

    你总不能再让三叔做个假的吧？

    虽然三叔的造假技术很高，但骗骗王富贵父子还行，想瞒过唐可可及其背后的鉴定团队，基本不可能。

    到时她随手给你安个诈骗之类的罪名，你的后半辈子，只能去牢里呆着了。”

    傅松摸摸下巴，若有所思：“这样啊！”

    谁知金小贝又道：“不仅如此，你注意到那个晒高品玻璃种阳绿手镯的人了吗？

    他的网名叫‘大漠孤烟’，真实身份叫康正奇，也是个超级富二代，家里是做信息与通讯技术的。

    除了康正奇，追求唐可可的还有好几个，都身价不菲。

    就算你真找到她需要的红玉翡翠，并制成手镯，也会成为这些追求者的眼中钉肉中刺。

    毕竟，你抢了他们一次绝好的，向唐可可献殷勤的机会。”

    看着金小贝，傅松想了想：“那若我找到这种手镯，并不直接卖给唐可可，而是卖给康正奇，又或者其他追求者。

    是不是既能获得康正奇等人的好感，还能大赚一笔？”

    “啊……这……”金小贝瞬间愣住。

    因为他发现，傅松说的，好像还蛮有道理的。

    只是……

    “等等，傅哥，你为什么不直接卖给唐可可？她可是帝都四大美女之一啊！”

    傅松奇怪的看着她：“她是不是美女，或者是第几美女，和我有关系吗？”

    “没有吗？”

    “有吗？”

    “……”

    “等等，傅哥，你根本没有红玉翡翠，也做不了手镯，所以咱们讨论这个，好像没有意义吧？”

    傅松一拍脑袋：“咦，别说你这话听起来，还蛮有道理的。”

    金小贝：“……”

    摇摇头，傅松继续浏览需求榜，这个榜单上的需求五花八门，什么都有。

    很多看起来也蛮有意思，不过看多了也就那样。

    因为这些需求价格都在几千到几万，最多一个只有23万，远没有第一的800万那么轰动。

    他又转到其他版块，忽然，傅松注意到一条消息：

    “萍州翡翠公盘将于4月18日上午9点盛大开幕。”

    点开后，里面全是关于这个公盘的介绍，以及藏友的讨论，非常热闹。

    傅松问金小贝：“萍州翡翠公盘是什么？”

    金小贝一愣：“不是吧傅哥，你连萍州翡翠公盘都不知道？”

    傅松摇摇头，别说翡翠公盘，他连翡翠原石都没见过。

    金小贝解释：“萍州翡翠公盘是咱们国家最大的翡翠原石交易场所，是所有翡翠商人和爱好者的聚集地。

    它每三个月举行一次，所卖原石都是从缅甸翡翠矿坑中直接挖掘运输过来的，其中不乏精品。

    很多赌石爱好者，都是在这里实现了自己的一夜暴富梦！

    ……”

