
　　在布莱克收起潮汐之石并落地的时刻，天空中的狂风暴雨，阴云闪电都在这一刻消散开，夜色在几秒之内又恢复到了之前的阴沉和黑暗，就好像刚才的一切都从未发生过。

　　但湿漉漉的大地和被风暴雷霆摧毁的墙壁与构造体的残骸代表着，刚才的一切并不是梦境。

　　享誉世界的臭海盗布莱克·肖驾驭着风暴降临，拯救了自不量力的挑战高阶泰坦守护者而把自己置于危难之中的三锤矮人们。

　　酷！

　　这绝对是个孩子们会非常喜欢的故事。

　　或许得找小星星殿下来稍微润色一下，让它变的更精彩。

　　“哐”

　　布莱克对身旁的黑角打了个眼色，鹿角牛便放松了卡兹格罗斯之锤的桎梏，随着那束缚着火焰巨人之王的岩石之手崩碎开，被打灭了火焰像是一块黑曜石一样的虚弱巨人倒在了地面上。

　　它宝石一样的眼睛以一种“如梦初醒”的方式看着周围的一切，那些被它在过去的每一个日夜里锻造出的用于毁灭的构造体让伊格尼斯非常痛苦。

　　被尤格·萨隆掌控的时间中它所作出的一切事情都历历在目，这一切都让巨人感觉到了沉重的罪孽。

　　锻造者卡兹格罗斯赋予它的力量是用来创造的，但它却将其用于不可饶恕的毁灭。

　　尤其是在那场终结了神话时代的战争末期，自己被愤怒驱使着以火焰的天灾几乎横扫过整个风暴峭壁。

　　无数的泰坦子民死在了自己的锻锤之下。

　　啊...

　　不可饶恕的罪孽。

　　“我们能信任它吗？”

　　看到巨人倒地，被打的很惨但最终依靠着外援取胜的三锤矮人们都很谨慎的没有靠近，他们握着武器彼此交头接耳。

　　这火焰巨人有多么危险他们之间感受的一清二楚，或许现在趁着它虚弱弄死它是个不错的选择？

　　“你们这些矮人都是什么样冷血的混蛋！没看到这可怜的毁灭巨人已经清醒了吗？”

　　布莱克大声吐槽道：

　　“它和你们可是远亲！难道你们还想着割下它的脑袋带回你们的城市中去炫耀吗？天呐，你们简直是一群混蛋屠夫！

　　取了胜利还不算，还非要取走它劣迹斑斑的命？”

　　“是你把它弄成这样的吧？”

　　被烧光了漂亮胡须的铜须国王麦格尼看着自己被毁掉的国王战斧和战锤，一脸心疼的撇嘴说：

　　“当坏蛋的是你，当好人的也是你，你到底是个什么样矛盾的混球啊？”

　　“我只是想要物尽其用。”

　　布莱克咧嘴一笑，伸手将自己的战盔取下，抱在怀中，又在一群警惕的矮人高手们的跟随下来到痛苦的伊格尼斯身前。

　　他看这个倒下之后光是脑袋就有成人那么高的巨人，他说：23sK.com

　　“你清醒了吗？如果你没有，我冷血又记仇的矮人朋友们会毫不留情的敲碎你的脑袋呢。”

　　伊格尼斯没有回答。

　　它闭上了眼睛，似乎等待着自己不可饶恕罪孽的审判。

　　“我知道你很痛苦，你觉得自己辜负了自己的泰坦，你认为自己双手沾满了鲜血...呃，或者叫机油？”

　　海盗眨着眼睛，换成咆哮一样的巨人语，对眼前非常消沉的火焰巨人说：

　　“但我们这次过来不是审判你们的，唯一该死的洛肯已经挂掉了，剩下的家伙都是可以饶恕，或者说，你们都还有清偿罪孽的机会。

　　巨人，我不妨告诉你，在奥杜尔得到解放之后，奥丁会带着所有的守护者踏入群星的邪能之心，去拯救你们的神灵。

　　那些泰坦们...

　　或许你知道万神殿已经毁灭，或许你不知道，但没关系，泰坦之魂们还在被恶魔折磨，祂们需要帮助。

　　而能帮助祂们的人只有你们了。

　　我们现在聚集了一支不算精锐但不怕死的军团，我们需要把每一个人武装起来，但可以抵御邪能腐蚀的武器和盔甲总是不够用。

　　恰好这是你最擅长的领域，奥丁至今还在赞叹你当年在主宰之战里为钢铁战士们锻造出的精灵武器是何等的强悍。

　　据说其中有名为‘开天’和‘辟地’的战斧与战锤帮助英灵们劈碎了石母军团的无敌防御。

　　我们需要那样的武器。

　　你的神灵需要你继续做你最擅长的事...呐，你的锻炉还在燃烧。”

　　海盗指了指身后熊熊燃烧的创世熔炉，又伸手从黑角手中拿过卡兹格罗斯之锤，递给火焰巨人之王，说：

　　“你的锻锤被我的矮人朋友们弄坏了，但没关系，我们为你带来了卡兹格罗斯大人使用过的锻造圣物。

　　你是要继续躺在这里装死狗，抛弃自己的职责和使命，任由你以一个懦夫和犯罪者的姿态死去？还是要打起精神来，为我们锻造出我们需要的东西？”

　　伊格尼斯睁开眼睛，它看着被海盗递到自己脑袋边的卡兹格罗斯之锤，这圣物放置的位置相当微妙。

　　如果它不愿意帮忙的话，只需要布莱克手一松，圣锤就会砸下来砸在它脑壳上。

　　这似乎是一种威胁？

　　但火焰巨人显然没有犹豫太久，它如一座山一样从地面上爬起来，一团团炙热的火焰从它黑曜石的躯体裂痕中点燃。

　　掌炉者深吸了一口气，它拒绝了卡兹格罗斯之锤，瓮声瓮气的说：

　　“我...没有资格使用它，但我会帮忙的，锻造，是吗？我会开始锻造，就从现在开始，我需要材料...各种各样的材料。”

　　“我们带来了！”

　　三位矮人首领对视了一眼，立刻回答到：

　　“我们需要借用你的熔炉，巨人，我们要以土灵后裔的名义锻造出属于我们的神器，并带着它前往群星中最危险的战场，去拯救我们和你的神。

　　你能帮我们锻造出我们渴望的武器吗？”

　　“当然，我很愿意。”

　　伊格尼斯虚弱的起身，它摇摇晃晃的走到创世熔炉旁，呼唤着自己亲手锻造出的构造体们上前，将熔炉的火焰点燃。

　　它还需要风来驱使烈焰融化矮人们带来的材料。

　　但可惜的是，之前的战斗将熔炉的鼓风箱弄坏了，就在伊格尼斯准备花点时间修复它的时候，站在旁边端着相机记录这一刻的布莱克哼了一声。

　　他对黑角挤了挤眼睛，如炫耀能力一样挥起手指。

　　下一瞬，如之前一样的狂风大作，呼啸着吹进熔炉的进风口，让创世熔炉的火焰一下子燃烧到飞出熔炉之外。

　　差一点就把靠近熔炉的麦格尼整个吞入火焰之中。

　　“你会不会啊！”

　　麦格尼回头吼了一声，以专业铁匠的声音大喊到：

　　“别那么用力，你这混蛋，要控制住烈焰的温度，你这不合格的锻造师学徒，你是想烧死我们吗？”

　　“废话多！”

　　海盗冷声说：

　　“干你们的活吧，免费帮你们还这么多要求？信不信我在这里杀人越货！把你们收集到的材料全部据为己有！”

　　“把材料倒进去，矮人们。”

　　伊格尼斯用奇特的装置控制着熔炉火焰的温度，它如锻造导师一样指导着矮人使用创世熔炉，它把自己腹部那个小锻炉贡献出来帮助矮人们冶炼各种秘银、精金和奥术水晶的材料现场锻造出最好的源质钢，又指导他们去自己的锻造库里挑选合格的武器模具。

　　结果三锤矮人们正朝着选来选去，最终选了一把造型很威猛的战锤模具，斧头和锤子，永远是矮人们作战时的第一选择。

　　只有这样粗暴的武器才能发挥出矮人们的力量优势，人类很青睐的长剑和双手剑在矮人们看来多少有点软弱。

　　“这个铁砧不错，我能感觉到其中蕴含着一股来自火源之界的力量，这样的宝物在凡人手中诞生真让人感觉到惊讶。”

　　掌炉者伊格尼斯轻而易举的就依靠自己强大的技艺和经验熔炼出了品质最好的源质钢，它又注意到了黑铁矮人们喊着号子扛过来的一台黑色的巨大铁砧。

　　作为艾泽拉斯最优秀的锻造师，掌炉者一下子就感觉到了铁砧的不凡。

　　黑铁皇帝索瑞森得意的哼了一声，他很有感情的拍着那铁砧说：

　　“黑铁砧可是黑铁矮人的圣物，它是我们被火焰之王诅咒的见证者，这铁砧上诞生过无数的神兵利器。

　　如果不是这次事情重大，我们也不会将它拿出暗炉城，这东西是黑铁矮人的文明图腾。”

　　“嗯，它确实有这个资格。”

　　伊格尼斯点了点头，但随后，巨人又说到：

　　“但光有铁砧和模具是不够的，矮人们，它们可以帮助你们锻造出史诗的锋锐之刃，但无法达到传奇乃至神器的档次。

　　你们想要这世界上最强大的武器，我只能希望你们带来了能够让武器真正脱胎换骨的宝贵材料，我也曾有这样的材料，但可惜都被我用来武装上古之神的军队了。”

　　“这个行吗？”

　　麦格尼小心翼翼的从怀里取出一个盒子，在火焰巨人眼前打开，里面盛放着一颗如燃烧眼球一样的温润宝石。

　　在它出现的一瞬，整个创世熔炉本已炽烈的温度瞬间又提升了一截。

　　“嗯？这是...拉格纳罗斯力量幻象的核心？”

　　伊格尼斯不愧是参加过主宰之战的锻造大师，它一眼就认出了麦格尼拿出的东西，它品味这玩意的炙热力量，在好几秒之后，它点头说：

　　“萨弗拉斯之眼，包含着创生之火的纯净威能，它可以让你们的武器穿越传奇，但想要再进一步，就还得增添一些原料。

　　或者...”

　　掌炉者的目光落在了黑角手中的卡兹格罗斯之锤上，它瓮声瓮气的说：

　　“或者你们使用锻造世界的圣锤来完成你们的武器，但我要提醒你们，那锻锤不是给凡人准备的。

　　你们只能在短时间内驾驭它的威能，而锻造的过程一旦中断，你们的武器就会前功尽弃。”

　　“没关系！我们愿意冒险。”

　　麦格尼大声说：

　　“我们就是为了这个来的，我们带来了三族矮人中所有的锻造大师，我们一定会完成我们的神器锻造！”

　　“把这两样东西也丢进去。”

　　弗斯塔德·蛮锤也打开一个箱子，里面放着两把黑铁矮人风格的单手锤，那是黑铁矮人中最优秀的工匠锻造出的两把武器，说服者和反对者。

　　它们都是尚未完成的武器原胚，而现在，矮人们要把这两把有资质成为传奇武器的原胚也丢入他们的神器锻造里。

　　这一幕让布莱克眨了眨眼睛，他知道这肯定来自于穆拉丁的建议，这个老矮人参照萨拉迈尼的古老知识，帮助普罗德摩尔家族锻造出了家族之刃。

　　而这一切都是为了眼前这场锻造仪式所准备的。

　　伊格尼斯也没有阻止矮人们孤注一掷的冒险，它反而有些欣赏这些莽撞的凡人锻造者，他们敢想象亲手锻造出一把神器这个行为本身，就已经超越了那些没有想象力的锻造师。

　　梦想啊...

　　只有将梦想融入自己喜爱的事务，才能真正创造出伟大之物。

　　唔，卡兹格罗斯大人的传承看来已经在这个世界真正扎根并得到了传颂与宣扬。

　　“开始吧！”

　　一群矮子锻造师们脱下了盔甲，丢掉武器换上了锻造师用于隔热的袍子，麦格尼亲手将两把黑铁战锤丢入即将完成熔炼的源质钢中。

　　在正常情况下，这样的行为会毁了一炉好钢，但在掌炉者的超强驾驭中，钢水的成分并没有被破坏反而完美的融合在一起。

　　“天呐，这玩意真沉。”

　　索瑞森大帝第一个拿起卡兹格罗斯之锤。

　　因为没有被圣锤承认的缘故，他得竭尽全力才能提起它，不过随着锻炉中银灰色的液体被灌注到模具中，索瑞森几乎是立刻做好了锻造的准备。

　　麦格尼将快速冷却的模具放在了黑铁砧上，索瑞森挥起锻锤砰的一声砸在了模具上。

　　身旁的蛮锤萨满们立刻开始呼唤元素力量为这把神器加持，他们要持续这个元素灌注的过程一直到锻造完毕。

　　索瑞森捶打了几十下就气喘吁吁，麦格尼立刻接过锻锤继续敲打那铁砧上已经成型的战锤，要把它捶打到最完美的形态。

　　一个接一个的铜须和黑铁锻造师都在等待着轮到自己，这一刻他们眼中只有这把即将诞生的武器，而再无任何仇恨容身之处。

　　他们在接力。

　　每个人都知道这将是自己身为锻造师生涯中最光荣的时刻，每个人都不敢有丝毫怠慢。

　　他们或许只能手持他们的神灵卡兹格罗斯大人留下的锻锤敲打几秒十几秒，但没有任何人对此表达不满。

　　近百人不停歇的敲打锻造就像是一个人在锻造武器，那有节奏的捶打声从头到尾未有任何停歇，一锤一锤之下，塑造世界的神力经由圣物传递到那已经能看到轮廓的神器战锤上，让它与矮人这个种族的联系越发紧密。

　　这只是一把武器。

　　但它又不只是一把用来开人脑壳的战锤。

　　“就快完成了！”

　　掌炉者一直旁观着这个过程，在某个时刻，它沉声提醒道：

　　“准备好萨弗拉斯之眼，用最古与原初之火为它完成最后的加热与淬火！”

　　“我来！”

　　之前因为被创世之火灼烧而昏迷的穆拉丁这会摇摇晃晃的起身，他盯着锻炉上的战锤，他似乎在恍惚间听到了那玩意在审视它在召唤它。

　　这伤的很重的矮人神选从疲惫的哥哥手中接过灼热的萨弗拉斯之眼，他顶着滚滚热浪靠近黑铁砧，他深吸了一口气，再次激活山丘之王的形态，以石像之手捏着滚烫的宝石，将它放入了武器握柄处预留的凹槽中。

　　“轰”

　　明亮的火焰在这一刻爆发，如岩浆一样将靠近的穆拉丁整个包裹。

　　大地也在震动，狂风在呼啸，布莱克伸出手，看到一滴滴雨水滴落在自己的手甲上。

　　这不是他操纵的，这是四元素力量的集体爆发。

　　“成了。”

　　海盗低声说了句，他身旁的黑角看向铁砧，在那里，被烈焰包裹被大地保护的穆拉丁正双手高举着燃烧之锤，就像是在向世界宣布。

　　矮人们的神器诞生，矮人们的团结到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，197.大锤八十，小锤四十免费阅读。https://xs.23sk.com 