    高二（10）班

    靠窗最后一排，三罐可乐整齐摆在高杉原课桌桌面上，除了三罐可乐，桌面上还摆着一罐六个核弹。

    高杉原将视线挪到课室中央，正襟危坐的赵一良朝他竖起大拇指，大拇指指了指自己脑袋，他嘴巴露出两个大虎牙。

    ‘不用客气，兄弟，这罐我免费送的，快补补脑。’

    赵一良两条粗眉毛朝高杉原不断抖动示意道。

    高杉原差点没忍住想把可乐甩到赵一良脸上。

    一大早的，肝就被气了两次，他不禁怀疑今天是不是不宜来学校。

    阴沉着脸坐下，刚准备找个舒服的姿势睡觉，余菲小心翼翼地来到他身边。

    “衫原同学。”

    “怎么了吗？”

    “那个，今天我们的政治老师请假了，楼上的刘光明老师代课，你小心点，听说他很凶的，上次把一个在他课上睡觉的同学拉出去面壁思过一个上午！

    你不要在他上课睡觉时被捉到了，当然，如果上课不睡觉的话，那就更好了！”

    余菲认真地说着，眼睛紧张起来。体育课上高杉原恢复正常让她看到一丝希望，高杉原果然还是一个正常人，那两人关系一定可以回到高一的状态。

    重修关系，就从日常搭话开始吧。

    余菲看着面无表情的高杉原，坚定地点点头。

    虽然没听说过刘光明，但区区一个来代个课的小老师，也想破坏自己安稳健康的生物钟？

    不识天高地厚！

    高杉原点点头，他说他的，我睡我的。

    余菲翘起手笑着回座位，高杉原同学明白了，他听进去了耶！

    。

    上午第三节课，暖洋洋的阳光照进半个教室，明晃晃的教室后方开着窗户，窗帘被风吹起在教室里像船帆一飞舞，船帆下，水手睡得很安详。

    讲台上，年过五十的秃头教师刘光明捉起一条粉笔，狠狠地甩到负责窗帘的同学位置上，精准制导，正中后脑勺。

    “那边那个睡觉的是谁来的，快给我起来！”刘光明愤怒的声音传遍整个班。

    余菲看向高杉原的眼睛瞬间失去高光，手中的2B笔芯被捏碎成两半。

    这家伙完全没听进去！

    “喂喂，醒醒。”

    前桌男生小心地摇摇高杉原的手，将高杉原摇醒。

    高杉原睡眼朦胧地抬起头，全班的目光集聚到他脸上，压迫感集聚而来，再望一眼讲台上怒火冲冠的刘光明，他心里咯噔一下。

    “你给我站起来！”

    刘光明对高杉原毫不留情面地大吼一声，如同发怒的无鬃毛狮子。

    高杉原睡意被这一吼吼到九霄云外，瞬间全无，缓缓起身。

    刘光明生气地盯着眼前刚睡醒的男生，“太不像话了！在学校睡觉，你以为学校是你家啊？”

    他低头看了看讲台上的座位表，对了对座位表位置后，他先是愣了愣，随后抬头怒视高杉原一眼。

    “就你叫高杉原啊？”

    “啊，是，是我。”高杉原弱弱地回答。

    刘光明好好打量高杉原一番：“高一时我还常常在年级龙虎榜听到‘高杉原’这个名字，虽然没见过真人，但我还以为是个文静识事的学霸……”

    “过誉过誉。”高杉原抱拳。

    刘光明更气愤了，“我在夸你吗？我话都没讲完你插什么嘴！”

    高杉原把抱拳的手放了下来，略显尴尬。

    “我说一个好好的学霸这学期这么就没了声音呢？原来是不听课上课睡觉去了！”刘光明抱着可怜的目光看高杉原。

    “……”高杉原安静下来。

    “你给我站着听课！”

    见高杉原不说话，刘光明怒斥一声，拿起讲台上的茶杯猛喝一口润润喉，才回到课上。

    。

    “你跟我过来！”

    一下课，刘光明立刻把高杉原叫了出去。

    “你看看你，哪有学生上课睡觉的？”

    走廊上，刘光明举起他的茶杯，像手枪一样对准高杉原笃笃笃地指来指去。

    “你知不知道上课也是相对的，老师和学生是一个统一体，一起构成整个课堂秩序，没有老师只有学生的课堂叫自习，有老师但学生不懂得珍惜老师的课堂叫做混吃等死，你以为……”

    刘光明的嘴巴不断开合着，唾液四溅。

    高杉原发誓他一开始是真的在听的。

    但不知道从哪里开始，他的双眼开始变大，整个脑子转不动了，无神的目光呆呆地盯着刘光明的光头，刘光明的一举一动被放慢了一百倍。

    五分钟，像过了五百年。

    “老师，老师，我知道错了，下次一定改。”

    高杉原回过神，刘光明的嘴巴还在黄河泛滥，他连忙堵住。

    “知道认错才有一个好学生的样子，只要你现在回到学习的正路上，我相信你还是能搞出好成绩的。”

    刘光明脸还绷着，听到学生认错，少了一分怒气。

    “谢谢老师，我走了。”

    道歉，鞠躬，转身，一气呵成。

    高杉原连忙离开。

    “站住！”刘光明又厉声呵斥住，“你去哪呢！”

    “回班…”

    “回什么班，下节课跟我到楼上面壁思过一节课！”刘光明狠声道，捧上教材往楼梯走，“快点跟上！”

    一路上，高杉原像被人牵着的羔羊，一路被带到屠宰场，还不时饱受其他待宰羔羊的可怜目光。

    “老师，我不是道歉了吗，为什么还这么生气？”

    高杉原谨慎问道，他一万个不情愿被拉去楼上游街。

    楼梯上，刘光明瞪一眼高杉原。

    “我能不生气嘛！真是世风日下！我上学时上课打盹都要拿书遮着，现在一个上午竟然有两个人光明正大地在我眼皮底下睡觉！真不知道你们晚上干什么去了！”

    高杉原心里摩挲一下，自己竟然不是独犯！

    “我还有个盟友……”

    高杉原忽然有种同病相怜的归属感，喃喃道。

    刘光明狠狠一瞪，他乖乖闭上嘴巴。

    不知觉说出口了……

    “还盟友，狱友差不多！”

    刘光明窝火一声，把高杉原带到他另外一个狱友身前。

    高杉原看了看眼前的人儿，先是揉了揉眼睛，眨眨眼睛后慢慢接受现实，最后整个脸不知道该挂上什么表情，手指僵硬地打个招呼。

    “中野一花……同学，好巧哦？”

