
萧北七牵着秦翘的手，向来清冷的目光逐渐柔和起来。他侧目看着秦翘，“你师兄是神医谷的少谷主，从不入皇城。即便入了，皇家之人想要见他，都难如登天。”

“皇上能见到你师兄，还是沾了你的光。”他笑道。

秦翘偏头看向他，他则继续说道，“你师兄此番进京，为皇上诊脉只是掩人耳目而已，真正的目的只怕只有皇上知道。不过，你师兄愿不愿意，又另说了。毕竟，神医谷从不与各国皇家之人合作。”

“如果在南燕开了这个先河，之后其他各国的皇家只怕也要拿这个先河，找你师兄谈合作。”

秦翘将目光收了回来，“我还以为此次皇上召我师兄进宫，主要目的是为了替他看病。刚刚看我师兄的神色，皇上的身体只怕真的有问题。”

“嘘。”萧北七伸出另外一只手摸了摸她的头，“这件事，你我心中有数就行。”

正如萧北七所言，萧季将元初留下，的确是想要谈合作的事情。别的不敢奢求，也只是想谈一谈南燕皇族可以走捷径从神医谷拿到治病的良药而已，而不是要经过江湖中的圣心阁楼。

但是，元初婉言拒绝了。

即便秦翘要嫁给萧北七为妻，在南燕京城生活，神医谷的药，也绝不会直接供给皇家之人。

“皇上，我师妹在京城也有一间药铺。皇上与其同我谈，不如同我师妹谈一谈吧！”元初勾唇笑着提醒。

萧季被这么一提醒，倒是想起来之前有消息称秦翘是开了一个胭脂铺，后面又开了一间小药铺。药铺开了没有多久，贺兰青阳还上门同秦翘谈了一番合作。

因南燕的药材管制很严格，秦翘药铺里所炼制的丹药，药材都是贺兰世家的济药商行提供的。

“可她的药铺售卖的毕竟不是从神医谷里种植出来的药材……”萧季想要说，秦翘即便医术再好，用的普通药材，如何能炼制出神医谷那种顶级的丹药呢？

元初自然听懂了他话中意思，虽然依旧面带微笑，不过笑容却冷了三分，“皇上，天下药材都是一样的。神医谷所种植的药材与外面种植的药材，并没有什么不同，药效也是一样的。”

“竟然如此，等秦姑娘同皇叔大婚之后，朕再与她细谈合作的事情。”元初识趣的没有再提同神医谷合作的事情。

他心想，同秦翘合作，可不是间接同神医谷合作吗？秦翘的娘家，可是神医谷啊！

却不料元初说道，“小翘与摄政王本来就有婚约，二人成婚之后，小翘所代表的只能是王府和她自己。但倘若有人以为她娘家无人，敢欺负到她头上，神医谷绝对不会任由她被人欺负！”

这话说得直白，萧季自然听懂了。意思是，即便秦翘成了他的皇婶，他也不可以打注意到神医谷身上。不仅不可以打神医谷的主意，还不能拿捏秦翘威胁神医谷。

萧季觉得，他只要不是笨到家了，都不会做出拿捏秦翘威胁神医谷的事情来。

御书房的气氛，顿时有些微妙。萧季一时不知道要如何接住元初这番话，认怂不是他作为帝王的行事风格，硬钢他又得罪不起神医谷。

元初却给了萧季台阶下，“元某刚刚替皇上诊脉，发现皇上身体虽无大碍，却一直在服用药物调理身体。恕元某直言，这些药都停了吧！”

“哦？可是那药物有什么问题？”萧季蹙眉问道。

他调理身体的药，是太皇太后亲自盯着太医院那些太医开的，不可能有问题。太皇太后没有害他的理由。

“还请皇上将正在服用的药拿来给元某看一看。”元初说道。

高尚仁立即去取。

不一会儿，高尚仁取了药渣递到元初跟前，元初接过查看了一番，“这些药，都是补药，服用一段时间，的确对人没有什么伤害。但若长时间服用，再加上这香……”

元初说着，抬步走向了御书房中的香炉，里面不时有白烟冒出来，正是龙涎香。

“皇上已经过了及笄之年，甚至已经立后，但是……”元初的目光微微垂了垂，然后抬头看向萧季的眼睛，“却一直无法行房。原因便是这补药和龙涎香的问题。”

“皇上只要停掉这其中一样，身体会慢慢恢复。不知皇上服用这补药，有多长时间了，期间可改变过药方？”元初又问道。

萧季听了元初的话，年轻英俊的脸上，早已黑沉一片，他没有料到一向看重他的皇祖母，竟然会害他。

不过，他很快又想到，他是太皇太后的亲孙子，太皇太后没有理由害他。这其中，会不会有其他人的手笔在里面？

想到这里，他第一个怀疑的，却不是萧北七。只因，他年幼之时，萧北七摄政，尽心尽责的辅助和教导他。如果萧北七想要这个帝位，或者想要害他，早在他还是小孩子的时候，萧北七就已经成功了。

这件事，他比皇祖母看得更清楚。只是，当局者迷，无论他如何劝，皇祖母还是执着于同萧北七作对。如此一来，真正有野心的人，反而更容易隐藏野心和行事踪迹。

“说来惭愧，朕是从十四岁开始，服用药调理身体。期间因为药方调理无效，换过许多次方子。”萧季说道。

话已经说开，萧季便也没有觉得什么好丢人了。

“可否让在下看一看之前的方子？”元初问道。

“自然可以。不过，只怕要花费些时间。”萧季说道。

毕竟是三年多前开始调理身体，期间换过多次药方，要去找的话，还得先让太医院先整理一番才行。

“无妨，皇上什么时候叫人整理好了，送去秦宅就行。等我看完皇上之前服用过的药方，再另外开一副方子替皇上调理身体。”元初说道。

萧季有些担心，“朕要恢复，大概需要多久的时间？”

他今年已经快十八岁了，立皇后快两年的时间，后宫也不少妃子，却没有一个有孕的。若再继续这样下去，只怕再也瞒不住朝臣，到时候南燕肯定会出现内乱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841158"  chaptername="不得不说的秘密">加入书签</a>
</div>
