        1981年4月1号，这一天是西方的愚人节。

        大兴玻璃厂被下达了一份整改通知书。

        其中林林总总的列举了十多条大兴玻璃厂需要整改的措施。

        其中大兴玻璃厂的大销售战略被狠狠地批评，说是以小挤大，扰乱市场秩序，必须立马停止。

        而大兴玻璃厂员工的工资制度，也需要整改，其中提成部分自然随着发销售战略的停止了，而停止了，积分制度也需要整改。

        还有盲目扩大生产之类的的问题，反正需要整改的地方很多，批评的地方也很多。

        整改通知一下发，大兴玻璃厂就群情激奋了，不过姜小白仔细的看完以后，却是在心里长长的松了口气。

        这份整改通知，看似严厉，可是仔细一看就发现，除了大销售战略不让完成以外，其他的都一点没有变。

        批评归批评，可是比如浮法玻璃生产线和钢化玻璃生产线，都已经上马了。

        你批评也不能够撤下来吧，只要不限产，还能够买的出去，就不影响。

        至于大销售战略不让搞了，不搞就不搞了，反正大兴玻璃厂的主要销售任务还是销售科的。

        只不过少了一份而已，虽然会影响销售额度，但不是致命的。

        不过就在姜小白送了口气，给吴国峰打电话道谢，这次能有这个结果，姜小白相信，吴国峰绝对是出了大力的。

        “谢谢啊，吴主任，您看哪天有时间请您吃顿饭。”姜小白抓着电话，笑呵呵的说道。

        “吃饭，改天吧，我请你。”吴国峰的声音中没有多少兴奋，反而有些落寞。

        “不，不不，这顿必须我请您，您不说我也知道，这次的事情，要不是您在里边斡旋，就那几个调查组的人，恨不得咬死我呢。

        怎么会重重拿起，轻轻放下。也不知道是得罪谁了，尽然举报大兴，真的是见不得别人过两天好日子啊。”

        姜小白笑着说道。

        “嗯，有件事，我得和你说一下。”吴国峰沉默了半晌，才开口说到。

        姜小白正兴奋着呢，没有感觉到吴国峰话语中的不对劲，笑呵呵的说道。

        “你……你需要离开大兴玻璃厂了，这也是商量的条件之一，不然的话大兴玻璃厂不能够就这么过关，估计命令过两天就会下达，新任的厂长人选，可以由你推荐，上边会认真考虑，

        这是我能够争取到了最好的条件，也是最好的选择。”

        吴国峰在电话里说着。

        姜小白愣住了，一瞬间不知道心里是什么滋味。

        对，没错，自己当时是不想来的，是吴国峰硬把自己请来的。

        非让自己当这个大兴玻璃厂的厂长，非让自己带着厂子改革的。

        可是在大兴玻璃厂也干了一年多了，说真的就以大兴为家了，那是扯蛋，

        可是要说对大兴玻璃厂一点感情都没有，那是不可能。

        “小白，对不起。”吴国峰的声音从电话里传来。

        姜小白咔嚓一声就撂了电话。

        离开没有问题啊，可是自己主动离开和被别人赶走，那是两个不同的概念。

        更何况，这大兴玻璃厂自己是厂长，不管大兴玻璃厂怎么样？也应该知会一声。

        让自己做出选择啊，难道自己还能够为了一个破玻璃厂厂长的位子死赖着不走让上边下狠手收拾大兴吗？

        可是你现在特么根本不和我商量，直接就把事情定下来了，这是把老子当做弃子给直接提出局了啊。

        也没有征求过我意见啊，就好像我有一个玩具，是，不是我最爱的玩具，可是你也不能够直接就拿走啊。

        这事搁谁身上谁也得不舒服啊。

        “到我办公室一趟。”姜小白抓起桌上的电话，打给了金国炎。

        “姜厂长。”金国炎很快就跑过来了。

        “坐，你怎么看大兴现在的情况？”姜小白问道。

        “大兴现在挺好的，蒸蒸日上，在您的带领下，我敢保证不出三年，我们就是京城附近最大的玻璃厂，五年后全国也能够排的上号。”

        金国炎不知道姜小白为什么要问这个，想了想开口回答到。

        “如果让你来领带大兴，你想怎么发现？”姜小白问道。

        金国炎吓了一跳，然后说道：“我带领什么，只有在您呢带领下，大兴才能够发展啊。”

        “这不是假如吗？我总是要离开的，一开始来我就和你们说过的，待不了多长时间，”

        姜小白笑呵呵的开口说到。

        “那我肯定是按照您定下的方阵和战略继续前进啊。”金国炎想也不想的说道。

        “你说点自己的见解，大兴总要发展的嘛，你也得有自己的思路，不然怎么带领大兴前进。”姜小白真心实意的说道。

        “按照您的方阵和战略继续发展就是我的思路啊，您定下来的这就是最好的，能继续发展下去，大兴就一定会更好。”

        金国炎说道。

        “你啊，”姜小白笑了笑说道：“你去把许唯平给我叫过来，”

        姜小白摇了摇头，似失望，似苦笑的说道。

        “好，”金国炎仿佛没有看到姜小白的眼神，起身出去了。

        许唯平很快就来了，姜小白给许唯平倒了杯水后，把同样的问题又问了许唯平一遍。

        许唯平的回答和金国炎差不多，唯一不同的是，许唯平在姜小白第二次真心实意的让他说自己的发展思路以后。

        许唯平想了想说道：“当然了，现在风向不对，钢化玻璃生产线可以暂缓生产，浮法玻璃也不能够一下子占领市场，普通的玻璃我们也可以再生产一些。”

        “好，说的有道理。”姜小白赞同的点点头，然后道：“许厂长帮我叫一下沈正兰和杜永红。”

        很快，沈正兰和杜永红就来了，姜小白简单的问了沈正兰两句，然后就又问起了同样的问题。

        沈正兰先是谦虚了一下，见姜小白是真心问。

        然后和姜小白说了一遍，

        沈正兰走了以后，是杜永红，同样是一样的问题。

        杜永红走的时候，姜小白同志下午厂委成员在会议室开会。

