    

    穿越者的世界轰然倒塌。

    抬头望向跪在面前的使者，刘招孙脸上露出不可思议表情。

    “中兴福帝的旨意，都在这密信上了。皇上还让小人提醒平辽侯，他和平辽侯都是一路人，当勠力同心，共同推翻大明，不可迟疑，还望平辽侯三思。”

    刘招孙脸色阴沉，若有所思的盯着手中那张羊皮纸。

    站在旁边的康应乾见他神色反常，连忙挥手把这位白莲教使者打发下去。

    康应乾望着使者缓缓退出大帐，转身对刘总兵啧啧称奇道：

    “没想到白莲教在辽东居然还有眼线，怪不得袁可立他们不是徐鸿儒对手。咱们情报局也该撒出去了。”

    说罢，他又望向平辽侯手中密信，好奇道：

    “信上写的什么？那妖人想和咱们谈什么？和他一起谋反吗？他给咱们多少银子？”

    刘招孙像是没听到一样，过了一会儿，才如梦初醒，问道：

    “康监军，这个徐鸿儒，到底是什么来历？”

    明代白莲教盛行，遍布大江南北，山东北直隶更是白莲聚集之处。

    康应乾做过山东兵备道，参与过对白莲教的镇压行动，对这位中兴福帝的底细颇为清楚。

    见刘招孙行为反常，他不敢迟疑，连忙道。

    “其实下官知道的也不多，他们这支白莲教也称闻香教，行踪诡异，朝廷掌握的情报不多。”

    “教徒入会须缴三钱三银子，万历三十二年前，他们还只是哄骗些香火钱，到万历四十二年，王森组织白莲教叛乱，被朝廷处死，这个徐鸿儒就成了白莲教贼首。徐鸿儒是巨野人。早年说是在蓬莱遇见了仙人，得了左道之书，能役鬼神。他就靠着这些鬼把戏哄骗蠢夫愚妇。”

    刘招孙听罢，默默点头，这样的神棍倒是最能蛊惑人心。

    其实他对这位白莲教大佬一点都不了解，甚至刚才听到徐鸿儒名字时，还把此人当成某位近现代画家。

    在原本历史上，天启二年五月，山东爆发白莲教起义。

    现在是泰昌二年，时间完全对不上。

    “该造反的迟迟不造反，不该造反的提前造反，整个大明都乱套了。不知道是不是穿越者在起作用。”

    这个位面的徐鸿儒很有可能也是····

    刘招孙运筹半年的计划突然被此人彻底打乱。

    莫名其妙又平添了一个强敌。

    刘招孙感觉像被一个巨人用夹子夹到戏台上，刚刚唱完一出大戏，才发现台上不止他一名演员。

    “刘总兵，那徐鸿儒到底说了什么？”

    康应乾在旁边问道。

    他现在已是平辽侯的绝对心腹，刘招孙没有任何事情需要瞒着这位军师。

    刘招孙长长叹了口气，朝周围卫兵使了个眼色，吴霄林宇等人立即退下。

    然后，他才徐徐张开那张羊皮纸，放在康应乾眼前。

    康应乾眯缝着眼睛，对着羊皮纸上的大字，小声念道：

    “平辽侯，七月既望，尔取山海关，我取山东，各不相扰，祝你马到成功！”

    康应乾读完，无意瞟见底下的落款，诧异道：

    “圆周率等于·····”

    后面画的一些符号，像是道家的鬼画符，进士出身的康应乾竟然一个字都看不懂。

    “怕不是那妖人的诡计，是什么符咒之类，大人要小心！”

    刘招孙呵呵一笑，把密信翻过来，喃喃读道：

    “圆周率约等于3.1415926535897932384·····”

    他语速很快，康应乾还没反应过来，圆周率已经念到了小数点后面的十几位。

    康监军惊诧的望向平辽侯，呆了片刻，指着上面那句话道：

    “这徐鸿儒是疯了不成！凭几万乌合之众就想占据山东，还要咱们去打山海关，吸引朝廷大军，给他火中取栗，他真把自己当成皇帝了？”

    “七月既望，想让开原在鬼节发兵，这人真是疯子！”

    康应乾越想越是恼怒。

    国之将亡，必有妖孽，刚收拾完建奴，一下子又冒出这么多乱贼。

    山东局势的变化，让康应乾感觉匪夷所思。

    徐鸿儒率领这群乌合之众，竟一路攻城略地，打得山东卫所兵溃不成军。

    五月底，“中兴福帝”已经占据兖州府大部分县城。巨野、曹县、郓城、东平、藤县，一个接着一个沦陷，连衍圣公所在的曲阜，都开始变得岌岌可危。

    七十一岁高龄的衍圣公孔尚坦，被中兴福帝神威震慑，吓得中风而死，将衍圣公位置传给了他的独子，孔子六十四世孙孔胤植。

    六月初，白莲教贡献平邑、泗水，进逼临沂，向青州府逼近。巡抚赵彦与兵备道李本固下令山东各地卫所军与班军防御。

    登莱巡抚袁可立，抽调文登营、成山卫、威海卫等卫所官兵，集结于沂水以东，将白莲教封堵在青州府外，不使叛乱继续向东北蔓延。赵彦本以为依靠山东兵马就能扫平白莲教，没想到卫所兵根本不是叛贼对手。

    眼见得徐鸿儒声势浩大，官军一败再败，兖州失陷，青州危急，赵巡抚心急如焚。若让白莲教攻入青州，或是攻下曲阜，衍圣公有个什么闪失，他这巡抚也算做到头了。

    所以赵彦只得寻求援助，兵备道李本固与御史于敏联名上疏，向朝廷求援。请求立即增派边军支援，调拨蓟镇、辽镇等地兵马，火速驰援援助山东。否则“孔孟之乡，将沦为白莲乐土。”

    “康监军，你觉得咱们要不要去山东？”

    山东官员们焦头烂额之际，刘招孙却在迟疑，要不要介入山东，要不要和那位疑似穿越者提前交手。平辽侯在山东没有任何势力，甚至连情报线人都没有。从现在开始就要加强情报局力量，做到情报覆盖。大明两京一十三省，每个重要节点城市，以后都要有开原的情报网络。

    康应乾抬头望向刘招孙，难得露出一脸正色。

    “如何不去？这可是千载难逢的良机，咱们银子粮食都快用完了，不去抢就要饿死！”

    康应乾敏锐察觉到这是一个机会，一个扩大开原实力的机会。

    “刘总兵，你观望了一个月，再观望下去，战兵就要喝西北风了。山东卫所军都被妖人打败，连蓟州兵马不是徐鸿儒对手，朝廷天天求着咱们出兵，你为何畏畏缩缩？”

    康应乾继续劝道：

    “你可知山东郓城、平度等地，皆是富饶膏腴，百姓殷实，商业繁密，不比那西南土司差，白莲教刚刚洗劫完，等打败徐鸿儒，抢他个上百万银子回来！到时候顺势再把开原的商贸也扩张到山东，有了山东辽东两地，咱们就可以和朝廷分庭抗礼了！”

    刘招孙还是没有表态。

    不过，活下去是最大的动力。

    徐鸿儒已经把情报网发展到辽东，发展到自己眼皮底下。

    自己难道要做鸵鸟，假装岁月静好，这个世界只有自己一个穿越者吗？

    想到山东生灵涂炭，千千万万百姓罹难，刘招孙还是感觉有点过意不去。

    “康监军，除了这个徐鸿儒，在兖州府，有哪些世家大族？哪些人最有钱？”

    康应乾听平辽侯这样问，就知道他想要做什么，呵呵笑道：

    “平辽侯还是莫打主意，兖州府最有钱的人，咱们动不了，也不能动，和这位相比，丁碧都算是小鱼小虾。”

    刘招孙剑眉微扬，来了兴致，向康监军请教是谁。

    康应乾充满鄙夷的望他一眼：

    “这还要下官亲自说出来不成？”

    “天下谁人不知谁人不晓，曲阜孔府，富甲齐鲁，衍圣公名下上田五万多亩，还有什么山林矿场。”

    康应乾越说越是恼火：

    “刘总兵，这么给你说吧，历任山东巡抚的选任，都要看这衍圣公的脸色。成化年间，第六代衍圣公孔宏绪竟然奸·淫教坊司乐户，还杀了四人，此时闹得天下沸腾，最后皇上只是把孔宏绪削职为民······”

    刘招孙对衍圣公了解不多，不过孔子的六十四孙孔胤植，他却是知道的。

    1644年，满清刚刚入关，北方汉人还在拼死抵抗时，孔胤植便立即上了著名的《初进表文》，向满清主子表达自己愿意归诚清朝的意愿。（注释1）

    到顺治二年，满清颁布剃发令，因为剃发，杀得人头滚滚时，孔胤植带领族人率先剃发，堪称表率。

    从宋代到民国时期，衍圣公在历史上所作所为，概括来说，就是遇到外来入侵者，第一时间投降屈服，屁颠屁颠请求册封。

    刘招孙决定用他的大道，来感化衍圣公，给孔圣人的后代留下深刻印象。

    “那就听从康监军建议，本官立即率兵南下，先扫平孔府，杀了这衍圣公，再去郓城灭了那徐鸿儒！”

    康应乾吓得连忙摆手，惊叫道：

    “万万使不得，衍圣公岂是能杀的，曲阜孔氏虽作恶多端，好歹是天下士林敬仰的所在，若是让咱们开原杀了，那就是得罪了天下读书人！”

    刘招孙听了点点头，觉得有些道理。

    “康监军，你敬仰这位衍圣公吗？”

    康应乾充满鄙夷的摇摇头，笑道：

    “这孔氏不用科举，不用十年寒窗，个个生下来就是太子少保，太子太傅，朝见时列内阁大臣之上，没有孔圣人的操行，却被万民敬仰！凭的是什么？”

    刘招孙呵呵一笑。

    “连康大人这样的进士出身都看不起衍圣公，何况其他读书人了！本官最恨这些什么万世师表，放心，我们不动手，让徐鸿儒去杀，他不是想和本官合作吗？咱们就和他合作一下。”

    刘招孙说罢，便让卫兵召那白莲教使者进来，一口答应了那位穿越者的请求。

    “本官还有一个条件，你回去告诉你们的皇帝，本官在攻打山海关时，希望能听到曲阜衍圣公被屠的消息。”

    注释：

    （1）《初进表文》：万国仰维新之治；乾纲中正，九重弘更始之仁，率土归程，普天称庆。恭惟皇帝陛下，承天御极，以德绥民，瞻圣学之崇隆，趋跄恐后；仰皇猷之赫濯，景慕弥深……        

