    “宗师两个字，像是一道炸雷在谭震轩脑海中轰然炸开。”

    讷讷的看着段老双膝跪地的样子，他已经透心凉，身为冷家明面上的代言人，怎会不清楚宗师两个字的含义。

    单一段老以武道大师的身份，就让整个冷家人尊崇无比，就连冷老爷子面对段老都要恭敬的称呼一声段大师。

    段老在整个冷家都有一定的话语权，这就是武道大师的能力，一句话，可以让一个大家族为其办事。

    而宗师那可是凌驾于武道大师之上的存在，这种存在几乎都是传说中的人物，就算大家族也很少有能与宗师攀交情的。

    现在坐在自己面前一脸淡然的少年，居然就是一位传说级人物，这怎能让谭震轩不心慌不害怕。

    “冷清秋见过宗师，今天这件事，只要宗师能提出来的，我冷家必然全力满足。”

    此刻，冷清秋也收起了玩世不恭的心态，段老的举动已经说明了一切，她无需去怀疑真假，当即飘飘万福对韩铮乖巧行礼道。

    韩铮不由多看了这小妮子一眼，三人中当属冷清秋为人圆润不失大家礼数。

    “算了，今天就当是给你们一个教训，记住日后见到我那些朋友躲远远的，一旦让我知道你在敢对她们图谋不轨，谁也保不了你。”

    回身看向已经瘫坐在地上石化了的谭震轩，韩铮冷着脸一字一句的说道。

    “韩宗师请放心，我代表冷家愿意补偿宗师两百万作为赔礼。”

    冷清秋当即做主，以冷家的名义给韩铮两百万作为赔罪，她这种做法让韩铮心不由一动。

    “金钱吗？也好，老子现在正好还是一个穷屌丝，有点钱在身边出门也方便。”

    心里想了下，韩铮倒是决定收下对方的这两百万，但是这两百万可不能让一名宗师息怒，那样的话宗师威严何在。

    “两百万只能算作是谭爷对我的补偿，而他公然对我出手，这个罪我不需要你们赔偿，只要你冷家欠我一个人情，不管什么时候，只要我需要你冷家要全力以赴助我，可否能答应？”

    金钱对韩铮来说没什么大作用，还是让一个大家族欠下自己一个人情来的实在。

    在韩铮摆手示意下，段老才敢从地上站起来，只有身为武道中人的他才触怒一名宗师的后果有多可怕。

    幸好冷清秋做的很好，不然真的触怒一名武道宗师，别说一个冷家，就算整个龙省都找不出一个能与宗师相抗衡的存在。

    当然如果是出动军队的话那就是两说了，可宗师若是想要潜藏起来的话，就算出动军队效果也不大。

    “韩宗师放心，我冷家愿意欠下宗师一个人情，任何时候，只要韩宗师想要冷家还这个人情都可以。”

    冷清秋心灵剔透，虽说是冷家欠韩铮一个人情，但这可是进一步和一位宗师打好关系的关键所在。

    “好，那这件事就这样吧！另外，对于我的身份不要像任何人透露，我不想多生事端。”

    韩铮站起身，对冷清秋交代了一句，心里对这个少女能认识自己感到意外，但也没有心情去质问其中原因。

    “韩宗师，外面这些人您看，是不是？”

    段老恭敬的站在一旁，见韩铮要离开，当即恭敬的指着走廊内还在躺尸的一百多人，想要韩铮解除他们身上的穴道。

    点点头，韩铮没有搭理段老，迈步径直走了出去。

    来到走廊内，韩铮边走边屈指连弹，将封住这些人穴道上的青莲真气给打散，让他们恢复自由。

    “你们都给我听好了，今晚的事情谁若敢说出去，我会让他出现在松江里喂鱼，都给我滚。”

    见到这些人都恢复了自由，冷清秋当即冷喝一声，警告他们对今天的事要管好自己的嘴。

    “大小姐放心，我们知道该怎么做。”

    当中一名青年恭敬的表示明白，随即就带着一百多人灰溜溜的离开了这一层。

    直到这时韩铮才想起今天晚上，是要将修缮后的通背拳谱交给沈老的日子，看了下时间已经是晚上十点。

    “韩宗师住在哪里，我开车送您回去吧。”

    在知道韩铮是宗师身份后，冷清秋的神态来了一个大转折，如一个邻家乖巧女孩站立在韩铮身边，眨着乌黑星眸浅笑道。

    “也好，就由你送我回去。”

    面对这个做事不拘小节雷厉风行的少女，韩铮还是很欣赏的，当即两人便离开了这一层。

    段老一直站在门口没有动，而谭震轩完全瘫软成了一滩烂泥，双眼无神的望着地面发呆。

    “我早就劝过你，做事收敛一些，今天若不是我和大小姐到来，你这条命没了冷家都不敢给你报仇。”

    段老教训了谭震轩一句，随后目光就看向了被斩成两半的冷柜。

    “宗师啊！如此年纪就成就宗师之位，内劲外放，凝气成罡，多么让人向往的一个境界啊！”

    停留在武道大师境界上已经很多年，有时候段老都认为宗师不过是一个传说，这世上的宗师凤毛麟角，哪一个不都是叱咤风云的大人物。

    如今韩铮让他再次看到了希望，一个少年成就宗师，这要传出去，整个武道界绝对会掀起轩然大波。

    天堂湾度假庄园外，韩铮坐在冷清秋的红色捷豹副驾驶位置上，给沈老打去了一个电弧。

    出来后拿出静音状态的手机，发现上面有着十几个未接来电。

    其中沈老和刀哥的有五个，剩下的全部都是牧凌霜和陈瑾萱打来的。

    想了下还是先给沈老回去了一个电话，毕竟答应人家今天晚上将拳谱交给对方，可自己却失去了联系，这绝对是一种信任度上的损失。

    “小友你可是让老朽好生担忧，不过一想你的本事，我倒是安心不少，能对你产生威胁的还真是不多。”

    电话刚接通，沈老那特有的爽朗笑声就传了过来，这让韩铮心安下不少。

    “不好意思沈老，我晚上遇到点突发事件，现在已经解决了，你让刀哥在我住的小区外等着，我一会就到家了。”

    “拳谱的事太过重要，老朽已经等候在小友家外了。”

    当听到沈老就在自己住的小区外等候，韩铮当即和对方客气了几句后，就挂断了电话。

    冷清秋一脸的乖巧，询问了韩铮住址后，就驾驶着车子离开了天堂湾度假庄园。

    “韩宗师，我有个不情之请，不知宗师你可否能答应小女子？”

    车子行驶在松江大桥上，冷清秋突然扭脸露出一个天天笑容，看着韩铮清秀面容说出了这样一句话。

    “哦？不妨说说看。”

    韩铮一直没有和冷清秋交谈，这妞突然发言，一听就是有事要恳请自己。

    “五天后，我们冷家会在龙腾大厦宴会厅举行一场交流会，而且还有一场小型拍卖会，听说还会有古代的宝剑拍卖，清秋想邀请韩先生参加，您能否答应我这个小小请求？”

    冷清秋郑重其事的清了一下嗓子，详细的将冷家这次举办的交流会具体性的和韩铮说了一下。

    韩铮摸着鼻子，饶有兴致的看着小嘴不停讲述的冷清秋，这丫头邀请自己前往肯定有着不可告人的秘密。

    虽然韩铮不清楚宗师在世俗中到底有着怎样的地位，但他能从沈老和段老身上看出来，宗师代表着一种实力与尊贵的象征。

    “可以，到时我会去参加，但不要将我的身份暴露出去，不然之前的一切全部失效。”

    “嘻嘻，小女子知道啦，明明比人家小，怎么就成了宗师了呢！哎，看来人家这二十年算是活到狗身上去了……”

    冷清秋瘪着小嘴，在那自言自语的抱怨着，现在她对韩铮的敬畏也在逐渐减少，毕竟都是年轻人，而且她还是个不折不扣的大美人，不相信韩铮会对自己怎样。

    韩铮只能暗自苦笑，不在理会这丫头，将目光望向了窗外。

    等车子来到韩铮居住的江畔小区时，沈老的加长奔驰车就停在小区外的路边。

    当韩铮从车上下来时，沈老也跟着从车上走下来，当看到站在韩铮身边的冷清秋时不由的一愣。

    “没想到小友却是和冷丫头在一起，看来小友遇到的事可是不小哦！”

    “老爷子您这话说的，好像人家是扫把星是的，得，晚辈我就不在这耽搁您的大事了，我回家睡觉去。”

    沈老和冷清秋相识并不奇怪，沈家和冷家同属冰城最顶层家族，彼此间都会有密切的来往。

    “呵呵，你这丫头在这么刁蛮下去，就不怕日后嫁不出去？”

    沈老温和的一笑，打趣的说了一句，冷清秋高傲的翘了下下吧，对韩铮办了个俏皮的鬼脸，就坐进了自己车中。

    也就在她上车的同时，从左侧路上冲出来一辆丰田加长面包车，一个急刹车就停在了他们不远处。

    从车上呼啦下来十几个人，当中一个魁梧男子伸手指着韩铮怒骂了一声。

    “豹哥，上次就是这货坏了我们的事，今天一定要把他给废了！”

    ……

