    “马上打电话把老三叫回来，我们召开一个家族会议！”凌轩辕对凌天佑说道。

    “知道了！”

    凌天佑点点头，随即狠狠瞪了林阳一眼：“小子，别以为这事就这么算了，你今天死定了！”

    “老公，你别这么凶，吓到孩子了！”

    方玫白了凌天佑一眼，她很喜欢林阳，小伙子长得挺俊的。

    要是他和凌霜以后生个宝宝，肯定长得好看，想到这方玫心里美滋滋的，正应了那句：丈母娘看女婿，越看越喜欢......

    凌天佑皱了皱眉，老婆今天是怎么了，总是向着这小子？

    “天佑，小霜这件事你就别管了，我自由安排！”凌轩辕沉声道。

    “啊？我不管了?”

    凌天佑一愣，心说老爷子糊涂了吧，我是她爹这事能不管吗？

    “出去！”

    谁知老爷子根本不管凌天佑，反而冲着林阳微微一笑道：“小伙子，你的修为应该不会这么低吧？”

    “爷爷，我都能感觉出来他就是个天级初阶，怎么不低了！”白袍男子冷哼道。

    “闭嘴！”

    “......”

    老爷子在家族是绝对的权威，白袍男一听缩了缩脖子，瞬间不敢言语了。

    “没错，我是中了毒，修为下降了！”林阳点头。

    “外界传言你还是个神医，不能解毒吗？”凌轩辕饶有兴致的看着林阳问道。

    “不行！”

    林阳摇摇头，坦言道：“我中的毒和凌霜不同，她的毒好解，我的毒根本无解！”

    “林阳，你个大流氓！”

    凌霜一听瞬间不乐意了，什么叫她的毒好解？

    为了解毒，她把自己珍藏二十多年的处子之身都交出去了，林阳这家伙得了便宜还想卖乖？

    “什么毒这么厉害，连你这个神医也解不开？”

    “听蒋光天说叫什么‘千机散’是千机界的毒药！”林阳耸了耸肩。

    “原来如此！”凌轩辕恍然大悟。

    “老爷子，你知道这种毒药？”

    “听蒋家人说过，而且我也能解开它，但前提是你得告诉我，你的修为到底是什么？”凌轩辕始终不太相信老张头的话，以林阳的年纪怎么可能达到半仙的修为？

    “跟您差不多吧！”林阳直言道。

    众人先是一愣，随即就听到凌秋蹙眉道：“林阳，你知不知道自己在说什么？”

    “哥们，你这玩笑可开得有点大啊！”身穿李宁的年轻男子笑道。

    “哼，口出狂言！”白袍男满脸不屑。

    “你们不信我也没办法！”

    林阳撇了撇嘴，既然凌家人不相信自己，他也懒得解释了。

    “好！林阳，我现在就帮你解毒，不过你要是敢骗我，后果自负，你敢吗？”凌轩辕眼光灼灼的看着林阳问道。

    “行啊！”

    林阳一听正巴不得呢，自从修为掉下来后是个人就鄙视他，这日子简直没法过了！

    “去把凤血草拿来！”

    凌轩辕转头对凌秋说道。

    “爸，你真的打算给林阳服用凤血草？那可是我们凌家好不容易求来的啊！”凌秋一听有些不舍道。

    凌轩辕没说话，只是摆了摆手。

    凌秋见状知道老爷子铁了心，无奈只能起身走进了一间房，不多久手里捧着个红色锦盒走了出来。

    打开锦盒，只见盒子里用红色绸缎包裹着三棵碧绿的小草，一股淡淡的清香扑鼻而来！

    凌轩辕从其中一株凤血草上揪下一小片叶子，递给林阳说道：

    “凤血草是我凌家费劲千辛万苦才得来的，这片叶子足以解除你身上的毒，我倒要看看你是不是吹牛！”

    “凤血草？”

    林阳听着名字总感觉十分熟悉。

    “哼！凤血草是我凌家弟子在封仙域凤族立了功，凤族赏赐的神草！”

    “算了，跟你说你也不会懂的！”白袍男冷哼道。

    “原来是凤族啊！”林阳恍然大悟，随口道：“那我得跟火鸾商量一下，让她多弄点凤血草给我，免得下次又中招了！”

    林阳说的是真心话，千机散这种毒药令人防不胜防，他至今都没想明白自己是怎么中招的！

    “你好大的口气！”

    白袍男一听火了：“知不知道一株凤血草有多难得，你以为是菜市场的大白菜啊！”

    “林阳，没想到你竟然是个信口开河之人？”凌轩辕也不自觉地皱了皱眉。

    “信口开河？”

    林阳撇了撇嘴，掏出手机一个电话打给了火鸾，此时的火鸾正在上课，兜兜里的手机突然响了。

    “老师，我要接电话！”火鸾奶声奶气地举手说道。

    “萌萌同学，你去接电话吧，没关系的！”

    上课的老师脸上带着笑，对妞妞和火鸾这两人，校长可是特意嘱咐过，要给她们特殊照顾.....

    火鸾屁颠颠地跑到教室外面，回头冲着妞妞咧嘴一笑，随即接通电话奶声道：

    “林阳哥哥，你怎么又不见了，我和妞妞姐又要吃泡面了吗？”

    “呃......火鸾，过几天我就回家了！”

    “那你找我有什么事？”

    “你知道凤血草吧，我中毒了需要凤血草解毒，你能给我送点过来吗？”林阳问道。

    “啊！林阳哥哥你中毒了？”

    火鸾一听急得直跺小脚，带着哭腔说道：“你别怕，我马上来救你！”

    “......”

    林阳闻言苦笑不怕，自己也没说怕啊，怎么小家伙觉得他胆子很小吗？

    挂断电话火鸾二话不说，直接撕开虚空屁颠颠地跑了进去，正巧有个小男孩上课开小差看到了这一幕！

    “老师，萌萌消失了！她，她爬到天上去了！”

    “小明，不许胡说！”老师瞪了小孩一眼，“你每次考试都是最后一名，再不用心听课，看你长大以后怎么办！”

    “......”

    小男孩一脸委屈，他是真的看到萌萌‘消失’了啊！

    另一头林阳挂断电话，刚好凌天佑也回来了，对老爷子说道：

    “爸，老三马上就回来了，他在电话里告诉我，张家刚才带人去了蒋家，双方现在处于剑拔弩张的状态！”

    “是吗？我们凌家最好还是别趟这趟浑水！”

    凌轩辕叹了口气，自言自语的说道。

    “大伯你来了正好！”白袍男趁机说道；“你刚才不在，林阳说要让人给他送凤血草来呢！”

    “什么？”

    凌天佑顿时皱起了眉。

