    江筱看着孟昔年。

    孟昔年握住了她的手，沉声说道：“小小，这件事情你暂时不要出手。”

    “为什么？”

    江筱皱了皱眉。

    她怎么可能不出手？

    现在已经证实了杨志齐身上也有问题，她当然得替他制药。

    那些大夫，难道她就不理会了吗？

    “现在小南城那边的人一定会盯着京城的动静。”孟昔年说道：“这一次这么多人，如果全都被你治好，他们就会肯定一件事，所有事情的关键都系在你一个人的身上。”

    他越想越觉得心头沉重且怒火高炽。

    “我甚至觉得，对方这一次极有可能是故意的。陈大夫被救出来是在他们的意料之外，可是陈大夫却完全被治好了，没事了，于是对方在看到杨盟官去小南城，说要带回所有的大夫之后，对方便顺势而为，把所有人都放回来了。”

    “杨盟官以为事情很是顺利，其实本来就是对方的计划，而且就连杨盟官都中了那种药，所有人都放回来了之后，这就成了一个很难破的局，所有人都出了事，如果没能救回来，那他们很可能会相继出事，联盟根本就遮不住这么重大的事件，就算最后能够解决也是焦头烂额。”

    “可若是这些人都要救，关键就在你一个人身上。”孟昔年看着江筱，越说思维越是清晰，“这一次若是你能够救治这么多人，不仅仅是小南城那边的目光完全盯在了你的身上，就是联盟和上面，甚至医学界，所有人的目光都会聚焦在你一个人身上。”

    江筱听到了这里也觉得心都绷紧了起来。

    “所有人。不仅仅是我们国家的，可能连外界的人目光也都会集中在你一个人身上。小小，这本来就是我们一开始想要避免的情况。如果所有人都盯着你，而你又能救治这么多人，不管你空间有没有暴露，依然是已经把自己推在了险境之中。”

    “对于小南城那边来说，这也许就已经达到他们的目的了。如果到时候因为你处于险境中而我们忙于应付，他们也有可能找到机会对小宝下手，又或是借用所有人的手先除掉你。”

    江筱倒吸了口气。

    她知道孟昔年所说的没错。

    可是现在能怎么办？

    “难道我们可以不救杨叔叔吗？”

    孟昔年说道：“杨盟官这一次出车祸其实现在看来也可以说是因祸得福，因为他正好可以在医院里得到救助，到时候说出去就说是医院治疗的，暂时不会有人怀疑到你头上。我说的是那些大夫。”

    孟昔年的意思是，那些大夫，江筱不能出手了。

    虽然他们现在只是确认了洪大夫，但就今天宴会上看到的那些情况，应该是所有的大夫都中招了。

    那些大夫，江筱不能救治，最后也不要去接触了。

    “可那些人要是都得不到救治，万一真的都出事了......”江筱皱了皱眉，“那最后事情不可收拾，压力岂不是都在外公和姑父肩膀上？”

    她越想越是觉得小南城那边这一次手段很可怕。

