
2006年  1月1日！

其实这年头的元旦...节日气氛并不是很浓！

毕竟元旦假期太短，远不如两个黄金周和春节假期！

但是对于做生意的人来说，只要是个假期...那自然是不会放过！

所以...几乎整条春熙路，都洋溢着节日与商业结合的气氛之中！

很多商家甚至从西方的圣诞节前后开始，一直到元旦佳节结束，直接开启了大促销的活动！

好吧！实际上...春熙路上永远都有在搞促销的商家！

甚至在春熙路尾...陈安阳见过一家卖老人头皮鞋的店铺，这家店似乎一直濒临倒闭，一直在处理店铺商品。

这一处理...就处理了十几二十年！

反正陈安阳重生前的两年，他还见过这家濒临倒闭的“老人头”！

当然了，真正搞促销活动的商家也有，比如...回力的旗舰店以及雨牌服饰！

值得提一句的是，雨牌服饰的首席设计师秦小玉在今年...呃，现在应该说是去年。

秦小玉在去年参加了多次国内的服装设计大赛，最后...多多少少都拿到了一些奖项！

尤其是在国内最出名的某项服装设计大赛上，秦小玉以一款改良版的青花瓷真丝旗袍，荣获了此次大赛的金奖！

这其中，除了秦小玉的设计功底之外...老董的“外交”也起到了一定的作用！

有些东西...其实很难免俗，真想单纯的依靠实力去获得认可...这样的情况不是没有，但是...真的很难！

反正怎么说呢！目前的秦小玉算得上是国内年轻一代的服装设计师中的一号人物！

当然了...这对普通人来说，其实...根本无关紧要！

就像秦小玉设计的那款改良版的旗袍，采用真丝面料配合其独特的设计以及蜀绣的工艺...售价高达9688元！

这个价格...或许在后世算不得什么，但是在05...06年...就属于相当高的价格了！

而且旗袍除了店内的那一件样品之外，并没有现货，这玩意...需要定制！

这款衣服自设计出来之后，一共...就卖出去了三件！

其中...还有一件是陈安阳自掏腰包买下来的，被他送给了张筱雨！

当时陈安阳看见张筱雨换上这套旗袍之后，眼睛都快鼓了出来！

当然了，陈安阳掏钱在雨牌服饰买衣服...这自然只能算是情趣！

倒是其他两件旗袍，都是被蓉城的有钱人买了去！

当然...蓉城的有钱人肯定不止两位，但是...这年头肯花这么多钱买国货的人...还真的不多！

不过这种观念正在逐渐的被改变！比如...就有人专门从欧洲买了飞跃鞋跑回国内显摆的！

当初飞跃被记者曝光之后，国内其实小幅度的捧过一阵飞跃鞋！

甚至有人号召阳雪运动在国内开设飞跃的专卖店，但是...阳雪运动并没有什么动作！

后来很快，媒体转换了舆论的风向，又是一堆人开始踩阳雪运动和飞跃，阳雪运动...仍然没有搭理这些人！

两波小风潮之后，飞跃这个品牌也被一小部分人给记住了！

于是后来就有某位网友在去欧洲旅游的时候，买了飞跃鞋然后拍照上传网络论坛的事情发生！

你别说，这位网友发布的帖子热度还挺高，不过...这其实和鞋子没多大关系！

这片帖子的热度...主要集中在两个方面！

一是楼主比较有钱，可以去欧洲旅游！

二是楼主比较有钱，愿意买这么贵的鞋子！

好吧！说是两方面，其实也就是一回事！

这也代表了国内的经济发展速度确实很快，国人的消费观念也正在逐渐改变！

“你好，有什么可以帮到你的？”

雨牌服饰的店铺之内，陈安阳操着一口普通话正在和一位刚进店的顾客打招呼！

既然要走高端路线，那...雨牌服饰的店铺就得有相对应的服务！

比如..店内采用的是一对一服务！

至于忙不忙的过来...好吧！还真忙的过来！

大部分的客人，几乎都是随便转一转之后，便转身离开了店铺！

没办法...店里价格最低的一款服装，售价为688！

就这一点...就打消了大部分客人购物的热情！

当然了，店里并不是没有真正的客人，甚至客人还不少！

除了少数的富裕阶层，还有不少女孩子...甚至愿意花费半个月甚至一个月的工资，来店里买上一套实用性并不是那么强的服装！

比如...陈安阳之前卖出去的一款外套。

售价高达1988元，可实际上...这款外套并不保暖。

严格来说，除了面料不错，质量不错，外观好看之外，这件外套在冬季几乎一无是处！

当然了，这也得看是谁穿！有些人只需要服装好看就行，但是刚刚买那件衣服的女孩...似乎是一位普通的工薪阶层！

现在的陈安阳，多少接触了一些相关信息，所以自然而然的多少学会了一些“衣帽识人”！

虽然陈安阳不认为对方买那件衣服的选择是正确的！

好吧！在买衣服这件事上，男性和女性的选择自然是有差异的！

可能那位女孩子正需要这样一件不错的外套，哪怕这件外套需要花掉她一两个月的工资！

所以哪怕陈安阳心里觉得对方的选择并不正确，但...他还是把那件衣服卖给了那个女孩子！

拿到衣服的女孩，除了在付款时眼睛里闪过一丝丝心疼之外，剩下的目光...几乎全是兴奋！

再次陪同两位客人店内一圈游，陈安阳转身准备去喝口水！

“老公，给！”

一转身，陈安阳就见到了张筱雨！

“嘻嘻~！老公辛苦了！过来歇一会吧！”

张筱雨把手里的保温杯递给陈安阳，然后推着陈安阳去到了店里的休息区！

“我说...你们就不能多招点人吗？瞧这给我忙的！”

陈安阳抬手在额头上抹了一把并不存在的汗水，嘴里多少有些抱怨！

“哎呀！怎么招人呀！平时店里的生意又没有这么好！”

张筱雨也坐了下来，双手开始在陈安阳的肩上按摩了起来！

当然..这只是两人的小情趣而已，陈安阳并不是真的那么累，他只是不明白...

为什么他堂堂阳雪集团的董事长，身家亿万的大富豪...结果却在今天被拉到了雨牌服饰的店里当起了接待！

好吧！陈安阳肯定不会承认，他昨晚没有经受得住自家女朋友的蛊惑！

雨牌服饰平时的生意只能说是一般，所以一到大的节假日的时候，店里总会显得有些忙！

一般这种时候，都是张筱雨周小静甚至就连秦小玉这个设计师都会过来帮忙！

而这一次...张筱雨把陈安阳给拉上了！

别说...陈安阳好歹也是干过销售的，对于店面接待这事，还干的挺不错！

“好吧！不过一会我可要出去一趟，到时候我给你带几位客人过来，到时候你让小玉姐来接待一下！”

陈安阳喝了一口热水，开始享受自家女朋友的按摩服务！

“客人？谁啊？”

“保密！”

“谁呀？你现在告诉我呗！”

“哎呀，一会你就知道了！保准给你个惊喜！”

“你现在就告诉我！”

“一会...哎~不带动手的呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69131804"  chaptername="五百四十八  店面接待陈安阳">加入书签</a>
</div>
