
　　“卧槽！”

　　背后突如其来的声音，让秦洛昇瞬间浑身僵直，冷汗狂飙。

　　“不是说，这货被封印了很久，实力已经虚弱至极了吗？”

　　秦洛昇喉咙狠狠的蠕动了一下，心里狂骂：“大祭祀那老狐狸，又TM坑我！不就是拿了你祖上传下来的一块石头吗？好歹我也是冒着生命危险帮你剿灭了邪魔吧，功劳甚大，居然这么对我。看着我往火坑里跳不劝一下也就算了，反而还推我一把！”

　　“怎么？为何不动？”祂的声音又传了过来：“难道你也和那些狂傲之辈一样？本事稀松平常，但口气一个比一个狂妄，自诩不凡，心比天高，命比纸薄，总是活在自己的梦里，不知天高地厚，不懂山外有山，犹如蚍蜉，却总想撼树！”

　　一顿毫不留情的讥讽，简直是将秦洛昇的尊严放在脚底下猛踩，但秦洛昇只是苦笑，心中半点怒意都升不起来！

　　为何？

　　人家说的是事实！

　　技不如人，徒逞口舌，有何意义？

　　比不上就是比不上！

　　挨打要立正！

　　“不要用心理战术了！”

　　秦洛昇满脸严肃，认真道：“要打就打，废话那么多干什么？”

　　再这么继续下去也是折磨，秦洛昇不打算跟祂废话，直接就要干！

　　是死是活，终究是注定了的！

　　若祂实力强，打不过是死，早死晚死没什么区别，早点解脱更好！

　　若祂虚张声势，现在BB只不过是在拖延时间，那就更要早点干，拖得越久越不利！

　　“我不知道你究竟是被封印的太久，太过于寂寞，现在破封了，想找一个人说说话，还是有其他的打算！”

　　抽出【盘龙离水】和【百战血兵】，秦洛昇回头，看向祂：“不过，我可并没有打算就这么放弃，任你宰割。”

　　“或许，我就是你口中所谓的蚍蜉，自不量力的想要撼树。你可以嘲笑我，但我并不会为此动摇！”

　　“蚍蜉？蝼蚁？在我眼中，弱小的可怜！而我，在你眼中，应该也一样，弱小的可怜。但——那又怎样？”

　　“或许上古时代，是你们的天下，神魔主宰天地，我们人族就是你们眼中的蚍蜉，卑微怯弱。”

　　“不过！”

　　“时代不同了，大人！现在，是我们人族屹立于世界之巅，你们就如昨日黄昏，夕阳落幕，早就过去了！”

　　“即便我无法战胜你，但我人族，人才济济，高手如云，能将你封印一次，就能将你封印第二次，第三次，甚至直接灭了你！”

　　“你未曾想过吧，曾经视之如蝼蚁的孱弱种族，如今成为继你们神魔之后的天地主宰吧？正是我们有一颗想要‘蚍蜉撼树’的心，有这个梦想，有这个野心，并且愿意为之努力奋斗，拼尽一切，终究实现了在你们看来完全是不切实际的天方夜谭。”

　　灰尘散尽，伴随着秦洛昇的话落音，祂，露出了真容！

　　一个相当俊逸的男子，剑眉星目，身姿挺拔，只可惜，看似儒雅，实则浑身散发出阴冷邪恶的气息，破坏了这份美感，让人生惋！

　　“很有趣的论调！”

　　祂愣了愣，似乎被秦洛昇的一番话给惊住了，呆了数秒，方才回过神来，略带感叹道：“是啊，人族，的确很不可思议。”

　　“曾经不过是神、魔、妖所圈养的牲畜，作为神的信仰来源，魔的供养之源，妖的口中之食而存在，若非刻意保留，早就不知道被灭族多少次。”

　　“未曾想到，悠悠岁月，世事变迁，神魔退出舞台，妖族沦落，昔日蝼蚁一般的人族却一飞冲天，成为天地主角，万灵至尊，当真天道无常！”

　　秦洛昇默然！

　　“不过，那又如何？”

　　祂冷冷的道：“本王从不信天命，上古时代如此，如今依旧如此。本王曾生吞你人族何止亿万，上天又能奈本王如何？”M.23sk.com

　　“当时，若非三大种族大战，自取灭亡，焉能有你人族崛起的时候？可惜，那一战之后，本王受伤太重，这才被你们人族钻了空子，阴谋暗算，封印在这鬼地方数万载。此仇此恨，倾尽****之水，也难以洗清。”

　　“那你待如何？”秦洛昇问。

　　“我待如何？”祂杀意冲天：“以人族亿万生灵为祭，生吞其肉为我果腹，生抽其魂炼制法宝，待本王重回巅峰之后，或许会怜悯一二，允许你们人族存活，作为猪狗，为本王和本王族人与后代，繁衍生息，世世代代充当口粮。”

　　“好大的口气！”秦洛昇面色冰寒到了极点，怒意勃发：“还真以为还是从前你那个时代吗？区区一个畜生，如此大放厥词，真是让人笑掉大牙。要是你有你话里的一半能耐，也不至于被我人族先贤封印，如同木偶一样，躺在棺材数万年。”

　　“是与不是，能与不能，试试便知！”祂道：“今天，就拿你祭刀，向天地宣告本王归来！”

　　“哼！”秦洛昇的怒火已经彻底燃烧了起来，刚才的恐惧早就消散的一干二净，他持起双剑，冷哼道：“鹿死谁手，犹未可知！”

　　探测术！

　　【？？？】

　　基本属性：力量10，体质10，敏捷10，精神10

　　生命阶段：史诗巅峰

　　魔力程度：史诗巅峰

　　秦洛昇：？？？

　　什么意思？

　　狗系统，nmsl，听到没，nmsl！

　　这到底是个什么鬼东西？

　　名字未知也就罢了，他没有兴趣知道祂是谁！

　　只是！

　　这尼玛属性是不是太离谱了？

　　清一色的10点可还行？

　　老子堂堂影子武士，四大基本属性起底两百，力量更是将近四百，看看给了什么评价，四维没有一个超过4点的！

　　而祂！

　　四维全部为10点，你是认真的吗？

　　不仅如此！

　　前一个关卡的蛇女只不过是黄金巅峰，那体魄，老牛逼了，哥们开启【背水一战】后，状态增幅，足足砍了七八分钟都没能砍死。

　　眼前这B怎么回事？

　　一跳就跳一个大阶，从黄金巅峰直接冲到史诗巅峰？

　　呵！

　　这种难度也tm敢放出来？

　　纯心是为难人吧？

　　这是玩家能够搞定的存在？

　　“唰……”

　　秦洛昇心神剧震，疯狂的吐槽，搜肠刮肚的将狗系统一通乱骂，但这并没有什么卵用，祂已经动手了，身形如浮萍飘絮般，翩飞而来，如玉之手，恰若绝世利剑，璀璨的让人不敢直视！

　　“战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第113章：战！免费阅读。https://xs.23sk.com 