    “是！”衙役拱手应道，继而猛力挥出一鞭。

    　　“啪哒！”

    　　围观的人群中有人不忍观刑，低头侧目小声议论。有人不明所以地出声叫好，也有人偷偷地瞪了衙役和县令一眼，朝地上啐了口唾沫。

    　　“啪哒！”“啪哒！”……

    　　接连几鞭打出，加之烈日下晒了许久，齐峻的神智已渐渐有些恍惚。他的眼前只能看到衙役模糊的身形轮廓，和不断抽过来的模糊的鞭影。

    　　县令手捧茶壶坐在一侧，眯眼享受着鞭子抽打的节奏。

    　　他期望听到这瘦弱的书生哭喊出来，满足他暴虐得有些变态的心理诉求，却一直没有听到书生口中喊出一个字。

    　　这越发让他内心恼恨。

    　　此时的齐峻仿佛被抽干了浑身的力气，干渴嘶哑的喉咙也让他无力发出任何声音，只能默默地承受着漫长的痛苦。

    　　“请让一让，让我进去！”一个少年的呼喊突然从人群中挤出。

    　　即将晕厥的齐峻于恍惚中听到了这一声呼喊，这声音听着是那么熟悉。

    　　他努力将眼睛撑开一条缝隙，在汗水与血水模糊的视界里依稀分辨出那个熟悉的身影。

    　　“小峰……”他动了动嘴唇，虚弱地说出一个名字，微弱的语气湮没在周围的嘈杂中。

    　　少年哭喊着想要冲过来，却被负责维持秩序的衙役交叉持棍拦在人群边缘。

    　　“求你们不要打了！”少年瘫坐在地上，泪水沾染了泥土黏在略显稚嫩的脸上，让他显得分外狼狈。“我愿代我哥受罚！不要再打了！”

    　　少年哭嚎着向前爬了几步，却被一个衙役抬脚狠狠地踢翻在地。

    　　泪水从齐峻的眼中流出，混着血迹从脸颊上滑落。他一时想不明白，为什么原本拥有的幸福被如此突然而轻易地击得粉碎。

    　　“报仇……一定要报仇……”他将“复仇”两个字深刻了在内心的深处。

    　　“齐峻，你接着骂啊！本官听着呢！哈哈哈……”

    　　他仅存的意识一点点耗尽，最后停留在他耳畔的仍是宋县令狂横的戏谑。

    　　从记忆中回转过来，齐峻猛地抬头注视着小屋中沉默的几人，不知觉眼中已蓄满了泪水。

    　　他似乎明白了为何会借这样一副躯体重生在这个陌生的历史时空。前世的他在生命最后的时刻内心坚守的何尝不是复仇的执念。

    　　冥冥之中，两个不同时空却有相近渴望的灵魂就这样在复仇的执念下融合在了一起。　　“可他为何选择了我？”

    　　他使劲摇了摇脑袋，让自己的思绪重新平寂下来。一时接受了太多的东西头脑中隐隐作痛，他强迫自己暂时不要去想这些他目前不能理解的东西。

    　　“这些人，都该死！”

    　　齐峻几乎是咬牙切齿地从口中挤出这样一句话来。

    　　小峰站在他面前一直没有说话，此刻双手紧紧攥着草席子的一角，通红的双眼中射出同他一样坚毅决绝的复仇之火。

    　　赵婶吓了一跳，张了张口却没有说话。她太清楚盘龙岭的恶匪有多么的凶残。自己的丈夫和儿子赶路经过盘龙岭下，却无端地被守山的土匪用弓箭练了靶子，尸首横在路边几日都无人敢收。

    　　她做梦都期望着这群强盗被绳之以法的那一天，却从未奢望能靠自己薄弱的力量能实现复仇。对土匪的恐惧已然深深刻在心中，她不禁向这个遍体鳞伤的虚弱书生投去担忧的目光。

    　　不止是赵婶，东岭村的每家每户都深受土匪之害。

    　　这帮家伙每年都会被二当家“劈山豹”带领着到山下的村子征收钱粮，走时更是要随机杀几个村民立在村口当“路牌”，通过这种方式将盘龙岭的恐怖深刻地烙在东岭村每一个穷苦百姓的心头。

    　　近来又遭旱灾，若是土匪再来收钱粮，那简直是不让百姓有丝毫的活路了。

    　　想到这里，齐峻只盼着尽快养好伤躯，杀几个土匪泄心中之恨。

    　　刘奎有些惊讶的看了看齐峻，又看向他爹。他的心中同样装着除灭恶匪的渴望，但当实力远远支撑不起理想的时候，一切的渴望都只能深深地埋藏在心底。

    　　坐在一旁的老族长也没有说话，他抽出腰间的旧烟杆，熟练地捻上烟丝，掏出火折点燃后深深地吸了几口，缓缓地吐出一串青烟。

    　　“谁家没有几条土匪欠下的血债了？”族老磕了一下烟枪，长叹一口气，抬头盯着齐峻的眼睛无奈又悲怆：“娃娃，就凭你又能怎么样呢？就是搭上全村人的命，我们也掀不翻这座山！”

    　　其实并非是族长软弱，他的忧虑是有原因的。

    　　东岭村原本除了刘姓还有许姓一族，许刘两姓的族人相交甚好，许姓的族长甚至与刘姓族长相约结为异姓兄弟。

    　　后来盘龙岭来了土匪，下山抢粮抢钱抢女人。许姓族长的女儿不幸被土匪糟蹋了，更是有许多族人被土匪斩首立威。

    　　许姓族长自然咽不下这口恶气，带领族人当场反抗，包括小头目在内的十多个土匪都被许姓族人打杀。消息传到盘龙岭匪穴，土匪大当家亲自带着众匪连夜下山血洗了许家村。

    　　等刘姓族长收到消息赶来时，许家族人聚居的村落早已火光冲天，遍地血肉。只能含泪为他们收敛了尸首，集体葬在村子东边的荒丘上。

    　　许家族人死得死逃的逃，从此东岭村只剩刘姓一家大族，而村子的东边也再无人敢住，土地都荒芜至今。

    　　许村惨案也惊动了知县，虽然几次下令剿匪，但接连剿了几次匪却越剿越多，县令也越剿越肥，最终苦的还是百姓。

    　　刘族长何尝不想为他的许族兄弟报仇雪恨，只是官匪勾连不说，有许姓族人的惨案如鉴，刘姓族人们的唯一祈求就是活下去。

    　　每每想到往事，刘族长的心头便被无形的巨石压得几近窒息。

    　　“这个仇，我一定要报的，我要灭了那些恶匪！！”齐峻再次抬起头，眼神中流露出恨意。躯体原主的记忆也让齐峻初步了解这个“大梁”的基本情况。

    　　虽然国号也叫“梁”，却全然不是历史上南北朝的那个梁朝，这里的历史发展与他前世的华夏截然不同，算是平行时空里的另一个历史区域。

    　　门外的众人面面相觑，本来嘈杂的人群顿时鸦雀无声。几个村民向他投来同情的目光，大多数人在短暂的愕然后恢复了原来麻木的状态。

    　　族老用复杂的眼神看着齐峻，暗含激愤，喉结带动枯干的皮褶上下抖动，杂乱而花白的胡须也随之微微颤动着。

    　　但他最终什么也没说，只是长叹一口气握紧了手杖。

    　　“齐先生可惜了，可这仇你真没法报啊……谁不恨那盘龙岭啊，这么多年不都过来了吗？”

    　　一个村民忍不住劝了句。

    　　刘奎瞪着眼看过去，那个村民连忙低头回避刘奎的目光。

    　　族老的心被这句话猛地刺了一下，这么多年来村里不知有多少人死在土匪的刀下。可村民们似乎都已经习惯了失去族亲的悲痛，面对屠刀早已变得麻木。

    　　不麻木还能怎么样呢？他们有那个本事报仇吗？

    　　死于饥荒，死于苛税，死于瘟疫和死于土匪，本质上又有什么不同呢。生活这般苦，有一天倒下了也算得是种解脱。

    　　不少村民都心怀这样的想法浑浑噩噩的活着，他们是对齐家的悲剧感到不幸，但对齐峻这样狂妄的话语也只能摇头付诸一笑。

    　　“咳咳咳……”族老猛抽了几口压下心头的刺痛，被烟呛到剧烈地咳嗽。刘奎连忙俯身拍打着他父亲的背部帮助缓解不适。

