    第412章斩断前缘2

    第412章斩断前缘2

    严青云神色一边连忙说：“快请他们进来。”

    严青云抬步就要朝外走去，他突然顿住脚步，回头冷冷对严志远和严蓁蓁厉声道：“安置你们母亲的事情稍后再议，你们若是敢胡来，休怪我不认你们这儿子女儿。”

    说完，严青云就快步朝外走去了。

    独眼男子，赵姓妇人,不就是苏三郎和赵氏。

    严青云来到府门外，看见赵氏和苏三郎，他连忙上前：“绵绵，三郎，你们来了。”

    “严老爷，这次来……”

    赵氏看着严青云，才开口话还没有说完,就被严青云打断话语。

    “进去说,这是你的家。”

    严青云慈祥的看着赵氏说道，他眼里，是一位老父亲期待的目光。

    赵氏点点头。

    严青云露出笑意：“你的院子已经修缮好了，想带着孩子回来小住随时都可以。”

    严青云知道赵氏不会回来住，他看的分明，他能做的，就是尽量交好，即便没有多亲的关系，也不成仇。

    赵氏点点头。

    整个严府，只有一处院子挂了白帆。

    来到正院里，严青云对严志远和严蓁蓁使了个眼色，然后他对赵氏说道：“这是志远和蓁蓁，是你的弟弟和妹妹。”

    赵氏看了看严蓁蓁和严志远，她微微点头算是打了招呼。

    这诺大的严府，她只觉得很陌生，没有一点熟悉感觉。

    赵氏看着严青云开口：“严大老爷,我这次来，是想和你说一说我的事情。”

    严志远和严蓁蓁立马就紧张起来了。

    严青云看着赵氏温和点头,开口道：“你说。”

    赵氏看了看苏三郎,然后再看向严青云认真开口：“严大老爷，我这次来的目的，是想说个清楚，对以往了结和释怀，你们都说我是严绵，我却不记得了，但那一日滴血认亲，你我血水相融证明了我们父女的关系，那我就是你的女儿严绵。”

    “这段时间，我也因此很痛苦，但我想明白之后，我还是决定放下过去，以前的严绵，就当她在十七岁那年就死了吧，今后，我只是赵氏，过去的事情，我希望就此过去，现在，她也过世了，人死债消，我不想追究了。”

    “我现在的生活很好，我不想它有任何变故，所以我希望的生活保持原状，我也有我要做的事情，你若是欢喜，每年过节，我就上门来拜访一番，这就是我今天想说的话。”

    赵氏认真的说完，就和苏三郎跪下去，对严青云磕头拜了三拜。

    严青云连忙上前扶他们起来，他轻叹一声说道：“是为父做的不够好，这是你想要的，为父怎能不答应，以后有空，常带孩子们回来看看我吧。”

    赵氏眼眶红了红，她点头：“好。”

    严青云拍了拍苏三郎的肩膀说道：“三郎，好好对我女儿，我现在郑重的把她交给你了，以前我是不知道，但今后，你要是待她不好，我可不会放过你。”

    苏三郎正色的点头：“您放心，我一定会待她好的。”

    严青云温和笑了笑点头。

    “绵儿，为父替齐氏谢谢你，她对你做了那么恶毒的事情，你能就此放下留她体面，为父谢你。”

    严青云看着赵氏感激的说。

    严青云又看向严志远和严蓁蓁开口：“志远，蓁蓁，你们也该谢过你们长姐。”

    严志远和严蓁蓁抿了抿唇，朝着赵氏低下头道谢：“谢大姐宽宏。”

    “那我们就先回去了，我和三郎，还要去齐家一趟，不便多留。”

    该说的都说完了，赵氏也没想过继续留下来。

    言明之后，赵氏和苏三郎就准备离开。

    严青云瞪了严志远和严蓁蓁一眼，连忙送赵氏和苏三郎出去。

    他眼眶红了红，到了府门后微微哽咽嘱咐说：“绵儿，常回来看看。”

    赵氏点头，她心里酸酸的，以后节日，她会回来看看的，就当是走一门亲。

    严志远和严蓁蓁对她疏离她并不在意，他们有他们的生活，她也有她的生活。

    等严青云过世之后，她就不会再回来了。

    苏三郎牵紧了赵氏的手温和的说：“孩儿娘，我会一直陪在你身边的。”

    赵氏点头：“我们去齐家吧。”

    齐家，想着齐行风和齐行之，赵氏嘴角露出一抹笑意。

    从心底感受来说，齐家给她感觉更亲和一点。

    苏三郎微微笑了笑，两人朝着齐家而去。

    ——

    严青云转回了主院，他神色恢复了冷漠。

    进门之后他就对严志远说道：“你们母亲可以下葬了，她戴罪之身，只有私下体面送走。”

    严志远冷冷失笑：“儿子知道了。”

    严青云皱眉，他看着严志远这冷漠的神色就明白，他们父子之间失和了。

    严蓁蓁也是一脸失望的看着严青云说：“爹，娘原本是不用死的。”

    严青云眉目阴沉，他怒了，咬牙切齿的怒吼：“这难道怪我吗？啊？”

    “我没有给她机会吗？我没有让她查清楚吗？她这条死路，原本就是她自己走出来的，也不是我推她上死路的，你们现在恨我怪我！简直可笑至极，滚，滚——我再也不想看见你们。”

    严青云大怒发火，这样的儿子女儿，真是气死他了。

    严青云怒火大吼，严志远和严蓁蓁什么也没说，都起身默默退下去了。

    他们姐弟两，的确是恨了严青云冷漠无情，在他们看来，亲娘不够理智，爹为什么就不能帮一下？

    说不定他帮一下，一切就都不同了呢。

    现在母亲留下认罪书自尽，连丧事都不能好好办只能私下安葬，这算什么体面？

    出了主院，严蓁蓁就对严志远说道：“阿弟，娘去的憋屈啊，你若有办法，一定要为娘出了这口气，我若是有机会，也会为娘出气的。”

    严志远沉声点头：“嗯，我会记下的。”

    他不会鲁莽行事，他会蛰伏静待时机，总有一天，他会出了这口恶气的。

    ——

    赵氏和苏三郎找到了大将军府，只说明了来意之后，小将就笑着说：“快请，我家将军说了，你们回来不用通报，直接进去，府里随时都等着呢。”

    (本章完)

