    还没等花霸道谢，乔冉冉就鼓着小脸儿，夺门而出。

    她非得把那花枝救出来不可！

    一路小跑儿跑到了没人的地方，乔冉冉停下来歇了口气，打开了系统。

    看着成就点余额，咬咬小白牙，乔冉冉含泪兑换了一个整蛊礼包。

    这个整蛊礼包她看上很久了，里面有一管超高浓度的洋葱汁，一根胶皮做的假蛇，还有一包过敏桃毛。

    只可惜这个太贵，要850个成就点，冉冉哪舍得这么奢侈，这才迟迟没换。

    乔冉冉揉揉小脸蛋儿，没事儿，为了救人，不心疼！

    回去后，乔冉冉把那包过敏桃毛拿给花霸看。

    “这东西只要碰上，浑身都会起红疙瘩，得找个人，拿给花枝，让她涂在身上。”

    花霸受伤太重，一时还没反应过来。

    他呆坐了好一会儿，突然敲了下脑袋，懂了。

    “对啊，要是花枝看起来像得病了，大祭长肯定不敢再碰她。”

    花霸凶巴巴的脸上，终于笑了。

    等他反应过来后，乔冉冉早就又风风火火地跑出去了。

    “人呢……”花霸摸了摸头：“这雌性可真麻利。”

    乔冉冉出去找了一圈，终于找到了给花枝她们那些雌性送饭的兽人。

    为了控制这些可怜的雌性，大祭长不许别人随便接触她们。

    哪怕是自己的亲人也不行。

    就连吃的用的，都得找专门的人去送。

    更可恶的是，大祭长安排的兽人，还都是对他最忠心的手下。

    乔冉冉凑近前面那几个雄性，看到他们的手里，除了食物，还有几套新的衣裙。

    这都是透明的鱼皮制成的，和阿玫身上穿的那种一样。

    看来是给花枝她们准备的。

    于是二话不说，乔冉冉铆足了劲，就朝雄性们使劲儿撞了过去。

    “哎呦，你们怎么走路不看着点儿！”乔冉冉捂住手臂，起身后气哼哼地指责。

    那几个雄性刚要骂人，被她一发难反而倒懵了。

    被撞的明明是他们啊。

    气势强果然有用，趁这几个兽人蒙圈时，乔冉冉的小手抖了抖，偷偷把过敏桃毛撒在了鱼皮衣裙上。

    很快，几个雄性反应过来了，这雌性就是故意撞的他们！

    “喂，你长没长眼睛，撞坏了我们的东西，大祭长饶不了你。”

    乔冉冉瘪瘪嘴：“啧啧，狗腿子叫得可真欢，你们这么忠心，能多得几块骨头啊。”

    “别以为你是首领弄进部落的，我就不敢对你动手。”其中一个雄性气得脖子都粗了。

    趁他们生气，乔冉冉故意踢了踢那几件鱼皮衣裙。

    好让每件都沾上桃毛，争取把穿上它们的雌性都救出来。

    看这个乔冉冉不搭理自己了，刚才叫嚣的那雄性更怒了。

    他捏了捏拳头，想要动手。

    这时同伴一句话却让这货顿住了。

    “差不多得了，这是帝尘的伴侣，你确定你要动她吗。”

    “帝尘？霄白冰的那个雄崽？”

    “就是他。听说帝尘的精神力已经达到超阶了，连霄白冰伴侣的脑袋都被他给生拔了，挂在树上好几天。”

    那雄性感觉脖子一紧，整个人像泄了气的皮球般，嚣张气焰顿时全无。

    “走吧走吧，还是送东西要紧。”

    几个雄性捡起地上的食物和衣服，装作无事发生，就朝大祭长的领地走去了。

    乔冉冉眯眯眼睛，正要得意。

    下一刻就像是想起什么似的，甩着小手手，赶忙朝河边跑去。

    她的手上也沾到了过敏桃毛呢！

    ……

    傍晚时分，大祭长那里发生了骚乱。

    就在大祭长美滋滋地进屋，去看花枝和另外三个雌性时，眼前的一幕吓了他一跳。

    “什么东西，丑死了，滚出去。”

    花枝缩在最角落里，小小的身子套着过大的鱼皮衣裳，瑟瑟发抖。

    她从头到脚，几乎每一寸皮肤上，都布满了红色的大片疙瘩。

    一双水汪汪的眼睛涌出泪来，呆呆地望着门口。

    甚至都没察觉到自己身上的变化。

    直到大祭长的骂声传来，花枝才动弹了两下。

    想跑却又不敢跑，怯生生的，像只被吓坏了的小绵羊。

    其他三个雌性都跑出去了，大祭长看着还有个辣眼睛的没出去。

    冲过来一把薅住花枝的手臂，把她往外一丢。

    “阿玫！快过来，把这些身上长癞子的都打发回自己家！”大祭长气得就差咆哮了。

    花枝摔在门外，小小一只，像个球似的滚了三四圈。

    最后拿脚丫子踩在石头上，才终于刹住了车。

    小脚丫难受蜷缩着，花枝趴在地上，抹了把眼泪。

    她呆呆地趴了好一会儿，不知道发生了什么。

    直到看见不远处花霸的身影时，花枝才慢慢爬起来。

    阿兄来了？

    她自由了吗。

    花枝激动地抽搭着，撒开脚丫子就朝花霸跑了过去。

    “花枝，咱们回家。”花霸忍不住红了眼睛。

    张开的双臂在看清楚花枝的模样后，又赶紧放了下来。

    “阿兄，抱抱。”花枝跑得气喘吁吁，拉着花霸的手臂，小声求求。

    花霸头发发麻：“花枝，你可千万别低头看自己的身上哈。”

    “怎么了阿兄。”花枝抽抽搭搭的，不太理解。

    花霸颤抖着捂住了眼睛，不行，太麻了。

    乔冉冉哪弄来的东西啊，花枝身上的红疙瘩简直多得让他害怕！

    ……

    夜里，鲛油灯的光照在一双长满红疙瘩的小手上。

    乔冉冉无辜端坐，一脸乖巧。

    帝尘和豹小七俩人看着她，都无奈了。

    “为了帮别人，看看你自己的小手。”帝尘冷着脸训斥。

    心里却疼惜得要命，这个小傻瓜。

    “没事儿的，这个东西一天就能消，也不疼也不痒。”

    乔冉冉晃了晃手手，觉得还挺好玩儿的。

    帝尘气得故意打了两下她的手，倒也没用力。

    乔冉冉却皱着小脸，装模作样地喊起疼来。

    “怎么了，我看看。”帝尘又紧张了起来。

    “嘿嘿，骗你的。”乔冉冉作势推开帝尘，想逗他乐一乐。

    可谁知道就这么一推，居然真得把帝尘给推开了。

    “冉冉，你的力气变大了。”帝尘愣了一下。

    乔冉冉也没想到，又使劲儿试了一下。

    这一试，直接把帝尘推得倒退了几步。

    这可是从来没有的事儿。

    在乔冉冉一脸迷茫时，帝尘很快反应过来。

    他眯起双眸，觉得不可思议：“冉冉，你有精神力了！”

