    谢时竹娇嗔瞪了他一眼。

    等回到别墅里，宋修筠请的保姆正在做饭，听见宋总回来后，保姆做好饭，识趣地离开。

    平时，只要谢时竹跟宋修筠两人在别墅的时候，保姆都会不在别墅停留。

    整个别墅只剩他们两人，谢时竹坐在他的对面，双手捧着一杯牛奶，缓慢地喝了一口。

    宋修筠望着她的模样，慢条斯理放下刀叉，又绕到谢时竹面前。

    谢时竹茫然抬起脑袋，“怎么了？”

    刚说完，宋修筠修长的胳膊拦腰将她抱了起来，将她一扶，谢时竹被迫坐在了大理石桌边。

    他眸光暗沉，上次视频时，她也是这般模样，唇边沾着奶沫，眼神无辜。

    可她却不知，这种样子有多么勾人心魄。

    宋修筠喉结一动，拇指替她擦掉唇角的奶沫，嗓音低哑道：“嗯，继续刚才在外面的事情。”

    系统比谢时竹还要娇羞：【哎呀，干什么呢这是，怪让人害羞的。】

    谢时竹不客气地说：“那凉快那待去。”

    系统委屈道：【嘤，重色忘友的女人。】

    屋外的雨声夹杂着雷电，而别墅里的温度却异常炙热。

    *

    剧组的进度已经到了收尾阶段，需要谢时竹回来补拍一场，全员就可以杀青。

    谢时竹隔天醒来时，就接到了导演的电话，导演的语气格外温柔，小声说：“小竹啊，这会有时间没？你过来补拍一下戏份，今天就可以杀青了，我们剧组刚好有个庆功宴，咱们聚聚，我刚好可以让你看看下部戏的剧本。”

    “好，没问题，不过我得睡个回笼觉。”

    “睡多久都行，晚上七点前过来就行。”

    挂断电话后，谢时竹在被窝里伸了个懒腰，而身边空荡荡的。

    她往旁边一看，宋修筠所睡过的位置平整，一点褶皱都没有，床铺冰凉，俨然很早就已经离开。

    谢时竹有些惊讶，好像这一段时间，宋修筠很忙碌，早出晚归的。

    她闭上眼睛多睡了两个小时才起床。

    张姐开车接她从别墅离开。

    在车里，张姐叹气，看着谢时竹的眼神满是疼惜，“我的宝宝，怎么能受这么多委屈，那一家子真不是人，他们怎么敢在法治社会做出这种事情，幸好，你有宋总。”

    谢时竹一边喝着水，一边听张姐的话。

    “你不知道，网上都在称赞宋总，说他是个好男人，将你解救了出来，还在盛泰官博下，天天问宋总什么时候娶你，还说，到时候，宋总的妻子不是你，他们就要骂死宋总”

    听到这话，谢时竹抿唇一笑，“是吗？他们以前不都是说我配不上宋修筠吗？”

    “那是以前！”张姐感叹道，“现在你可是网友口中的小公主，他们要求宋总永远宠着你，要是敢移情别恋，他们的联合起来，把盛泰的几栋楼给铲了。”

    谢时竹挑了挑眉，没说话。

    到了机场，谢时竹刚从车里下来，原本蹲守在入口的一群人，看到是她，激动地往谢时竹身边跑来。

    这吓得经纪人脸色一慌，第一次见到有人给谢时竹送机。

    以前蹲在这里的可是其他人的粉丝啊！

    随即，几个保安过来护送着谢时竹，一些粉丝对着谢时竹的脸疯狂按着快门。

    谢时竹的皮肤细腻，标准的瓜子脸，似小鹿的眸子，精致的小巧鼻，红唇格外诱人。

    拍到了生图的粉丝，一阵激动，这完全就是不用修的照片。

    谢时竹随手接过粉丝递来的信，看着女粉丝给她的信件，她脸上闪过诧异，受宠若惊地问：“这真的是给我的吗？”

    女粉丝看到她精致完美的脸，脸猛地一红，疯狂点头。

    谢时竹开心地笑了起来，唇角漾开好看的弧度，“谢谢，这是我第一次收到信，我一定会看完的。”

    女粉丝激动得身体发麻，她也是第一次收到感谢，以前给了别的明星信件，都是匆匆拿过，根本没有人会感谢她。

    *

    谢时竹来到了VIP等候室，身边的粉丝也消失不见。

    外面的粉丝开始讨论起来。

    “卧槽，她身上好香啊！”

    “啊啊啊，我也闻到了，真的很香，而且她本人比视频里好看一百倍，皮肤好好哦。”

    “她声音也好甜，我要死了，怪不得盛泰总裁那么爱她，换做我，我也会使劲宠她。”

    等谢时竹上了飞机后，关于她在机场的视频忽然上了热门。

    在粉丝高清镜头下，女人头发被些许微风吹得浮动起来，一张漂亮的脸蛋出现在屏幕里，瞳孔亮晶晶的。

    视频下面的评论数量，简直可以媲美当下最火的男明星。

    昨天的直播，让谢时竹着实赚够了热度，现在无论她做个什么，都会上一次热搜。

    *

    谢时竹来到剧组时，众人停下手上的工作，纷纷向她打招呼。

    但谢时竹还是一副爱答不理的模样，众人也已经习惯她的态度，没有什么怨言。

    纪则撇下身边的经纪人跑到谢时竹身边，有些生气地说：“我不是给你发微信了吗？你怎么不回我？”

    谢时竹看了他一眼，目光看向一边郁郁寡欢的童希，对方坐在角落，双手捧着剧本，眼神呆滞，她转移话题问：“童希这是怎么了？”

    纪则顺着她的视线看过去，随后说道：“不知道，谁关心她啊。”

    谢时竹挑了挑眉，她不在的这段时间，估计童希被折磨得够惨。

    反正没有她的参与，郑若烟也不会放弃打击童希的机会。

    导演从一边过来，热情与谢时竹寒暄了一会，便让准备拍摄最后一场。

    纪则被经纪人拉走了，谢时竹也去化了妆，换好剧中人物的衣服。

    今天最后一场戏，男主事业有成，也知道了女主拒绝他的理由。

    因为男二威胁女主，一旦跟男主在一起，他随时可以让男主的公司倒闭。

    女主从国外回来，两人在餐厅偶遇，以一种给观众浮想联翩的结局结束。

    “开始！”

    随着导演的声音，谢时竹进入戏中，她穿着黑色的风衣，坐在餐厅吃饭。

    江景跟童希走在一起，两人进入餐厅后，江景看见靠窗的谢时竹，种种回忆涌上心头，他撇开身边的童希，几乎没有犹豫地走向谢时竹。

    谢时竹感觉到阴影笼罩在头顶，下意识抬头，看见熟悉的男人，眼圈红了起来。

    她手上握的筷子掉在了地上，谢时竹弯腰捡起来的时候，江景也弯下了腰，两人手碰在一起。

    谢时竹猛地收回手，而筷子已经被江景捡了起来，他沉默许久，将筷子放在她的面前，轻轻说：“好久不见。”

    “嗯，好久不见。”她释然一笑，似乎以前的种种已经化为乌有。

    “卡！”

    随着一声导演的话，整个剧组狂欢起来。

    *

    晚上，导演包下酒店附近的一家餐厅进行庆功宴。

    导演让人拿出自己珍藏的红酒，却迟迟不打开。

    谢时竹拿着筷子，疯狂进食，看得一边的纪则目瞪口呆，小声说：“你怎么跟个饿死鬼一样，宋总不给你饭吃？”

    “可不是吗？”谢时竹一边涮着牛肉一边说，“我好久没吃火锅了。”

    宋修筠让她不要吃这种东西，还经常要求保姆按照制定的食谱做饭，连几克盐以及油都有标准。

    纪则摇着脑袋，“啧啧，我还真以为你们是网上那样恩爱，切，都是表面功夫。”

    谢时竹微微挑眉，并没有回应他这句话。

    她很快便吃饱了，喝了一口水，拿出纸擦了擦唇角，这才抽空往四周看了看。

    郑若烟坐在她对面，讨好朝她一笑，谢时竹故意忽略，看向了别处。

    导演与他们这些主要演员坐在一桌，中间还留出两个空位，但迟迟不见童希，其余工作人员坐在其他桌子。

    氛围异常热闹。

    江景沉默地喝着酒，偶尔与导演聊上几句。

    谢时竹问向旁边的纪则，“怎么不见童希？”

    纪则给她夹了一块牛肉，微微皱眉：“你总是问她，她是欠你钱了？你还怕她跑了不成？”

    谢时竹看向他缄默不言，纪则叹气：“她去医院了，听说心理有些问题，治疗去了。”

    “这样啊。”

    纪则指了指自己给她夹的牛肉，说：“快吃吧，这些肉可是我从导演筷子中抢到的，他瞪了我好几眼，你可别辜负我的好意。”

    说完后，他在导演愤怒的眼神中抬起脑袋，又将视线转移至导演面前放的红酒，一看是价值几万块的红酒，焦急地说：“导演，这酒怎么还不开？”

    导演憋着一口气，“待会。”

    纪则点了点头，又将头转向谢时竹，扬了扬下巴：“吃啊。”

    谢时竹是真的吃饱了，在纪则注视下，她拿起筷子，夹起牛肉，还没有塞到嘴里，就听见导演激动的声音：“宋总、韩总，你们来了。”

    话一落，在场的人目光纷纷看往一个方向。

    韩总身边的男人，身量颀长，身穿剪裁得体的西服，骨相优越，眼神幽深，似乎淡淡一瞥，就可以洞察人心。

