    忧心成疾。

    这是再正常不过的症状。

    上一世，方继藩没有女朋友的时候，大抵也是这等状态。

    当然，弘治皇帝更惨。

    他毕生的心血都在于此，可结果却发现，一切的努力，都不过是枉然，于是乎，他抑郁了。

    似乎他觉得自己已经做到了极致，可似乎，现实却打了他的耳光。

    于是乎，灰心冷意了。

    他意识到自己无论如何，也做不到当初踌躇满志的自己，感觉自己不管怎么努力，都做不到自己想要做到的模样。

    这是何等的打击，他越想，就越觉得焦虑，这令他恍惚起来，有时觉得这一切都是不值得的，有时不禁为之残酷的现实而苦笑以对。

    脑海里更多的，却是王三，是王三家的那个妇人，是那污浊不堪的茅屋。

    他没有搭理方继藩，或者说，此时的弘治皇帝已经将自己封闭了起来，外界的人和事，他都不愿搭理。

    不理会自己？

    方继藩嘘了一口气，便笑了，你不理，那我就继续讲呗！

    方继藩就道：“其实臣起初的时候想做一个好人，一个真正的大好人，可直到后来，臣才发现，想要做一个好人，何其难也，有许许多多的人，非要让臣做一个彻底的坏人不可，陛下能理解这种感受吗？他们就是见不得臣好，臣要做一个好人，比寻常人难上千倍百倍的。”

    “可是……臣做到了，臣还是做到了，做到了成为一个品德高尚，洁身自好，出淤泥而不染，诚实又可靠的好人。陛下知道臣是怎样做到的吗？因为无论这世上别人怎么说，怎么看，这世上如何变，臣只要忠于自己的本心，便足够了，其他的，其实都不足挂齿。”

    弘治皇帝终于抬起了眼来，迅速地扫视了方继藩一眼，只是面上带着冷然。

    看来……陛下是不太相信他啊。

    不过，有了反应就好办了，于是方继藩接着道：“陛下，且听臣细细说来。”

    “你退下吧。”弘治皇帝淡淡的说着，他显得极平静，平静到了可怕的地步，可恰恰这平静，却使人无法拒绝。

    “……”

    方继藩无言，其实他是当真想和弘治皇帝剖析一下自己的新路过程来着，我方继藩能走到今日，还能保持如此高洁的品质，是真的不容易啊。

    哎……可惜了……

    自己这么积极，还是被无情的拒绝了，很尴尬呀，可方继藩也只好道：“臣……告退。”

    似这样钻了牛角尖的人，是最不能轻易招惹的，谁知道下一句会不会是‘来人，切了他的小JJ’？

    从暖阁中出来，似乎没有得到热烈的回应。

    由此可见，许多人并不看好方继藩。

    倒是朱厚照急匆匆地跑上前道：“如何？”

    方继藩摇摇头：“这是心病。”

    “谁都知道这是心病。”萧敬扯着嗓子道。

    萧敬乃是弘治皇帝跟前伺候了二十多年的老伴伴，此时陛下‘重病’，他心急如焚，自然受不了方继藩的废话。

    张皇后只是皱着眉，一言不发。

    刘健等人道：“无奈了，只好进去……”

    他们想进去拼死劝谏。

    方继藩心念一动，连忙道：“不可以进去，若是进去，只会让这心病加重，要我看，这心病想要医，只有两个法子。”

    此时，显然已经没有多少人有心思理会方继藩了。

    大家各聚一处，三三两两的，低声焦灼的议论，各想办法。

    当初让方继藩入宫，本就是问西山的事的，也没指望方继藩能起什么主要作用。

    所以方继藩去见驾的时候，也早有人预料到了方继藩的结果。

    方继藩略显尴尬，倒是朱厚照很认真地围着他：“两个法子，什么法子？”

    这令方继藩稍稍脸色好看一些，耐心地道：“其一，是给予陛下希望。”

    “希望？”朱厚照愣了一下，便道：“要不本宫去父皇面前背诵四书？”

    方继藩摇摇头：“这怕没什么用吧！不过这其二倒是容易一些，需用一个法子来激励陛下一番。”

    激励……

    不错，弘治皇帝的问题在于，他心灰意冷，可若是有什么狠狠刺激一番，或许……就有希望了。

    朱厚照看着方继藩，不禁道：“老方，你就不要继续卖关子了，这些本宫也听不懂，你只需告诉本宫，本宫该怎么做？”

    朱厚照是真的有些急了，毕竟那是他最亲的人啊，所以也暂时放下了被父皇揍的仇怨，急得有些跺脚了。

    “殿下什么都不需要做，即便做了也没用。”方继藩叹了口气道。

    某种程度而言，在弘治皇帝心里，只怕见了朱厚照之后，反而会产生更加深一层的担忧吧，毕竟这千疮百孔的江山，将来是要交给朱厚照的，想到自己如此殚精竭虑，这天下竟有这样多的王三，再加上太子本就望之不似人君，把朱厚照摆在他面前，这不是分明告诉他，大明……要亡了吗。

    如此后果，实在难以预料，怕是呕血三升，都是轻的。

    朱厚照抿了抿嘴，垂下眼帘，突然道：“父皇料来不会有事的吧。他……他毕竟历来是护着本宫的，他是何等的……”

    后头的声音，越来越低……

    让人听着颇有几分酸楚。

    方继藩还从未见过没心没肺的朱厚照也有这个样子的时候，当初就是被吊起来打，总还会有几分好汉的模样。

    方继藩抖擞了一下精神，道：“可是未必没有一种方法可以激励陛下。”

    “什么？”朱厚照一愣，似乎又升起了一丝希望，一双眼睛，炯炯有神地看着方继藩。

    方继藩的话，似乎吸引了不少人的注意力。

    此时太皇太后和张皇后已进入了暖阁。

    刘健本在和李东阳、谢迁二人低声说着什么，却错愕的回眸来，谢迁脾气自是最急的：“你快说。”

    方继藩却是道：“不能说，说了就不灵了，我得去西山一趟。”

    “……”谢迁差点没噎个半死。

    一旁的萧敬则是酸溜溜地道：“新建伯似乎很了解陛下啊……”

    他这一番话，却不啻是给所有人都泼了一盆凉水。

    连朱厚照，也不禁一愣。

    是啊，和陛下朝夕相处的人乃是张皇后，而随时照顾着陛下生活起居的则是萧公公。

    这两个人，还不够了解陛下吗？

    太子殿下乃是陛下的儿子，虽是太子殿下顽劣，难道不知陛下的性子吗？

    就算是退一万步，刘健等人，辅佐陛下十数年，难道他们不了解陛下。

    陛下得的乃是心病，连他们都束手无策，还能指望上你方继藩？

    你方继藩见过陛下几次？你方继藩知道陛下平时最爱吃什么吗？

    见众人目光复杂地看着自己，方继藩则是面带笑容，这样的目光，他早就习惯了。

    这些人显然并不知道，真正了解弘治皇帝的人，恰恰是自己啊。

    后世不知多少明史的专家从浩瀚如烟的史料之中，去分析和研究过弘治皇帝，甚至连弘治皇帝的一封圣旨，都可能被某个学生连篇废话一大通，做出种种的解读。

    身边人感性的了解，和科学论证研究一个人是不同的。

    哪怕你接触的再多，可毕竟会有情感的因素，而后世的研究，则事无巨细，通过对弘治皇帝的行为，他的旨意，他身边人的各种反应，来进行论断。

    这些论断，都在方继藩的心里藏着，或许不是百分百精确，可再通过方继藩来到这个世上，细心的观察，两者合二为一，却往往能发掘出弘治皇帝心底最深处的隐秘。

    方继藩知道，继续这样下去，弘治皇帝就真的要出事了，眼下只能试一试了，他厉声对萧敬道：“萧公公若是了解陛下，大可以去觐见陛下，为陛下医治这心头大患，若是不可以，那就闭嘴！”

    “……”萧敬终于无力反驳，因为事实证明，他也束手无策啊。

    方继藩则是看了天色，道：“太子殿下，臣现在要立即去西山一趟，争取在明日正午之前赶回来。”

    朱厚照显然也被萧敬动摇了信心，却还是拉着方继藩的手，定了定神道：“本宫……信你!”

    “对了，有一件事，你定要牢记。”

    “你说……”朱厚照红着眼睛，想哭，却始终显得坚强，拼命的忍着。

    “你不要去见陛下。”

    “什么……为何？”朱厚照百思不得其解。

    “碍眼！”方继藩忧心忡忡的样子：“会加重病情的。”

    “……”

    于是方继藩趁着夜色，急匆匆的走了。

    只留下一群人在此长吁短叹。

    朱厚照焦虑的背着手，抬头望天。

    碍眼……

    怎么就碍眼了？

    本宫不是父皇亲生的？

    他想到了一个可怕的可能……

    难道……是因为父皇发现了这一点，所以……才忧心成疾？

    难怪自己一点儿也不像父皇，根本不是一个模子里出来的。

    那本宫的亲生父亲是谁？

    方继藩这厮，说话留了一半啊。

    不对，到了这个时候，为何会有这样奇怪的想法……

    朱厚照连忙甩甩头，该担忧父皇的病情才是。

    …………

    上午要去医院，中午的更新会迟一点，望体谅。

