    魔头对世界的渗透，远远比人们想象的深入的多，尤其是隐藏这一方面，可是甩了人族修士好几条街。

    按照楼槐的说法，魔头大致能分十种，实际上，稍稍细分一点, 就有二十多种。

    天魔在魔头之中的地位非常高，全称他化自在天魔，乃是少数敢于公开露面，甚至专门去坏强者道行的魔头。

    这是人族修道者的绝对天敌，甚至大多数时候，修道者面对天魔的时候，就像是魔头面对饿鬼一样，绝对的天赋克制。

    而天魔，其实也更喜欢毁掉修道者。

    在天魔眼里，九阶之下的修士，是一个物种，九阶及其以上的是另外一个物种。

    而修道者，便是跟九阶及其以上的，是同一个物种，只不过修道者是处于幼年期而已。

    将威胁扼杀在襁褓之中，乃是任何世界都通用的准则。

    修道者的地位足够高，不仅仅是因为他们的学识，还有那些可怕的研究，更重要的, 是有现存的例子。

    现存的九阶强者，已经有近半, 都是曾经的修道者入道而来。

    再想想修士有多少人？

    多到难以计数。

    而修道者才有多少人？

    正儿八经算做修道者的人, 他们的数量，现在都能给精确到十位数，误差顶多一二十个。

    而二者之中诞生的九阶强者, 基本上对半开。

    这种夸张的比例, 随便来个智商高于弱智阶段的魔头, 都知道哪個好下手。

    要是余子清是魔头，他肯定逮住修道者朝死里咬。

    如今再见到了阴魔这种，专门在凡人里，无差别种下阴魔种子的特殊魔头，余子清大概也能明白，为什么那些都只是凡人的修道者，一个个都恨不得揣一瓶甘霖在身上防身了。

    他们都是魔头的重点观照对象，都不知道贼的情况下，自然是防不胜防，出问题的概率大，也挺正常了。

    听说深渊里邪魔众多，魔头也不少，以后实力强了，说什么都得反攻进深渊。

    现在知道了人族生活的地方，就潜藏着阴魔，可能还有更多其他的魔头，那些魔头还有魔王。

    那余子清是一点都不急了，以后的丹药供应肯定是有的, 只是获取难度的高低，还有对他的好处的多少而已。

    那个阴魔, 顶多是家常小炒，一个菜。

    真的晋升，还得靠自在天，一人就是一桌硬菜大席，他一顿都吃不完的那种。

    说真的，没有楼槐，这些事，可能真的会一直隐藏下去了。

    余子清也疑惑过，这个家伙怎么就非要当弃暗投明呢，后来带入了一下楼槐的身份，余子清大概有点明白了。

    而且他觉得自己有了一个思维误区，魔头可从来没有过什么民族大义之类的东西。

    顶多是同一种类的，慕强抱团，为自己提供生存空间而已。

    而人魔这种，更是我就是我，其他的心魔是其他心魔，要是有机会碰到了，大家说不定也会先干一架，先弄死一个再说。

    如此更别说，阴魔之类的魔头，在楼槐看来，他跟阴魔之间的关系，说不定比他跟人族之间的关系还要远。

    别看他对林福嫌弃的不行，要是林福跟他遇到危险，这家伙肯定也会跟林福背靠背站在一起。

    逻辑理顺了，余子清也对楼槐的信任稍微增高了那么一丝丝。

    如同信任恻恻他们那样的绝对信任，现在是根本不可能的。

    表面上看起来接纳了，其实也只是因为余子清根本不怕楼槐高出什么幺蛾子。

    这家伙要是脑后生反骨，也就是一盘菜。

    他的名字，都是余子清给的。

    而且也只是给了名而已。

    按照人族的传统，有名有姓才算完整，异族请赐，妖族讨封，给的姓名，也都是按照人族的规矩来的。

    楼槐只是名，姓还捏在余子清手里呢。

    反正先走走看吧，至少目前来看，楼槐的价值很大，也不像是脑后生反骨。

    余子清比到现在还依然完全不理解的林福稍微好点，那也只是稍微好些而已，他一样不太理解。

    解决了一个阴魔，余子清继续在这座小城里待了一个月的时间。

    他想再观察一下。

    一个月的时间，整个城池里，一例小儿夜惊、失魂致死都没出现过，顶多是有些婴孩受到了其他东西的惊吓，很快就好了起来。

    药房的坐镇大夫，都发现了，今年的婴孩患病的，比往年少了一些。

    大家也只是觉得，今年的光景可能比往年好，这是人丁兴旺的好事。

    在这种古代背景下，婴孩的夭折率那可不是一般的高，一些被阴魔害了的婴孩，混在其中，并不怎么起眼。

    楼槐说，阴魔不会故意杀人的，但是若是有婴孩因为惊吓而失魂，那阴魔也非常愿意将那些纯净且没有凝聚的神魂吞噬掉。

    一个月后，余子清暗叹一声。

    根本无人注意到一个月前的事，哪怕整座城池都传遍了。

    当天夜里子时，城内一大半已经步入睡眠的人，全部都在很短的时间内，都被噩梦惊醒，梦醒之后，他们甚至都不太记得做了什么噩梦，到了白天，所有人都彻底不记得噩梦的内容，只记得噩梦惊醒。

    这种很明显不正常的事情，本地的县令，却只是派了几个两阶的小修士，在城内转了转，拿着个低阶法器，寻找了一下是不是有邪祟。

    没找到之后，便不了了之，连上报都没有。

    若是他上报了，一个月的时间，上面必然会有高手来探查的。

    脚下这座小城，人口也有二三十万了，一夜之间，二十万人同时噩梦惊醒，可不算什么小事了。

    思来想去，余子清还是觉得，这事不能这么过去了。

    他不能靠着自己孤军奋战，他得让大离朝廷也重视起来一些事。

    一方面，他没法明明知道异常情况，却还眼睁睁的看着，什么都不说，这一次只是二十万人同时噩梦惊醒，那下一次是不是也有可能是二十万人，同时失去神魂丧命。

    另一方面嘛，他也总不可能一直这样，自己亲自去寻找魔头吧。

    所以，他给福伯发了个信。

    他没提阴魔，只是说楼槐到了，他让楼槐跟着自己了，让他去查一下一个月前，脚下这座小城发生的事。

    楼槐的身份不能提，阴魔最好也不能提，他不知道还有多少魔头潜藏，不能让他们提起警惕。

    只能给他们一个众人皆知的线索，而一个未解之谜，只要传到离火院那些修道者的耳朵里，就不信他们全部都能忍得住。

    余子清也相信，那些家伙，只要想去深挖，就一定能挖出来东西。

    林福接到了消息，看到楼槐俩字，他便知道那是谁了。

    然后又说查这个事，他也去找人问了问，顾家有人一个月前，就在那座小城。

    听说了噩梦惊醒的事，再联想到楼槐，林福思来想去，还是去见了太子。

    余子清没说明白，那就是有顾忌，这种谜题，明显就是给太子的。

    到了东宫，林福将消息传上去，太子这边找人随便一问，不多时，就有情报出现在太子手里。

    “一夜之间，二十多万人，几乎同时被噩梦惊醒，而且醒后都不记得做过什么噩梦，可是有邪祟？”

    “回殿下，当地的县令已经查过了，城内人气鼎沸，最近也无疫病，亦无大灾，阳气旺盛，并无邪气，亦无妖物，完全查不到任何问题。”

    太子看着新送来的资料，眉头微微一蹙。

    那县令就没有上报，因为到现在也没什么特别的变化。

    可是对于太子这种地位，这种实力的人来说，那肯定是有什么东西在影响的，而且没人能查到一丝一毫的线索，就太不正常了。

    “殿下，还查到了，卿子玉之前在这座小城里，自噩梦惊醒之后，待了一个月的时间才走。”

    太子没说，这消息，其实就是卿子玉送来的。

    “去，将这些情报，送到我大师父那里。”

    片刻之后，离火院的一间房里，一位老者正在摆弄一尊破碎的铜鼎，他一个接一个的拓印下上面的符文，尝试着拼凑修复，让其中一些破碎的符文再次拼凑出来。

    拿到太子给的消息之后，老者不以为意，大概看了看，便随口吩咐了一下。

    “有点意思，小虎，既然是太子说了，你便去一趟吧，好好查查。”

    “好的，凌游先生。”

    门外，一位镇守在这里的大修士，点了点头，身形瞬间消失不见。

    数日之后，就在闻凌游还在研究那些古老符文的时候，王小虎出现在门外。

    “凌游先生，我回来了。”

    “哦，这么快啊，查到什么了吗？”

    “并没有，一丝邪气，一丝魔气，一丝妖气，甚至一丝煞气都没有，那座城人气鼎沸，人丁兴旺，我也察看了十数万人，都没有任何的异样。

    但是一个多月前，晚上子时三刻开始，不到一刻钟的时间，有至少二十万人，都被噩梦惊醒，也的确是真的。”

    闻凌游放下了手中的铜鼎碎片，他转过身，看着王小虎拿到的第一手探查资料，眉头慢慢的皱了起来。

    “小虎你也兼修炼神了吧？”

    “不错，炼气化身境，炼神勉强到七阶阳神境。”

    “你都发现不了丝毫异常，那便是真的有异常情况了。”

    闻凌游稍稍思索之后，再次问道。

    “这件事有没有被记入县志之中？”

    “我查看过了，已经被记入了。”

    “好，我记得各县的县志，每三年都会送一份到帝都，你去将近百年，不，千年内的县志，全部带来。

    然后去找点人，正好灵植院里的那些人，天天不干正事，让他们活动活动身子骨，一起去查查那些县志。

    所有类似的情况，全部都给我找出来。”

    闻凌游吩咐了一句之后，暂时就不管了。

    前些日子，灵植院的院首，可是跟他抱怨过好几次了，书院里的那些学生，越来越废了，连拉屎都比不上猪。

    后来一气之下，弄了一株跟玉稻基本一模一样的七日断肠草，丢在了玉稻田里。

    本来只是一时气，后来成了考验学子，看看灵植院的学子，有人能认出来不。

    没想到，等到那一波玉稻都可以收割了，愣是没有一个人发现，可把这位院首气坏了。

    他亲自将七日断肠草，混在玉稻里，将其煮成了十几大锅的粥，一天之内，愣是毒翻了好几千人。

    连续七天，整个灵植院的学子，不是在茅厕，就是在去茅厕的路上。

    偏偏这事摊开说了之后，那些学子也只能捏着鼻子忍了，因为七日断肠草和玉稻的区别，可是被当做案例讲解过的，种下的那颗七日断肠草，也是种在了稻田的边缘，要多明显有多明显的地方。

    这都没人发现，只能说明他们废，中毒了自认学艺不精吧。

    这要是在外面，他们可能都不会有这种吃了教训，却还能不死的机会。

    闻凌游也算是解救了一下那些可怜的学子，让他们放松一下。

    本来只是院首有点气不顺，随意整了个顶多算恶作剧的小考验，发现学子们连学识都废，那就不是气不顺了，而是火大，火大的厉害。

    夜里，大群的学子，都在课堂上翻书，翻完了一本，继续翻。

    几千人可以用来压榨，查找起来非常的快。

    短短几天的时间，二十几部县志，便摆在了闻凌游的案头。

    “文吉二十三年，八月初三，开远县，丑时二刻，县中三千人，同时于噩梦中惊醒。”

    “文吉二百八十年，正月初三，林霖县，寅时一刻，五百人，同时于噩梦惊醒。”

    “文吉六百六十三年，腊月初八，吉屯县，子时一刻，三千三百人，同时于噩梦中惊醒，冷汗淋漓者众。”

    ……

    县志之中，总共有三十三条记载，都跟这一次的事情类似。

    但是数量最多的一个也只有三千多人，放到一个人口上百万人，城中便有数十万人的大县，没有什么恶劣后果，顶多也就是当做奇闻记录在县志里。

    不像这一次，区区三十万人的小城，却有足足二十万人一起于噩梦中惊醒。

    按照那些县志的记载，其中有五个县，是发生过两次这种事情，最后都是什么都没查到，不了了之。

    有一次还是当做中毒来判定的，因为那个时节，正好是当地吃菌子的时节，中毒者众多。

    闻凌游整理好所有的资料，来到地图前，大概看了看，分布很广，几乎遍布整个大离，而且东部更多。

    发生过两次的，全部都在东部。

    在一个地方，算是偶然，放到整个大离来看，便不是偶然了。

    本来只是随意的查一下，越查闻凌游便越是明白，这事不简单，肯定有什么问题。

    谷钝

    “小虎，你跟我去一趟这个开远县，正好不是很远，我们去那里看看。”

    ……

    “大哥，我知道的，大概就这些，可能也是因为我实力太弱，获得的传承比较少，以后可能会更多一些。”

    绝望深渊里，楼槐将自己知道的，有关魔头的事情，都一一给余子清说了一遍。

    “你现在的样子，算是魔头，还是化身？不能自行修行么？”

    “能倒是能，我是斩出的化身，可以凝聚肉身，但是我也是人魔，也可以自行修行，只是我不太想修行魔道。”

    “你一个人魔，你不修魔道，你修什么？”余子清乐了。

    “咳，其实，我想跟大哥一样，我是人魔那是我没得选，可是修正道，我却可以选的。”楼槐在那疯狂暗示。

    “你想修体修？你连肉身都没有，你修什么体修？”

    “不是……”

    “饿鬼道？”余子清上下打量了一下楼槐，摇了摇头：“伱别想了，不是我不传你，而是你根本修不了。”

    他手里都没法门，哪来的适配人魔的饿鬼道法门？

    疯了吧，一个魔头，修炼以魔头为食的饿鬼道法门？先把自己吃了吗？

    这就跟一个生在岩浆里，血肉都是岩浆构成的生灵，转而去修寒冰大遁，那百分之百先把自己给炼死了。

    亦或者是普通的人族修士，入魔就是修行，那也是找死。

    这是先天决定的，根本没得选。

    思来想去，余子清想到了白阳圣典，修改过后的白阳圣典，是一门正儿八经的正道法门，浩大光明，不偏不倚。

    而且他亲眼看过修改的白阳圣典的诞生，其中真意和神韵，他非常了解，以后余子清若是要炼气的话，没有合适的法门，他也会选这个。

    如今传给楼槐，让他先试试。

    反正他不是要走正道么，饿鬼道是正道，这白阳圣典也是正道，其内炼气炼神都有。

    若是楼槐为人族做出贡献了，那也不算对不起那位先辈，相信那位先辈，肯定也不是唯出身论的人。

    他一只手抵在楼槐的眉心，先给楼槐传授了前三阶的炼气和炼神的内容，让他先试试。

    不行了就还是让他修魔道吧。

    魔道正常修行，也算是正道。

    楼槐没多大遗憾，满心欢喜的千恩万谢，只要是余子清给的，他都乐意。

    虽然他脑袋里，其实已经有不少法门了，全部都是从林福那复制过来的，林福知道的事，他不知道的很少。

    只有像是林福进入皇城之类的地方，他才不敢窥视，只能把自己裹得严严实实的躲起来。

    林福知道的法门，他自然也都知道。

    他却还是要在余子清这要。

    先不说余子清给的明显更好，其中所蕴含的意义都完全不一样的。

    一个人魔，去修一门正的不能再正的法门，余子清总感觉怪怪的，不过楼槐非要坚持，那就让他试试吧。

    反正那法门，不偏不倚，楼槐是人的化身出身，应该是可以修行的。

    ……

    闻凌游来到了开远县，这座大县城，仅仅城内就有八十多万人，占地极广，因为距离帝都不是特别远，乃是交通要道，商贾极为发达。

    闻凌游带着王小虎，随便找了一家客栈住下。

    他们一个自封修为，隐藏了气息，一个尚未真正的入道，住在这里之后几天，便盘下了一座小街道旁的店铺，开了一座小小的医馆。

    他就像是一个普通的老大夫，每天等着病人上门，哪怕暂时除了隔壁的邻居，一个客人都没有。

    一晃大半个月的时间过去，闻凌游不骄不躁，静静的等候着。

    每天如同凡人一样入睡，辟谷丹之类的也再也没吃过，一切都像是一个普通凡人。

    入夜，闻凌游感觉到困倦，入房歇息，王小虎则待在自己的房间里，时刻警惕着。

    到了子时，在常人看不到的视角，薄薄的黑雾开始从县城的一角，慢慢的扩散开。

    王小虎毫无所觉，唯有其中一户人家，那个刚刚睡醒了一觉的婴孩，看到了那些黑压压的黑雾，感受到那不舒服的气息，吓的哇哇大哭。

    等到黑雾笼罩到闻凌游的房间之后，阴魔的域里，沉睡的闻凌游出现在那里。

    闻凌游的脖子上，一个雕刻着符文的利爪挂坠微微闪烁着光华。

    阴魔域里的闻凌游脖子上，那尖爪挂坠散发出蒙蒙微光，光华变幻，一个形如穿山甲，长鼻长尾的灵兽出现了。

    光辉所化的灵兽，坐在闻凌游的胸口上，警惕的环视四周。

    外面的街道上，拖着车斗的阴魔，不辞辛劳的不断种下一颗颗种子。

    当它来到闻凌游所在的地方，一只长长的手臂，穿过了房屋，来到这里的时候。

    那个光辉灵兽，立刻一跃而起，一口咬在了阴魔的手上，将阴魔逼退。

    阴魔转头看了看，发现闻凌游脖子上挂着的挂坠，立刻一脸晦气的缩回了手。

    看了看自己被咬出一个豁口的手，那伤口迟迟无法恢复，力量不断的逸散出来，阴魔立刻伸出几只手臂，强行将自己受伤的那只手扯了下来丢在地上。

    霎时之间，便见那条手臂，飞速的枯萎，化作飞灰消散。

    “这些臭老鼠，都死完了，留下点东西，还是这么让人恶心。”

    阴魔继续去种下种子，但是这一次，他却开始添加私货了。

    一些人的种子孕育的时候，化作了老鼠的模样，阴魔便将其悄悄的改了点，模模糊糊的，乍一看就是它刚才看到的那个灵兽的模样。

    第二日，太阳升起，闻凌游睁开了眼睛。

    他坐起身，摸了摸挂在胸口的挂坠，神情顿时凝重了起来。

    “小虎，所天晚上可有什么事情？”

    “先生，并未发现什么异样。”王小虎回了句之后，看向闻凌游的手：“先生，出事了？”

    闻凌游将那个挂坠递给王小虎。

    “这个黑貘护符被激发过。”

    “先生，我觉得我们应该回去了。”王小虎面色一肃，起身揖手一礼。

    闻凌游接过护符，轻轻抚摸着护符，神情有些凝重。

    “的确有东西，但是不知道是什么东西，肯定不是黑貘。

    当年的黑貘一族，入梦吞食，被琅琊院的一位院首发现，昭告天下不过区区百年，黑貘便尽数灭绝。

    如今这护符，遇到的若是黑貘，定然不会激发防护。

    那些县志之中记载的事情，也定然跟黑貘没有任何关系。”

    黑貘已经灭绝了数千年了。

    数千年来，再无记载，唯一留下的，便只有一些以其利爪，制成的梦魇护符。

    而这个护符，在很早的时候，其实也已经被证实过，对黑貘没有什么作用，根本防不住。

    闻凌游继续察看资料和情报，察看的差不多了，他斟酌了片刻，写下一封信发了出去。

    不多时，太子接到了信件。

    “殿下，噩梦惊醒之事，锦岚山的卿子玉知道么？”

    太子哈哈一笑，她都没有提到过，他的大师父，却还是从那些情报里，挖出来了卿子玉。

    自从上一次，余子清在哀思洞天里，不知道用了什么方法，召唤出数百万饿鬼之后，余子清的行踪，就一直是被关注着的。

    他到哪了，就等同于那数百万饿鬼可能也到了。

    这些人表面上不闻不问，可实际上，怎么可能不在意。

    可他们又不能说，你锦岚山的人，不能来我大离地界，而且余子清也没有刻意隐藏行踪。

    稍稍思忖之后，她放弃了代替闻凌游做决定的想法，只是给了一个确定的回答，甚至还给说了一下余子清现在走到哪了。

    数天之后，王小虎从天而降，很是客气的递上请帖。

    “卿少爷，我家先生有请。”

    余子清打开信件一看，离火院闻凌游，敬请一叙。

    他当然知道闻凌游是谁，离火院的一位院首，大离太子的老师，正儿八经的大人物。

    甚至他也知道，王小虎是谁，闻凌游的护道之人，八阶巅峰大修士，距离九阶只有一步之遥，再加上兼修炼神七阶，只要进阶九阶，便注定是一个强九阶。

    余子清倒是没料到，他随便给出的消息，竟然会惊动这种大佬。

    重视程度很高啊。

    应下了这件事，余子清不着痕迹的看了一眼，一脸老实相，老老实实跟在他身后的楼槐。

    这家伙开始修行白阳圣典之后，当面站在王小虎面前，王小虎竟然都没注意到。

    魔头天生的隐匿本领，当真是天克人族。

    一路跟着王小虎，来到了开远县。

    “晚辈卿子玉，见过凌游先生。”

    “不好意思，匆忙将卿少爷请来，实在是有些事情，老夫求知若渴，想要请卿少爷指点一二。”

    “先生客气了，先生博学多闻，学贯古今，晚辈后进末学，当不得指点二字。”

    “那老夫也不兜圈子了，前两日，老夫入睡之后，身上的黑貘护符，被触发了，挡住了不知道什么东西，小虎也没有发现。”

    余子清瞬间明白，这里也有阴魔。

    “黑貘？”余子清没听说过。

    “典籍之中记载，曾经的一种异兽，在数千年前便已经彻底消亡了，其有入梦吞食之能，极为麻烦。”

    余子清暗暗可惜。

    这东西能挡得住阴魔，可惜却灭绝了。

    之前他就在想，若是一直无人能发现阴魔，任由阴魔肆虐的话，那阴魔种下的种子再拉胯，出芽率再低，有足够的基数，再加上足够长的时间，那积累下来，种子彻底长大的人，也肯定不是一个小数目。

    原来以前，还是有能挡得住阴魔的东西。

    “先冒昧的问一句，二位之前可曾布施过饿鬼，祛除心中魔念？”

    二人一起点了点头。

    没有魔念藏着就行。

    他不能出这个头，让魔头们知道是他查到的消息，虽然他弄死一个阴魔的事，以后肯定是瞒不住，那也得让大离的人冲在前面。

    后面必须是大离来请他帮忙，不能他求着大离，去帮人家清除魔头，这个顺序不能乱。

    “劳烦王前辈，遮掩屏蔽一下。”

    片刻之后，余子清道。

    “遇到的那个东西叫做阴魔……”

    余子清大概介绍了一下阴魔，然后话锋一转。

    “阴魔，前辈知道了就行，想要避开也很容易，就算是睡着了，也不会有生命危险。

    晚辈想知道的是，黑貘是怎么灭绝的，前辈知道吗？”

    闻凌游面沉似水，神情很是不好。

    他只是听到余子清说起阴魔，他便想到了很多事。

    “黑貘，在数千年前，被人灭绝。

    当时，是琅琊院的一位修道者，发现了黑貘，说起黑貘吞噬其梦境，让其灵台出现了空缺，灵感暴跌，研究陷入瓶颈，再无寸进。

    其后便开始了捕杀黑貘，一百多年之后，便再也不见黑貘踪迹。

    时至今日，数千年过去了，也再无黑貘出现过的痕迹。

    它们留下的，唯有一些曾经被认定为无法防御黑貘的黑貘护符。”

    “当年那位发起绞杀黑貘的前辈，还在吗？”余子清问了一声。

    “在黑貘覆灭之后，他便走火入魔，烈焰焚身而死，神形俱灭。”闻凌游的脸色更加难看了。

    他在知道阴魔的一瞬间，便推测到，当年的事，就是一个阴谋。

    那位发起绞杀黑貘的修道者，可能已经被魔头控制，然后借琅琊院的大势，再推波助澜，借人族之手，灭了黑貘一族。

    从此之后，阴魔没有了天敌，行事自然再无半点顾忌。

