    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘黑猫丶琉璃’的打赏！）

    菲尔帝国，王城…

    在王宫最深处的一座殿堂的周围，密密麻麻的一群人正将面前的那座殿堂给包围在了中间，身上闪烁着各种各样的光芒。

    围在最外围的是一个个身穿线路服，装备着‘cr-unit’的御坂妹妹！

    整整五千名御坂妹妹们全部到场，组成了一个人数最多的军团，站在外围，将殿堂给重重包围在了中间，纤细的手向着殿堂的方向举了起来，上面波动着一丝丝魔力。

    那可不是斯巴利尔世界里的魔法师们或者其余世界的魔术师们所使用的魔力，而是用来使用‘显现装置’的一种能量，这种能量，就叫魔力。

    一行御坂妹妹们正源源不断的凭借着身上的‘cr-unit’生成魔力，再用魔力生成了‘ry（随意领域）’，让处于中间的殿堂给整个都被一层厚厚的‘ry（随意领域）’给覆盖了起来，封闭得密不透风。

    站在整整五千名御坂妹妹们组成的军团前方的是一个个或身穿铠甲，或身穿长袍，年龄不一，样貌不一，连身高都不一，性别也不一的一群人。

    这群人虽然跟集体一致的御坂妹妹们比起来，看着是各种各样的参差不齐，但从他们身上涌动而起的斗气、魔力却跟一行御坂妹妹们身上波动而起的生成魔力的气息大同小异。

    这里的大同小异指的是强度。

    显然。这些与一行御坂妹妹们比起来各种各样参差不齐的一群人的实力，论单体，绝对不在任何一个御坂妹妹之下！

    只不过。比起数量的话那就要差得多了，顶多也就三、四百人，与足有五千之数的御坂妹妹比起来，差的不是一点半点。

    但现在，这些人同样将自己的手高举向了殿堂的方向，手中不住的涌动起斗气、魔力的气流，组成了一个如水波般动荡着的结界。覆盖在了‘ry（随意领域）’的周围，将‘ry（随意领域）’加强了不少。

    至于站在最内围。也就是一行御坂妹妹们和一众战士、魔法师们前方，离殿堂最近的首位上的，则是维亚与卡亚两人。

    两人此时此刻也高举着法杖，将体内的魔力源源不断的灌注进法杖中。使得手中法杖顶端的水晶球一直散发着浓郁的光芒，化为一圈异样的乱流，旋转而起，注入到那覆盖着殿堂的‘ry（随意领域）’与结界中。

    不用说，那自然是菲尔帝国王室的看家本领，能够溶解一切能量攻击的‘溶解之风’！

    有整整五千名可以发挥出八阶层次的力量的御坂妹妹全力展开‘ry（随意领域）’，再有三名九阶强者与三百三十三名八阶强者合力催生的结界，加上维亚、卡亚两人那能够化解一切能量攻击的‘溶解之风’！

    这般阵势，哪怕是一个真正的半神阶强者进去了殿堂。都不见得出得来！

    当然，那是指人类的半神阶，魔兽普遍身体力量比人类强悍。所以，即使不是真正的半神阶，黑蝠也有能力闯出来！

    正是因为知道这一点，维亚、卡亚两人至始至终都面色凝重，没有多说一句话，一心一意的施展着‘溶解之风’。尽忠职守着。

    “咚————！”

    某一刻里，那被重重叠叠的‘ry（随意领域）’、‘溶解之风’与三名九阶强者和三百三十三名八阶强者催生的结界给覆盖在内里的殿堂突然猛然一震。

    “————！”除了永远淡定的御坂妹妹们以外。现场，所有人都是被这一震给吓了一大跳，并喧哗了起来了。

    维亚、卡亚两人也是脸色一变，随即连忙大喝出声。

    “再提升一级力量！”

    闻言，喧哗中的三个九阶强者与三百三十三个八阶强者才冷静了下来，斗气、魔力的洪流变得越加的浓郁与狂暴，让催生而出的结界变得更加的坚固了。

    不仅仅是那三个九阶强者与三百三十三个八阶强者，一众御坂妹妹们也全部都催动起了魔力生成装置，加快了魔力的生成，随即将它们通通都灌注进‘ry（随意领域）’中，让‘ry（随意领域）’变得更加凝实了。

    “咚————！”

    然而，在这般情况下，殿堂依旧猛然震动了起来，一股极为诡异的感觉窜上了在场所有人的心头，让众人面色通通都一变。

    在在场所有人的感应中，眼前那正在猛烈的颤抖中的殿堂仿佛化为了一个牢笼，内里囚禁着一只狰狞的野兽。

    现在，那只野兽似乎就快挣脱牢笼，重见天日了一般，让众人心中升腾起了毛骨悚然的感觉。

    卡亚张了张嘴巴，貌似还想说点什么，可还没有来得及说，维亚的脸色便突然大变，大叫出声。

    “趴下————！”

    几乎是在维亚的声音响起的那一瞬间里，那被重重叠叠的‘ry（随意领域）’、‘溶解之风’与三名九阶强者和三百三十三名八阶强者催生的结界给覆盖在内里的殿堂停下了震动，旋即，猛然爆开。

    “嘭————！”

    伴随着一声惊天动地的巨响响彻整个菲尔帝国王宫，覆盖在殿堂周围的‘ry（随意领域）’与结界也在突如其来的冲击中干脆利落的被撑爆，有如化身为一个炸弹一样，掀起一圈劲风浪潮与浓郁火光，扩散向四面八方，向着周围袭去。

    在维亚及时的命令下，三名九阶强者与三百三十三名八阶强者几乎是在殿堂一爆而开的瞬间里趴在了地面上，维亚与卡亚也同样措手不及般趴了下来，一时之间，惊呼声也跟着惊天动地的巨响一起回荡而开。

    唯有一行御坂妹妹们，没有听从维亚的命令，也没有措手不及起来，而是极为默契的突然一跃而起，飞掠而出，在背后推进器的推动下冲向了那席卷而出的劲风浪潮与浓郁火光，身上，‘ry（随意领域）’的光芒再一次的闪动而起，波动而出。

    “嗡————！”

    在空气的震荡中，一个个由御坂妹妹们生成的‘ry（随意领域）’重重叠叠的覆盖在了一起，形成了一个色泽十分鲜艳的‘ry（随意领域）’，仿佛一张巨大的嘴巴一样，一张，一合，将席卷而来的劲风浪潮与浓郁火光通通都笼罩在了内里了。

    “咚————！”

    狂暴的气浪与火浪疯狂的冲击在了‘ry（随意领域）’上。

    “咔嚓咔嚓————！”

    由五千名御坂妹妹们组合生成的‘ry（随意领域）’开始龟裂了起来。

    或许是因为先前撑爆殿堂的时候用去了大部分的力量，这一次，狂暴的气浪与火浪虽然让‘ry（随意领域）’产生了龟裂，却没有能够打破‘ry（随意领域）’，没过多久，在‘ry（随意领域）’中渐渐的消散。

    直到这时，趴在地面上的人们才心有余悸般的抬起头来，看向了前方，刚刚好，看到了一个由晶体组成的半透明防护罩飞掠而来，落在了地面上。

    “砰————！”

    由晶体组成的半透明防护罩直接碎裂而开。

    内里，雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦等一行少女们跌坐在了地面上，全部都喘起了气来，眼中满是疲惫的神色。

    现场，浑然寂静而起了。

    抬头，看着眼前的维亚、卡亚、一行御坂妹妹们与菲尔帝国的强者们，少女们对视了一眼，微微一笑，除了伊卡洛斯以外，其余人都举起手来，摆了一个‘v’字。

    “哦哦哦哦————！”

    下一刻，惊人的欢呼声从菲尔帝国王宫中响彻而起，久久不息。        

