    预见到大王泥浆的危机，张小乙马上给小丙下达指令。

    “好的，主人。”

    正在和青木狼搏杀的小丙豁然转头，双腿起跳，一个空翻，脱离青木狼群。

    落地，步伐加速，直奔包围大王泥浆的十几只青木狼而去。

    口中连续喷出数个火球。

    轰轰。

    火球连续爆炸，炸伤几只，其余青木狼赶紧跳开。

    抬爪，几十道青色利刃从不同方向切割向小丙。

    “小丙，发动疾速技能，火花技能反击。”

    张小乙沉着冷静下达着命令。

    吱吱！

    了解。

    疾速技能发动，奔跑中的小丙，速度猛增，身后拉着数道残影。

    左右跳闪，轻松躲开青木狼的青色利刃。

    奔跑中起跳，火焰大网喷出，撒向青木狼聚集的地方。

    早已见识火花厉害的青木狼们，再次散开。

    火花大网扑空。

    但也彻底缓解了大王泥浆的压力。

    “小丙，使用寒冰空气炮吐息形式，降低青木狼的速度。”

    小丙窜到沼泽边上，猛吸口气，向着周围的青木狼喷出大量寒气。

    仗着狼多欺负大臭泥，没门儿。

    寒冰吐息迅速席卷周围十几只青木狼。

    几息时间，青木狼身上出现了冰层，身体发僵，移动速度明显降低。

    吱吱！

    给我纳命来。

    小丙眼底闪过一丝炽烈，轰然窜出，烈焰拳出击。

    【叮，火爆猴杀死一只青木狼，1张修改卡获得进程2/10。】

    【叮，火爆猴杀死一只青木狼，1张修改卡获得进程3/10。】

    ···

    吱吱！

    猎杀青木狼期间，小丙还不忘回头，朝着钻出地面的大王泥浆咧嘴一笑。

    噗···叽！

    大王泥浆扁平的表情中，有对称的两块显得颜色各位深。

    羞愧难当！

    怯弱的低叫一声，身体不由自主的倒退。

    我的确不如那猴子，难怪张小乙不选我。

    救下大王泥浆，张小乙松一口气，歪头对李隆怒目而视。

    “大王泥浆速度慢，辅助是个好手，根本不适合冲锋，现在实力差点，没必要让它去拼命！”

    “可是。”

    “可是个鸡毛啊！”

    李隆刚要说话，就被身后的于飞捅了一肘子，身后传来于飞的怒斥，“适合干什么就干什么，不能冲锋又不丢人，别瞎掺和，容易起到反作用！”

    “是啊，没人要求你杀多少凶兽，好好打辅助，才能真正发挥大王泥浆的优势。”

    柳奇又开始嚼泡泡糖，拿出泡泡糖盒子，“来，嚼一块，缓解缓解。”

    李隆低头不语，心有不甘的点点头。

    而后又摇摇头，拒绝了柳奇。

    “谁会吃那玩意。”

    叶伟光一搂李隆的肩膀，烟盒递到了面前，“来，还是抽支烟吧，这才有用。”

    李隆依然摇了摇头，表示拒绝。

    经过柳奇和叶伟光这么一搅合，低落情绪缓解了不少。

    他们不嫌弃我就好。

    “要不这样吧。”

    张小乙略微沉吟一下，看向于飞，“让你的巨岩兽和大王泥浆配合，有控制有输出，专门对付低等级的青木狼，效果应该不错。”

    大王泥浆的控制技能挺多，和巨岩兽优势互补，相得益彰。

    “好。”

    李隆猛然抬头，眼底涌现出惊喜之色。

    只要能融入，不做吊车尾，怎么样都行。

    “这个提议很好，我马上通知巨岩兽。”

    于飞扭头，把巨岩兽叫到前方，和大王泥浆一道，寻找实力弱的青木狼进行战斗。

    巨岩兽速度稍快，在前冲锋。

    大王泥浆速度慢，使用分身、沼泽吞噬、粘性泥浆等技能，控制青木狼行动，方便巨岩兽击杀。

    两只宠兽配合，取得了意想不到的效果。

    于飞一搂李隆的肩膀，笑着说道：“以后如果有机会，咱俩打配合。”

    “好。”

    李隆笑着点头，心中大喜。

    看到于飞和李隆相处融洽，张小乙放下心来。

    一指前方，给小丙下达指令。

    “小丙，继续冲杀。”

    吱吱！

    好的主人。

    小丙挥舞拳头，往前冲去。

    呜呜···

    刚冲出数米，一只身高在一米五、体长三四米的健硕青木狼挡在小丙面前。

    龇着牙，目露杀机，杀气腾腾。

    【种族】：青木狼

    【成长等级】：精英一级

    【种族等级】：将官低等

    【综合战力】：1103

    精英一级才一千出头的综合战力，可能是刚刚晋升的。

    只比小丙高450+综合战力。

    或许，可以让小丙试试。

    “需要帮忙吗？”

    柳奇歪头面对张小乙。

    “暂时不用，我想让小丙试试。”

    “那好，如果真的不敌，千万被硬撑，马上叫我。”

    “好的。”

    “加油。”

    柳奇鼓励一声，回头给下方的暗影喵传音，暗影喵向前迈了几步，面向小丙所在方向。

    张小乙余光看了一下，心怀感激。

    目光聚集在前方，全身心投入到小丙和精英一级青木狼对战中。

    小丙和精英一级的青木狼对峙。

    体型一大一小，形成鲜明对比。

    青木狼气息喷薄，牙尖嘴利，锋利幽寒，目光如钉子般死死盯着小丙。

    仇恨的目光恨不得将小丙撕成碎片。

    “小丙，使用火球探探对方虚实。”

    首次面对精英级凶兽，张小乙不敢有丝毫大意，率先让小丙发动了进攻。

    如果实力差距巨大，小丙根本没有打败对方的可能，给小丙修改面板也好，让柳奇帮忙也好，都有个反应时间。

    小丙面色激动，跃跃欲试。

    好的，主人，我也领教一下精英级凶兽的实力。

    三颗火球喷出，呈掎角之势，飞向精英青木狼。

    轰轰轰。

    精英青木狼都是动弹，抬起将近一米长的前腿。

    一个横扫，三颗火球同时爆炸。

    前腿第二次横扫，一股劲风，将爆炸产生的火焰和烟气兜飞。

    张小乙目光微动。

    果然是精英级青木狼，比士卒级的青木狼强太多。

    不过，就凭这一击我不会让小丙放弃。

    “小丙，疾速、蛮力、硬化技能发动，使用烈焰喷射干扰，近战试一试。”

    小丙斗志高涨，连续发动三个技能。

    身体肌肉膨胀，闪着金属光泽。

    力量大增，速度大增，防御大增。

    大狗子，让你知道知道我的厉害。

    呼~~~

    直径二十公分的火柱，如一把烈焰宝剑，直朝精英青木狼刺去。

