    中国媒体明知道王艾的新闻销量好，球迷非常喜欢阅读，然而上级部门没发话，他们任凭百爪挠肝就是一动不敢动，哪怕是门户网站都不敢，别看互联网是“自由社区”，但仅仅是现在的个人或者以后的微博等自媒体自行发表的“新闻”，和国家规定的新闻不是一回事儿。没有国家背书的新闻发布，从以后的发展情况来看，也是乱成一团。

    　　对正规新闻，中国的网站是没有新闻采访权的，只能申请发布正规媒体采写的新闻。一些网站搞出来访谈什么的，那也不过是擦边球，在无伤大雅的领域玩一玩，可一旦涉及到重大事项，上级部门一定会睁开另外一只眼睛。

    　　对于王艾突然炮击葡萄牙“足球先生”，这种很可能涉及到外交工作的问题，国内媒体陷入了诡异的寂静中，只是在一些社区里，登陆外国网站转发回来的一些只言片语，引起了小小的轰动。

    　　可不料想，上级部门还没发话呢，有一家媒体就抢先进行了相关新闻发布，尽管没有任何编者按或者本报记者的说明，只是挑选转载了一些欧洲媒体评论，仍旧开了国内报道这一次“王大炮”引发舆论潮的先河。

    　　这家媒体叫《参考消息》！

    　　是的，这家报纸不报道国内新闻，许多人并不知道，是的，这家报纸也很少刊发本报记者的原创，也就是代表本报观点的文章，看起来也不怎么权威。而且这家报纸会经常发表一些原始的外电评论，甚至包括一些对中国的指责。然而，这也是它的优势，它既然都可以转载对中国制度等大问题的指责，那么转载一个球员引发的风波，那就更不算什么了。

    　　这家报纸的直属上级是新华社，也就是国家通讯社！不仅负责新闻刊发，还负责新闻监管！

    　　中国人虽然不怎么关注报纸的标签，但传统上来说“中国第一大报”这个名头是属于《人民日报》的，那毕竟是中共中央机关报，和新华社是同等重要的。然而真要算发行量的话，《参考消息》才是中国第一大报。

    　　随着三百万发行量的《参考消息》一脚踹开了“王大炮扬威海外”这扇虚掩的大门，其他媒体嗷嗷叫着跟进，一时间什么“王艾批评德科，欧冠比赛上演口水战”，“欧冠的场外决赛，王艾倡导优雅足球”，“推崇米兰贬低波尔图，是真心还是宣传战？”，“中国最有希望的足球新星批评欧洲足坛，引发舆论狂潮”、“中国球员的新高度：触碰足坛规则”，“要赢，更要赢得漂亮！”，乃至于“王艾炮击欧洲”这种残忍的新闻都出来了。

    　　一般来说，体育新闻都是地方媒体抢先而后中央媒体跟进的，王艾这次事情却反过来了。

    　　这种特殊现象的形成有一定的深层次原因。

    　　在中国的外事部门眼中，王艾一向是有大局观的，表现是一贯良好的，经常不顾个人利益来配合外事部门工作的，所以对他态度比较宽容。而且这次的话题既不涉及什么政治问题，从后续的欧洲媒体反应来看，也是大多数在给他唱赞歌。

    　　只是出于“外事工作无小事”的谨慎态度，他们对这起事件的原则是：不阻拦、不鼓励。

    　　窥破了外事部门真实态度的顶级媒体也不好跟地方媒体的请示电话明说，于是就采用了这么一种“你懂的”的态度：我先干了，你们看着办！

    　　于是，红旗所指，望风披靡！憋坏了的媒体好似猛兽出笼，一时间，王艾批评欧洲顶级球星和顶级球队的新闻，炸翻了中国的舆论场。

    　　普通的吃瓜群众更是鼓掌叫好，实在是这个年头中国人对外的表现太低调了些，挨欺负了也很少放硬话，顶多是暗戳戳的、无迹可寻的报复回去。但普通百姓哪里知道？就知道整天的给外交部寄钙片，真诚祝福他们强身健体！

    　　其实，外事部门的很多人也是王艾的球迷，对王艾的大胆发言也觉得痛快。只是话题无关中国，多少差了点。不那么爽。当然，如果真是关乎中国的事儿，王艾这么凶狠，甚至以大卫斩首歌利亚来形容，外事部门肯定是哆嗦的。

    　　由于立足点极为稳妥，而且还避开了欧足联等强势机构，因此对这场舆论风波的前景王艾有所预料，因此也就没再接受其他媒体的采访，包括国内媒体，因为已经不需要他再次出手了。

    　　在拉科队中，队友们也纷纷对王艾表示祝贺，拉科有点像这个年代的中国，太老实了，挨欺负了也很少能正面的骂回去，即便是骂了，也是受到嘲笑的时候居多。比如斯卡洛尼与贝克汉姆的“下流手势”的争吵，斯卡洛尼就输的一干二净。

    　　只不过，这起事件的真正当事人安德拉德似乎不太高兴，好几天都没和王艾说话。王艾也不知道他是怎么想的，还是队长巴勃罗偷偷的和王艾说，可能是王艾说他在更衣室里像个孩子一样哭泣，让他不高兴了。而贝莱隆则分析说，王艾的发言，恶化了安德拉德和德科的关系，让他们原本就岌岌可危的友谊彻底没有了转圜余地。若热很可能心中埋怨王艾让他损失了朋友。

    　　对此，王艾无可奈何，也没时间去解释。因为伤兵满营的拉科鲁尼亚将迎来很可能是西甲夺冠的一战！第34轮，客场挑战马拉加！

    　　拉科由于欧冠赛程的因素提前一天进行了比赛，而夺冠竞争对手的皇马和巴萨都是第二天也就是4月26号才比赛。在比赛中，由于拉科的伤员太多，后防线极为不稳，被马拉加打进了两球，最终还是凭借弗兰和王艾的助攻，才勉强维持了一个平局。

    　　说起来上一场遭受如此惨烈的损失，教练组认为也和王艾有关，正是波尔图顾忌王艾的超强攻击力和破门效率才不顾一切的。对这口飞来大黑锅，王艾是不背也得背。

    　　实在是这个赛季，身为超级拉科的超级替补，他每次上场几乎都有上佳表现，不是助攻就是破门，对手严加防范、缜密研究也在所难免。趁着王艾没上，赶紧获取领先优势也是很大几率的选项。

    　　尤其是和王艾交手过、亲自领教过的何塞·穆里尼奥。

