    “奇了怪了，怎么这个胰子效果如此好？”田荣啧啧称奇，“殿下，您是得到了什么秘方？如果去污效果一直这么好，绝对是万金难求啊！”

    “秘方嘛，自然是要保密的。”柳铭淇笑了起来，“老田，你也可以洗一洗试一下，自己感受一下。”

    “好！”

    都是一家人，田荣也没有多客气，按照刚才大柱的法子做了一遍。

    等到他在更加黑的污水里面，把手给拿出来时，俨然就是一双白得有点发亮的手，几乎让他自己都不认识。

    翻来翻去，看来看去，田荣忽然有些傻的笑了。

    “肥皂不但洗手好，洗澡洗脸都好。”柳铭淇慢悠悠的道，“老田啊，你说这么好的东西，咱们卖多少钱好呢？”

    “卖！？”

    田荣惊了惊，然后才若有所思的点点头，“花这么多钱和心思做出来了，肯定是需要卖来赚钱的。”

    大康朝的宗室贵族，因为可以做生意，所以从来都不以做生意为耻。

    裕王府同样如此。

    既然能赚钱，为什么不赚？

    顿了顿，田荣试着比了比手，“那我们卖……一钱银子一块？”

    大康朝的物价不高，银子的购买力很高，一钱银子在京城里都能买五六十个鸡蛋。

    在全程参与了制作的田荣估算起来，一钱银子已经是很赚了，盈利都在五倍左右。

    “老田啊，你这胆子，还该放大一点。”柳铭淇恨铁不成钢的说，“原材料成本算得了什么？最重要的是我的秘方！秘方就值千金！”

    “那我们卖多少？”田荣试探着道。

    “一两银子一块。”

    田荣眼睛都瞪大了，“我的殿下哟！一两银子能在咱们城外的酒楼，招待三五个朋友吃一桌还不错的酒席了。怎么有人会舍得花这么多钱买一块胰子？”

    “它不是胰子，你卖的时候记得解释，它叫肥皂。”柳铭淇道，“老田，大柱，你们自己说，看看这去污的效果，好不好？”

    “好！”

    “很好！”

    两人先后答道。

    “可是这也太贵了，恐怕别人舍不得呀！”田荣苦笑着道。

    “怕什么，我们又不卖给老百姓，都是卖给有钱人，卖给贵族和大官儿的。”柳铭淇嘿嘿一笑，“老田，我告诉你，你……这么这么做就可以了，知道了吗？”

    “啊？”

    田荣更是皱眉，“不行不行，殿下，你这样我们太亏了……”

    “舍不得孩子套不到狼，没有让人家看到效果，怎么能期望卖出好价钱？”柳铭淇也不和他多说，“赶紧准备一下，明天就开始吧！记得，凡是有人要买，一定告诉他们，每个人只限购五块，多一块都不卖！”

    “殿下，哪有人家买，咱们还不卖的道理？不是卖得越多越好吗？”田荣反驳道。

    “你按照我说的方法做！”柳铭淇挥了挥手，“如果明天没有效果，你再来找我吧！”

    “殿下……好吧，我明天就去卖！”

    田荣本来还想说什么，可看到柳铭淇已经闭上了眼睛休息，只得答应了下来。

    但说句心里话，对于明天的卖肥皂，大管家心里可是一点底儿都没有！

    ……

    第二天上午，田大管家便来到了位于京城最繁华的御街上。

    御街足足宽五百步，长度超过三十里，是京城南北走向的中轴线。

    它从皇城宣德门开始，经过内城的朱雀门，最后延伸到外城的南薰门，光是路两边的商铺就有超过四千多家，平日里车马如流水，行人更是众多。

    这里往大相国寺的方向，大约距离三百米的地方，有一座3层的酒楼，名为“妙味楼”，便是裕王府的买卖。

    裕王府一共五家酒楼，名字都叫妙味楼，不过只有这一家是在京城里面的，其余的都开在京城外方圆三十里的市镇上。

    每年五家妙味楼收入几千两白银，有三成都是这家带来的。

    御街固然热闹，但如果地段不同，价值还是有着天壤之别。

    妙味楼三百米开外的大相国寺，本身门口就有一个巨大的广场，挑着担子、推着车子的商贩足足上千人，游客和上香人们起码好几万，拥挤之中又显得热闹非凡。

    妙味楼这样的中档酒家，正好又在必经之路上，生意自然就非常好。

    在京城里的妙味楼，如果要置办一桌八荤二素再加两壶浊酒的酒席，至少需要二两银子。

    如若是你要求高，十两一桌的他们都能办下来。

    京城里到处来往的客商、贩子、各地官吏、科考学子等等众多，消费能力极强，但也不可能天天都吃香的喝辣的。

    于是妙味楼这样的中档酒楼，就最适合他们做一般的商务接待，或者是朋友之间小聚的场所。

    京城妙味楼的掌柜叫展书，今年四十三了，也是裕王妃带来的娘家家生子。

    他正在招呼着前堂后厨的做事儿，忽然看到田荣还挺惊讶的：“老田，你来干嘛？有事儿？”

    两人都是一起长大的，田荣固然已经成了大管家，不过展书也没多敬畏他。

    田荣自己没什么架子，笑道，“我来没你的事儿，你忙着吧！”

    看了看他身后两个抱着大箱子的仆人，展书只觉得奇怪，“你倒是说呀，对我还保密？”

    “这是世子吩咐的，你待会儿便知道了。”田荣还是避而不答。

    一听是柳铭淇要干的事情，展书顿时没有了兴趣。

    在他的印象中，柳铭淇还是那个头脑简单、喜欢打架惹事的少年，远远没有让人尊敬起来的本事。

    大康朝的普通老百姓，除非是那些偏远地区的、日子过得太穷的，一般都是吃三顿饭，当然早晚饭会简单一些。

    在京城里一日三餐就更加的丰富。

    街边摊和店铺里面，早餐豆腐脑、豆浆油条、包子馒头、烧饼果子、羊杂汤……等等，应有尽有。

    便宜一点的三五文就能吃饱肚子，想要吃好一点，十来文也就绰绰有余了。

    中午饭吃得相对来说要更加实在一些，还是以吃多吃饱为原则，在这个时间段的应酬就是吃喝为主。

    不像是到了夜晚，就变成了吃饭为辅，娱乐为主。

    四大楼的生意，还有其余大大小小上百家花楼的生意，都好得不得了。

    那时候的晚宴，普普通通三五两银子可下不来，再加上姑娘们的茶围钱、陪酒钱，哪怕你不做什么，整个儿下来，十两银子都算少的。

    要是上了四大楼，一晚上百八十两也算等闲，最多的一晚豪掷上千两也有过。

    从这里可以看出，哪怕是官家子弟、宗室子弟，如果自己出钱，去上等花楼的次数也绝对不会太多。

    通常是有人出钱请客，想要求他们办什么事情的时候，才会有大手大脚的场面出现。

    当然了，宗室子弟因为对朝局、对任何政务都没有影响力，几乎就没有人请他们。

    这不得不说也是身为皇族后裔的悲哀。

    ……

    等到展书带着人收拾完毕，已经到了午时。

    这也是熟客陆续上门的时间。

    张老板就是其中一员，做牙行买卖的他，需要应酬的衙门很多，不过都不牵涉到大官儿，通常六七品的具体经办小官就足够。

    所以他一直选择的是妙味楼来款待各衙门的小官们。

    一桌三五两银子，能吃好喝好。

    还因为是亲王的买卖，不会让人觉得掉价，可谓两全其美。

    都还没进门，张老板就开始吆喝了，“老展，我的雅间准备好了吧？今天可得……呃！”

    张老板正在说话呢，一个中年男子就迎面挡住了他。

    毕竟是做买卖的，张老板惊讶了一下，倒没有害怕。

    “这位老板你好。”田荣拱手笑道，“请到这边来。”

    他指了指门口侧面，张老板看到那里有一个木架子，上面放着一个盆子。

    旁边还有一个奴仆模样儿的人，捧着一个木盒，木盒里好像有什么东西；另一个仆人则是拿着一条干毛巾。

    “怎么？”张老板有些好笑，“我这大老粗进门，还得要洗漱一下才行了？”

    “不是这个意思。”田荣道，“我们裕王府里最近新做出了一种去除污垢很厉害的肥皂，因为妙味楼是自己的产业，所以咱们就拿来给各位免费用一用，也好和各位之前使用的胰子比较一下。”

    “切，我在家里都不用胰子的，那么贵的东西，哪里有草木灰来得便宜实在？”张老板一边说着，一边往木架子那边走去。

    毕竟是做买卖的，胆子大又喜欢占点便宜，一听说免费，马上就觉得不用白不用。

    这也是昨天柳铭淇对田荣说的推广招数，所有到店里来的客人，全部都免费用，想用几次用几次。

    田荣当即就不同意，这要是敞开了用，一天得花费多少肥皂啊？

    而且他们用了不一定会买，如果都去免费用而不买，那岂不是亏了？

    可柳铭淇很坚持，他也只能就范。

    毕竟柳铭淇才是主子，田荣说破天也只是家奴而已。

    今天的张老板就是抱着占便宜的态度，来到了木架子前，根据仆人们的指示，浸水之后拿着肥皂抹了一遍，粗略的搓了几下自己的双手，然后便泡在了木盆子里面。

    没事儿做的展书也凑了过来，看看他们到底搞什么鬼。

    只见肥皂呈土黄色，长方形，大概有半个巴掌大小，正中间还压了一个“裕”字凹印，显示是裕王府的东西。

    张老板胡乱的洗了几下，就接过了干毛巾擦干手，顺口道：“啧啧，老展，我今天可有福气啊，这些小哥们是王府中的人吧？我都快享受王爷的待遇了！”

    大康朝从来不以言论获罪。

    哪怕是针对宗室子弟、皇帝，你私下里说几句，埋怨几句，也没有人缉拿。

    但如果是有实质的行动，比如说当面辱骂、袭击、侵害宗室利益，那么绣衣卫和衙役们就立刻按律抓人，这些人会面临很惨重的惩罚。

    毕竟宗室子弟也是皇族血脉，皇族的荣耀还是容不得旁人侵犯的。

    展书听到这话也不生气，笑着说：“那是，你……我的亲娘耶！！”

    张老板莫名其妙的，“老展你怎么了？我……我入！”

    他此时也看到了自己的双手，简直跟泡白的肉一样，光净得很。

    这样的肌肤颜色，和他手腕的黑色，形成了鲜明的对比。

    “这不是什么妖法吧？”张老板心惊胆颤的问道。

    “跟你说了，这是比胰子好上百倍的肥皂，清污效果最好！”田荣得意的道，“不仅仅是你，我们第一次洗，都被吓了一跳……你现在只是洗手，要是洗澡了一看，纯粹就跟刚从娘胎里面出来一样的干净呢！”

    田荣昨晚的确是洗了一遍，回到家里歇息的时候，老婆还以为是别人，吓得差点把他给踹下床。

    “那你们这里可以让我洗澡吗？”张老板径直问道。

    “你说呢？”田荣笑了笑，“不过你可以买回去，自己在家里洗嘛！”

    “多少钱？”张老板眨眼问道。

    “一两银子一块。”田荣道。

    张老板转身就走，“你当老子我傻瓜啊？胰子才多少钱？疯子一个！”

    展书在旁边看得惊讶，示意仆人换了一盆水，让自己也洗一洗。

    结果效果和张老板一样，展掌柜的一双手洗得特别干净。

    展书一边看着自己的手，一边赞叹的道：“老田，这是府里谁做出来的？虽然价格定得离谱，但效果还真的不错。”

    “前两个月世子带着我们一起做的。”田荣道，“价格也是他定的，我就说应该一钱银子一块，多好？”

    “或许是世子不知道人间烟火，胡乱定价的吧？”展书耸耸肩道，“不过不管今天卖得出去不，你都得给我留一块啊！”

    “行行行，你一边儿去，不要打扰我！”出师不利，田荣有些心烦。

    一会儿的时间，又来了五六位客人，他们也试用了肥皂，都是对肥皂的效果啧啧称奇，但却都在听到价格之后，转身走人了。

    连一个讨价还价的人都没有。

    没办法。

    一两银子在京城里面也是属于很值钱的，用这么多钱买一块肥皂，简直是太败家了，他们都舍不得。

    平常能用清水洗一洗手，也就足够，哪里用得着洗得那么干净？

    要说脏不脏什么的……

    这全京城，乃至全天下的人，不都这样过日子的吗？

    ……

    注：明末清初的教育家朱用纯在《毋欺录》中所著，“最初招待亲朋，一壶酒一钱，一块豆腐一钱，几枚鸡蛋二钱，便可款留。现在办桌酒席没有二三百钱下不来。”

    清中后期，湘军成军的时候，曾文正公发予高薪鼓舞士气，普通军士为月饷3两多白银，此数目已够一家人养家糊口过好日子了，所以湘军才那么顽强敢死，硬生生耗死了太平天国的精锐。

    明末清初和清朝中后期都属物价暴涨、生活困苦的时代，按照本书设定，景和年间应属于出产富足、生活比较容易的，故而物价不会很贵，所以定为京城之外的京畿地区普通一桌酒席1两银子便能置办。

