    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    沧澜学府外山。

    此刻。

    外院新生齐聚一地，林缺等人也在场。

    “好浓郁的灵气。”林缺深深吸纳了一口后感叹道，这里的灵气，比沧澜市要充沛十倍不止。

    抬起头，他见到山顶的泉井口中有一条光柱，直冲云霄，隐约间，他见到有一层光幕笼罩着整个后山。

    林缺感应到，周围的灵气是从那山顶那口泉井之中散发出的。

    而光柱周围那三十六座洞府，完美贴近了泉井口，能吸纳的灵气是山脚的数倍。

    林缺发现周围有许多目光在盯着他，无不是带着戏谑。

    “人以到齐，按照各自手中的沧澜令寻找位置。”

    “二等生山脚，一等生山腰，特招生进入对应的灵泉洞府。”墨刑朗声开口道。

    “且慢！”

    就在众人蠢蠢欲动时，一道声音打破了气氛。

    只见人群中，穆河的身影缓缓走出。

    “墨刑老师，我想挑战七班林缺。”穆河手指林缺所在位置，眼神犀利，充满杀意。

    话语一落。

    人群中爆发诸多窃窃私语，一道道幸灾乐祸的目光瞧向林缺。

    “这……”墨刑有些难办，唐琳可在呢。

    “别看我，看他。”唐琳冷冷的指着林缺。

    见到唐琳没意见，墨刑心中松了口气，平定了一番后缓缓开口道：“林缺，你……”

    “我愿意！”

    没等墨刑把话说完，林缺迫不及待跳出来抢答道。

    墨刑：“？？？”

    为什么他从林缺眼神中看到了兴奋……惊喜？

    “狂妄自大。”杨逍冷冷一笑，他已经可以预料林缺被穆河踩在脚下的场景了。

    “笨蛋，为什么要答应。”楚珺瑶看着林缺，不知道为什么，她居然开始担心起林缺的安危。

    林缺没有理会墨刑的惊讶，上前打量着穆河。

    魂力九级，应该能打吧？

    “我都等你老半天了，你怎么才来，快快快，打我，使劲打，别客气。”林缺一脸热情的招呼着穆河。

    穆河一脸懵逼，这不是他的台词吗？

    “别扒拉我。”穆河怒道。

    众人看着林缺的目光十分古怪。

    这小子脑子是不是有毛病？

    第一次见到，主动让别人打自己的，还特么特积极。

    “林缺，你不配拥有特招生身份，你可敢于我上比武场，决一高下。”穆河气势汹汹的说道。

    林缺摇了摇头。

    “你不敢？”

    “我想说，去比武场太麻烦了，就在这，你打完，指不定还有别人想揍我，你别耽误人家时间。”林缺望向唐琳问道。

    “唐琳老师，可以吧？”

    “可。”唐琳点头，她倒想看看，这小子葫芦里买的什么药。

    墨刑本想说什么，但见到唐琳点头，他硬生生把话憋了回去。

    “小子，受死吧。”

    穆河怒吼一声，直接召唤武魂，一头黄色巨虎虚影显现，呼啸震耳欲聋，煞气逼人，凶悍无比。

    A级霹雳虎武魂。

    “啧啧，这下林缺不得被揍成沙包啊。”

    众人惊叹道。

    穆河魂力九级，加上如此强悍的武魂，打林缺一个武魂残缺的家伙，岂不是轻而易举？

    “快来揍我吧。”林缺看着穆河，舔了舔嘴唇。

    你越强大，我越兴奋。

