    “这今天是天崩了，还是地震，还是海啸了，你们两个居然同时向我提出辞职！”看着眼前面色坚定的两个人，贾老板的表情僵硬到了极点。

    他万万没有想到，在这么一个非常普通的一天，自己在扶桑的头2号大将，麻云和麻花藤，居然同时向自己提出辞职，这简直要了贾老板的命了。

    要知道，贾老板把麻云和麻花藤弄到了手里面，就感叹自己集齐了卧龙和凤雏，虽然后来一个个早早的离开了六倍，另一个鞠躬尽瘁死而后已，但人家最好一辈子都交给了刘备，是忠心耿耿的大忠臣呀。

    莫不是历史的车轮根本挡不住，这卧龙和凤雏，迟早都是要离开的自己的!

    这让贾老板的心里面乱糟糟的，同时想着该怎么处理这两位了，要不要给他们下点黑手，把企鹅和蚂蚁都扼杀在摇篮里面？

    还是说提前投资？

    贾老板内心深处可谓是思绪纷纷。

    “董事长，您不要误会，我们虽然是辞职，但只是辞去扶桑大千的职务，我们不会忘记董事长对我们的细心栽培，我们这辈子都是大千人，不会变的！”麻花藤充满感情的说道，这让一旁的麻云非常佩服，打死他，也说不出这么肉麻的话的。

    “你们的意思，是想要加入大千集团军咯！”贾老板内心深处在经历最初的混乱之后，也重新冷静了下来，现在听到他们两个这么说，就基本上明白他们的意图了。

    “是的！”麻云点点头，一旁的麻花藤则紧接着说的“董事长，您当初把我们两个还有冷绪心给拉到一起，说我们是未来大千的三驾马车。”

    “但现在冷绪心的那辆马车已经狂奔而去了，我们两个却还在原地，说句老实话，我们两个都非常的不甘，如果我们有机会，我们可以比冷绪心跑得更远！”麻花藤这回是真的充满着自己的感情说道。

    “好吧，我明白了！”贾老板点点头，无论是麻云还是麻花藤，他们的前途都不是自己能够阻拦或者控制的。

    用带点玄幻的说法来说，这两个人就是这个时代的气运之子，身上充满了气运，是注定要成为商界大佬的，自己挡不住，所以不如放他们机会。

    况且只要加入了大千集团军，那么他们两个创建的企业，90%的股份就天然掌控在大千集团的手中，算是大千的子公司之一，也依然没有脱离自己的掌控。

    “不过我的大千集团军也不是随随便便就能够加入的，这样吧，你们两个给我说说看，你们各自有怎样的想法，只有你们的想法通过我的认可之后，我才能批准你们加入大千集团军。”

    “否则你们要辞职就直接滚蛋，我不留你们！”贾老板恶狠狠的说道，麻花藤和麻云相视一笑，麻花藤旋即说道“董事长您放心，觉得我们的项目不成熟，那我们就继续在扶桑大千干下去，直到我们有资格加入大千集团军计划为止！”

    “那你们两个谁先说？”贾老板的心情顿时好了不少。

    “我先来吧！”依然还是能言善辩的麻花藤先开口道“老板，事情是这样的，我前几天在玩暗黑破坏神的时候，看到了暗黑破坏神的神恩商店系统，我就有了想法！”

    “既然游戏里面我能够通过神恩商店这样的系统来购买游戏里面的所有装备和材料！”

    “那么我是不是能够在现实中同样建立一个商城，让这个商城可以出售全世界所有的产品，这样的话，这个商城岂不是天下无敌，第一商城了！”麻花藤兴奋的说道。

    “握草！”贾老板内心深处惊呼一声，努力让自己的脸色维持不变，同时用尽可能平静的语气说道“现实中建立这样一个商城是不可能的，不说你能不能够进到全世界的货物，假如你真得建立起了这样一个商城，顾客们光是在商城里面选购的时间，就足够他们跑断腿了！”

    “董事长，一开始我也是这么想的，但是如果这个商城不是建立在现实之中，而是建立在网络之上的话，那就完全有可能实现了！”麻花藤高声说道“就像游戏里面的神恩商店，只要搜索商品的名称就可以立刻出现自己想要的商品一样！”

    “如果我们这个商城建设在网上，哪怕我们的商城中拥有上亿种不同的货物，顾客们只要在网页上面输入上自己想要购买的商品的名字，那么就能够立刻从上亿种不同的商品之中，找到他们想要的东西！”

    “这样就没有任何选择的时间成本了，买东西贼快！”麻花藤兴奋的说道。

    “握草！”贾老板心里面又握草了一句，这尼玛不就是淘宝吗，他们两个会提出这样的计划贾老板不奇怪，可问题是，这个计划从麻花藤的嘴巴里面提出就太奇怪了。

    “等等！”贾老板忽然打断了麻花藤的叙述，然后指着麻云道“你说说看，你的想法是什么？”

    “我呀……”麻云没想到贾老板突然问自己的计划，因为他此时正沉浸在麻花藤提出的计划里面，其实他们两个之前并没有对自己的创意进行过沟通，所以这也是这两个人第1次听到对方的计划。

    当然了，两个人的创意和计划并没有撞车，只是麻云在听到了麻花藤的计划之后，莫名觉得有一种熟悉的感觉，好像这本来其实是属于他的创意和想法，他甚至有种迫不及待的想要夺走麻花藤的计划的感觉。

    只不过随着贾老板这么一打岔，麻云的思绪就被打断了，他也回到了正常的状态，然后缓缓的说道“我是在上一次，和公司所有的高管在论坛上面进行打字汇报工作之后产生的想法！”

    “现在全世界的网民已经有数百万人之多了，但是网民之间的沟通依然非常的不便捷，只能够依靠论坛来进行沟通。”

    “这样或许多人沟通会非常容易，但是没法进行有效的1对1沟通，所以我想搞一个软件出来，能够让使用软件的人能够随时随地，进行没有任何延迟的文字沟通，就好像两个人在现实中进行对话一样的迅速，快捷，还充满了即时性。”

    “我想假如有这样一个软件的话，那么一定能够得到极快的发展，这就像是网民在网络世界里面的嘴巴一样，没有他就说不了话了！”麻云淡淡的说道。

    “握草，这个计划好像更加适合我呀，我好想把这个计划给抢过来呀!”和麻云一样，当麻花藤听到了麻云的计划之后，同样产生一种恨不得抢过对方计划的想法。

    “握草！”只可惜这个贾老板也打断了麻花藤的思路，而且贾老板终于将心中的握草给草了出来。

