    

    
                第2526章

    
                破旧的建筑，虽然能给他们带来一定的掩护。

    
                但如果真的有天魔来袭，这种程度的掩护，却还是根本不起作用的。因此，周元就必须时刻保持警戒。

    
                包括林凡现在，也是充满了警惕！

    
                很快，夜色已深。

    
                但在这时候，周元心中却是微微一凛。

    
                他似乎察觉到了一些危险！

    
                与此同时，周元也连忙起身。

    
                他让众人守好建筑，而自己则是朝着外面看了看。

    
                只见建筑之外，是一大片如墨的黑暗。根本可以说，是伸手不见五指一样！

    
                不过。

    
                周元定睛细望。

    
                他还是能隐隐注意到，在这片黑暗之中，确实是存在着一道黑影闪烁。

    
                而且，是缓缓朝着他们这边靠近而来。

    
                好家伙！

    
                果然又有敌人！

    
                周元不由得暗暗惊叹一声。

    
                而在这时候，那片黑暗之中的人影，也是在缓缓地接近他们的方向。

    
                真的是如同鬼魅一般，让人看上去寂静无声。

    
                周元想了想，决定还是稍微冒险一下。

    
                他心念只是微微一动，便就是已经计上心头了。

    
                而那道人影，显然是不清楚，周元已经发现了他的踪迹。

    
                这时候继续悄然接近，不一会儿，便是已经来到了那建筑物之外。

    
                他朝着里面观察了一会儿，发现周元等人都在里面休息。

    
                因此，就发出了桀桀怪笑之声：“没想到这么快，此处就有了猎物出现。既然这样，那么我就不客气了！”

    
                他的话音一落，身形猛然飞速一闪。

    
                就很直接，进入到了那片空间之中了！

    
                而且，他的速度非常之快。一下子，就已经是冲到了周元等人的跟前。

    
                这一瞬间，周元就能感受得到。

    
                对方的身上，显然是散发出来了一种非常神秘的气息。

    
                这种气息非常熟悉。

    
                王家的人！

    
                只是一下子，他也就意识到了什么。

    
                先前虽然只是和他们打了一个照面而已，但是周元却对王家之人，身上的气息非常熟悉！

    
                毫无疑问，此时出现的真是来自王家的人！

    
                没想到还真是冤家路窄！

    
                他们居然这么快，就在此地狭路相逢了！

    
                对于此人来说，现在面对着这么多的人，心中必定是一阵难以抑制的狂喜。

    
                但他却不知道的是，周元现在已经醒了。

    
                并且，还暗中观察了他许久！

    
                眼见他发出攻击，就朝着周元打了过来。

    
                关键时刻，周元忽然一招，便是直接迎了上去。

    
                而且，他的攻势之强，可以说是凌厉无比。

    
                瞬息之间，便让那个偷袭者大吃一惊。

    
                几乎是根本猝不及防，就发现周元的攻势，已然来到了他的跟前。

    
                而且，让他心神也是随之一动：“不好！”

    
                周元的攻势，可是比想象中的要强大太多了。

    
                这突如其来的一击，直接朝着对方狠狠而来。

    
                那人的内心之中倏然一沉，基尼额这，脚步一点，就直接退后而去。

    
                似乎，是想要和他将距离拉开。

    
                但可惜的是，周元的攻势之强，简直是让他感到猝不及防。

    
                并且，身形再闪。

    
                就想要同周元将距离给拉开！

    
                但事实上，哪有这么容易！

