第三百四十章让你出名

　　“这还用问忘记刚才我说什么话了吗”卢大飞嚣张十足的说道，“我卢哥来飞斯特开直播，是免费给你们餐厅提高名气，你识相的话，应该知道怎么回报我”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　餐厅经理一听，心中明了，敢情他们是吃霸王餐来的，他顿时陷入了犹豫。

　　若是请卢哥这伙人进来吃饭，会破坏餐厅在其他顾客中的形象，他个人也会受到老板处罚。

　　若是不让他们吃霸王餐，这卢哥当场直播一顿抹黑飞斯特，也会造成很严重的影响，现在的社会舆论非常疯狂，人言可畏，就算是天海市的顶级餐厅，也顶不住这种抹黑，很可能就直接倒闭了。

　　两种情况一比较，餐厅经理还是觉得后者更加严重，只好当着众多上流社会客人的面，把卢哥他们请进来，并安排了座位。

　　卢大飞这才露出满意的点点头，对几个跟班一挥手“兄弟们，尽管点菜，今天请你们吃欧式大餐”

　　“谢谢卢哥”几个跟班口水都快流出来了，吆喝般的叫服务员把菜单拿过来。

　　服务员虽然内心厌恶，也只能不情不愿的呈上菜单，餐厅经理在一旁看得十分无语，巴不得这伙人吃完了立马走，因此也是让服务员先给他们上菜。

　　卢大飞这伙人本来就惹人厌，餐厅经理又提前给他们上菜，这回好多权贵客人都不答应了，纷纷质问餐厅经理，餐厅经理只能使劲赔罪。

　　其中一个富二代更是不客气的骂道“你们是不是不想做生意了，把这种没素质的社会败类当大爷伺候”

　　“你说什么”卢大飞一听就怒了，他文化只有小学水平，为了吸引眼球，靠各种出格、下三滥的手段直播大火，短时间内就赚了大钱，最讨厌别人说他没素质，简直就是戳他痛脚一样。

　　看到骂他的人，是个衣着光鲜的富二代，卢大飞一点都不忌惮对方身份，带着几个跟班径直向那个富二代走去。

　　富二代是带着女友过来的，两人见卢大飞这副架势，不由得有点惊慌，富二代挺着胸膛，给自己壮声势般的道“你们想干什么敢对本少动手的话，凭我家里的关系，绝对能让你们蹲几年牢房”

　　“嘿嘿，没想干什么，你不用害怕，我卢哥可是文明人。”卢大飞阴阳怪气的冷笑道，“既然你是有钱有势的富二代，那我就让你上直播出名”

　　说着，把手机前置摄像头对准这个富二代，并对看直播的观众说道“大家快看啊，这个富二代仗着家里有钱有势，看不起你们卢哥呢”

　　一瞬间，弹幕数量就爆炸了，群情汹涌，纷纷骂起这个富二代来。

　　“敢看不起我们卢哥，也不看看自己什么鸟样”

　　“现在的富二代比农民还没素质，有几个臭钱以为自己了不起了”

　　“我们卢哥直播，年薪上千万，完爆靠父母、自己是个废物的富二代”

　　“卢哥，这富二代叫什么名字，我们帮你曝光他，让他上新闻”

　　只是略略一扫弹幕，座位上的富二代就慌了，现在的社会仇富心理很严重，他可不想被这个大主播的粉丝们围攻，当下也不管什么面子问题，露出一个僵硬的笑容道“卢哥，对不起，我刚才不应该骂你，现在给你道歉，请你不要让我上直播。”

　　说完，和他女朋友都遮住脸，生怕被看直播的网友截图，在网上到处乱发。

　　卢大飞见富二代秒怂，顿时乐不可支，嘲讽的语气笑道“知道错就好，赶快给我滚，别碍着我眼睛”

　　那富二代如蒙大赦似的，带着女朋友一刻也不敢停留的离开餐厅了。

　　餐厅经理在不远处看得暗暗跺脚，这卢哥哪里是来给他们餐厅增加名气，简直是个扫把星啊，也不知道今天是倒了什么血霉，遇上这种到处闹事的主。

　　曾经，他看过一个主播去买房，售楼人员推荐介绍了一大堆之后却不买，故意消遣的新闻，没想到今天他们餐厅也遇上了。

　　其他客人们看到这一幕，顿时也不敢质问抗议了，生怕被卢哥找过来，让他们上直播受卢哥的万千粉丝唾骂，他们都是有身份有面子的人，丢不起这个脸。

　　陈轩本来和沈冰岚约会，正在努力营造一点浪漫的气氛呢，被这个卢哥一来，什么气氛都破坏得一干二净，当即皱起了眉头，露出厌恶之色。

　　沈冰岚也感到很厌恶，很无奈，这种没素质的主播到处兴风作浪，为博眼球不择手段，偏偏被玩弄的人还不敢还击，毕竟人家开着直播，那么多人观看，现在网络那么发达，很容易就被曝光到各种网络新闻上去。

　　全场安静下来，卢大飞很得意，很满意，耀武扬威般走回自己的餐桌，一坐下来，就对着手机屏幕说道“水友们，感谢你们为我声张正义，那个富二代像条狗一样逃了，哈哈哈”

　　屏幕顿时刷过一片“666”、“卢哥牛逼”的弹幕，同时还刷过一堆礼物，看得卢大飞暗爽不已，不过小小教训了一下富二代，就收到这么多礼物钱，这直播生意实在太好赚了。

　　还没上菜，他就迫不及待的寻找，下一个能够捉弄戏耍的目标。

　　很快，他发现整个餐厅中除了他们，还有一个人没有穿正装的，那就是陈轩。

　　而且陈轩对面，还有一个身材极品的女人，虽然是背对着他们，看不到面容，但卢大飞百分一百确定这肯定是个大美女。

　　他眼珠子滴溜溜一转，突然高声叫道“经理，你给我过来”

　　餐厅经理一听，顿时口中发苦，这个主播大爷又想折腾谁了

　　他苦着脸走过去，问道“卢哥，有什么事吗”

　　“你们这家餐厅那么高档，怎么还搞双重标准”卢大飞板着脸开始兴师问罪，“刚才还拦着我们，说没穿正装不许进来，怎么那边那个男的也没穿正装，你们都给他上菜了是不是瞧不起我们当主播的”