    相比于几百年后衰落而且分裂的罗马，现在尚且处于最巅峰的罗马帝国想要干掉中间商，哪怕中间商是一个货真价实的帝国，只要他们愿意这么做，也是足以完成的。

    更何况历史上哪怕是元老院多数元老都处于观望状态，塞维鲁尚且干翻了安息，这一次众志成城之下，甚至有不少的罗马贵族慷慨解囊，捐助数百枚，甚至是数千枚罗马金币。

    以至于塞维鲁真正的感受到了，什么叫做众志成城，什么叫做整个罗马帝国站在他的身后，这一战不可能输，他要给自己的罗马，给自己的帝国，送上一场盛大的胜利。

    自然在这种考量下，罗马对于安息的战争已经不再是不同的厮杀，而是那种更丧心病狂的总体战，也即是所谓的全面战争。

    现在的罗马对安息的战争，实际上完全是两个动员了帝国体量围绕着泰西封展开的一系列的高强度攻防战，规模之大，光是战场就涉及了好几处，整个安息帝国西部已经近乎彻底化为了战场。

    面对这种疯狂的局势，以至于李傕等人都不太敢翻过扎格罗斯山脉去参战，只能打一打中部位置的中低烈度战争磨炼自己的军团。

    毕竟只要不是想要成就帝国禁卫军那个级别的顶级精锐，普通的中低烈度的战争已经足够让新兵快速的发生蜕变，成为精锐。

    到现在这种情况还敢闷着头往泰西封冲的，除了阿尔达希尔和阿特拉托美这种安息精锐，也就高览率领的超重步了，就算是李傕现在都不敢去参与这种帝国级别的角力。

    倒不是说李傕率领的顶级精锐打不过同等规模的其他人，挂着第三天赋唯心防御的西凉铁骑，现在敢和任何同等规模的军团动手，而且胜率还有相当的保障。

    问题是现在罗马对安息的态势实在是让李傕也有些胆战心惊，加之新一代铁骑尚且还没补全，李傕确实做不到肆无忌惮。

    更何况现在那片地方的局势实在是太糟糕了，如果李傕真冲进去，砍不了几个杂兵，就会极有可能遇到那种能和他正面刚的强军了。

    不得不说认真起来的塞维鲁，认真起来的罗马确实强的可以，李傕的铁骑虽说能打，但现在围绕着泰西封的超大战场，仅靠铁骑的超强悍防御力已经熬不过去了。

    虽说如果仅仅只是杀进去占占便宜，感受一下那种可怕的分为，李傕，郭汜，樊稠这三个家伙组个团带上他们的铁骑杀进去不是做不到，问题是那么做实在是没有什么意义。

    米底亚以西现在充斥着各种罗马强军，能给顶级精锐造成威胁的强军都有数万，这种层次的战争，就算李傕等人也只能绕开。

    不过罗马那边对于李傕等人也没有盯的太严，只要李傕这群人不作死真冲进来，在外围杀蛮军以及安息叛军，安息起义军什么的，罗马这边根本没心思去管。

    对于现在的塞维鲁来讲他们只有一个要求，将安息这个国家的主力统统吸引过来，然后围绕着泰西封完成一场经典的围点打援，最后在消耗完安息所有的反抗力量之后，从根基上覆灭这个国家。

    至于说外围封锁的罗马蛮军死掉了什么，罗马不在乎，他们还有三四千万非公民，多死点蓬皮安努斯也能少给点军费，哪怕是现在罗马国内众志成城，一众贵族愿意慷慨解囊，钱还是需要省着点花的。

    至于说唯一一个现在还敢往里面深入杀的也就是高览率领的的超重步了，不过这一方面没什么说的，超重步的防御力加持在移动放缓之后就直奔李傕的西凉铁骑而去，本身还是那种穿板甲的重步兵。

    真比天赋加持之后的防御能力，超重步比盾卫还优秀，而且相比于盾卫的纯粹防御，高览的超重步还具备更可怕的伤势恢复能力。

    加之当初鞠义归来是用使用高览的躯体，高览的天赋去凝聚的契合高览的精锐，打了一场惨烈的战争之后，高览回去沉淀了这么长一段时间之后，自身的军团天赋开始并入超重步了。

    哪怕到现在尚且还未全部并入，高览的军团天赋带来的近乎浴火重生的能力，也极大程度的提高了超重步的恢复速度。

    也即是说这群超重步哪怕高览不开启军团天赋，他们自身伤势的自愈速度也远远超过正常水平。

    加上这个军团本身还有一个意志效果，靠着皮厚，耐死，以及军团复苏能力，彻底成了那种打不死的难缠军团。

    不过走到这一步的高览现在也是被彻底卡住了，他没有办法将自己的军团天赋完美融入超重步，形成专属效果，哪怕是鞠义给他铺好了道路，高览还是难免卡住。

    毕竟高览的军团天赋，连高览自己都没有办法认知清楚，鞠义当时的时间又过于紧张，只能基于自身的认知去统合袁家的精卒强行走通当初他已经铺好的道路。

    结果现在的情况很尴尬，高览对于自己的军团天赋没有清楚地认知，鞠义对于高览的军团天赋的认知基于强行认知。

    上面这两个已经有很大的分别了，结果袁家精卒诞生超重步的过程还特别的崎岖，本身是基于鞠义对于袁家精锐以前的统合模式，但是却由高览代替鞠义铺就到临界点。

    之后又由鞠义结合自己在那短短几十息的时间之内对于高览军团天赋的判断，强行复合了一条偏向于高览军团天赋的超重步道路，结果现在就因为两人的认知和两人的手法导致专属天赋直接卡死了。

    本来鞠义的做法是最靠谱的做法，基于自身的军团天赋去创造契合的精锐天赋，本身“很容易”就能诞生专属天赋。

    结果鞠义存在的时间过于短暂，形势又过于糟糕，只能靠着自己那点时间去判断，去强行塑造，毫无疑问现在已经彻底坑死了高览。

    不过好在高览现在已经不再是那个废材了，他已经再次捡回了河北名将的荣耀，既然没办法判断，那就别胡思乱想了，既然理解不了，那就不要想去理解了。

    去打，去参与战争，反正这个世界也不一定要懂了才能变强。

    李傕照样什么都不懂，莽莽莽，最后活下来的，不也成功跨过了那最后一层屏障？

    既然没办法懂，也没有办法找到那位懂的人，那么简单点，去打，带着决心和觉悟去打，鞠义最后那一次现世给高览带来的不仅仅是一个顶级精锐超重步，更重要是那种对于袁家的热忱。

    人家鞠义都在九泉之下了，归来的时候尚且在那短暂的时间里为袁家拼命的谋划。

    人家审配都已经一只脚踏在了鬼门关了，依旧在仅剩的分分秒秒之中为袁家拼命的筹划。

    相比于那些已经倒下的，那些将要倒下的，他这个尚且追随着袁家的河北四庭柱的唯一一人，又有什么李优不拼死去为这个袁家筹谋，战，不懂就不懂吧，战到最后终归会懂！

    正是因为抱着这样的想法，高览现在是整个汉室唯一一个全身心投入罗马-安息战争的名将，而且是真正深入了主战场。

    “呸。”高览吐了一口逆血，终于将昨天重创之后的那口逆血吐了出来，他从来不知道自己这么能打，破界级的高手啊，他不仅顶住了，甚至还让对方见血了。

    就在高览感叹的时候，一名骑着良驹的侦骑杀了过来。

    “将军，西北三十多里的地方，发现了罗马鹰旗军团。”侦骑在见到高览之后紧急汇报道。

    “第几军团？”高览黑着脸询问道，“第六凯旋？第十二掷雷电？第一辅助军团的后备军团，第八奥古斯都？”

    这三个军团是最近和高览打得最多的三个军团，然而这三军团和高览的战争经常是打了一波之后，双方统计统计，战损加起来刚刚过三位数，全都是皮特别厚，特别能打，还特别能掌握时机的精锐。

    唯一一个弱点的十二掷雷电军团，结果这个军团的天赋是震荡渗透攻击，打高览这种皮厚的重步兵军团本身就有相当的克制。

    面对这三个军团的时候，第六凯旋是最硬最难搞，基础，发挥，还有天赋强的都让高览心颤的程度，整体过程基本都是被压着打，不过高览的超重步皮厚，还带恢复，真打起来也看不出来是落了下风。

    以至于高览非常怀疑第六凯旋军团是和图拉真和第一辅助军团一样的决战兵种，不过这个军团虽说很强，但拿高览的超重步没啥办法，强是强，但搞不死高览的精锐。

    第八军团则是和高览一个水平线，但只要处于劣势，这个军团就会果断爆发力量，拼着一批人受伤，将高览军团打退，直接跑路。

    至于掷雷电军团，天生克制重步兵，结果他们自己还是重步兵，以至于高览恶心的够呛，靠着超强的恢复力，以及意志加成模式的战力发挥，倒不是打不过这个军团。

