    春光明媚的周日下午，木桃夭和小肥啾玩水玩得非常尽兴。

    小家伙不仅全身衣服都湿透，就连头发也湿完。

    木桃夭把他从溪水里抱上来换衣服擦头发。

    就算会感冒，该有的童趣还是要让他拥有的。

    这个世界跟她上一世不同，感冒只是小问题，打一针就好了，没必要剥夺孩子的乐趣。

    小安也比雁行幸运多了。

    雁行没有童年，因为她从小就教他如何防人。

    在那个一不小心就会粉身碎骨的皇宫里，他们不得不妨。

    换好衣服后，小肥啾抱上大腿：“姐姐，明天还来玩。”

    “不行哦，明天要上学的。”

    小肥啾眨巴眼睛。

    “安也这些天都学了些什么？”

    “广纳建议……善待功臣……完善机制……心思明清……知人善用……无为而治……以史为鉴……”

    小肥啾一边背一边摇头晃脑的，可爱到爆炸！

    木桃夭的表情一言难尽。

    称赞了小家伙后就看向一旁的帝无边。

    某人有点小尴尬。

    “咳，他迟早都要学的。”

    “他爸都还没上位。你也太心急了吧！”古代的皇子都没有三岁就开始教帝王心术的。

    帝无边：“……”

    瞧这话说的，不知道的还以为他想谋朝纂位一样！

    “他才三岁，怎么可能听得懂。”

    “听多了就懂了。”

    “那你三岁的时候也学这些？”

    “……安也跟我不一样。他以后是要做君主的。”他才不会跟她说他三岁时只知道在幼儿园里唱歌跳舞玩游戏！

    木桃夭摸摸小家伙的脑袋，蹲下身子跟他说：“安也喜欢什么？”

    “姐姐！”小奶音巨巨响亮！

    木桃夭哭笑不得。

    “除了喜欢姐姐还有什么？”

    “抓鱼！”

    “……”好吧。

    三岁的小东西连她说的喜欢是什么都还不懂，更别提帝无边教他的帝王术了。

    不过，这小朋友的记忆力相当的好，教他什么都能记住。

    但愿他记得久一点，等以后大点了可以自己慢慢消化。

    木桃夭站起来，牵着小家伙的小手说：“我们去山上摘橙子吧。”

    “好啊好啊。”

    木桃夭拿了个小篮子，牵着小家伙往山边走。

    帝无边：“……”你们是不是把我漏掉啦！

    算了，他还是自己跟上去吧。

    木桃夭听到脚步声，回头道：“帝无边，你晒够了太阳就先回去吧，要不然你就去陪爷爷奶奶们喝茶好了。”

    几位老人家正在清溪湖边喝茶聊天吃点心呢。

    帝无边：“……”

    “你们也全都回去吧，不用跟着我们，一会我用轻功带安也回去就好。”

    不会轻功的保镖们用特别羡慕的小眼神看着一大一小的背影走远。

    不知道现在拜师还能不能学得会传说中的轻功？

    咻一下就飞上了十几米的高楼，好酷的！

    帝无边横了众保镖一眼，转头上车。

    众保镖：“……”又不是他们不让他跟的！

    小少爷你有种就跟小神医横去！

    哼！

    一部分保镖留下来等几位老人家，一部分跟着帝无边回主楼。

    白昊渝看着气呼呼的帝无边感觉挺欢乐的！

    他发现，每次小神医过来，小少爷都化作幼稚的小童，完全没有牛逼哄哄的大佬气质了！

    想一下，他可是N个著名企业、机构，还有某些不好摆在台面上的势力的背后老板，哪里有过如此一面？

    平时的作也多是以智商碾压众人的，经常让大伙儿怀疑自己其实是个脑残而躲在被窝里大哭几百次。

    这种类似于小孩子行为的也只有在小神医面前、或者在欺负安也少爷的时候才会出现。

    “小少爷，你是不是有点怕小神医？”难得见到这种情况，白昊渝不想放过调侃的机会。

    “胡说八道！她一个小姑娘有什么好怕的！不对，应该是有什么人、事、物是我会怕的？”

    “有！”

    “你说！”他怎么没发现自己害怕什么？

    “怕死！”

    前座的两保镖噗地一声笑出来。

    “……我看你们是想死！要不要送送？”

    “……谢谢。我们也怕死……”白昊渝怂怂地认输。

    好死不如赖活嘛！

    两保镖憋笑憋得肩膀一耸一耸的。

    帝无边冷哼一声。

    回到主楼客厅，帝无边戳了一下桌上的琼花。

    琼花：“……”

    花在家中立，锅从天上来！

    “我去楼上的书房。他们回来了再叫我。”帝无边抱着琼花往楼梯走去。

    白昊渝跟上：“我跟你去。”

    “不用。”

    他有话要跟琼花说，怎么能让人跟着？

    “……行吧。有事就按铃。”白昊渝观帝无边的脸色，看着也不像是会突然出问题的样子，所以就不坚持要跟了。

    家里的每个角落都装有警备铃，目的就是防止帝无边一个人时突然出事，来不及喊人、打电话。

    “小少爷，你可不能再背着人偷偷锻炼身体了！”白昊渝突然大声提醒道。

    帝无边简直想把这货按到地上使劲摩擦！

    转头恶狠狠地说：“你们要统统得忘掉！谁提一次就扣一年的工资！”

    这是他长这么大以来的第一个黑历史，也会是最后一个黑历史！

    一屋子人惊恐地抬手捂住自己的嘴巴。

    小少爷也太狠了！

    帝无边很满意，抬脚走上楼梯。

    回房，关门。

    坐到落地窗边的懒人椅上，把琼花放到桌面。

    “小琼，你问一下他们在干什么？”

    “他们？谁？爷爷奶奶？”

    琼花一直跟着帝无边称呼人。

    “是小包子和安也。你问一下，他们现在在干嘛？是不是在摘橙子？”

    琼花：“你们不是一起出去的吗？怎么没一起回来？”

    “你一株植物怎么那么多话！赶紧问一下！”

    “主人，你这是要监控人家小包子吗？这样不太好吧？”

    “什么叫监控！你不懂就不要乱说话！”

    “那我不说了！”

    帝无边威胁道：“你是不是想被煮一煮变成汤？”

    琼花：“……”

    自小舅舅说要把它煮汤给主人喝之后，主人就时不时以它的生命来威胁它！

    它太难了！

    呜呜呜……

    “快点！”

    “主人，为什么你不自己问？又不是不懂跟别的植物交流！”委委屈屈。

    “那我养你干嘛？长得又不好看，还没一点用处！连个消息都打听不到！就算是人也该知道长得丑就要多读书！你自己心里就没点那啥数吗？”

    琼花疯狂摇着自己纤细的枝干：“不带做花身攻击的！”

    “我看你是想变成汤了！”帝无边作势要把它从水晶花盆里拔出来。

    “我问！”

