    第811章 夺命狂奔

    “哧！”

    大部分动物的鼻子都是它们的弱点，人撞一下鼻子都会难受好久，更何况孟魂这一下为了保命，把全身的力气都用上了，变异鳄龟哧的一声，把脑袋缩回了壳子里。

    要知道龟类可是没有声带的，就算是变异了，也不会出现一个不存在的器官，可这一下居然让它发出声音来，可想而知它到底有多疼。

    孟魂脱离了鳄龟的攻击范围之后，立刻向着米高扬离开的方向追了过去，而变异鳄龟发现伤到自己的那个生物要跑，立刻追了上来。

    孟魂听到身后龟甲和地面摩擦的声音，扭头一看，妈呀一声跑得更快了，变异鳄龟的速度实在是有点快的离谱，孟魂被多次强化后，跑的比博尔特还快，可是身后变异鳄龟的速度比他也就稍微慢一点点，他稍微松懈一点就有可能被追上。

    “谁他妈再跟我说乌龟跑得慢，我跟谁急！”孟魂一边跑一边骂出声来，对乌龟行动迟缓的刻板印象可真的是要害死人。

    一人一龟迅速移动，孟魂尽量挑一些有障碍物的地方前进，而变异鳄龟根本理都不理这些障碍，一路碾压过去，石头被撞的四散纷飞。

    孟魂感受着被撞飞的石子砸在背上，跑得更快了，他从来也没有什么英雄主义思想，面对打不过的东西，当然是有多快跑多快。

    一路上的障碍物实在有点多，但是孟魂已经完全顾不的了，毕竟一旦被追上，那就是小命难保的局面。

    而已经到达大门口的米高扬看到的却是另外一番景象。

    他的速度不够快，所以他几乎是被剩余的恶魔之子给扛到这里的，被颠的七荤八素的米高扬干呕了几口，缓了一下才找到大门开关。

    幸亏这个大门开关的供电是独立的, 米高扬顺利的打开了大门, 没几分钟, 他就听到通道里传来轰隆轰隆的声音，转眼间他就看到了孟魂如同飞一般跑了过来，而在他身后, 那个犹如远古魔兽般的变异鳄龟也紧随其后。

    米高扬看到孟魂在各种杂物里狂奔，灵活的样子就好像没有障碍似的, 灵活的步伐在杂物堆里纵横。

    “小心！”

    米高扬看到他身后的变异鳄龟突然一个加速, 脖子像是伸缩棒一样, 从龟壳里全部探出，已经可以咬到孟魂的后背了。

    孟魂显然也感受到了背后的恶风, 但是他根本来不及向后看，大喝一声，本来就已经很快的速度又提高了一个档次, 并且在跑的过程中陡然起跳, 身子突然拔高, 如同武侠电影里那些高手一般, 在墙上开始跑了起来。

    在变异鳄龟探出脖子咬过来的时候，同时双脚用力, 整个如同飞人一般向着米高扬这边飞了过来。

    这其实严格算起来，就是孟魂怕死，狗急跳墙般的挣扎罢了, 但是这一切落在米高扬眼中就完全不同了，从他起跳, 到飞檐走壁，再到飞人般向他冲过来, 这也就是短短十几秒的时间。

    要知道就是在学校里，最优秀的兵王也没有孟魂这个速度, 并且孟魂还是在满是障碍物的地方跑出来的, 他在复杂地形上的灵活已经超出了自己的认知。

    而当孟魂从墙壁上向自己“飞”过来的时候，米高扬实在忍不住给他送上掌声。

    “快跑！”

    孟魂已经来不及跟米高扬废话了, 大喊一声就从铁门里钻了出去，米高扬被恶魔之子扛着紧随其后跑了出来。

    “哐！”

    一路上无往不利的变异鳄龟撞弯了铁门框之后被卡在了那里, 孟魂不得不感叹一下, 毛子的东西虽然看着不行，但是用起来真的够皮实。

    变异鳄龟被卡住后就开始疯了一样的挣扎，那个看起来很皮实的门框周围不断开裂, 碎石和灰尘不断的四散, 孟魂眼看着门框变形的越来越厉害，一拉米高扬扭头就跑。

    “轰！”

    变异鳄龟把整个门框带着, 撞破了墙跑了出来, 身后那个大铁门砰的一下拍在地上，一时间烟尘四射，孟魂已经顾不得许多了，撒丫子就往外跑。

    “哐当哐当！”

    变异鳄龟本来体型就大，这个通道对于它来说就有点小了，放下它出来时又是硬挤出来的，挤变形的门框套在身上以后就更大，门框的棱角不断的撞在两边的墙上，虽然石头都被它拉的不断破碎，但是这个也让它的速度始终快不起来。

    “嘭！”

    咣当咣当听习惯了，突然传来的奇怪声音让孟魂回头看了一眼。

    “这回变异鳄龟真的卡住了！这种氮气罐最外层的钢制罐体非常厚，能扛住7.62mm的子弹射击，它应该是弄不破的，我们应该安全了。”米高扬看着卡在氮气罐上的铁门框说道。

    而一直向前用力的变异鳄龟显然也感觉到了自己是在做无用功, 停止了向前用力，后退了几步之后猛的一个冲刺。

    “嘭！”

    氮气罐被撞的发出巨大的声响，也肉眼可见的松动了一点。

    “嘭！嘭！”

    接下来，变异鳄龟就跟疯了一样的不断后退前进，撞的罐体不断晃动着。

    “罐体有一半都在墙内，而且顶部也给固定住了，虽然晃得厉害，但是不是这么几下撞击就能撞破的。”米高扬总算喘匀了气，看着微微晃动的罐体说道。

    孟魂看着还在不停撞击氮气罐的变异鳄龟，心里又活泛起来，这类变异动物类似于游戏里的BOSS一般，身上都是宝，现在被卡在这里就相当于打游戏时出现了BUG，这么好的机会不弄死它，从它身上弄些有用的材料武装自己，都有点对不起自己这么玩命的逃跑。

    可是孟魂看了看手里的武器，根本就没有什么能对它造成伤害的地方，拿着冷兵器近身根本就是找死，先不说能不能破的了变异鳄龟的防，就是变异鳄龟的脖子就让他有些挠头。

    它的脖子实在是太长了，具体极限长度是多少，孟魂一点概念都没有，所以孟魂根本不敢离它太近，随便被咬一口，那绝对是会少个零件，要是被咬到要害部位，那就是个十死无生的局面。

    (本章完)

