    第79章 成大帝了，切磋一波？

    当众人散去之后，苏宇便开始了修炼。

    他从系统空间内拿出了大帝神丹，随即一口服下。

    丹药入口，腹中瞬间一阵清凉。

    但很快。

    丹田内便涌起了一阵热流。

    苏宇身上的气息瞬间暴涨，原本圣灵境大圆满的修为渐渐开始松动了起来。

    半个时辰后。

    只听得“轰”的一声，苏宇的气息彻底转变。

    一股独有的恐怖气势从帝龙殿内猛窜而上，直往苍穹而去，一条恐怖的真龙虚影当即盘旋而起。

    身处九道天域内的修士见状，满脸骇然。

    “卧槽，上面是什么！”

    “真龙虚影！是真龙虚影！”

    “看这气息，九道天域内有大帝诞生了。”

    “大帝，竟然又有大帝了！”

    “也不知道是哪位大能突破了？”

    “你们仔细看这方位，好像是从极道天域内而来的。”

    “而且像是南域苏家方向。”

    “难道是苏家帝子突破了？”

    “若是苏家帝子成就了大帝，那还会有谁能压制得了他？！”

    “未成大帝前都把四星大帝乱杀了，要是成了大帝，很难想象他会强大成什么样子！”

    “……”

    帝龙殿内。

    “不错不错。”

    “这感觉还真不错。”

    苏宇感受着体内的气息，一脸的兴奋。

    原来这就是成为大帝的感觉。

    真爽啊！

    很快。

    十几道身影从祖地内赶了过来。

    “宇儿，你成大帝了！”

    第七祖一脸兴奋。

    “是啊，刚刚突破了。”

    苏宇笑着说道。

    “宇儿，你13岁就突破了大帝，实在让我们这些几十万岁的人无地自容啊！”

    第八祖笑着开口道。

    “是啊宇儿，你这实在太让我们汗颜了。”

    “宇儿不愧为是天纵之才，我们九道天域内最年轻的大帝诞生了。”

    “以宇儿的天资，即便是第一祖，恐怕也难以望其项背啊！”

    “有宇儿在，我们苏家的成就恐怕不只局限在九道天域了！”

    “……”

    其余老祖纷纷开口。

    “老祖，你们过誉了。”

    “这都得慢慢来。”

    苏宇挠了挠头，一脸谦虚地道。

    “哈哈哈……我们说得都是实话啊！”

    “就是就是。”

    “我们这些老家伙，可是从来都不说什么过度的话的。”

    “……”

    众老祖纷纷笑着开口道。

    在寒暄了一阵后，老祖们便离开了。

    随后。

    穷奇与苏凝寒等人过来了。

    “宇哥，你也是大帝了！”

    一来到帝龙殿，穷奇就一脸兴奋地拍了拍苏宇的肩膀。

    “是啊，刚突破。”

    “想不想比划比划？”

    苏宇看着化为人形的穷奇，问道。

    “宇哥，切莫开这种国际玩笑。”

    穷奇连忙拒绝。

    他的实力顶多是比普通的三星大帝强一些。

    而苏宇在未成大帝前就能轻易灭杀四星大帝，现在更加不用说了，怕是五星大帝都随便打了。

    所以，他要是应战了，怕是要被打成猪头了。

    “唉，你好说也是上古凶兽，怎么那么怂。”

    苏宇叹了口气，说道。

    鸡酱法！

    要是穷奇被激了，那自己就能以正当理由揍他了。

    “宇哥，这种鸡酱法对我是没有用的。”

    “除非开团。”

    “我们这里的所有人跟你打。”

    穷奇看了看一旁的苏凝寒等人，说道。

    他可不傻，不可能这么轻易就被苏宇揍。

    “帝子，如今你成为了大帝，我也很想看看你的实力究竟强大到了哪种程度。”

    花若曦笑着说道。

    “哥，我也想感受感受你的实力。”

    苏凝寒随即开口道。

    “帝子，圣心也愿意跟你一战。”

    圣心佛女看着苏宇，笑着说道。

    如今苏宇已是她心中的圣佛，因此她也很想真切地感受一下苏宇的实力。

    “宇哥，听见了吧？”

    “我们要强行开团了。”

    穷奇嘿嘿地笑了笑。

    有这么多人陪他，他的底气就足了起来。

    至少苏宇不会只猛揍他一个人。

    “行。”

    “开团就开团吧。”

    “反正都是一样。”

    苏宇点了点头，并不在意。

    毕竟在未成就大帝前，他就能轻而易举灭杀几十个大帝。

    更何况现在呢？

    随后。

    诸人出了帝龙殿，继而前往了战天台。

    四打一。

    这可是极其难得的。

    况且还是帝子跟一众大帝境实力的人打架。

    虽然胜负早已没有悬念，但还是很吸引人的。

    这种好戏，苏家弟子们可不想错过！

    “帝子如今已成大帝，实力不知已跨越到了什么层次，真期待啊！”

    “是啊，能亲眼见到已入大帝之境的帝子出手，这可极让我们大饱眼福啊！”

    “就是说啊，现在能见证帝子出手已经算是极其荣幸的了，毕竟未来的他肯定是要到神墟大陆去的，我们即便是想看都没得看了。”

    “这么难得的事情一定要用影石记录下来，回家后慢慢观赏。”

    “……”

    苏家弟子们议论纷纷，还都拿出了影石。

    他们想将这番场面拍下来，然后当作传家宝。

    战天台内。

    苏宇站于一侧。

    穷奇等四人则是站于另一侧。

    “你们都不要留手，用最强的手段攻击我就行了。”

    苏宇看着四人，淡淡地说道。

    “宇哥，你放心，我们肯定不会留手的。”

    “但是我希望你能轻一点，毕竟我怕痛。”

    穷奇说道。

    “放心，我会克制的。”

    “最多痛个一会儿，然后你就习惯了。”

    苏宇点了点头，说道。

    穷奇：“……”

    很快。

    战斗便打响。

    苏凝寒先发制人，她的修为如今离大帝境只差一丝，很想从苏宇身上领悟到什么，然后得以突破。

    圣心佛女同样也是如此，想要步入圣佛之境，唯有产生顿悟，否则根本踏入不了。

    要不然……师父也不会在这一道关卡陷入如此长时间的瓶颈。

    至于花若曦，她就是单纯地想感受一下苏宇的实力。

    三人的攻势一波接着一波，但打在苏宇身上不痛不痒。

    以他如今的肉身之力，连五星大帝都伤不了他分毫，更别说她们了。

    此时，唯有穷奇没有出手。

    他在等……等一个机会。

    毕竟硬打肯定是打不过苏宇的，因此他要偷袭！

    偷袭一个13岁的小同志！

    (本章完)

