    赤胆忠心咒非常神奇。

    自从闪闪和小巴蒂住进了地下堡垒安全屋，老巴蒂·克劳奇就找不到了儿子所在的位置，他知道自己的儿子会过得安全舒适。

    而且，因为不需要每天面对自己的儿子，老巴蒂·克劳奇的生活倒是变得有些安静闲逸起来。

    唯一的问题…

    可能就是照顾维森·莱特了。

    由于他们没有家养小精灵的关系，两个人连续吃了小半个月的烤土豆炸土豆以及土豆泥拌各种酱…

    直到维森·莱特终于受不了，凑合着炒了个酸辣土豆丝，让老巴蒂·克劳奇忽然觉得照顾小家伙还不错。

    一个多月的时间过去。

    维森·莱特的十一岁生日终于到了。

    8月8日，清晨。

    一只陌生的猫头鹰落在了信箱边上，尖嘴上叼着一封信，歪着脑袋把那封信丢进了信箱里，重新扑扇着翅膀离开。

    由于老巴蒂·克劳奇在魔法部上班，只有维森·莱特见到了这只猫头鹰，他干脆从信箱里提前取出了这封信。

    果然是霍格沃茨的录取通知书。

    整个英国以及爱尔兰地区的体内出现魔力的孩子，恰好在入学期前的话，都会在十一岁生日这一天收到来自霍格沃茨的录取通知书。

    如果这个孩子的生日是在入学前还好，比如维森·莱特的生日在8月8日，他还能收到来自霍格沃茨的入学通知书…

    如果这个孩子的生日是在入学后的话，那就只能再晚一年时间了。

    信封中间是一个H字母，字母周围绘制着四种动物，这四种动物分别象征着霍格沃茨的四大学院。

    鹰，拉文克劳。

    狮，格兰芬多。

    獾，赫奇帕奇。

    蛇，斯莱特林。

    维森·莱特非常细致地撕开信封，从信封里面拿出了两张信纸，低头注视着第一页信纸上的内容。

    【尊敬的莱特先生：

    我们愉快地通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学校就读。随信附上所需书籍及装备一览表。

    学期将于9月1日开始。我们将会于8月15日前静候您的猫头鹰带来您的回信。

    副校长（女）

    米勒娃·麦格谨上】

    这封录取通知书的措辞相当礼貌。

    任何人看到这封信，都会忍不住想着写信的那个人究竟保持着多么谦逊的态度，丝毫看不出来巫师的高傲。

    即便是一个从未听说过魔法和巫师存在的普通麻瓜人类，见到这封录取通知书的时候，也不会生出什么反感。

    或许更多的是悠然神往。

    维森·莱特还不曾见过米勒娃·麦格这位副校长以及霍格沃茨的变身课教授，只是在前世的影视形象中知道，这位老太太谦逊的外表下有着常人难以企及的坚强。

    维森·莱特翻开了第二页信纸，上面的内容就比较复杂了，里面的许多东西都是普通人从未听说过的名词。

    甚至连他都不曾见过。

    [制服]一年级新生需要：

    1．三套素面工作袍(黑色)

    2.一顶日间戴的素面尖顶帽(黑色)

    3.一双防护手套(龙皮或同类材料制作)

    4.一件冬用斗篷(黑色，银扣)

    请注意：学生全部服装均须缀有姓名标牌

    单单只是这些服装而言，就让维森·莱特的眉头忍不住皱了皱，新生竟然需要准备三套校服！

    霍格沃茨的新生大都十一岁左右，基本上都还处在长身体的时候，一套衣服根本穿不了一两年就会不得不更换…

    维森·莱特皱着自己的眉头，看着下面密密麻麻的图书列表，一个新生需要提前准备的新书可真多…

    [课本]全部学生均需准备下列图书：

    《标准咒语，初级》，米兰达·戈沙克著

    《魔法史》，巴希达·巴沙特著

    《魔法理论》，阿德贝·沃夫林著

    《初学变形指南》，埃默瑞·斯威奇著

    《一千种神奇草药及蕈类》，菲利·达斯波尔著

    《魔法药剂与药水》。阿森·尼吉格著

    《怪兽及其产地》，纽特·斯卡曼德著

    《黑暗力量：自卫指南》，昆丁特·林布著

    维森·莱特感觉到了自己知识的匮乏，里面的新生课本作者里，他只听说过纽特·斯卡曼德，这人好像娶了个美国魔法师…

    除了这些课本书以外。

    清单上的剩下东西就比较简单了。

    [其他装备]

    一支魔杖

    一只大锅(锡制，标准尺寸2号)

    一套玻璃或水晶小药瓶

    一架望远镜

    一台黄铜天平

    学生可携带一只猫头鹰或一只猫或一只蟾蜍。

    在此特别提请家长注意，一年级新生不准自带飞天扫帚【指男女巫师乘骑的扫帚】

    维森·莱特看完了所有的清单，无奈地摇了摇头，这些东西肯定是需要巴蒂·克劳奇帮忙准备的。

    不过。

    收到这封通知书也算是一个好消息。

    因为系统里面存在着一套奖励丰厚的连环主线任务，如今第一环的录取通知书任务已经提示完成了。

    【第一环，收到来自于霍格沃茨的录取通知书（1/1），任务已完成，获得奖励提高魔力上限200点，魔法咒语大脑封闭术。】

    【大脑封闭术：被动魔法能力，高级精通，不需要自我封闭大脑，可以自由调动自身是否展示和隐藏的记忆。】

    大脑封闭术相当实用。

    因为巫师们非常擅长调取人的记忆，如今高级精通的大脑封闭术足以让他欺骗伏地魔那种级别人物的摄魂取念。

    维森·莱特认为第一环任务奖励，主要是为了让他躲过霍格沃茨的入学仪式，因为那个时候会有分院帽来探查新生的情感和记忆。

    不过。

    这是最后的保险。

    维森不希望分院帽戴在自己的脑袋上。

    谁知道那个霍格沃茨创始人格兰芬多留下来的分院帽究竟有多古怪，万一分院帽没有念出任何一个学院的名字，反而当场念出阿兹卡班的话，现场气氛可能就会有点儿尴尬…

    应该不太可能。

    维森·莱特又不是什么坏人。

    【第二环，加入霍格沃茨的一座学院（0/1），任选其一，将会根据所选择的学院，获得不同魔法技能奖励。】

    【选择拉文克劳学院（0/1），奖励提高魔力值200点，魔法技能生命射线】

    【选择格兰芬多学院（0/1），奖励提高生命值200点，魔法技能狩猎律动】

    【选择赫奇帕奇学院（0/1），奖励提高生命值200点，魔法技能虚空盛宴】

    【选择斯莱特林学院（0/1），奖励提高魔力值200点，魔法技能石化凝视】

    如果单纯考虑系统奖励的话，应该选择格兰芬多或者赫奇帕奇，因为这里是魔法世界，生命力量的奖励可不多见，哪个人不想在魔法世界成为一个近战魔法师呢？

    当然。

    维森·莱特非常清楚，他要去赫奇帕奇学院，因为赫奇帕奇学院人数最多，里面的小巫师们也都诚实善良…

    嗯…

    这个学院的气质跟他本人很搭配。

    除此以外，那个虚空盛宴的魔法技能其实也是增加生命力量的，这种能力可以很大程度地弥补他的短板。

    只不过…

    维森·莱特想要进入赫奇帕奇的话，难度几乎不亚于登天，因为他都找不出来多少能够让自己和赫奇帕奇诚实善良特性搭配的记忆…

    这就显得有点儿尴尬了。

    “只能先搞出点儿事，让霍格沃茨的校长先生做好我可能会在学校惹事的心理准备…”

    维森·莱特无奈地从抽屉里拿出了一张信纸，捏起桌上的鹅毛笔，龙飞凤舞地先写下了两个字。

    【已阅。】

