    他喵的。

    回去之后一定要再给叶秋白那小子弄点活儿。

    不然不长记性！

    陆长生越想越气，越想越气！

    就差没有亲自出手清理门户了！

    这时，丹堂长老急切问道：“长生，这枚丹药到底是如何炼制的，这对于学院来说极为重要！”

    一枚能够让乾元境之人百分百破境的丹药。

    虽然副作用是往后再也无法破境，但是对于那些无法破境，寿命达到限制之人，却极为有用！

    如果这种丹药流传到了外面，只需要一颗，便能够引发巨大的浪潮！

    甚至于说腥风血雨，也毫不夸张。

    陆长生无奈道：“别急别急，你先让我想想。”

    能够强行让乾元境强者突破境界的丹药？

    这啥丹药啊……

    没见过啊……

    “怎么样，想起来了吗？”

    丹堂长老的脸上充满了希冀。

    陆长生这时候也不能说自己不会炼，毕竟叶秋白那臭小子都已经把自己卖了。

    “要不……你再跟我说一下那枚丹药有什么特点？”

    丹堂长老皱眉，狐疑道：“你自己炼的丹药不知道有什么特点吗？”

    陆长生装作痛苦，摸着头道：“我昨晚没睡好，头晕脑胀的，有些东西不记得了。”

    丹堂长老一愣，关心道：“你的修为应该不低了吧？怎么还会头疼？难不成是有什么暗疾？快让我看看！”

    平常丹堂长老虽然与陆长生不熟。

    但陆长生毕竟是书院的一份子。

    丹堂长老自然会有所关心。

    陆长生急忙摆手，退后了一步，道：“没事没事，就是普通的头疼而已，没什么大不了的。

    还是跟我说说丹药的特点吧。”

    丹堂长老虽然怀疑，但还是将丹药的特点说了一遍。

    陆长生思索了一下。

    总得来说。

    只要能够让乾元境的人破境就是了吧？

    这些年，陆长生不断摸索炼丹之道，这种类似的丹药特性也不是没有。

    虽然不知道那枚丹药的丹方，但根据特性，应该还是能够炼出来的。

    想到了这里，陆长生对丹堂长老道：“这样吧，我就在这里炼制。”

    丹堂长老立马点头，“那跟我来。”

    说完，便带着陆长生来到了自己的炼丹之地。

    陆长生点头，随即，从纳戒当中，挑出了数十种天材地宝。

    丹堂长老一愣。

    这些天材地宝，有些药性是相克的，压根无法融合在一起。

    这样只会造成炸炉！

    可是，既然那枚丹药是陆长生所炼制的，丹堂长老也没指手画脚，静静看着陆长生炼丹。

    此刻，陆长生的脑海当中，面前各种药材的特性都浮现在脑海当中。

    融合会得到什么效果。

    相克之后，会造成什么后果，又能用什么方法来中和。

    毕竟是一种未知丹药，陆长生没有丹方，也没有炼制过，自然需要思考。

    足足一炷香后。

    陆长生才睁开了双眼，将一株株药材抛入炼丹炉中。

    火之意境化作火海，笼罩了炼丹炉！

    这一步也是看着丹堂长老眉头直跳。

    毕竟，炼化药材的时候，必须控制好火候。

    有些药材必须以烈火焚煮，有些又必须慢火细熬。

    不然的话，会破坏其中的药力！

    而陆长生呢？

    则是直接以火焰包笼了整个炼丹炉，温度将周围的空间都烧至扭曲！

    丹堂长老依旧没有出声。

    陆长生将那一株株的药材丢进去，中间也没有丝毫的犹豫。

    不过多时，一拍炼丹炉，其中一道道药液竟是从中飞出！

    放入了玉净瓶当中！

    丹堂长老见状一愣，凑近前去一看，顿时倒吸一口凉气！

    这药液提纯，竟是没有丝毫的杂质！

    如此驳杂的药材，同时提取，却能够做到这一点，就算是他，也无法做到！

    这时，丹堂长老能够确定，陆长生的炼丹实力，怕是远超于他！

    紧接着，陆长生将药液丢入炼丹炉中。

    又过去了两炷香的时间。

    炼丹炉中，缓缓有着药香传出！

    丹堂长老闻着精神一震！

    但是又有点疑惑。

    这药香好像与之前红缨给的那枚丹药有点不太一样？

    这时，陆长生手掌一招，丹炉当中，一枚丹药飞出！

    被陆长生抓于手中。

    “怎么样？”

    丹堂长老上前询问。

    陆长生看着手中的丹药，心中也是有些忐忑。

    虽说这枚丹药是按照丹堂长老所描述的特性炼制。

    但是最终效果如何，他也没底。

    还需要找人来试上一试才行。

    “要不找个人试一下？”

    丹堂长老点了点头，道：“学院中，还有一人处于乾元境初期，但是因为根基不稳，导致无法寸进，可以让他一试。”

    陆长生点头。

    这时，红缨也找了过来。

    “师尊，三师弟回来了。”

    三师弟？

    陆长生点头道：“宁尘心吧？我和长老还有事，待会再回去。”

    丹堂长老道：“我和你师尊要去试试丹药。”

    丹药？

    红缨一愣，随即回想起之前的事情。

    不禁问道：“是那枚破元丹？”

    两人点头。

    红缨也看到了陆长生手中的丹药，不禁一惊！

    破元丹，是她们那个时代的丹药，药方早已失传！

    就算是她也没有，师尊真的将之炼出来了？

    想到这里，红缨也好奇的跟了上去。

    来到了一座阁楼。

    此处阁楼，是藏道书院收藏功法武技之地。

    叶秋白的天魔九剑残卷，便是在此所得。

    丹堂长老于门口，拜道：“李老，有事求见。”

    阁楼门被打开，一个老者缓缓走出，问道：“何事？”

    如果叶秋白于此，便能够认出，这便是那守阁长老。

    丹堂长老将事情始末说了一遍。

    李老闻言，浑浊的眼神当中掠过一抹神采。

    “当真？”

    丹堂长老点头道：“太上长老已经闭关了。”

    闻言，李老点头道：“反正我这一身修为也无法再进一步，寿命也所剩无几，便试一试吧。”

    说完，李老接过了陆长生手中的特制版“破元丹”，盘膝而坐，吞服下去，开始运转功法吸收药力！

    不过多时！

    在众人惊诧的目光之下，李老的境界竟是开始突破！

    踏入了乾元境中期！

    PS：明天要出趟远门，更新情况？详情请加群：735665142 （doge）

