    “这怎么行？”艾玛大吃一惊，连忙向自家老板普及防虫知识：“眼下虫害刚刚发生，是阻止蔓延的最佳时机。要是错过这个时间点，再想控制住就很难了！”

    艾玛的话确实很有道理，特别是对只种植有机蔬菜的枫林农场来说更是如此。毕竟有机蔬菜是不能使用农药的，要是虫害扩散开来的话无疑就是一场灾难。

    然而这套理论在拥有土地能量的陆远面前就完全没用了，他只是对单身母亲微微一笑道：“我有办法解决这个问题，相信我，早点回家陪小汤姆去吧！”

    虽然艾玛也不知道陆远究竟有什么办法，但也看得出他的确胸有成竹，于是轻轻点头道：“既然这样那我就先回去了，再见！”

    “再见！”陆远对艾玛点点头，笑吟吟地对她道：“对了，我从家乡带了点特色小吃，今天来不及了，明天找出来给你带点回去，让小汤姆尝尝。”

    “谢谢！”艾玛对陆远嫣然一笑，转身往农场外走去。

    陆远这才注意到，艾玛今天穿的衣服比较贴身，让她看上去更显高挑丰腴。因为急着赶回去陪儿子，所以步子也迈得又快又大，腰肢微微扭动的背影牢牢吸引住了陆远的目光。

    “咳咳！”然而就在这个时候，陆远身后突然响起两声咳嗽，着实把他吓了一跳。

    陆远连忙扭头一看，就见到里昂纳多正笑眯眯地看着自己呢，不禁意外地问：“你怎么来了？”

    里昂纳多笑眯眯地答道：“我来上班啊，总得要对得起你给的薪水。”

    陆远无奈道：“你来上班没问题，麻烦以后走路有点声音行不行。我老家有句话，叫‘人吓人吓死人’呢，刚才就差点被你吓出毛病来。”

    好脾气的里昂纳多完全没有生气的意思，只是满脸笑容道：“没问题，我以后走路时脚步肯定会重一点。刚才我不是怕打搅你和那个大美女说话嘛，所以才故意没出声啊！”

    陆远连忙道：“我和她就是普通邻居，并没有什么见不得人的！”

    里昂纳多面带微笑地点头：“大家都是男人嘛，不要解释了，我懂的！”

    眼看这件事是越描越黑了，陆远连忙转移话题：“眼下连酿酒的设备都没送到呢，你居然来农场了，这是找我有事吧？”

    陆远成功了，里昂纳多立刻点头道：“没错，我是来和你商量订购橡木桶的事情的。”

    当年新酿出来的红酒，要放进橡木桶陈化一段时间后才能装瓶出售。陈化可以使红酒的风味更加独特，提高红酒的品味和价值。

    虽然现在也有不少酒庄改用不锈钢桶来陈化红酒，但真正对红酒品质有要求的酿酒师，还是会首选橡木桶作为陈化红酒的容器。

    因为橡木桶是全世界酿酒师公认的，最好的陈化酒类的容器。就算那些用不锈钢容器陈化红酒的酿酒师，也会在桶里放入橡木片来增加红酒的风味。

    而陆远早就跟里昂纳多说过，要尽力创造条件酿出最好的红酒，所以他当然要用橡木桶做陈化红酒的容器。

    陆远也没觉得意外，只是忍不住问道：“酿酒是明年的事了，现在就订酒桶是不是太早了？”

    “酒桶都是要定制的，而且制作工艺非常复杂，光是木材的干燥期就要一到三年呢。”里昂纳多告诉陆远：“买回来之后我还要用特殊的办法祛除木材中的单宁，现在订购已经不算早啦。”

    既然专业人士都这么说了，陆远立刻从善如流地答应下来，然后就提到了他最关心的问题：“橡木酒桶贵吗？”

    “这要看你打算买多好的酒桶了。”里昂纳多如数家珍地道：“普通的酒桶并不贵，但陈化红酒的效果也一般。如果想要得到最好的陈化效果，那就得买上好的酒桶，那价格就不便宜了。”

    陆远愁眉苦脸道：“你就直接说个数字吧，也好让我心里有个底！”

    里昂纳多沉吟片刻道：“按照我们订购的酿酒设备来看，至少要购买三千五百只酒桶，就按每只酒桶两百澳元左右算吧……”

    陆远大惊失色道：“酒桶这么贵的吗？”

    “好的酒桶就是这个价格啊！”里昂纳多向陆远投去嫌弃的目光，一副“你真没见面世面”的表情。

    此时的陆远根本顾不上被人鄙视，飞快地计算起来：“每只酒桶两百澳元，三千五百只就是……七十万澳元！”

    里昂纳多笑眯眯地点点头：“差不多吧，不过等酒桶运到之后，还要通过除单宁的工序，估计还要一二十万澳元吧！”

    “那就是接近一百万了啊！”陆远痛苦地叹息：“一下子要那么多钱，你不如杀了我算了！”

    里昂纳多的脾气是真的好，即便这样还是面带微笑地道：“老板，要把眼光放长远一点嘛！这是商业投资，迟早可以慢慢收回来的，何必纠结于一时的得失呢？”

    里昂纳多这话也确实没错，不过要是他知道陆远还欠着别人好几百万外债，并且在两年之内就要还清的话，恐怕就不会说的这么轻松了。

    不过陆远心里也知道，酿酒是自己决定的道路，既然这样哪怕跪着也要走下去，所以很快就垂头丧气道：“舍不得孩子套不到狼，好吧，我们什么时候去订购酒桶？”

    里昂纳多道：“我先联系一下西海岸的几家制桶工厂，然后再和你一起去找他们谈价格。”

    “没问题。”陆远有气无力地点点头，为自己即将减少一大截的银行存款默哀。

    里昂纳多点点头，兴冲冲地联系制桶工厂去了。他刚刚离开没多久，杰里米就闻讯而来了。

    这家伙不愧是个公认的吃货，一开口就和吃有关：“这次带了什么好吃的回来？”

    “我确实带了一些特产回来，不过都在行李里，还没来得及拿出来呢。”陆远没好气地瞥了杰里米一眼：“就知道吃吃吃，真是个吃货！”

    杰里米立刻正色道：“别瞎说啊，我还有件事想和你商量呢！”

