    以段云目前在市政府的人脉关系，给高磊办个个体营业执照并不是一件难事。

    至于租给他一套店铺的事情，段云在油坊巷收了13套房子，腾出一套留给高磊开店是完全没有问题的。

    虽然油坊巷这边生意不能和市中心的大西街相提并论，但油坊巷这边已经成了大兴人公认的电子一条街，除了周日，现在平时来这里买电器和各种二手电子产品的人也是越来越多，高雷在这里开店卖电子表之类的小商品，生意肯定不会差的，至少要比他以前在各个厂区练摊儿要强的多。

    不过段云的人情也不是随便用的，他之所以愿意帮助高磊，也是想利用他帮助自己办事。

    目前南方发展的很快，尤其是毗邻香港的广州，深圳等地方，各种走私过来的电子产品很多，段云若是想要靠着音响设备将来在南方开拓市场，他需要一个对广州等南方比较熟悉的人经常性的调查市场，同时将一些市面上比较流行的电子类产品购买回来，供段云研究和参考，从而做出更符合南方消费者的产品。

    虽然段云现在已经是大集体的经理，可以派厂里的职工出差去帮他跑腿，但这不符合厂里的规定，属于公器私用，段云不想因为这种小事儿被抓住小辫子，所以培养高磊还是最省心省事的。

    “没问题！以后你有什么事情需要我高磊跑腿的尽管说！我保证给你办成！”高磊拍的胸脯说道。

    对高磊而言，倘若段云真的能帮他办成个体营业执照，那简直就是天大的好事，这是他以前做梦都不敢想的事情。

    倘若他以后能名正言顺的做生意，赚的钱肯定要比现在多得多，而且最为重要的是安全，不用摆摊的时候提心吊胆被公安抓，这是最重要的。

    另外就是段云还租给他一家商铺，这样的话，他就能让父母帮忙看着摊子卖货，而自己则可以放心到外地进货，省去了不少的麻烦，而且也能让闲置在家的父母一起赚钱。

    “个体营业执照办下来之后，你就可以让你爸妈来这里开店了，将来如果碰上有人找你们麻烦，你直接让你爸妈来找我或者曹东，我会找人帮你们处理事情的……”段云说道。

    “段云，你真是太他妈够意思了！”高磊这个时候又开了瓶啤酒，起身举到段云面前后说道：“啥也不说了，这瓶酒算我敬你了！”

    高磊说完，端起那瓶酒直接来了个对嘴吹。

    “咕咚咕咚咕咚！”高磊酒量不错，但一口气喝完整瓶啤酒还是很难受的，可他今天是真的高兴，这瓶酒咬着牙也是要一口气喝完的。

    “嗝！”在众目睽睽之下，高磊将整瓶酒喝光后，重重地打了个酒嗝。

    “好！”

    “磊哥实在太猛了！”

    “真爷们儿！”

    在场的崔林曹东等人见状，纷纷大声叫起好来。

    “赶紧吃菜，你这光喝酒了，肚里还有地方么？”段云笑着说的。

    段云一般是不相信什么酒肉朋友的，但高磊不一样，之前他肯将价值好几百块的芯片白送给自己，说明这人对钱财看得不是那么重，而且骨子里是有几分江湖义气的，所以段云也愿意和这样的人结交。

    “你要是能帮我办下这个体营业执照，别说这一瓶酒，就算整捆的酒我也能给你喝完！”高磊咬了一口肉串，接着说道：“说实话，咱们这些兄弟，我和你段云相处的时间最短，但我觉得你真是个朋友人，有文化有本事，跟着你保准儿错不了，以后我叫你一声哥，你就是我大哥！”

    之前段云和高磊都是直呼名字的，从年龄上看，高磊要比段云大个一两岁，而且身为昔日的厂霸，高磊心气儿一直比较足，也从不甘于人下，按理来说段云应该管高磊称呼一声哥。

    但段云的本事要比高磊强多了，手下的这帮青工都要称呼段云一声大哥，哪怕是在之前跟高磊混的这帮小弟中，段云现在的威望也比高磊要强很多，尤其是崔林雷子等人，和段云相处的这半年多来，感情深厚，现在都是想死心塌地跟着段云长期混的，而高磊作为他们昔日的老大，现在已经没有段云说话好使了。

    其实最关键的是，这次段云对于帮高磊办理个体经营执照的事情，实在是帮了他一个大忙，高磊明白拿到个体经营执照对他而言意味着什么，他欠了段云很大一个人情，这或许能够改变他的人生命运。

    另外高磊也早就对段云的头脑眼光和智慧佩服不已，他是真心对段云心服口服，所以也心甘情愿喊段云一声大哥。

    “咱们兄弟怎么称呼都无所谓，关键是要看以后怎么相处。”段云闻言笑了笑，接着说道：“我这人处朋友从来不是看他怎么说，而是要看他怎么做的，只要兄弟们以诚相待，我段云也肯定不会让大家吃亏的，这一点我能保证！”

    “是啊，段哥做事一向公道，我们兄弟们都服你！”

    “大哥做事没说的！”

    “我敬大哥一瓶！”

    在场的其他几人闻言，纷纷举起酒瓶说道。

    “来吧，我也吹一瓶！”段云这个时候也很豪气的说道。

    前世的段云是个很稳重的人，从来不会做和小年轻拼酒这类的事情，但自从和崔林他们这些年轻人相处时间长了后，有时候的作风也会变得“江湖”起来。

    整瓶啤酒下肚后，段云肚子一阵憋胀，但脸上却露着笑容。

    “今天我主要和大家说一下我办厂的事情，小打小闹对我来说没什么意思，咱们都还年轻，要干就干个大的，年底前我是肯定要争取把厂子办起来的，而你们平时没事的时候，要多学技术，多看书，以后电子厂办起来的时候，我可能需要你们几个当厂里的管理的，当厂管理必须要有技术有能力，我需要的是人才，而不是庸才，回头我会找一些电子类的书籍教材给你们看，过段时间还会对你们考试，成绩合格的，以后就是我新厂子的管理人员，成绩不行的，那就继续干组装音箱安装天线的活，别说我没给你们机会！”段云眉头一挑说道。

