        嘁。

    听他这么说，清辉微微亮起来的小眼神又暗了下去。

    有点暴躁不满的看着他，像是闹不明白为什么打架还要挑时间的。

    顾远彻看着清辉那眼神，总感觉自己崽崽明里暗里是在骂自己弱鸡。

    浅咖：您感觉的没错。

    ***

    等到清辉跟着顾远彻回了家，清辉家中的剩余两只猫咪也是被接回来之后。

    原本毫无生气的家里忽然气息大变。

    桌子上的水瓶第三次被猫咪碰倒，顾远彻看了一眼坐在沙发上，手中捏着一颗黑色宝石把玩的清辉。

    那宝石是之前的一场慈善拍卖会，家里人拍下来的。

    在清辉消失之后，他曾经回家过一趟，看见了这个，觉得清辉估计会喜欢，鬼使神差的就给要了过来。

    现在正好派上用场。

    用来诱拐小朋友。

    看起来效果不错。

    顾远彻将水瓶扶好，坐到清辉的身边，微微凑近清辉，轻轻嗅了嗅清辉身上的气息，“不去管管你家猫猫？”

    清辉抬眼扫了一眼那做了坏事还喵呜喵呜一脸无辜的猫咪。

    又是将自己的小脑袋低下来。

    当做听不见他说话。

    看不见看不见，反正不是她的错。

    顾远彻低笑一声，看了一眼被清辉带来的猫咪，又是看了一眼清辉。

    总感觉微妙的有些相似。

    时间还早，顾远彻坐在清辉身边，拿出手机，心中微微有些安宁，将自己的账号点开，先是找到了清心我心的账号关注，然后才是开始翻清辉账号之中的内容。

    之前虽然是说了清心我心的事情，还有护着他们公司的视频，但是他也没有仔细看，毕竟这事情有专门的人来处理。

    而现在……

    看着视频之中那几乎半露脸的小姑娘，他唇角抿了抿，有点不高兴。

    如果他早点看到的话，虽然不能确定到底是不是，但总归不至于等到现在才见面。

    他又是往下翻了翻其他的评论视频。

    清辉其他的视频就是拍的一些猫猫的视频，做了一些比较有意思的题材，清辉家中这几只猫的性格也相当的有趣，视频别出新意，质量也高，最后吸了相当多的粉。

    在那之前的评论都是在讨论猫猫好可爱之类的事情。

    而到了最新的视频，画风突变。

    ‘嗷嗷嗷，太A了，我受不了了！！给条活路啊！！！’

    ‘小姐姐也太帅了吧？会打架子鼓，还打的这么好的小姐姐，根本抵抗不了啊！’

    ‘我本来是来吸猫的，现在我只想吸小姐姐。’

    ‘你个变态，离我家崽崽远点，让我来，我保证，只吸一口！’

    ‘只要让我吸一口，就能把你吸秃噜毛。’

    ‘吸秃噜毛可还行哈哈哈，你们是魔鬼吗？’

    ‘我不是应该来看萌宠的吗？为什么突然上头。’

    ‘小姐姐求嫁！！不然求娶也行！【害羞】’

    ‘老婆老婆，突然多了好多人跟我抢你，哭了。’

    顾远彻看到这一条，指尖微微收紧，唇角冷冷的掀了一下。

    老婆？

    老你妹的婆。

    顾远彻指尖移动，坏心眼的将这人点击举报。

    心里还不舒爽，目光看向坐在自己旁边的小姑娘。