    “ciao～苟系统，开始抽奖吧！”似乎觉着苟系统听不明白，苏缘不得不再次提醒了一声。

    明明应该在自己回归主物质世界以后就要提醒自己抽奖，苟系统竟然只顾着和自己抬杠。

    苏缘心头大怒！

    像这种连自己都本职工作都做不好的苟“系统”。苏缘表示只要自己能在“抽”出一个肤白貌美大长腿，不凶不闹不拆家，可撸可抱可亲亲的完美新“系统”，就直接把它打入冷宫！

    系统：【→_→】

    【宿主你开心就好……】

    然后，熟悉的巨大抽奖转盘从虚空空无中出现。

    说来也怪，这个抽奖转盘明明大如山峦，宏伟如日月，可偏偏能在苏缘这个不算太大的茶社里稳稳当当的摆放。

    在苏缘眼里当有几分至大无内，至小无外的阴阳混洞，大道至理之感。

    转盘上五颜六色，五彩缤纷，无数颜色瞬息万变，每一种颜色皆是对应着虚海之中的一样事物。

    一次闪烁，就是万已般色彩，万亿般事物的更替。

    苏缘轻轻眯眼，想要稍微看清一下在这抽奖转盘中的事物信息，倒不是想干什么坏事。

    只是想看看，究竟是苟系统那厮坑蒙拐骗，欺上瞒下，暗中中饱私囊。还是自己真就脸黑到某种程度。

    但可惜他这双能轻易跨越时空距离，当一颗星球上所有事物尽数看在眼里的魔神之眼，在这个抽奖转盘上所看的景色，依旧是万彩迷眼，缤纷万色，苏缘连根草都没有看清。

    这就很艹了。

    苏大官人收敛好精神，下一瞬抽奖转盘已经开始旋转起来。

    【叮！宿主，得到“十亿元”×5（比方说先立一个小目标，嗯，大目标？）】

    看着面前浮现出来的5张可以随时提取的银行黑卡，苏缘默不作声的将其扫到角落。

    唉～人与人之间的快乐是不相通的，苏缘只觉得这些无用之物，的确很占自己茶社的位置。

    【叮！宿主得到“吸血创可贴”×1（真的很吸血耶！）】

    苏缘嘴角抽搐，这玩意儿已经可以和自己珍藏的那套“内涵八万超强吸血珠珠，夜用内用防侧漏卫生巾”相提媲美，组成一个团体了。

    苏大官人根本想象不到，这个苟系统的抽奖转盘里面，究竟都是些什么玩意儿！

    你说茫茫虚海，那么多的多元世界，鸿蒙至宝，先天神器，多元神兵数都数不清，怎么到他这里就抽中了这么一个搞笑玩意儿呢？

    【叮！宿主得到“下品灵石”×2（修仙！修仙！修仙！）】

    “修仙？你家修仙能靠两块下品灵石就能成仙了？”苏缘强忍着翻白眼的冲动，转手把那两块不过手指肚大小的混浊宝石塞进口袋里，就像是塞了两块石头。

    修仙而已，苏大官人又不是没见过。

    想他苏缘在前一个主世界，那叫一个群魔乱舞，光怪陆离，苏缘至今遥想起来依旧是心有余悸。

    但同样的，在那个世界里也孕育着无尽的机缘。

    在那“无限官网”里排行榜上的那些顶尖高手，就有好几位是修仙体系出身的！

    修仙体系，上限极高，宽度极广，适用范围极大，更是能无缝衔接多元虚海世界群里的大多数世界规则，简直就是一万金油一般的可怕力量体系。

    对于这个体系下的力量，苏缘早就见怪不怪。

    甚至就算是苏缘自己，虽然自诩是一个两三阶的“街霸”，但其实也是修仙体系下的一员。

    要不然他哪有能力把“超时空魔神·艾塔尔迦”的基因瓶炼制成一枚外丹？

    修仙这玩意儿，苏大官人是看透了。

    财侣法地，时一样都少不了！

    如果没有绝顶的天资，没有绝世的功法，没有顶尖的洞天福地，没有强绝一世的机缘，没有神魔惊惧的外挂，你是真的不能碰那东西。

    修仙穷三代，修真特么毁一生啊！

    苏大官人在那个主世界里，在参加了一次“无限任务”时偶得机缘，捡到一本不太正经的修仙秘籍。

    那时，苏缘是真的以为自己也是无限世界的天之饺子，欣喜若狂下，然后一心苦修，准备悄悄的拔尖，惊艳了所有人。

    结果整整十年啊，苏缘是为此投入的资源数不胜数，倾家荡产都不足以形容，甚至连老爹老妈的板材本都投进去了。

    然后……苏缘就混成了一个“街霸”(*′罒`*)

    等自己被一颗天外流星砸到这个主世界以后，一次抽奖成功，直接立地成魔神……

    十年修道，不如一朝开挂，苏大官人这是顿悟了。

    可是现在，这只苟系统竟然还想诱骗自己去修仙，其心可诛啊！

    尤其是，还就只拿着两颗下品灵石来诱惑自己，这是瞧不起谁呢！

    哪个修仙的，经不起这样的考验？

    呸！

    【叮！宿主得到“肥皂”一块（这是块正经的肥皂，所以……弯下来，捡起它！）

    苏缘：“……”

    “这块肥皂正不正经我是不知道，但我知道，今天的这只狗系统绝对不正经！”

    【叮！宿主得到《佛说力士移山经》一卷（如是我闻，一日山王世尊于须弥山外说法，如来大力，临空虚抓，摩挲指尖须弥之山，曰，汝等想入我佛门当贼秃，想要跟我斩鸡头，烧黄纸，那就要会抽烟喝酒加烫头，要看得住我佛门各大堂口，要……世间一切皆是虚幻，唯力唯真，唯力唯一！）】

    “噗～”

    苏缘闷不说声，一口把刚喝下肚的茶水喷出老远。

    苏缘仔细看了看手里的这卷佛经，里面的字，特么一个个写的歪七扭八，难看的一逼。

    随便翻开几页，苏缘在佛经的纸上面，看见一大团的浑厚油垢，闻一闻竟然还能闻见一股“辣椒干烧狗肉锅”的浓郁香味。

    再翻几页，再每一页上，苏缘都又看到了一大块又一大块的深褐色的酒斑。

    然后苏缘随意的抖了抖，只见从书页的夹缝里起码甩出两斤雪茄烟灰！

    苏缘：“……”

    有谁能告诉我，这卷佛经当初都遭遇到了什么可怕的事情吗？

