    大商王宫。

    帝辛头顶冕旒，一身黑色庄重的王服，以金线刺边刺着玄鸟的图案，自是一眼便可认出。

    瞬间帝辛心中也不禁一动，直接问道：“你是当初斩杀蚩尤、夸父，擒无支祁的应龙？”

    只见来人明显也不由怔一下，威严点头道：“不想大王竟识得我，我确曾用过应龙的名号，今日特奉轩辕黄帝命，来取回乾坤弓震天箭，还请大王奉还。”

    来要乾坤弓震天箭的？这边刚射伤那昆仑山南极仙翁，轩辕黄帝便立马派人来取乾坤弓震天箭，那轩辕黄帝之师还真是阐教下广成子啊？这是怕自己再用震天箭射杀阐教下一众道德神仙弟子？

    孔宣便就仿佛一个普通人文士一般，明显即使应龙也看不出绝世大妖孔宣的身份，袁洪、高明、高觉则是留在御书房内未出，然后就是一个仿佛妖魔的恶来。

    帝辛瞬间也不禁微来了兴致，却是淡淡道：“孤王成汤大商王朝，帮轩辕黄帝保管乾坤弓震天箭六百多年，为何从前不来取，今日突然想起来取？”

    帮轩辕黄帝保管乾坤弓震天箭？

    一旁保镖恶来眼中不由就是幽光一闪，越来越喜欢这位大王了。

    孔宣依旧是不动声色。

    半空中的五爪黄龙袍身影则是不由眉头一皱，一句话却就可听出大商君主并不是好应付的，既然是帮轩辕黄帝保管，那自就得有报酬。

    于是威严身影也只能眉头一皱道：“我只是奉命来取，还请大王奉还。”

    帝辛也直接笑了，道：“孤王成汤大商王朝帮保管了乾坤弓震天箭六百余年，如今寸功未立，不还。任何人来都不还。”

    淡淡微笑而又斩钉截铁的话，瞬间让里边的袁洪、高明、高觉都忍不住笑了，恶来眼中同样不禁闪过一丝笑意，这才是更胜曾经蚩尤与刑天的大王！

    终于应龙也不禁半空中居高临下深看帝辛一眼，道：“大王确定不还？”

    帝辛微笑重复道：“不还，谁来都不还。”

    应龙眸中精光一闪，点点头：“好。那大王好自为之。”

    说完便直接转身欲走。

    可就在其刚刚转身的同时，帝辛却突然大手向着御书房一抓，顿时御书房内的乾坤弓震天箭便自行飞到帝辛手中。

    然后开弓搭箭，瞬间红光缭绕，瑞彩盘旋，一箭破空，一气呵成，没有丝毫犹豫。

    却即使背对着帝辛，应龙还是瞬间有感，不禁心中大惊，慌忙扭头，只见眼前红光缭绕，瑞彩盘旋，一箭就已经破空而来。

    “帝辛你胆敢！”

    “噗！”

    结果一声震怒的大喝未完，便直接被震天箭一箭穿胸，紧接就是一声震天龙吟惨叫，响彻朝歌上空，一下传出百里之远。

    “噗！”

    再一箭破空！

    又是一支震天箭，一箭穿脑将应龙定在半空，都不用孔宣出手，帝辛便突然踏空而上，同时眸光暴闪道：“敢威胁孤王？孤王刚说过，练气士擅闯孤王大商王宫者，死！”

    话音落下的同时，帝辛也已是踏空走到应龙身边，一把掐住应龙的脖子。

    下方恶来、袁洪、高明、高觉，哪怕就是孔宣，都瞬间不禁看得心中激荡，曾经斩杀蚩尤、夸父，擒水母娘娘无支祁的应龙，竟然要被大王绝杀在朝歌？

    而帝辛同样是毫不犹豫，最后自己都要自焚而死了，光脚不怕穿鞋的，又还有什么好怕的？

    就是那轩辕黄帝来，自己同样敢给其一震天箭！既然其可以斩神农炎帝大将刑天的首级，自己自也同样可斩其首级。

    帝辛踏立虚空，一手掐住应龙脖子，同样直接威严的声音道：“孤王只问你一遍，蚩尤身体都被封印在何处？那无支祁又被封印在何处？那夸父可还活着？

    当初既然都是被你斩杀所擒，想你也应该知道。”

    终于洪荒无数年，应龙也不禁第一次对一个人感到恐惧，但被两支震天箭定住身体，却也是完全无法动弹。

    当初蚩尤却是被三支震天箭定住身体，其才斩杀的蚩尤，不然就是其应龙，同样不是蚩尤对手。

    但作为洪荒中的大能存在，更是祖龙级存在，即使心中第一次感到对死亡的恐惧，也不信小小成汤大商君主敢杀自己，能杀得了自己。

    就算自己被震天箭定住肉身，停在这里让大商君主随便杀，其应龙的肉身也不是一个人类能破开的。

    于是闻听大商君主竟然问蚩尤封印之地，同样无支祁封印之地，应龙也不禁色厉内荏道：“我乃应龙，帝辛你敢伤我？若不用震天箭，你今日却伤不了我分毫。你敢用震天箭射我，日后必有大因果！啊！！！”

    结果话音刚落，直接就是一声惨叫，紧接便又是一道震天龙吟惨叫响彻天地，让朝歌所有百姓都是听个清楚，不由同时抬头望向大商王宫方向。

    王叔比干也猛的扭头。

    微子、箕子两位王叔也立刻不禁心惊道：“王兄，王宫内怎会有龙吟声传出，而且听来还是惨叫。”

    结果话音未落，大商王宫上空便又是接连几声震天的龙吟惨叫。

    而只有大商王宫内能看到的。

    只见帝辛正脚踏虚空，一手掐住应龙的脖子，硬是以神力让应龙脑袋无法化为龙首，同时身体却又变成一条五爪黄龙，全身黄色的龙鳞，诡异却又长着五彩羽翼。

    一对五彩羽翼，已经被帝辛生生以神力撕下，再接着大手掐住应龙脖子一抽，顿时一道金色的匹练被抽出，于半空中直接对应龙抽筋扒皮。

    五彩的羽翼，刚好将来可以给女儿炼制身衣裳什么的，龙筋龙皮自己却不喜欢这黄色的帝服，成汤大商却是以黑色为尊为贵。

    终于转瞬龙吟惨叫停下，帝辛随手将应龙的首级抛给恶来，自不是这么容易死的。

    帝辛才是又踏空而下，同时吩咐道：“乾坤弓、震天箭暂时由恶来你拿着，练气士擅闯孤王王宫者，无论是何人，死！

    也由恶来你负责审问应龙，问出蚩尤封印之地，与无支祁封印之地，还有那夸父是不是还活着？让袁洪、高明高觉也跟你一起。

    龙鳞、龙皮你们看着想炼制什么都行，龙肝、龙肉往寿仙宫送一些……”

    同一时间的寿仙宫。

    妲己也正跟姜王后一起，美目都是不禁看得目瞪口呆。

    姜王后：“妹妹，那可是龙吟声？”

    妲己美目古怪：“我却认得那来人，乃是千年前曾斩杀蚩尤、夸父，后又将水母娘娘无支祁擒下的应龙庚辰。

    看来是被大王给杀了！这洪荒天地，怕也只有大王有斩杀应龙的魄力了，同样只有大王能承受这个因果。这次姐姐也可以再次一尝真正的龙肝美味了。”

    朝歌南门外三十里宋家庄。

    姜子牙不由就是老手哆嗦着看向朝歌大商王宫方向。

    宋异人同样老眼震惊：“贤弟，这是朝歌又发生了何事？”

    姜子牙则老手哆嗦再哆嗦：‘这龙吟惨叫声，不会是黄龙真人道兄吧？’

    朝歌西门外二十里。

    羑里城。

    刚刚住下的姬昌同样被朝歌的龙吟惨叫震惊住，立刻不由在地上演一卦，虽然龙族也跟西岐无关，西岐的图腾却是凤鸟，也正是用凤鸣岐山应天数的原因。

    但朝歌传出的龙吟惨叫，明显是又发生了什么事情，且又是栽在了那帝辛手上。

    结果紧接看清地上的卦象，一张老脸也不禁一下僵住，半天都清醒不过来。

    朝歌四十八万禁军中，陈塘关总兵李靖也不由瞪大两个眼珠子看傻眼，陈塘关跟天庭下东海却也算是老邻居了，自认识那东海龙王，瞬间也忍不住震惊了。

    ‘这朝歌传出的龙吟惨叫，又是从何而来？’

    王叔比干、微子、箕子，胶鬲、杨任、黄飞虎，朝歌的一众普通人文武百官，同样无数的百姓，也都是不禁震惊住。

    但成汤大商的图腾为玄鸟，却只有玄鸟才代表着尊贵，所尊之神也是上古神女的圣人女娲娘娘，所以在成汤大商百姓眼中，龙也不过是异兽而已。

    好在很快朝歌王宫中便传出了消息，擅闯大商王宫者死！有龙族之人擅闯王宫，已是被大王用乾坤弓震天箭射杀，所以才会传出龙吟惨叫。

    而同一时间无人知道的，帝辛却已是一身便服，只跟孔宣一起离开了朝歌。

    然而不想刚至洪荒中一处矮丘的上空，便只见前方空旷处正有三人斗法，两个中年道人正在围攻一名练气女仙，并且地上也已经躺了十几具尸体。

