    “给我醒来！”

    秦叶瞪大着双眼，而后他看着下方的傀儡，在他眼神之中也是充满了期待。

    “能苏醒过来吗？”

    树老也自问了一句，他的表情同样无比的紧张。在这紧张的状态之下，尸体之中涌现出了一点真灵，而后一个虚幻的魂魄从尸体上面站了起来。

    “果真如此，玄圣纵然陨落之后身体之中也能存在一丝的真灵，这股真灵只有傀儡师才能够唤醒过来！”

    秦叶看着眼前苏醒过来的玄圣魂魄，对于字典上面记载的东西信服了许多。

    “这是哪里？何人呼唤本圣！”

    眼前的玄圣似乎还有些茫然，他竟然没有认出眼前之人正是让中域玄圣付出惨痛代价的秦叶。

    “是我苏醒了你，在东域的天地宝库之中，你已经陨落。”

    秦叶对着眼前的玄圣开口说道，他手中浮现了一个非常奇妙的阵法，在阵法之上玄圣的魂魄依稀可以见到。这是傀儡师为了保护自己不被灵魂反噬，刻意凝聚成的阵法。

    “我想起了，当初我被那位主持当场打死。你就是那个搅乱天下的秦叶。秦叶，你打伤我的门人，今日我们也要好好清算一番！”

    玄圣看出了眼前的秦叶，他更是要当众和秦叶清算之前的恩恩怨怨。

    “与我清算？我看你是喝多了吧？生前都无法对我造成伤害，如今早已成为一具尸体，又有什么能够拿得出手的东西呢？”

    秦叶冷眼看着眼前的玄圣，对于这位玄圣的动作他竟然感到有些可怜。一些可怜之人莫过于生前无法看清眼前的形势，如今死了以后依旧如此不堪。

    “你！”

    玄圣咆哮着，他企图对秦叶造成一些伤害。但秦叶随意的挪动手中的阵法，玄圣便是乖乖地任由秦叶的摆布。几个照面之下，他的灵魂越发的虚幻起来。

    “打够了吧？可否坐下好好的谈一谈？”

    秦叶看着气喘吁吁，随时都能覆灭的玄圣灵魂，这才打算跟他聊一聊。

    “你竟然还是一名傀儡师！”

    玄圣上气不接下气地说着，如今他已经知晓了自己不过是秦叶手中的一个傀儡。

    “不错，我不单单是傀儡师，而且还能够控制他人的灵魂。怎么样，意外不？”秦叶毫不留情地打击着。

    “但你也休想控制我，我可以随时能够让我这一缕灵魂破灭。”

    玄圣神色之中充满了警惕，对于他而言，想要自杀还是可能的事情。每一位玄圣都充满着十足的傲气，尤其是成为秦叶手中的傀儡，这更是他们所不能容忍的事情。

    “自杀是你的权利，我也不想要阻挠。反正你也是一个死人。只是你平白无故在四域身陨，难道不想有些话对家人交代吗？”秦叶对着玄圣开口问道。

    任何人都有着一些脆弱的地方，一个玄圣客死他乡，在他心中一定有着很多的不甘。很多很多话都要对晚辈或是一些人交代，以此来抒发胸中的愤懑。

    “我可以帮助你完成这个心愿，让你将原话带回到家中。而且让你安然入土，这是我对你的承诺。但在这个过程中，你需要帮助我处理一些事情，这就是交换的条件！”

    秦叶对于谈判信手拈来，他一生之中不知有过多少次的谈判。从眼前玄圣眼神之中的沉思与犹豫他便知晓了一些事情已经成了大半。剩余的就很好办了。

    “交换条件？你还不是想要控制我，把我制造成一尊人傀儡听候你的差遣！”

    玄圣想了想后口中再度的说着，只是这一次他的语气并没有在之前那样的生硬，在语气之中反倒是出现了一缕商量的态度。

    “天底下没有免费的午餐，但我可以答应你一件事。只要你不忤逆我，我便一直保留你的意识。”

    秦叶很快见缝插针，答应保留一下玄圣的意识。玄圣听到后算是彻底的动心。在软磨硬泡之下答应了秦叶的这个条件。

    “好，既然如此我便开始炼制你的身体。为了表示对你的尊重在你身体上我不注入任何的毒素，让你尽最大能力维持本源！”

    秦叶对着玄圣保证道，没有亵渎玄圣的尸体，秦叶这一举动还是非常的讲究。龙尊府内开启了日夜炼祭的情景，在外面的分身也是早早的消失不见。

    “淫贼，你怎么停了？”

    赵梦冰突然发现秦叶的身体逐渐在高空之中坠落下去，开口问了一句。但是她问过后秦叶依旧是没有任何的反应。

    “难道他沉思在修炼之中？”

    赵梦冰很快便是发现了其中的根本，看着秦叶这个时候还在修炼，她也没有乱动秦叶的身体，而是把他放在了地面之上。

    “水光潋滟晴方好！”

    “山色空蒙雨亦奇！”

    “欲把西湖比西子！”

    “淡妆浓抹总相宜！”

    ……

    就在赵梦冰落在地上的时候，四个穿着打扮犹如道骨仙风的修士从四面走了出来。他们每个人手里面拿着一杆云帆，上面绣着青竹，黑竹，红竹还有白竹！

    看到四位玄圣的接近，赵梦冰眼色发生了变化。她直接把秦叶守候在后方，眼神凝重的看着眼前四人。

    “这位姑娘，在你身后的人可是那位十恶不赦的秦叶？”手里面拿着红色云帆的道人冲着赵梦冰问了一句。

    听到秦叶二字赵梦冰内心之中一阵紧张，既然对方能够叫出秦叶的名字，显然就是冲着秦叶而来。四位玄圣每一个人看着都不容易对付，如今要是联起手来，就算是赵梦冰也没有太大的把握。

    “四位道友，我身后之人名为赤露，他并不是秦叶。你所说的秦叶我也不知道到底是谁？”

    面对着四人，赵梦冰脸上尽可能的流露出淡定之色。她也开始对着四人说起谎来，企图骗过四人。毕竟他们彼此之间并没有碰面过。因此自己说些谎话说不定也有机会糊弄过去。

    “赤露，你说的是你腰间的那柄红色的宝剑吗？赤露剑，寒露剑，两柄宝剑名字非常的和谐。冰火之间也能处在一鞘之中，不得不说铸剑之人非常的高明！”

    手中拿着白色云帆的道人哈哈一笑，他直接点破了赵梦冰的谎言。

    “姑娘，寒露剑与赤露剑有人早已对我们说明。之前我还不大确认你身后之人就是秦叶，如今我总算是确定下来！”

    黑色云帆的道人捋了捋胡子，他依旧是表面的云淡风轻。三言五语间便是道出了秦叶和赵梦冰的底细。

    “究竟是谁告诉你们的？”赵梦冰对着四人开口问道。

    “是老夫。丫头，我们好久不见？”

    在四位道人身后，又转出一人。此人正是之前落荒而逃的曾夫子。算起来这一位夫子同秦叶和赵梦冰之间缘分最深，他们已经不止一次的相遇了。如今依旧是纠缠不清。

    “又是你，真没想到哪里有事你就去往哪里！”

    赵梦冰看到曾夫子后眼神之中流露出了一丝的厌恶，这老家伙总是阴魂不散，什么时候都能死死的咬住！

    “哈哈哈，老夫一日抓不到秦叶，便是一日不回登科城。这一次我请来了竹林四圣，四圣修为深厚，彼此同气连枝。你们今日就算是插翅也无法逃离这里。秦叶你不要在那里装睡了，装睡也无法逃脱此一番劫难。”

    曾夫子看着昏睡不醒的秦叶，目光之中流露出了一丝的得意。这一次他拥有极大地把握。竹林四圣联起手来的实力可以说是打遍玄圣无对手。方圆万里之中绝对是佼佼者，他算准了秦叶逃脱的方向，便是很早之前就来邀请竹林四圣。

    四位玄圣当初和老夫子交情不错，因而欣然答应了从中帮忙。曾夫子这一等便是一直等候到了今日。

    “小秦叶正在炼制傀儡的最后一个环节，这个时候放弃就会出现功亏一篑的局面。这可怎么办才好？”

    树老眼神之中充满着踌躇，每当关键节骨眼上，总会有着突发的情况发生。

    “丫头，我听到你了你的所作所为，只要你把玉髓交出去，我便可以放你离去。毕竟身为女子玄圣，又长成了如此的姿色，简直是世间罕见，我实在不忍心让你香消玉殒。”

    黑色云帆的道人口中再度说着，赵梦冰的容貌异常的靓丽，的确是让他有些于心不忍。竹林四圣平日里名声还算过得去，对于女子他们更是有这自己的准则，因此实在不愿意过度的难为赵梦冰。

    “四圣，这个女子和秦叶是一伙的。您最好还是不要放过她！”

    曾夫子听到四圣的口吻后，在一旁焦急地说着。

    “曾夫子，你不必多言。适才你也对我们说了老夫子的要求。只要捉住秦叶这个主谋之后一切那个女子举无轻重。我们也犯不上牵连过多。”

    竹林四圣依旧是语气淡然，四位兄弟心甘情愿待在这竹林深处，远离世间的纷争，这种境界远远不是曾夫子能够达到的。若不是曾夫子不断渲染秦叶的种种不是，他们也不能就此出山。

    “想要对他动手，需要从我的尸体上踏过去。”

    赵梦冰子母鸳鸯剑悬浮在身边，已经是做好了动手的准备。冰冷的气息在竹林的四周不断地扩散，这股寒意也让竹林四圣深深的吸收了一口冷气。

