    听到庄无妄对自己的称呼，王怀吓了一跳。

    强忍着心中的恐惧，王怀问道：“你怎么知道我是你师弟的？”

    “神明有自己的神通，看到你的名字来历就是其中之一。不过妙音门不是不收男子的么，为什么你能进来？”

    “岳灵她……”

    “不用说了，我懂了。”

    只用一个名字就能让对方理解，岳灵果然是促使人神相互理解的大杀器。

    迟疑了一下，王怀说道：“师姐，我性别的问题，还请师姐保密。”

    “稍等一下。”

    庄无妄从袖中取出一个巴掌大的沙漏放在两人之间。

    沙漏中的沙子本来都是在下面，但在摆出来之后，下方的沙子便自动飞入上方，不再落下。

    庄无妄摆好沙漏，这才说道：“人神有别，虽然你于我有大恩，不过一些必要的规定还是的走的。沙漏上方的沙粒表示我欠你的内容，每让我帮你做件事，那么沙漏的沙子都会漏下去一些，直到全部消失，就表示你我两清了。”

    王怀点点头，表示明白了。

    “好吧，那我重新说一遍，我性别的事情，还请师姐保密。”

    一缕沙子从沙漏上方漏出，在沙漏底部浅浅的铺了一层细腻的白沙。

    “可以，我答应。若是有人问起，我会想方法隐瞒过去。”

    “第二个问题，我帮了你什么？”

    很少的沙子漏出，表示这个问题不会消耗太多的恩赐。

    看着沙子落定，庄无妄这才说道：“我为神明，但也是人，两者相合，必有一些不融洽的地方。你之前所看到的，就是我身为人的心魔，你助我除去心魔，这便是于我的大恩。”

    “原来如此，之前没人办到过么？”

    “没有。能顶着神明威压来到神明内心深处的，你还是头一个。这份机缘可遇不可求，所以你于我有大恩。好了，接下来需要我帮你干什么？”

    思考了片刻，王怀将一件东西取了出来。

    这是他从虎妖身上得到的奇物，一根如同钢铁般坚韧的毛。

    虎妖尸体他已经上交，不过这件奇物算是他的战利品，直接昧了下来。

    将奇物摆放在庄无妄的面前，王怀问道：“我想充分利用这件奇物，我该怎么办？”

    “好问题。”庄无妄赞赏的点了点头，“如果你愿意，我将你身上的海神赐福一并处理了如何？”

    海神赐福一直是困扰王怀的事情，虽然运转《太上忘情诀》时可以屏蔽掉对方的呢喃，但这份祝福始终存在，就像是个定时炸弹一般不稳定。

    王怀自然不会拒绝，立刻同意了。

    只见庄无妄在王怀头上一捞，一条金色的锦鲤便被她从王怀头上拉出来。

    随后，庄无妄用力一捏，金色的锦鲤被她一手捏爆，化为金色的液体从她手心滴落到地上，又与地上的毛融合到一起。

    融合了海神祝福的毛发开始不断膨胀变形，不多时便化为一块拇指大的虎皮，飞入王怀的拳头后就消失不见。

    做完这一切，一旁沙漏中的沙子开始快速下落，很快便剩下几颗留在上方。

    庄无妄看起来疲惫了许多，但还是将沙漏收好，微笑着说道：“可以了，我己经将这件奇物做成了法宝，平时用亦可，但在水中才能发挥最大功效。更多玄奇，还需要你慢慢体会。”

    “多谢师姐了。”

    “师弟多礼了。你我之间的缘分还剩一些，若是还有什么问题，就来找你师姐我吧。”

    说完之后，庄无妄起身离开。

    王怀礼送对方消失，这才开始观察自己的法宝。

    这还是王怀第一次得到法宝。

    法宝都是由奇物炼制而成，不过不是所有的奇物都可以用来炼制法宝，而且还必须由奇物师和精通炼器的宗门一起合作，所以价格极为昂贵。

    哪怕是最低阶的法宝，都是有价无市的存在。

    每一件法宝的效用都会由奇物的重数决定，先天重数高的又会优于先天重数低的。

    之前的虎妖已经是法力境，本身的奇物为先天二重，已经颇为难得。

    这件奇物已经被庄无妄炼制完毕，此时藏在在王怀手中，隐隐有一股性命相连的感觉，似乎这件奇物就是身体的一部分。

    心念一动，手背中的虎皮随即膨胀，直接覆盖了王怀全身，让他看起来宛如一头猛虎，散发着恐怖的威慑力。

    被虎皮裹住，王怀感觉这层虎皮完全没有重量，但又坚如重甲，极为强韧。

    自身的五感也得到了极大的增强，千米外的蚊虫也清晰的仿佛在眼前。

    若是再遇到之前的那名儒生，王怀感觉自己不用什么小聪明，当场就可以把对方打对折。

    不断的熟悉着这件法宝，王怀感觉法宝对修士实力的提升，真的有翻天覆地的变化。

    实验完毕后，他直接从山上一跃而下，同时放出缎带，裹住自己全身。

    一路上，迎面而来的石块树枝根本不用遮挡，直接在虎皮盔甲面前被撞了个粉碎。

    落地时，巨大的冲击传来，但直接被虎皮盔甲吸收，只是让王怀感到微微震动了一下，之后就什么事都没了。

    “法宝还真是厉害。”

    站起身，王怀发现仪式结束后，面前的道路已经开通，数辆马车从面前疾驰而过。

    蹲坐在路边等了一会儿，王怀看到洛老头的马车姗姗来迟。

    吴维坐在最前面的马车上，看到路边的王怀后立刻跳下马车，拉着王怀看了半天，发现没什么问题后才长出一口气。

    “等你半天都不回来，我还以为……”

    “没事，五师姐人好的很，没有什么事的。”

    “五师姐人是挺好的，不过神明的想法跟我们不太一样，偶尔也有不靠谱的地方。”

    “这话怎么说？”

    “你去问问他们几个就知道了。”

    坐上最后一辆马车，王怀发现其他三人都已经回来了，此时都在闷闷不乐。

    “你们都得了什么东西啊，怎么成这个样子了？”王怀疑惑的问道。

    “不吃东西也不会饿死的祝福，不过肚子饿时嘴巴里会出现臭鸡蛋的味道。”“段某人”闷闷不乐的说道。

    “永远不会缺看客的祝福，不过大概率都是群穷人。”洛小生说道。

    “永远不会缺酒的祝福，但如果不是自己花钱买的，基本都是劣酒。”丹青子也无奈的说道，随后又释然起来，“算了，劣酒就劣酒吧，总比没有强。”

    听到三人的祝福，王怀盯着自己的右手。

    这玩意，不会也有什么不靠谱的地方吧。

