    往窗外看去能见到远处的雪山，只是现在夏天的时候意思差很多，并不能感受到真正的雪景。

    “或许冬季的时候可以过来一趟，带上几个朋友去滑雪……”

    修看着远方有些发呆，过了一会之后才，苦笑着将目光收回，然后缓缓摇头，将老年退休生活的幻想驱逐出脑海。

    修回房间之后并没有躺下摊尸，而是将小精灵放出来，给它们喂饱。

    中午那顿因为时间紧迫，加上周边外人太多也就没有将它们放出来，现在当然要补回来了。

    只是它们几个什么都好，唯一比较难处理的就是不能在人前露脸了。

    能放出来的只有凯西和吉利蛋。

    而巨钳螳螂和穿山鼠的外表都太过具有特征，显眼就意味着麻烦，这是他所避讳的一点。

    在小精灵吃饭的时候他也拿出在车上画下的地图，因为只是大概记了一下，所以复刻出来的极其简陋，就是几条线和圈圈。

    将地图拍照存入图鉴之中，以备不时之需。

    “我要出去一趟，你们不想进球的话就先待在房间。”

    最后修只是带了穿山鼠，将剩下的留在房间了。

    没办法，它们里面无论谁留下凯西都要留下，不然修不放心。

    好在穿山鼠现在也有战斗能力，不过这次出去应该用不到。

    他只是想去走访一下薄荷镇的情况，还有就是打听一下镇民对于赏雪山遗迹的了解。

    旅游城镇的确让薄荷镇的曝光度大大增加，随手在网上一搜就能看到当地一些美丽的雪景。

    但是这个时代还不是信息时代，很多消息在网上根本查不到的。

    比如这次背景的雪崩事件就没有任何线索。

    既然遗迹出现在这里，那么附近的居民或者能够知道什么。

    远藤博士他们有他们的官方信息来源，但这些明显不会无故透露给修知道。

    所以无论是出于习惯还是为了自身的安危他也需要掌握一定的信息。

    或者说他不喜欢毫无准备就去闯一个未知的遗迹。

    作为旅游小镇，薄荷镇上的建筑格局和风格都挺有意思的。

    房屋之间距离不算太大，有一条通往赏雪山方向的主干道，然后分叉出去形成整个镇子。

    在这条街道两边有很多的店铺，其门面很有特色，一些奇特的符号和物件装饰在上面，看起来有一种另类的感觉，就算比起一般的城市繁华街道都不差。

    只是现在基本上门可罗雀，也有些店面直接关门了，只留下门外的一个牌子，有些上面写着具体什么时候开张之类的。

    而还有一部分直接就是旺铺转让，上面还有联系方式。

    一些在门外悬挂民宿的居民楼也是根本见不到人。

    但是想到现在正是旅游淡季，这也是很正常的。

    镇上的居民其实并不多，而且修打听了一下，一个就三百多户。

    而且这里很多人都是过来做生意然后住在这里的，真正的原住民并不多。

    可惜那些店家也对赏雪山的遗迹并不是很了解，甚至都没听过。

    当然，修也不是傻乎乎的直接问赏雪山上的遗迹，而是借着其他景点慢慢试探。

    但很可惜还是一无所获。

    直到修逛到了道路接近末端就要出镇子的一家小店那里。周边的商店大多关门，就剩他一家还开着。

    “那些人恨不得将所有消息封锁，你说他们怎么可能告诉你山上的事情~”

    一个正在磕零食的店主见到修打听这些事情便带着些许调侃说了一句。

    “店主这是知道什么吗？”修转而将目光看了过去。

    店主是一名衣着带有一些地方特色的一个中年人，他看了修一眼，淡淡说道：

    “你的问题或许可以去找镇长问一下，那些都不过是近几年才搬过来的人，他们哪知道什么，况且为了保住名声他们都封锁了那次事故，你别被他们骗了。”

    这话听得修无奈的笑了笑，他一路走来逛了很多小店，为了打探消息修还消费了一点。

    没办法，想要别人开口，自然要付出一些代价。

    “谢谢，我会注意的。”修苦笑着摇头，说道：“不知道镇长在什么地方？”

    “就在那边。”店主放下手上的零食抬手指了一个方向，然后随意问道：“你们是过来调查赏雪山上的东西的吧？”

    “对！不知道大叔知道什么？”修也没有否认，其实刚才和那些店主交流的时候修就发现。

    他们大多都知道，只是却都装疯卖傻，就是不肯说。

    毕竟当时那场雪崩可是带走了几个人，对当地的影响可是相当大。

    特别是搞旅游的地方，死了人多多少少会影响人们的观念。

    店主见到修认了下来也没有继续说下去，反而沉默了，而且看样子有些迟疑，也不知道在顾虑什么。

    修也没有追问，反而是趁机观察店面。

    和前面的那些卖各种小东西和搞餐饮的不同，这家店主营是卖画的，还有一些手工纪念品。

    一幅幅的画像挂满了墙壁，还有一些堆叠在角落里。

    修扫了一眼过去，发现这些画大多都是雪山，但是……怎么说呢……画上的那些雪山都有种很奇怪的感觉。

    可惜修对此没什么了解，那种感觉也说不上来。

    “这些画都是店主画的吗？很有意境欸~”

    男人抬头淡淡扫了修一眼，面无表情的说道：“批发回来的。”

    “能进这些画，那店主的眼光也是很好的。”修倒也不觉得尴尬，反而接了上去。

    “行了，镇子本来就小，加上这个时候基本没什么游客会过来，除去遗迹根本就没有吸引外人的地方。

    所以你们这些一进来我们就全都知道了，也很清楚你们是过来调查赏雪山遗迹的，所以就别装模作样了。”

    修这下也没话说了，只能尴尬的笑了笑。

    不过他反应很快，只是稍微思考便将疑问压下，改口对着店主说：“其实我们是联盟派过来调查遗迹的队伍，这件事我会向老师们说一下情况，非常感谢大叔的帮助，就不知道大叔叫什么名字？”

