    “我是病魔？那你就是个不分轻重的脑瘫！马上C上级兽潮就要到来，这么好的资源不让给强者，你还想自己拿着？”

    “侥幸过了苏队三剑，出尽了风头还不够？”

    陆泽听到何阳这话就笑了，笑的很冷。

    “你哥在被妖人侵蚀期间，还能靠自己坚定的信念保持一时清醒，让你晚上不要出门。”

    “而你，何阳，你真是从你哥何军身上，什么都没学到。”

    “只会口嗨的废物。”

    何阳听见“何军”二字从陆泽口中吐出，还骂他是废物，眼中血丝顿时如蛛网般密布起来！

    “你特么再叫我哥名字一声试试！就你也配拿我哥对我指指点点？区区黄级四阶！别太把自己当回事了！”

    “咚！”

    陆泽右脚猛踩地面，顿时整个台子都抖了抖，淡漠的声音中所带冰冷，仿佛将在场所有人都带入极东之地般，令人不寒而栗！

    “不服？那你就上台来，我不用真气都能赢你。”

    如此气势，苏文轩也不禁目光一亮。

    这小子，实力只有黄级四阶，心中境界居然这么高？这么浓郁的压迫感他还是头一次从黄级身上感应到。

    远处的苏烈，都自愧不如。

    可他能感应到，在何阳眼中就成了纯粹的装B。

    “不用真气也能赢我？好啊！我倒要看看你怎么赢我！”

    话落，何阳动身来到台上，散发出来的气息中充斥着愤怒和狂暴！

    他看陆泽不爽很久了！不就是一个扫地僧吗？说他不成熟，对他指指点点，还拿他哥压他，骂他是废物！

    今天他就要让陆泽知道，谁才是废物！

    “苏队……”曹锐眉头紧皱。

    何阳散发出来的气息是黄级四阶，但陆泽现在一点真气都没有啊！

    苏文轩抬了抬手，示意曹锐不要多说。

    他也想看看，陆泽怎么以这副模样赢了何阳。

    全军区的人目光仍然在台上，现在整个西南军区都注视着陆泽跟何阳二人。

    面对如此之多的目光，何阳的面目也愈加扭曲。

    “惊雷分山掌！”

    何阳调动全身真气，直接出手！

    他身为五雷盟弟子传承者，虽是外门弟子，可雷霆的杀伤力之强，乃是世间阳刚之一。

    这招一出，何阳右掌中雷弧闪烁，只要被雷弧碰到，全身经脉都将被麻痹。

    台下众人都不禁惊讶，何阳居然还有这种实力？

    可陆泽接下来说的话，让他们对何阳的惊讶一扫而空，变成了对陆泽的震惊！

    “什么惊雷，改名叫软绵绵吧。”

    “我只用一指，便可破你这一掌。”

    “哗！”

    “我去，他真敢说啊！明明连真气都没了，还用一根指头击破何阳？”

    “这个人装B还没完没了了！”

    “老子倒要看看他怎么在不用真气的情况下，接下何阳这一掌，接不住我特么喷死他！”

    陆泽接下苏文轩三剑，出尽风头也就算了。

    明明第三剑就是躲过去的，第二剑他们压根没看着。

    在他们眼里，陆泽就是个稍微有点独到手段的黄级四阶！

    装了B没完了，还一根手指就接？

    “放屁！看我把你的手拍成肉末！”

    何阳怒火上头，一时间把浑身所有的真气全部凝聚在这一掌之上！

    最强一击！

    陆泽，缓缓抬起右手，伸出食指，一动不动。

    苏烈等三位队长都紧张的望着，苏文轩看的最为关注，观察着陆泽体内那点真气的一举一动！

    “去地府后悔吧！”

    转瞬之间，何阳已来到陆泽面前，一掌悍然拍出，道道雷弧如蛇般在其身上蔓延，浑身经脉被麻痹，就算这时候陆泽有真气也用不了！

    台下众人看到这一幕，一时间脸上都浮现出喜色。

    终于能看到这小子吃瘪了！

    然而，陆泽对付何阳。

    需要用真气吗？

    “果然连拳头都用不上。”

    何阳正等着看陆泽被他拍飞的场面呢。

    可他一掌拍在陆泽手指上后，却听见了陆泽轻蔑的声音！

    抬眼直视过去，只见陆泽用蔑视的目光盯着何阳。

    “这是怎么回事？”苏文轩心中惊骇。

    他敢肯定！陆泽真的没有用真气！

    “你这辈子都不可能成为我的对手。”

    “滚。”

    陆泽淡漠的话音落下，手指往前一送。

    何阳只觉一股强大到无法抵挡的力量从他掌心爆发，身体宛如断线的风筝般倒飞而出！

    这一刻，他瞪大的眼中再也没有愤怒的仇恨。

    只有浓郁的震惊和不敢置信之色！

    这家伙！明明都没有真气了！哪来这么强的力量！

    “咚！”

    何阳重重的倒在台下地面上，后脑勺猛击地面，直接昏厥了过去。

    到停止思考的那一刻，他都不知道自己怎么败的！

    整个操场鸦雀无声，每个人都将嘴巴张到了最大。

    陆泽缓缓来到台子边缘，目光扫向周遭所有人，看着众人惊骇的模样，淡然的几个字从他嘴中吐出。

    “还有谁不服？”

    无人应答，刚才那些叫嚣着要揍陆泽的人，没一个敢上台的。

    他们想不明白，这是为什么？

    黄级四阶的何阳，全力一击居然被陆泽给秒了？

    还连真气都没用？

    “没有？那就把你们的嘴闭上，好好看我挑东西。”

    陆泽的嗤笑声仿佛在嘲讽所有人。

    可这时候，大家都是敢怒不敢言。

    陆泽见状便回到那装有灵器的箱子前，仔细看了起来。

    “你刚刚，是纯粹用肉体强度接下的么？”

    苏文轩走上来问道。

    陆泽眼中出现惊奇之色：“没想到苏队居然看出来了，不过我这点本事也就扫扫地了。”

    “这是扫地能扫出来的本事？”苏文轩嘴角一抽。

    陆泽挑挑眉，轻笑一声：“传承中有扫地炼体的功法，慢慢练上来的。”

    说着，陆泽就继续挑了。

    苏文轩见状，也没有再继续打扰。

    但他眼中的震惊可分毫未减。

    躲开了他那站斩断五感的杀星在尾，又单靠肉身力量，一击秒杀了黄级四阶的何阳！

    也就是说，陆泽的实力实际在黄级五阶往上吗？

    还有那一记他认不出来的剑招，虽能感觉是同处一源，可他还没在任何一个真武传承者中见到过同样的招式。

    “奇了怪了……”

    “苏队，我能选这把剑吗？”

