    第157章，伍氏发火小产（2更）

    蘅四郎不明白伍氏忽然间怎么了？

    他先回屋去换衣裳，再去看爹娘，几个孩子外屋子里玩耍，却很小心的不发出太大的响动。

    伍氏在灶房不停的落泪。

    脸上疼，手也疼，心也难受，烧火的时候,手被烧了一下，疼的她不停的嘶气。

    “娘，你怎么哭了？”

    伍氏听到声音连忙擦掉眼泪。

    “是被烟熏了一下，你怎么过来了？”伍氏起身询问闺女。

    “爷奶醒了，爹让我过来打盆热水过去。”

    “好。”

    蘅婆子、蘅老头是醒了，然后不停的咒骂蘅毅、韩巧。

    言语之恶毒、难听,让人听了都觉得恶寒。

    伍氏站在门口,看着蘅四郎站在一边沉默着。

    蘅老头也沉默着。

    她忽然迈步进了屋子，把盆子重重往地上一丢,“你还在这里骂？今时今日这一切不都是你们折腾出来的吗？蘅毅早时候对家里多好，每日打猎赚的钱，他没拿走过一文，全进了你们口袋，你们还不知足，不停的去折磨他、压榨他，如今他有自己的家了，对你们不管不顾了,你们还不知悔改,还在这里骂。”

    “你们真的太贪心、太恶毒，太让人不齿了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    屋子里的人被伍氏这一席话震住。

    蘅婆子爬起身就想去打伍氏。

    伍氏怒喝,“你今儿敢动我一根手指,明儿我娘家几兄弟就打断蘅四郎的腿。”

    “……”

    蘅婆子震在原地。

    “你们爱怎么着怎么着，不服气就去蘅毅家闹,看看他还会不会搭理你们。”

    “看就你们这样恶毒、不讲理、贪婪的人,别说无关紧要的人了，就是我瞧着都觉得恶心,恶心透了。”

    “伍氏！”蘅四郎怒喝。

    伍氏看着蘅四郎,“你这个没用的孬种，我真是受够你，这日子不用过了。”

    她转身回屋子里，几个孩子立即喊着娘跟上。

    才回到屋子里，伍氏便觉得腹中有些疼，一开始隐隐约约的，渐渐越来越疼。

    “娘，娘？”

    隔壁屋子里，蘅婆子还在骂伍氏没规矩，骂蘅四郎没用，管不住媳妇。

    刚刚伍氏那么说他爹娘，他就应该狠狠的给伍氏几巴掌。

    “娘，你闭嘴吧。”蘅四郎也恼火。

    听到隔壁传来孩子的哭声，他赶紧迈步出屋子去看。

    见伍氏瘫坐在地，身下都是血。

    “花儿……”蘅四郎惊呼。

    就算是没什么见识，也知道伍氏怕是小产了。

    他上前去扶伍氏，伍氏对着他就是一阵捶打。

    “你别激动,我去请大夫。”

    只是这个时候,大夫来了也没用。

    孩子还是没了。

    蘅四郎木讷的坐在一边，摸了几个钱让大儿子带着弟妹去买包子馒头。

    “爹，这会子没得卖了。”

    蘅四郎只得自己去灶房，可他啥也不会做。

    又去了隔壁，请隔壁嫂子过来帮忙做顿饭。

    隔壁嫂子吞了吞口水，“你那娘不会逮着我骂吧？要不还是算了。”

    其实还是不想也不愿意帮忙。

    就那老婆子骂人忒难听。

    平日里蘅四郎、伍氏都是和善人，偶尔还送点没卖光的菜给左邻右舍，大家关系也不错的。

    “嫂子你放心，我娘绝对不会多言。”

    “行吧行吧，看在你媳妇的面子上啊。”

    “多谢嫂子。”

    蘅婆子这次确实没有再骂人，因为伍氏小产，蘅四郎看她那一眼，让她有些害怕。

    蘅老头也沉默着。

    这次连夜来普益县，差点折腾掉半条命，两个老东西确实是有些怕了。

    转眼就是腊月二十九，明儿就是大年三十，韩巧怀着身孕但是没显怀。

    蘅毅每天忙着练拳，跟着痊愈的白茶练剑。

    有些人天生就是学武的料子。

    比如蘅毅。

    练拳他学的快，练剑也学的极快。

    一套剑法，他很快就能自己练下来。

    别人忙着过年，他忙着练武，长本事。忙着读书、认字，忙着陪媳妇。

    那些孩子都是白茶教，蘅毅基本上管不了，也顾不上。

    有白茶做陪练，蘅毅的武艺进步神速。

    那么高的院墙，他翻过去落在地上一点声都没有。

    白茶好几次都感慨，他家老爷是出身不够好，从小也没有被好好培养，若是生在大富大贵人家，一定是了不得的猛将。

    韩巧正在屋子里检查明儿要给下人的月钱、以及赏钱。

    孩子们的压岁钱。

    几个喊她娘的要给多些，其他孩子多少也要给点。

    她没想过一碗水端平，端也要给孩子们一点希望和甜头，让他们知道，这府里不单单是下人，这也是他们目前来说，安身立命的家。

    爷奶、蘅毅也要有压岁钱。

    选谁做大丫鬟韩巧心里已然有数。

    这些明日都会宣布下去。

    窗花、福字、对联、鞭炮都已经准备好，就等大年三十了。

    大年三十这天，天公作美，太阳出来，照耀着大地，一片暖意融融。

    蘅府大厅里，爷奶坐在主位，韩巧、蘅毅坐在一边，几个孩子站着。

    韩巧先给了府里所有人月银、赏钱，说了勉励的话。

    “今年是咱们初相识，也是咱们彼此熟悉的第一年，不管好的不好的，都在今儿翻篇，等到明儿大年初一，又是新的开始，咱们一起努力，赚大钱，个个每个月月银之外，还有丰厚的赏钱，只要能吃苦耐劳，总能赚个盆满钵满，这句话是对你们说，也是对我和老爷说。”

    “还有大丫鬟的人选我已经决定了，便是书兰和端月。”

    “府里大管事是白茶，前院是胡管家，厨房采买是赵婶子。”

    “很多事情也会由端月、书兰来处理。”

    韩巧这一番话，看似轻飘飘，却也大大削减了胡管家的权力。

    胡管家一家三口站在一边，心里什么滋味韩巧不知道。

    她也没那么多时间和心思去研究和关怀，路是自己走出来的，脚底心的血泡也是自己磨出来。

    孩子们的压岁钱得等到晚饭后再给。

    “现在开始，贴窗花、对联、灯笼去吧。”韩巧笑着说道。

    这些话她如今是干不了，也只能站在一边给蘅毅指挥下。

    只是她和蘅毅都没有想到，大年三十蘅家人还会上门来。

    (本章完)

