    “这个城池的玄帝大帝抓完，他还会继续去往下一个城池。秦少，我们必须要想出一个办法，制止住他的行为！”

    “制止？要去你去，我是不会去的。你这钢筋铁骨，怕是也不会被打死。对了，你孩子怎么样了？”

    秦叶也是泄了气了，现在他根本不想思考有关光颜庭的事情。这个头痛的家伙就算想了也是没有办法，倒不如想一些轻松的事情，转移一下自己的注意力。

    “孩子有没有我不知道，不过有个人在找你。秦少，那个人让我把你抓住，你说我是抓还是不抓？”

    袁少游也是咬牙切齿地说着，这个秦叶总是给他找麻烦。弄得他都不知道如何是好。

    “看你心情喽，现在大敌当前，你愿意抓我我也没有办法！”

    秦叶说完直接就溜走了，复杂的事情就交给袁少游去处理，他暂时不去管了。不得不说秦叶这个人皇当得算是轻松自在，什么事情也不去处理。必要的时候推到前面露露面，一切就迎刃而解了。

    尽管秦叶表面一副无所事事，仍然按部就班地给师傅请安。但是他的内心也是非常在意的，接连三日，光颜庭就抓了三个城池的玄帝大帝，大周神朝对此没有任何的办法。若是让他无休止的抓下去，三个月不需要被人动手，除了前线和人皇岛的玄帝大帝外，全都被抓住了。

    无可奈何的袁少游只能下令，把各个城池中的大帝玄帝全部都招到大周神朝内暂避锋芒，任凭着光颜庭在外面放肆。至于城池的瘫痪，那也是没有办法。

    但退一步并不意味着海阔天空，反而是变本加厉。面对玄帝抓的差不多了，光颜庭也并不着急，他开始对那些玄圣们打起了注意。通晓密宗念力的他每日在城池中开始讲道，伴随着他逐渐讲道，越来越多人开始对他产生强烈的信仰。

    光颜庭把那些信仰之人聚集到一处，没去一个城池，便有一座城池的人对他产生信仰。逐渐越来越多的人聚拢到他的身边，他的权利也在极度的膨胀着。逐渐开始对大周神朝的统治产生了动摇。

    每日，袁少游都是愁眉紧锁，连他也不知道自己应该如何去做。这个大帝实在是太可怕了，一个人足矣对抗一切。

    一个个方案逐渐的被推翻，就算他和秦叶两个人亲自出马，袁少游都没有完全的把握。如果不能把光颜庭置于死地，将会酿成更大的灾难。

    “坏人，那个光颜庭真是无敌的吗？”

    赵梦露对于这件事情也是非常的关心，她看着坐立不安的秦叶，在她内心中很想替秦叶解决麻烦。

    “可以这么说吧，这个人玄神都不一定能够留得住他，我又有什么办法呢？”

    秦叶摊了摊手，他流露出了无奈不知多少次了。从战斗到今日，秦叶还是很少流露出这种无力感。一个光颜庭，比玄神更加的可怕。

    “坏人，你说岸影前去刺杀，究竟有多大把握呢？”

    赵梦露想到了岸影，岸影可是杀手中的杀手，暗杀实力非常之强大。

    “他？成功率不足一成吧。比他还要强大的冥阁阁主都没有杀的了光颜庭，这个家伙就不是一个正常的人类！”

    秦叶想了想，而后直接推翻了自己的这个设想。还是不要让岸影去了，让他去多半就是等同于找死。

    “坏人，既然他的目标主要是你，为何你不把他引走呢？把他引入到一处绝地之中。随后你在利用傀儡脱身，这样不就结了吗？你让夏侯天阳陪在你左右，关键时候把你带回来，一切的问题都迎刃而解……”

    赵梦露突然想到，她的这个想法算是非常的好用。关键时候令秦叶眼前一亮。赵梦露终于是说到了关键点上。

    “二小姐，我最亲亲的二小姐，这个时候还是你的脑袋最好！”

    “不要乱亲，眼下还是在白天！”

    “白天怎么了？谁规定什么事情都要黑天去做的？”

    ……

    秦叶对于赵梦露这个想法，不禁非常的赞同。打不过可以把他勾引到绝地处，到时候利用地利把他干掉。自己先祖的那块地方就是一个很好的选择。到时候可以让夏侯天阳提前埋伏，在命人跟在自己的身边，如此可以确保万无一失。

    “起开，那也不准你胡作非为。坏人，这次你不准碰我。除非是办完正事才可以！”

    “办事？现在不就是在办事吗？而且还是很重要很重要的那种！”

    “那也不行，要去你去找其他姐姐们，不准跟我一个人。你的女人那么多，我可不想看到她们对我产生敌意……”

    赵梦露坚持这她的态度，这次说什么也没有让秦叶胡作为非。尽管她心里清楚，秦叶想要多多陪着她，让她心中的阴影快速消除，不被姐姐的事情左右。但赵梦露也不是自私的人，那些姐姐们同样深爱着秦叶，秦叶就应该一碗水端平。

    “你想的太多了，她们是不会挑你的。你的姐姐们都很懂事。”

    “且，不要以为我不知道你的那点心思。快去和少游商量一下，之后就去找姐姐们吧。这一次离去你依旧承受巨大的风险，最好是让姐姐们留下龙种。”

    赵梦露善解人意地说着，同时她也表达了自己的态度。现在应该让秦叶生一个孩子了，连黑暗龙尊都快有龙宝宝了，秦叶也是应该加速。

    “留下龙种？就算留也要二小姐留。你的儿子才能成为人皇，她们生了到时候不该捣乱吗？”

    “你这是什么话？姐姐们谁的孩子都一样，到时候你犯下的错自己去处理。”

    “啧啧，二小姐我看你是在给我心理压力。不过事情也没有想象中那样的简单，龙种不是一天两天就能怀上的。而且生的是闺女还好，如果生的都是儿子，我这个爹上哪里去给他们找这些貌美如花的妃子呢？”

    “你走！”

    ……

    秦叶被赵梦冰的小拳拳给锤走了，出离她的寝宫，秦叶又一次的和袁少游秘密商议。他已经做好了心理准备，让袁少游看一看有什么合适的地方。最好能够祸水东引，把这个祸患推给别人。最好是能够让双方同归于尽。

    袁少游也是开始精挑细选，当夜秦叶确实光顾了其余人的房间。尽可能的按照赵梦露说的那样，做好雨露均沾。连一直让他复杂的落凝涵这次他也去了。落凝涵看到秦叶的到来，不禁显得惊慌失措，她甚至不知道自己应该做什么好。

    “人皇，我姐姐她……”

    事后，落凝涵壮着胆子对秦叶问了一句。她说话的时候都不敢去看秦叶的眼睛。因为落凝涵知晓秦叶因为落依瑶的事情显得非常触怒。

    “依瑶她现在正在闭关冲击玄神，我估计用不了多久就会来到人皇岛。你就放心吧，她的事情已经过去了。她是她，你是你，昊天府是昊天府，你不要把一切全都参杂进来。”秦叶看着落凝涵，他的声音有些微微加重。

    “是，我知道了！”

    “凝涵，看着我的眼睛！”

    秦叶直接捧住了落凝涵的面庞，看着她躲闪的眼神，又一次霸道的让她和自己的目光对视。

    “不要叫我人皇，你是我的妻子，也是我第一个女人。在四域，你也是正宫**。我希望每日见到开心的你，而不是默默垂泪，郁郁寡欢，那样的话我会很心疼的！”

    秦叶说着，又把落凝涵的手捧在了自己的脸上。落凝涵看到这里，她也是簌簌流泪，竟然不知道自己应该说些什么好。她只是不断点头，用此来表达激动的内心。

    “下次我还会来的，这段时间希望你能够彻底敞开心扉。你真心喜欢我，也不愿看到我悲伤吧？”

    秦叶又一次的对落凝涵询问着，他转瞬又带有那一缕柔情。这些女人中，他和落凝涵相处的时间最短，因而秦叶能够感受到落凝涵心中的复杂，已经诚惶诚恐。现在秦叶要打破这些壁障，让她彻底融入到自己大家庭中。

    “会的，我会的！”

    “这样才对，否则的话让你的依瑶姐姐看见，她还不把我给撕了？”

    “扑哧！”

    秦叶说完，两人同时都笑了。这次的插曲过后，秦叶对于后宫也是彻底的放心了。大小姐不在的这段时间，再也不会发生任何的麻烦。

    “秦少，你的那一处我看未必保险。主要是处于大蜀神朝，我看大蜀神朝更加龙潭虎穴，刘春这个人从来都不会按照套路出牌……”

    袁少游指着地图，在地图上标注的都不是特殊的明确。主要秦叶在迷迷糊糊中遇到的，连他自己都未必能够再度找到。所以思考再三的袁少游，打算放弃这个地方。

    “那就是天海和婆娑岛了。现在外面都是海，可以去大海中大战一场。把那些圣兽们全部惊动……”

    秦叶想到了去往广阔的大海，去天海更为安全一些，至少活命的机会要更大。

    “去天海倒是不错的选择，这次我要和你一同前往！”

    袁少游点了点头，但是他也有自己的想法。和秦叶一同前往，他们两个人可以正面和光颜庭抗衡一番。

