    “轮回？”

    林墨皱眉微皱，他不由想起了当初太昊道场的一切，确实有轮回存在，那是六道轮回，原本以为是太昊故意布置的，却没想到竟然是因为自己的缘故。

    “珞焱，本是我之妻，但却因为你的存在，她倾心于你。”太昊冷冷的看着林墨，眼中充满了无尽的怨恨。

    自己的后世，竟然来夺自己之妻，他如何不恨？

    听到这句话，林墨不由一怔，显得极为意外。因为当初确实和珞焱接触过，但是他并没注意到珞焱会对自己有什么感觉。

    充其量，林墨只是将珞焱当成了宫西来对待。

    难道，是那个时候产生了误会？

    对于珞焱，林墨当然还是有些喜欢，毕竟她是宫西的一部分，也可以说宫西是她的一部分，反正二者都是差不多。

    只是，林墨没想到，一向性格冰冷的珞焱，会倾心于自己……

    “我不知道这些。”林墨说道。

    “不管你知不知道，她已经选择了你……”太昊面露自嘲，“我本以为，自己所做的一切可以让她回心转意的，却没想到最后只是一场空。我活着的意义……已经没有了，你赶快出手杀了我吧。这样，成全了你，也算是成全了我。”

    看着太昊，林墨没有说话。

    在这一刻，林墨能清晰的感受到太昊的孤独，还有他的悲哀和绝望。太昊活下去的意义只有一个，那就是找回珞焱。

    然而，现在他已经找不回来了。

    以往，林墨认为这并不是什么大不了的事，男人要找女人还不简单，以太昊的能耐，一大堆绝色都会排着队等他临幸。

    可在这个时候，林墨却意识到，太昊不会这么做，他很专一，只喜欢珞焱一个。没有了珞焱，那他就等于失去了一切。

    在来的时候，林墨想过该如何对付太昊，可在这个时候，他却不想了，因为他弄清楚了一切，也弄清楚了太昊为何而活着。

    二人是前后世没错。

    可是，他们却并非是真正的一体。

    也就是说，太昊脱离了林墨，也是可以独立存在的，他有自己的意识和性格。同样，林墨也是如此，完全可以不受到太昊影响。

    在那一刻，林墨顿时悟通了一些东西，那一层前后世的枷锁，顿时松懈了……

    “你走吧。”林墨说道。

    “你不杀我？”太昊意外的看着林墨，“你不杀我的话，你如何能完整？如何能破入更高层次？你难道放弃了？珞焱以后该由谁来保护？既然她选择了你，那你就该提升自身，保护好她才是。”说到后面，太昊面露震怒。

    看着太昊的神色，林墨更没有杀他的心思了。

    他确实只为了珞焱而活。

    所以，二者注定了不是同一个人。

    “已经不需要了，你是你，我是我。”

    林墨说话间，身上的气息褪去，紧接着新的更强的气息涌现而出，在那一刻，他直接踏入了千世至尊的层次。

    这是在见到太昊后，感受和了解到了他的一切后，林墨从而顿悟了，明白了太昊虽是牵绊，但不一定要斩掉这个牵绊，完全可以绕过去。

    不但是林墨，兮择和苍宇也是如此，他们可以绕过对方。

    因为，双方虽是前后世，但早已是彼此独立的存在了，不然，岂会并存？

    这世界没有绝对的桎梏，没有见到太昊之前，林墨不明白这一点，见到之后才发现二者已经不一样了。

    太昊看着林墨，神色透着些许呆滞，他显然没想到林墨居然能绕过彼此的牵绊。

    你是你，我是我……

    太昊若有所思。

    不知是因为林墨的话，还是什么缘故，太昊眼中的死志渐渐散去了，他已恢复了过来。他身上的禁锢不知何时已经解开了，他缓缓走了过去，在和林墨擦身而过的时候停了下来。

    “你今天不杀我，你以后会后悔的。”太昊沉声道。

    “以后的事，以后再说。”

    林墨随意应了一声，他现在心情不错，其实他不想杀太昊，因为二者彼此之间根本没有最直接的仇怨，有的只是宿命而已。

    如今，宿命已解。

    至于太昊的话，林墨不是很在意，后悔是不会后悔的，因为他能明白太昊心里所想，同样太昊也能感知到他所想一样。

    没有再多说一句话，太昊返身离开了。

    泠鸢没有阻止，因为这是林墨做的决定，而正殿的出入口也跟着开启了。

    “你这么做，会令他成为你的后患。”正殿内传出了熟悉至极的声音，这声音林墨不会忘记，永远都不会忘。

    林墨的面色紧绷，此刻的他竟有些紧张起来。

    因为，林墨万万想不到，他最熟悉的人竟会是瑶池圣母。

    只见一道绝美至极的身影缓缓浮现而出，那张精致完美的面容，还有匀称窈窕的身段，以及本身具有的气质，都和当初一模一样。

    唯一不同的是，她的身上充斥着恐怖至极的气势压迫，这股压迫丝毫不在泠鸢之下。

    宫西……

    在看到瑶池圣母眸子的那一刻，林墨看到了熟悉的眼神，不仅仅是宫西的，还有珞焱，甚至还有当初所见的青璃的。

    可以这么说，瑶池圣母就是一个复合体。

    熟悉而又充斥着陌生，林墨不知道该如何去面对此刻的瑶池圣母。将她当成宫西、青璃，还是珞焱来看待？

    又或者，三者都不是。

    “是不是很意外？放心，以我的意识为主，她们的意识早已被我吸收了。”瑶池圣母说道，这说话的语气，让林墨紧绷的心稍稍松弛了下来。

    是宫西的说话方式……

    只是，许久没见，林墨感到有些陌生。

    “林墨，不要再被过往牵扯了，现在你有更重要的事要做。”瑶池圣母开口说道。

    “重要的事？”林墨眉头一皱。

    “关乎你的来历和一切，就是你到底是谁。”瑶池圣母说道。

    “连你都不知道我是谁？”

    林墨意外的看着瑶池圣母，原本听泠鸢提及，还以为瑶池圣母会知道，可听她话中的意思，显然也不知道自己的真实来历。

    “如果所有记忆都在，那我自然能知道你是谁。奈何一部分记忆已经被封禁了，根本无法知晓你的真实来历。不过你放心，并不是不能弄清楚。”瑶池圣母缓缓说道。

    

