
　　当沃姆脸不红心不喘的跑了五十公里时，帕西出现在了沃姆面前。

　　“沃姆。。。。”

　　沃姆看到帕西出现的时候，努力做出一副劳累的样子，嘴里还喊出了奥特五大誓言。

　　“第一！饿着肚子不能上学！

　　第二！好天气要晒衣服！

　　第三！过马路要注意来往车辆！

　　第四！不要依靠别人的力量！

　　第五！不要光着脚在地上玩！”

　　看到沃姆努力的样子。。。至少帕西是这样认为的，光之国的孩子都是无比单纯的，除了某个五百一十八岁喜欢看小姐姐大腿的无良红族外。

　　“沃姆，停下吧。”

　　沃姆坚定道。

　　“不，教官，这是我应有的惩罚！”

　　“不用了沃姆，你已经认识到了。。。”

　　“不，教官，我罪大恶极，这是我的赎罪之旅！”

　　帕西银色的额头出现了一排黑线，上课开小差就罪大恶极了，那那些喜欢入侵的宇宙人算什么？

　　“够了沃姆，你的惩罚已经达到了。”

　　“不，还有五十公里，就算我现在体内的光正在飞速流逝，我也要燃烧完我的生命跑完这最后五十公里！”

　　如果奥特曼有血管的话，帕西的脑袋可能已经布满了青筋，作为一个奥特曼，跑一百公里你跟我说你要燃烧生命？你怕不是个假的吧！

　　帕西伸手直接提起了沃姆的后脖，沃姆还在装出一副努力跑步的姿态。

　　“教官，我还可以！我是光荣的奥特战士！我要完成我的使命！”

　　帕西作为沃姆的教官，算是班主任，教导了沃姆四百年的时间，对于这个小流氓的软点也是十分清楚的。

　　“沃姆，你再不停下你的表演，你接下来两年的休假我会告诉你的母亲说你需要补课，不能去银十字军看她了。”

　　沃姆立马停止了还在空中奔跑的腿，一副乖乖学生的样子看着帕西。

　　帕西叹了一口气，把沃姆放在了地上。

　　“去准备一下，百年试练还有三个小时在奥特警备广场举行，到时候大队长跟玛丽队长还有你的父母都会来，不要让他们失望。”

　　所谓百年试练，放在玄幻修真的世界，那就是天大的盛会，而放在奥特曼的世界。。。你可以当做小学生的期末考试，毕竟他们一次假期都两年。

　　今天正好是沃姆入学的第四百年整，也是他参加的第四次百年试练。

　　第一次参加的时候可给他激动坏了，毕竟百年试练这个名字听起来就很厉害，可他到了会场才发现，这个所谓的百年试练只是一群十几米高的奥特小孩儿在广场上背书，练习战斗，跟过家家一样。

　　后面的两次他都是带着麻木的表情，因为这对于他来说，真的很幼稚。

　　光之国是个奇特的地方，也许是因为他有了奥特曼身体的原因，正常来说五百年过去了，他的灵魂也是个老头子了。

　　但是在光之国这样极度单纯的环境下，五百年过去了，他的心智还是十八岁，热血，正义，以及对熊孩子的嫌弃。

　　“沃姆，没事吧。”

　　一个蓝族的女性奥特曼见帕西走了后，跑到了沃姆身边询问道。

　　希尔，蓝族，女性，489岁，沃姆的同班同学，在一次希尔被一个长得像兔子的小崽子欺负时，沃姆站了出来帮她赶跑了那个家伙，从此在希尔眼里，沃姆就是英雄。

　　“没事，帕西教官一直都是冷面热心。”

　　希尔其实很想告诉沃姆，帕西其实不是冷面，他对其他奥特孩子都很温和的，主要是沃姆经常惹帕西生气。

　　“好吧，还有一会儿试练就要开始了，我们今年终于可以跟怪兽对战了！”

　　希尔虽然是女性，但也有一颗战士之心，试练从第四次开始，他们都会进行和怪兽的对练，当然，不是真的，而是宇宙开发局搞出来的幻影，具有实体但各项数据都减弱了，不会有致命的危险。

　　“希尔啊，一个女孩子就不要想着打打杀杀了，你还是蓝族，长大以后成为大长腿。。。。去宇宙开发局或者银十字军不好吗？”

　　希尔确是认真回到。

　　“不，我听说了，沃姆你没法掌握攻击的光线技能，希尔决定了，以后要成为一个厉害的战士，保护沃姆，就跟当时沃姆保护我一样。”

　　沃姆没有战斗力么。。答案是否定的，不然当初也保护不了希尔。

　　他不会光线技能也是事实，这不是天赋问题，而是他不想学。

　　“希尔，有的时候光线不是一切，我这红色的身体就该是昭和的代表。”

　　希尔圆圆的大眼睛写满了疑惑。

　　“可是沃姆，你这几百年都会把昭和挂在口中，所以这个昭和到底是谁？”

　　沃姆伸出右手放在了自己的计时器上。

　　“昭和，是一种信仰，是肉体的极致，是男人的浪漫，是雪白的大长。。。咳咳，反正跟你说了你也不懂。”

　　昭和奥中，秦阳最喜欢的就是雷欧，虽然艾斯的技能很炫酷，但是雷欧的拳拳到肉才是爽快，他的光线不行，不过体术完全可以吊打这一帮小朋友。

　　希尔笑到。

　　“既然沃姆都这么说了，那昭和一定很厉害！”

　　“必须的！”

　　“走吧，大家都已经出发前往广场了，我们也出发吧。”

　　。。。。。。。。。

　　光之国宇宙警备队港口，四名红族的战士抬着一位全身高度烧伤的战士落到了地面。

　　奥特之父与奥特之母见到他们的到来，连忙上前查看。

　　“佐菲，这是怎么了？”

　　无敌的沙福林大人又倒下了，咳咳，佐菲的头上有着严重的烧伤痕迹，他艰难的伸出了手，虚弱到。

　　“大队长，玛丽队长。。。巴顿，变异了。”

　　玛丽捂住了嘴巴。

　　“佐菲，那泰罗他。。”

　　“他没事，我们已经合力击倒了巴顿。”

　　奥特之母松了一口气。

　　“泰罗没事就好。”

　　佐菲：“。。。。。我还躺着呢！”23sK.com

　　当然，他没说出来，也没听到玛丽的话，因为他已经晕过去了，奥父跟奥母招呼着几位战士把佐菲送去了银十字军基地，奥母说到。

　　“肯，佐菲的伤势太重，我想今天的试练我去不了，那些优秀的孩子需要你的引导。”

　　奥父点了点头。

　　“放心吧，他们是光之国的未来，不管怎么样，我都想要去见证这些光的成长。”

　　而抬佐菲的担架上，一丝无法察觉的黑色气体，没入了地下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第三章，百年试练免费阅读。https://xs.23sk.com 