    第198章

    吕本他们很生气，查了这么多贪腐的官员，就是弄到了60万两银子，而那些房子还没有办法一下就卖掉，关键是，还不能卖，因为其他的知府家里没钱，说自己是冤枉的，自己没贪腐，

    去查仓库，仓库里面也没有物资，去查那些账本，也没有问题，去问那些县令，那些县令也说发了，账本也都有，可是去问老百姓，老百姓说没发，

    但是那些县令说，他们发了，发给下面的百姓了，他们找来的百姓，也确实是发了，可是没办法统计数据，他们说也没有统计具体发给谁了，但是就是发了。

    这么多百姓，他们没有一一登记，去查抄那些官员的家里，他们家里空空如也，值钱的东西都没有，也就是说，他们提前得知了要查的消息，把钱全部转移到了其他的地方去了，

    现在要找到证据，只能找他们渎职的证据，毕竟他们没有去登记，只能算渎职，可是，没钱啊，张昊可是要260万两的，另外内阁这边可是要查出600万两银子的，但是现在他们就是在广平府弄到了60万两银子，

    当然，如果加上拍卖那些房子地契什么的，估计还能够弄到30万两，最终可以弄到90万两，但是远远不够啊。

    “大人，这个钱他们转移了，我们去抄家，没钱，库房里面也没有物资，账本都是齐全的，全部是按照之前报上来的登记，现在唯一能够做的，就是去收集哪些百姓拿到了物资，一共有多少，可是这个需要大量人力物力，完不成啊，而且效率低，

    现在被抓的那些官员，都是喊着冤枉，同时，一些大臣已经上奏章了，为他们鸣冤！”孙应奎坐在那里，叹气的说道。

    “岂有此理啊，岂有此理，他们是欺负我们内阁没有雷霆手段吗？啊？”吕本坐在那里，看着他们说道。

    “现在这个都不是关键，关键是张昊那一关怎么过？他要260万两，我们从什么地方给他们弄260万两，另外，我们没有完成当初说好的事情，现在可怎么办？”严嵩坐在那里着急的说道，他就是怕张昊。

    “今天是最后一天吧？”吕本接着开口问了起来，

    徐阶和孙应奎也是点了点头。

    “可如何是好啊！”吕本也是有点着急的说道，这件事没办好，张昊可不会轻饶他们，一定会追究的，而且皇上也会追究。

    “现在我们需要去皇上那边说清楚这件事，否则，一旦张昊生气了，就麻烦了，希望皇上能够我们时间！”严嵩坐在那里，看着他们建议说道，

    他们听到了，也是点了点头，但是没人动，不敢去啊，现在还不知道张昊在不在丹房呢。

    “派人去丹房看看？”严嵩提议说道。

    “派谁去？总不能找吕芳吧？我看这件事，明天早上去说的好，明天早上，张昊出宫后，我们马上前往丹房那边，等张昊回来之前，我们离开就好了！”徐阶考虑了一下，开口说道。

    “对对对，明天早上去！”吕本听后，也是点头说道。

    “那就明天早上起来后，就直接到这里来，早点过来，确定张昊出去后，我们就去面圣，可要命了！”严嵩马上点头说道，

    现在他们怕啊，怕张昊发火啊，

    而张昊可是不知道，但是嘉靖知道徐阶回来，等了一个白天，也没有见徐阶过来汇报，心里是有点不高兴的，

    晚上，张昊提着钱回来，现在香皂工坊已经陆续搬到外面的工坊了，不过，调制原料的事情，还是在这边做，这个是需要保密的，所以每天傍晚，张昊都会去工坊那边拿钱。

    张昊拿着钱过来数着，现在生意还是不错的，之前雪灾是有点影响，道路不通，但是现在，道路通了，这几天的量很大，一天差不多有10万两银子进账。

    嘉靖看到了张昊在那里数钱，于是走了过去，到了暖炉边上坐下，等张昊数完钱，入账后，嘉靖开口说道：“张蛮子啊，你是不是忘记了什么事情了啊？”

    “嗯？”张昊不懂的看着嘉靖。

    “朕说，你是不是忘记了什么事情？”嘉靖继续说了起来。

    “不可能，少钱了吗？没少啊？”张昊说着，看着自己的账本，仔细的看着，每天都有登记啊。

    “嗯，少钱了！”嘉靖点了点头出O的。

    “不可能，我的账目不可能错，皇上，你是不是搞错了？”张昊马上反驳说道，自己的账目没错。

    “就是少钱了，你忘记了，今天是你从广平府回来的第七天了！”嘉靖看着张昊问了起来。

    “咦，对哦，钱呢，徐阁老送钱过来了吗？”张昊才想起来这件事，看着嘉靖问了起来，嘉靖就是盯着张昊看着。

    “没送？”张昊看着嘉靖继续问道。

    “没送！”嘉靖点了点头。

    “还没有回来吗？”张昊感觉很奇怪，查案需要这么久吗？

    “回来，今天上午就回来了！”嘉靖看着张昊说道。

    “哦，也许明天就送过来，我明天早上去问问，他可不敢少了我们的钱！”张昊不以为意的说道。

    “可能这个钱，没了！”嘉靖看着张昊摇头说道。

    “啥意思，皇上，他们敢赖账，不可能，他们没这个胆子！”张昊一听，感觉非常奇怪啊，徐阶可没有这么大的胆子的。

    “不是，没钱！”张昊继续摇头说道。张昊则是看着嘉靖，不知道他要和自己打什么哑谜。

    “听说，就查到了60万两银子，他们怎么有钱交给朕260万两！”嘉靖看着张昊说道。

    “不可能，开什么玩笑，9个知府，就这么点钱。谁相信啊？”张昊一听，摇头说道，自己查顺天府都查到了这么多钱。而广平府自己就是差了一个知府，都查到了几十万两，现在查了这么多知府，就这么点钱，谁相信啊？

    “是真的！”嘉靖认真的看着张昊说道，张昊就看着嘉靖，嘉靖点了点头。

    “不可能，他们废物吗？查这么点钱？”张昊马上发火的说道。

    “朕怀疑你被他们给骗了！”嘉靖坐在那里，幽幽的说道。

    “卧槽！”张昊此刻也是感觉自己被骗了，马上抄起那两个锤子，就要出去。

    “诶诶诶。拦住他，你着什么急啊？”嘉靖一看张昊拿着锤子就要跑，估计是要去锤人了，马上喊人拦住张昊。吕芳和黄锦一看，马上拉住张昊的手。

    “皇上，他们骗我！骗我钱！”张昊大声是冲着嘉靖喊道。

    “朕知道，你不要着急，朕就是和你说一下，看他们明天怎么说！”嘉靖站了起来，走到了张昊身边。

    “还能不着急？没钱了，皇上，你没钱了，是个穷光蛋了！”张昊对着嘉靖喊道，嘉靖一听，郁闷了，这兔崽子是什么话都说。

    “不着急，明天再说，今天还是第七天，看明天！”嘉靖瞪着张昊说道。

    “不行，我要找他们去！”张昊想想还是不甘心，要去找他们去。

    “马上宫门要落锁了，你去了怎么回来，明天去！”嘉靖黑着脸对着张昊说道。

    “皇上，他们骗我！”张昊对着嘉靖喊道。

    “朕知道！”嘉靖点了点头说道。

    “那你还拦着，他们也骗了你的钱！”张昊非常舒服的看着嘉靖喊道。

    “朕说了，明天再说，行了，早知道明天告诉你了！”嘉靖对着张昊喊着，接着让吕芳他们抢掉了张昊的锤子，

    张昊很郁闷啊，接下来，在丹房那边，张昊时不时的提起锤子就想要往外面走，非常不爽啊，后面嘉靖没办法，让吕芳收了张昊的锤子，藏起来，等张昊冷静一下再说，

    到了子时，张昊还是坐在那里，不服气啊，想要出去。

    “皇上，我给你10万两，你开宫门，我去找他们去！”张昊对着已经睡觉了的嘉靖喊道。

    “你个兔崽子，你去睡觉去，找什么找，明天没天亮啊？”嘉靖坐了起来，对着张昊喊道。

    “我睡不着，我要找他们去，他们骗我钱！”张昊对着嘉靖喊着。

    “滚回去睡觉，今天晚上不许再提这件事了！”嘉靖对着张昊大声的喊着，气啊。

    过了差不多两刻钟，张昊又走到了嘉靖这边，开口说道：“皇上，醒醒，醒醒，我给你20万两，你开宫门，我出去！”

    “滚，再来吵朕睡觉，罚钱50万两！”嘉靖冲着张昊喊道，气的不行，

    大半夜的，这小子还是睡不着，

    又过了一个时辰，张昊到了嘉靖身边，用手推着嘉靖，也不说话，嘉靖睁开眼看着他，然后气愤的坐了起来。

    “兔崽子，滚回去睡觉，你也是再把朕弄醒了，朕收拾你！”嘉靖指着张昊的躺椅，开口喊道。

    “皇上，30万两！”张昊看着嘉靖喊道。

    “300万两都不开，气死朕了，你信不信，朕明天让人带你去锦衣卫大牢坐牢去，不让你去找他们！”嘉靖威胁着张昊喊道。

    “那不成，我非要锤死他们不可！”张昊马上喊了起来，不让他去找可不行啊。

