    第28章王氏挨打了

    蔡大婶他们想起来了。

    对啊，小花已经不是前天的小花了。据说会医术。

    老乔家的儿媳妇还说闵氏给了她二十两银子。

    之前沈珍珠的医术不错，所以男人入赘家产都带走她也能养活小花，这可是能赚钱的买卖。

    “但是你赚钱了，也不见得这些东西就是你的啊？”菜大婶这么说着，可已经没有方才的底气了。

    王氏急得差点蹦起来，要不是腰疼……

    “你们可都看见了，这是她从我家往外拿东西，谁看见我去他们家拿东西了？”

    众人又不说话了。

    他们没看见。

    就在这时，一个温柔的声音道：“王大嫂，我给小花的东西我都带着记号的，就说那腊鱼，我家的配方你们大家都尝过吧？跟你的可不一样，让我看看，我自然就知道了。”

    来人是闵氏。

    闵氏也不下地，听见是李重楼的声音就过来了，她想着能帮忙就帮忙，过来一看，还真帮上。

    一见闵氏，王氏眼神闪烁道：“你当然向着她。”

    闵氏看着众人，神色恬静道：“我们讲究证据是不是？”

    闵氏有钱，为人又大方，村里有人想卖东西还要求徐达，她又是村长的外甥女，所以在村子里地位颇高。

    就连菜大婶也不敢反驳她，附和道：“是这么个理。”

    别人也纷纷附和：“对，有证据拿出来那一看就知道了。”

    王氏还想嘴硬，可她身子都跟不上，别说嘴，还没开口，闵氏已经道：“这样，咱们就说那筐鸡蛋，我的鸡蛋有极好，王嫂子你的有吗？”

    王氏：“……”

    “我，我没有什么记号。”

    闵氏笑道：“我的鸡蛋是哪天下的，我会用炭写一下，免得日子久了不能吃，大家一看便知。”

    菜大婶手快，拿过小麻袋就打开，里面鸡蛋带筐的，她拿出来逐个检查，大叫一声：“果然带着日期的。”

    王氏：“……”

    闵氏笑道：“那就对了。这说明是我给小花的是个鸡蛋，不知道为什么会到王大婶你的家里来？”

    王氏急中生智道：“我买的，我之前跟你换过鸡蛋你忘了？”

    “那你能说出日期吗？这十个，都是这三天下的，这三天我可从来没跟你换过鸡蛋。”

    菜婶子拍着腿道：“可不是这三天的。”

    对王氏道：“你可别赖了，你什么人我们大家还不清楚吗？”

    虽然恼怒小花，可她还是个公平的人。

    王氏被人说得没脸，看向李成财。

    可这种场合，李成财恨不得缩着没人看见他，怎么可能为她做主？

    王氏气的扑到麻袋前，看那一串腊鱼，气得跳脚：“这个腊鱼总不是你的吧？这是我用米换的，你还说你不是强盗，小偷，你拿了我的鱼怎么说？”

    针对的自然是安静的李重楼。

    李重楼不慌不忙道：“这怎么能是你的？你会做这种腊鱼？婶子都说了，她有独家配方。”

    王氏怒道：“这是我找她换地，当然是她家的味道？”

    看向众人，差点气得哭出来：“这鱼真的是我的，我家大龙爱吃，我特意给她换的，你们要给我作证啊。”

    蔡大婶看向闵氏道：“妹子你说，我们相信你。”

    闵氏一眼就看出不对了，看了李重楼一眼，见小丫头不慌不忙一点不怕，她嘴角提了提道：“这也是我送给小花的，我今天送了鸡蛋，米，干菜和腊鱼。”

    蔡大婶一看麻袋：“都对，这不就对上了吗？”

    看着王氏道：“你还有什么好狡辩的，东西都在呢，米，鸡蛋，腊鱼，干菜，就是你看小花能挣钱了，去抢小花的。”

    又有人道：“我也看见王氏方才去小花那边了，不知道拎没拎东西。”

    “她如果不拎，她就不是王小抠了。”

    “可不是，也太无耻了，你这侄女有口饭吃容易吗？你们从来不接济她一厘米还抢她的东西，还有没有人性啊。”

    “对啊，也太没人性了，哪有叔伯这样对孩子的，好歹小花是姓李的……”

    之前大家都敬重李成财是读书人，他头一次被一帮妇孺骂得这么难堪。

    气的狠狠给了王氏一巴掌，成事不足败事有余的东西。

    让她去问药方，谁让她抢吃的了。

    “你到底拿没拿？”

    王氏看着那腊鱼心在滴血，可是不承认也没有证据，记得嗓子顿时藏了一口痰开始拉风。

    回头指着小花骂道：“我是你的长辈，你孝敬我几个鸡蛋怎么了？又不是什么龙肝凤髓，不给我吃，难道都要留给小白脸？你还知不知道羞耻？李家的名声都被你丢尽了。”

    他们也是受害者，要点补偿怎么了？

    大家一听小白脸，都沉默了。

    这孩子勤劳能吃苦，还没什么乱事，唯一不好就是傻，自家人不亲近去养小白脸，东西给她确实可惜了。

    李重楼看众人眼神变了，依然不慌不忙道：“那你就监视我看，到底是我给自己吃还是给别人。”

    “再说了，你跟刘春也没什么区别，他还能当狗一样跟我作伴呢，你能干什么？把我和奶奶赶出家门，还诬陷我奶奶偷你二十两银子，你才是白眼狼，我有什么都不会给你。”

    提起银子，王氏来了精神，往后摸一把头发道：“当初为了养你，怎么没拿我二十两呢？既然你眼里没有长辈，这钱你今天必须还上。”

    “我奶奶不会管你借钱的，我娘是个大夫，每个月都有入账，虽然死的早，可我跟奶奶省吃俭用也够活几年了，为什么最后奶奶被活活病死，还不是我娘当初留下来的五十两都被你们拿走了，我没管你要钱就不错了。”

    看向众人道：“不信大家算算一笔账，我和奶奶怎么可能没吃的？”

    李老太太被这家人赶出去后差点要饭是村里人都知道的。

    众人看王氏的眼神又不对了。

    闵氏突然道：“二十两？你不会是听说我给了小花钱，所以就造谣自己婆母偷盗吧？我可没给她钱啊，那都是造谣的。”

    王氏却根本不信。

    (本章完)

