    【孩子，当你出生的时候，整个洛丹伦的森林轻声唤出了你的名字你的名字，阿尔萨斯……】

    那是一个坐在冰封王座之上上，身穿冰蓝色盔甲的男人，他的右手拄着一柄硕大的符文之剑，幽蓝色灵魂之火自他的眼中燃烧。

    背景音乐开始响了起来，苍凉而又悲壮。

    画面切换到了一处雪原之中，刚才端坐于冰封王座之上的男人走在冰原上，身后拖着长长的披风，他走到断崖边，半跪而下，铁手套包围的大手轻轻抚开冰层上的积雪。

    【孩子，我骄傲的看着你一天天长大，成为正义的化身……】

    男人站了起来，拔出了腰间那柄符文大剑，剑柄处的骷髅仿佛就要活起来一样。

    【你要记住，我们一直都是以智慧和力量统治这个国家，我也相信，你会谨慎的使用自己强大的力量……】

    男人手中的剑逐渐的冰封，铭刻着的符文开始闪烁光芒，下一刻，他两手柱起剑，半跪而下，手中的剑狠狠的插入到了冰层之中，冰层开始开裂，其下闪烁着蓝色的光芒，巨大的气压将男人身边的积雪全部吹开，冰层破碎。

    男人站了起来，眼睛注视着前方，而一声轰响，他身后对吧冰层之中站立起了一个庞然大物，爪子撕裂了周围的坚冰，慢慢的自冰层内爬了出来……那是一头极为庞大的骨龙！它的全身全都燃烧着蓝色的火焰。

    古龙匍匐到冰崖变，张开了自己硕大的翅膀，古龙朝着下方嘶吼了一声，张开翅膀扑向了崖下，崖下隐约可以看到铁质的头盔和长枪，仿佛有一支庞大的军队在缓慢的进军。

    骨龙没有袭击他们，而是从他们的头顶划过，飞向了远方。

    【真正的胜利，是鼓舞你的子民心中的斗志。】

    所有士兵的目光全都追随骨龙而去，骨龙咆哮着飞翔在冰原之中，肆意的向着周围展示自己无匹的力量。

    所有的士兵随着它的嘶吼同时抬起了头颅，朝着天空嘶吼。

    他们哪里是什么人类，它们是货真价实的亡灵！随着咆哮声，幽蓝色的灵魂火焰从他们的嘴中和眼中冒了出来。

    男人站在冰崖的边上，低着头看着由亡灵军团灵魂火焰组成的蓝色长河，依旧沉默不语。

    【总有一天，我的生命将抵达终点，而你，将加冕为王！】

    男人微微的抬头，看向上方。

    画面戛然而止，而再次出现的，是荣耀的官方logo，和下面的副标题。

    【巫妖王之怒】！

    网吧内彻底的陷入了寂静，就算是不玩荣耀的客人也被这边的景象给吸引了过来，然后就同样陷入了沉默当中。

    “卧槽……”

    “卧槽！”

    “牛逼！”

    “你们刚才看到了嘛！那头龙，骨龙诶！荣耀历史上出现过这样的龙吗？看气场一定是boss吧？！”

    “等等，那个男人就是阿尔萨斯吗？为什么画外音的描述和视频内容根本不匹配啊？！背后还有什么故事吗？”

    “刚才那条龙嘶吼咆哮的那一段得花掉多少钱啊！太特么帅了啊！”

    “那柄剑会是可以掉落的物品吗！特么我必须得到它！”

    一时间，网吧里到处都是讨论声，这段短短几秒的cg视频精美到让人不敢相信，一度让人觉得荣耀公司是不是不打算做游戏想要去做电影了。

    紧接着，一个带着眼镜，看起来极为儒雅的中年人出现在了荧幕中心：“各位荣耀的玩家们大家好，我是荣耀驻华总策划，陆猫，很高兴和大家在这里见面，相信大家都被刚才【巫妖王之怒】的震惊了。

    当时，我第一看到这个策划，以及成品的时候，我也是极为震惊的……这个策划，从cg，到地图设计，boss设计，小怪设计全都是由一人主导完成的。他就是今年我们荣耀设计大奖赛的第一名，Moriarty老师！而Moriarty老师的参赛作品，【灰烬审判者古达】也将于今年实装上线……”

    “小白！你居然没告诉我！”陈果尖叫一声，四下去寻找白墨去了……

    唐柔听着周围全都是赞扬Moriarty的话语时，嘴角不自觉的勾了起来。

    刚才的背景音乐也蛮好听的，一会问问小白去。

    和白墨原本构想的不同，巫妖王之怒的版本更新最终还是被制作成了一个完整的地图。制作游戏的死宅哥哥们深深的被策划打动，添加了天马行空的想象之后，发现一个副本的内容根本不够自己发挥的，索性就做成了一个地图。

    而白墨也只好把诺森德大陆给他们发了过去，最终将预计的副本升级为了老区地图。

    包括达拉然（诺森德大陆唯一主城），晶歌森林，灰熊丘陵，嚎风峡湾，冰冠冰川，索拉查盆地，北风苔原，龙骨荒野，风暴峭壁，祖达克，冬拥湖……整体为玩家满级之后才能涉足的领域，而副本则变为了二十五人的大型副本。

    而灰烬审判者古达则被定位为55级boss，不同的是，他从开始时的野图boss转变为了通往神之领域的最后一关的守门boss。

    通过之后，将获得不菲的奖励，算是一个福利添加。

    “小柔姐，那边播放完了吗？效果怎么样啊？”白墨施施然的走了进来，将一杯奶茶放在了唐柔的面前。

    “播放完了，效果一级棒呢！对了，你刚才干嘛去了？”唐柔问道。

    “哦，我出去买包烟。”白墨自然的回答道。

    “哦？是吗，店里那么多烟不够你吸的是吗？”

    “也不是，店里的烟都比平时的要贵一些，所以我去旁边的便利店买去了，能省则省呗……”低头看手机的白墨并没有发现声音并不是唐柔的，下意识的回答道。

    “好你个小白，我让你偷偷保密不告诉我！让你说店里的烟贵！”陈果的头上浮现了几根黑线，双手成钻型，恶狠狠的钻着白墨的太阳穴。

    “疼疼疼！陈姐我错了！陈姐大美女，陈姐和一个漂亮女主播很像！陈姐饶命！”

    “哦？我和谁很像？”陈果放缓了手下的动作。

    “周x怡……”

    “呵呵，你以为我不知道可惜长了张嘴这个梗是吧！给我受死吧你！”

    “果果，好了好了，小白都翻白眼了啊！”

