    最终还是没有人再度加价，人元果被那位大能以二十八万斤源的价格买下。

    紧接着，女侍再度开始拍卖，拍卖姬元切出来的，还没有拍卖出去的宝物。

    整整过去了几个时辰，那些宝物才拍卖完成，这些宝物虽然珍贵，拍卖出了接近一亿斤源，但是这些宝物，却不是重头戏。

    这时，终于迎来了重头戏，剩下的宝物虽然也有姬元自石坊切出的，但是更多的是姬元让混沌世界树种子创造的，王者层次的宝物。

    这个时候，一个少女妖精小心翼翼的拖着一个玉盘，送上琉璃神玉龙台，而且玉盘之上，还有着一个玉盒，

    “万宝阁送出了拍卖手册，这是什么，诸位想必也不会陌生了吧！能够令王者悟道的悟道果，底价两百万斤源！”灵璃高声传音。

    一边说着，女侍还一边打开了玉盒，这是，只见悟道果果实道韵缭绕，丝丝缕缕清香散发出去，落入场中。

    在场诸人闻到这股清香，纷纷心神澄明，心中也有了越来越多的明悟。

    随即，看着那枚悟道果，更加地眼热了。

    闻一闻清香便能够有这么多好处，若是整个吃下，那该能够获得多大的好处？

    这时，众多绝顶大能甚至还有一些斩道王者心中只剩下一个念头：买下悟道果。

    很快，灵璃便盖上了玉盒，然后又说道：“若是一位绝顶大能服下这枚悟道果，有几分可能借助悟道果的效用成为斩道王者。”

    “轰！”

    听到这句话，拍卖大厅顿时沸腾，许多人神情激动，不少极道势力的圣主皇主也纷纷神色激动，激动得站了起来，目光炯炯地盯着放置悟道果的玉盒。

    他们为什么来到北域参与这次拍卖，为的不就是这一枚悟道果，为的不就是能够突破斩道王者的几分希望吗？

    现如今，诸多绝顶大能之所以不能突破斩道王者之境，原因主要有三。

    其一便是天地万道难以领悟，而天地万道难以领悟，境界自然也就难以提升，所以他们自然也很难晋升斩道王者。

    其二便是大道压制，可以说，一位能够在没有大道压制的时代斩道的生灵，他的王者瓶颈为一百，那么在大道压制之下，瓶颈就变成了一千甚至一万。

    其三便是他们的资质悟性，在现在这个时代，能够晋升绝顶大能的，资质悟性绝对不差，若是在没有大道压制的时代，恐怕有不少人能够晋升斩道王者，甚至是圣人。

    但是有了大道压制，他们的资质悟性并不能让他们打破大道压制下的斩道瓶颈。

    可以说，没有强大到一定程度资质悟性，没有足够大的机缘，在这个时代，根本不可能成就斩道王者。

    而现在有了可以令王者悟道的悟道果，他们服用了效果肯定更好，若是借助悟道果，对天地万道有足够的领悟，或许有几分希望打破王者瓶颈，晋升仙三斩道。

    但是随即，似乎想到了什么，又有不少人又变得愁眉苦脸起来。

    这悟道果虽好，但是能够参与悟道果拍卖的，估计都是强大的圣地世家皇朝，当然斩道王者以及老不死这一位半圣也有资格参与。

    对于一个强大的势力来说，别说几百万斤源了，便是几亿斤源，甚至几十亿都有。

    虽然这些源大部分是被封存起来的，用来救命应急的，不能随意拿出来用，还有一些是家族皇朝圣地的库存，需要给弟子，长老，太上长老发俸禄。

    但是他们能够随意动用的源也绝对超过千万斤，当然了，若是真的动用了超过千万斤源，他们日子也会变得比较艰难。

    毕竟源的数量是有限的，分出千万斤来拍卖悟道果，其他地方自然就少了。

    至于那几位王者以及老不死这一位半圣，虽然他们手中拥有源不多。

    毕竟对于他们来说，源根本无用，自然不会放那么多在身上，就是有那么多源，也早就把源换成适合修炼的宝物，增强修为了。

    但是他们拥有的神源以及宝物多啊，这些神源以及宝物的价值绝对不低，凑齐几百万斤源绝对不难。

    不过对于强大的圣地，与王者层次的强者来说，几百万斤源虽然不难，但是对于其他人来说却很难，虽然他们有心参与拍卖，但是却连底价都拿不出来。

    毕竟现在的北斗，便是极道势力的圣主皇主不过是一大能，修为不高，自然也没有那么多源，更何况是一些普通圣地的大能以及散修大能？

    这个时候，看着在场众人百态不一，台上灵璃又道：“这是一些资源宝物的清单，此次拍卖，可以以清单上的资源结算。”

    可以以清单上的宝物结账，正是姬元的主意，就连这些宝物的结账价格也是姬元定的。

    清单上的资源宝物，都是姬元精挑细选出来的，能够轻易找到，价值低于混沌世界树种子创造代价一半的资源宝物。

    若是不这样做，诸多圣地世界拿出价值几十万斤源，但是混沌世界树种子花费几万斤源的代价就可以创造出来的东西来结账，那他不就亏大了吗？

    而若是拿这姬元想要的资源宝物来结账，那便不同了，他便至少能够多一倍的收入。

    很快，台上女侍将姬元列出的一些资源宝物以及价格公布了出去，拍卖之时，可以以这些资源宝物抵源，也可以将这些资源宝物卖给万宝阁，获得源。

    顿时，场面又是一阵哗然，姬元给出的价格，要超过那些宝物的价值不少。

    对于他们来说，若是以这些东西付款，他们可以大赚一笔，他们自然不会不愿意。

    “我摇光圣地出二百五十万斤源！”很快，摇光圣地一位太上长老率先报价，而且直接增加了五十万斤源，似乎势在必得。

    不过这也可以理解，摇光圣地现在很想拥有一位能够行走的王者，配合帝兵，能够压制得住甚至是杀死老不死这一位手持传世圣兵的半圣，免得面对老不死，处处落在了下风，

    当然想是这么想，但是能不能实现又是一回事了。

    能够令王者悟道的悟道果自然不凡，若是现在大道压制散去，还真的有极大的可能助绝顶大能突破王者。

    但是在这个时代，除非那位大能底蕴深厚，积累极深，否则服用了悟道果，十之八九也无法突破。

