
　　寇淮闻言噌的一下从椅子上站了起来，他盯着那名士兵，“怎么回事！说清楚一点！”

　　前来汇报的联邦士兵感觉被一头猛兽盯上，心中发憷。

　　他得到的消息就这么点，还要说的怎么具体？

　　“确认得到消息，方恒成为拾荒者军团指挥官……”

　　寇淮一时间站立在原地，脑海中无数念头飞快的闪过。

　　怎么可能？

　　怎么会这样？

　　方恒成为了拾荒者军团指挥官？

　　开玩笑的吗？

　　情报部门的分析报告上从没给出这种可能性，他也从没想过第七区剧情还能这样发展。

　　这么重要的可能性情报部门都没有分析给出。

　　他们是吃狗屎长大的吗？

　　“这不可能的！”

　　情报部负责人肖常乐闻言也跟着站了起来，厉声道：“不可能！以前从未出现过类似的情况，我们在其他大区也做过测试，拾荒者军团的贡献度难以提升。”

　　“除非是将贡献度刷满才可能满足最基础的晋升条件基础，这还只有在理论上可以达到，除此之外，还有其他隐藏条件，想要做到根本就不现实。”

　　“我们需要更多资料进行研判，方恒一定是通过其他的特殊方法……”

　　“闭嘴！”

　　寇淮拳头攥的死死的，克制着内心想要活撕了肖常乐的冲动。

　　现在再回去研判？

　　事情都已经到了这一步，再研究还有个屁用！

　　“长官，还请冷静，就算方恒接手拾荒者军团，拾荒者军团的灭亡也一样在我们的预计之中，我们只需要按照原计划守住三个月，危机自然会解除。”

　　“不一样。”另一名庇护所指挥官却是摇了摇头，反驳道：“一旦玩家操控的拾荒者军团，他们能够造成的威胁程度大幅提升。”

　　“况且那个人是方恒，他还拥有控制丧尸群的能力。”

　　“不过拾荒者军团失去药物补充，他们也有可能会失控，方恒并不一定能够完全掌控……”

　　“我认为我们应该立即对方恒施压，让他立即解散拾荒者军团，向上级申请逮捕令，认为方恒涉嫌参与第七区游戏恐怖行动，可能与反联邦势力有关，先将其控制起来，再做判断。”

　　第七区众指挥官们私下小声讨论起来。

　　寇淮深深的吸了口气，勉强保持镇定。

　　想要将方恒控制起来哪有这么容易！

　　他不是没有尝试过。

　　方恒背后有北河重工保着，而北河重工在联邦内部也有势力渗透。

　　只要他们愿意，逮捕令申请上去随随便便就能找理由拖上个把月。

　　寇淮回头，死死盯着情报部负责人肖常乐的眼睛，恨不得生吞了他祭天！

　　“肖常乐，你能保证吗？你能保证方恒无法研制出神赐药剂吗？”

　　迎向寇淮的杀人般的目光，肖常乐心中有些发虚，一时间不敢回答。

　　寇淮怒火中烧，厉声大喝道：“我在问你话，你能不能保证三个月后拾荒者军团彻底消失！”

　　肖常乐战战兢兢的回应道：“我保证，神赐药剂是绝不可能在三个月内被研制出来的……”

　　寇淮紧紧握住了拳头，心中暗恨。

　　先是第七区的各大公会，再接着又是联邦自家的情报部门。

　　怎么他就偏偏能遇上这么多猪队友？！

　　事情发展到现在，第七区的麻烦大了！

　　一旦方恒接受操控了拾荒者军团，其威胁远比库克巴恩来的大！

　　大得多的多！

　　他现在对肖常乐给出的回答已经完全不相信了。

　　要是方恒真的研制出了神赐药剂的话……

　　到时候方恒完全掌控拾荒者军团！再配合上大量丧尸群……

　　他费尽心机策划的绞首行动相当于帮了方恒一个大忙，帮着培养出了一个足以毁灭第七区的怪物出来。

　　不！

　　不会的，不会的……

　　寇淮劝慰自己，控制自己着眼于当下，不要朝着最坏的方面去想问题。

　　“方恒！”

　　寇淮咬牙切齿。

　　他不得不沉下心来面对这一糟糕的局面。

　　现在他担心的不是主线任务，而是方恒这颗定时炸弹。

　　万一方恒直接掀桌子不玩怎么办？

　　一时间，寇淮甚至觉得方恒比反联邦组织要难缠百倍千倍！

　　“长官。”

　　“嗯？”

　　“另外还有一件事向您汇报，大约在一个小时前，方恒的主神贡献点数又有了大幅的提升，直接提升了1.2W点，已经列入第七区主线任务贡献度排行榜第四的位置。”

　　“什么？！”

　　……

　　方恒代替库克巴恩成为了第七区拾荒者军团的老大？

　　这个消息以极快的消息扩散出去。

　　第七区各大公会哗然一片。

　　最初的震惊之后，联邦七区各大公会玩家们顿时感觉憋屈到了极点。

　　无数人在心中暗骂。

　　第七区联邦那群傻叉！

　　好家伙！他们怎么偏偏就遇到了联邦这个猪队友？

　　花了那么多时间精力，人力物力，他们和联邦一同的联合狙击非但没有打击到方恒，反而帮助他上位了？

　　各大公会纷纷去找联邦讨说法。

　　最后联邦再三保证，认定了拾荒者军团将会在三个月内崩溃，让所有玩家公会坚守三个月。

　　第七区各个玩家公会人心惶惶，生怕被方恒率领的拾荒者军团给盯上。

　　可田镇总觉得一切没那么简单！

　　万一呢？

　　方恒每次都带给他们意外的惊吓。

　　万一他想到了什么方法让拾荒者军团维持下去怎么办？

　　以前，第七区多了一个方恒，大不了七区重新分配利益，也就是从公会身上割让了一部分利益出去。

　　现在倒好，方恒顺利上位成了拾荒者军团的团长。

　　那就不是割让一部分利益出去这么简单了，方恒带着拾荒者军团把他们吃光了啃干净都有可能！

　　田镇越想越觉得烦躁不安。

　　一名跟了公会十几年的资深玩家建议道：“会长，您觉得，如果我们现在与方恒合作的话……”

　　田镇回头瞪了过去。

　　“你疯了吗！和拾荒者军团合作？”

　　“对不起，是我考虑不周。”

　　“出去！”

　　“抱歉。”

　　田镇眉头紧紧的皱起。

　　与方恒合作？

　　这个念头在他脑海中挥之不去。

　　不可能！

　　联邦绝不会允许他们这么做的。

　　得罪联邦这个选择更是找死。

　　明面上绝对不能与方恒合作！M.23sk.com

　　但是暗中呢？

　　方恒已经起势了。

　　别说是他们，联邦都已经发力了，非但没有压制住方恒，反而是帮着他在第七区扩大了势力。

　　方恒有实力，而且就连运气也站在他那边！

　　与其继续与他作对，不如想办法与之合作……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百三十四章 都TM猪队友免费阅读。https://xs.23sk.com 