    所有魔族强者，全都面露惊恐之色，看着道九言。

    道九言将黑风熊扶起来，轻声说道：“既然他们不是大公主派来的，那么就直接处理掉吧！这样也省去很多麻烦，你也可以报刚才的仇了！”

    声音虽小，但是，却犹如雷霆一般轰入黑风熊的内心。

    “你记住了，有本尊在，谁也别想伤害你！”

    说罢，道九言扭头看向远处的虚空，淡淡地说道：“你是自己出来，还是本尊把你打出来？”

    “什么？”

    黑风熊无比震惊地顺着道九言的目光看去，“那里有人？”

    “嗯，比他们要强一些，但也是跳梁小丑罢了！”

    道九言神色平静无比，一挥手，直接将那个魁梧大汉送到黑风熊面前，淡淡地说道：“杀了他！”

    “好！”

    这一刻，黑风熊眼神冰冷，没有丝毫的犹豫，直接朝着那名魁梧大汉杀去。

    不管怎么说，黑风熊也是魔族人，他可不是任人随意拿捏的软柿子。

    再加上有道九言在身边，哪怕是让他把天捅破了，他也敢干。

    更别提是杀一个人了。

    “不……”

    那个魁梧大汉惊恐地大叫起来。

    然而，一切都已经来不及了。

    黑风熊直接将他的轰杀，强大的力量将他整个人炸得粉碎。

    黑风熊目光看向其他的魔族强者，眼中杀气腾腾，想要上前，将他们全部斩杀。

    可是这时，他的眼中却闪过一抹犹豫之色。

    扭头看了一眼道九言后，他一咬牙，面色无比冰冷，杀气腾腾地怒吼道：“杀……”

    “黑风熊，不要！”

    这时，有人忽然开口，大声求饶道：“不要杀我，你杀了我们，大公主是不会放过你们的！”

    “死！”

    然而，那名强者的话音刚刚落下，却见道九言扭头瞥了他一眼，仅仅是张嘴说冷喝一声，顿时一道无比强大的力量轰向那名强者。

    轰！

    那名魔族强者瞬间爆炸，变成一团血雾，彻底死去。

    “黑风熊，还不快动手！”

    道九言语气很是平淡，可却充满了无边的杀意。

    霸道，而又杀伐果断，完全是魔族人的行事风格。

    “嘶……”

    在场的魔族强者，无不倒吸凉气，紧接着他们面色苍白，浑身颤抖。

    哪怕是他们想要反抗，却也根本无法做到。

    道九言的威压，可是那么好挣脱的。

    “黑风熊，既然选择跟在我的身边，就要学着我的处事风格。想杀就杀，像他们这种人，就算是死了，也是白死。而且你还没看明白吗，他们根本不是大公主派来的，是冲着你的领地来的！”

    道九言神色平静地看着黑风熊。

    该说的已经说了，至于怎么选择，那就是黑风熊的事了。

    “是！”

    这一刻，黑风熊眼中杀意滔天，直接冲向那些被镇压的魔族强者。

    “你如果再不出来，他们可就都死光了！”

    道九言没有去理会黑风熊的举动，而是再次把目光看向远方的虚空。

    在那里隐藏着一个魔族强者，至于对方是谁，又是何目的，道九言并不想知道。

    既然那个魔族强者能够忍到现在，那么道九言逼着他现身。

    “还不出来吗？”

    道九言淡淡一笑，而后一拳轰出，带着强大的力量，朝着前方的虚空轰了过去。

    轰！

    原本空荡荡的虚空，直接被轰碎，产生巨大的爆炸。

    噗！

    伴随着一道喷血的声音，一道身影从虚空中被轰飞出来。

    一个看上去四十多岁的中年魔族男人出现在众人面前，只是此时的他无比狼狈，口吐鲜血不止。

    “果然是他！”

    黑风熊将周围的魔族强者都斩杀后，并且收走他们的纳戒，来到了道九言身边，看到那个中年男人后，不由地惊呼出声。

    “你认识他？”

    道九言扭头看向黑风熊。

    黑风熊点头说道：“他是魔族十大魔将之一，实力无比强大，就算是大公主见了他们，都要礼让三分。”

    “看来还挺有地位的！”

    道九言微微一笑，“十大魔将，也不过如此！”

    “竟然是你，你竟然没死？”

    这时，那个中年男人看着道九言，眼中满是震惊之色。

    道九言一怔，随即明白了过来。

    对方一定是认识道九言现在所幻化这个魔族人。

    而道九言所幻化的这个魔族人，正是他参与百年大选时，在魔皇宫殿里所看见的那个魔族人。

    只是那个魔族人实力并不强大，而且早就被道九言斩杀了。

    现在被人认出来，道九言也不知道如何是好！

    只能继续装下去。

    “你都没死，本尊又怎么可能会死！”道九言冷哼，冷冷地看着对方。

    “魔沽，你不是跟着魔皇被封印了吗？为什么会出现在这里，魔皇呢？”那个中年男人突然问道。

    魔沽？

    道九言心中一喜，竟然知道了名字。

    他看着那个中年男人说道：“本尊被魔皇送到了魔皇宫殿之中，所以并不算是彻底封印。魔皇宫殿已经出世，所以本尊就从里面逃了出来。”

    听了道九言的话，那个中年男人眼睛不由一亮。

    很明显，他相信了道九言的话。

    只是他的眼中的却充满了浓浓的杀气。

    “魔沽，就算你活着又如何，你刚才打伤了本魔将，这个仇，本魔将一定要报！”中年男人怒吼。

    然而，还没等他声音落下，道九言身形一闪，瞬间出现在他的面前。

    一股滔天的气息，直接将中年男人镇压。

    强大的力量，将中年男人笼罩住。

    噗通！

    中年男人因为无法承受道九言的强大的威压，直接跪在了地上。

    “魔沽，你，你想干什么？”中年男人惊恐地看着道九言。

    道九言淡淡一笑，轻声说道：“你刚才想杀本尊，本尊在魔皇宫殿中呆的时间太久，已经不记得我们之间有什么恩怨了，所以本尊想查看一下你的记忆！”

    中年男人脸色瞬间大变，惊恐万分。

    忽然，他好像想到了什么，大声喊道：“你，你不是魔沽，你到底是谁？”

    “竟然被识破了！”

    道九言嘿嘿一笑，丝毫没有理会中年男人的神情，轻声说道：“我是谁已经不重要了，接下来我就会变成你！”

    声音落下，道九言直接将手按在中年男人的头上，瞬间吞噬着他的力量和记忆。

