    被戳中痛处，伊凡娜陷入了负能量中，蹲在路边数蚂蚁去了。

    沙经方偷偷竖起一根大拇指，道：“宫崎老弟，没想到你居然能一句话说倒伊凡娜，你可真厉害！”

    “有这种事吗……”

    宫崎马挠了挠头，鞠躬90度，道，“说起来，真没想到，我的室友居然会是你们两位前辈，多谢你们的关照。”

    沙经方摇头道：“听说你可是战斗英雄，关照你是应该的！”

    “对了……”

    宫崎马似乎想到了什么，有些不太好意思地问道，“阿喏，沙桑，我其实一直想问了……为什么我在辅导员那边看到的名册，上面你的名字是李经方啊？”

    “啊？”

    沙经方闻言大惊失色，连忙捂住了宫崎马的嘴巴，小心的四下打量。

    好在伊凡娜去数蚂蚁了，李复明去买爆米花了，并没有人注意到这边。

    沙经方长出一口气。

    他明明记得，自己已经偷偷将国子监名册上关于自己的名字都已经修改了呀，除了个别知道他真实身份的合肥老乡，应该没有人知道自己是东乡李氏的事情了。

    实际上，他本人也确实快忘记自己姓李了。

    仔细一回忆，沙经方终于想起来，自己虽然篡改了国子监的名册，但唯独漏了当年就读国子监预备班，也就是如今国子监预科中的一份名单！

    当然，沙经方这些其实都是自以为是的小聪明。

    国子监的监生乃是天子门生，每一个都好比后世的黄埔一期生，乃是人中龙凤，自然早就处于锦衣卫的监控之中。

    沙经方的身份，一开始大明方面确实没有料到李鸿章会将名义上的长子送来，所以未加以排查，但如今一年半过去了，他那点小九九早就被排摸得一清二楚了。

    不过沙经方本人还不得而知，还以为自己祖上的“不良成分”被掩盖的很好。

    面对宫崎马的疑惑，他转了转眼睛，用肯定的语气说道：“我给自己改姓沙，是为了显示自己上沙场，杀胡虏的决心，是为了时刻提醒自己！”

    为了增强说服力，沙经方还拿两位名将的作为例子：“你知道王忠皇提督吗？”

    王忠皇其实并不是提督，不会管陆军高官叫将军，管水师高官叫提督，也算是民间的传统。

    宫崎马自然知道王忠皇，前阵子归化考试第一道题就考到了他的事迹。

    宫崎马记得，《三年归化五年入籍》中记载，当年还是普通战士的王忠皇提督，在攻打布雷默顿，也就是如今的新津的时候，站在定远舰上扣动扳机，打响了第一枪。

    见他点头，沙经方连忙道：“你可知王提督原名叫什么？他原名其实叫王狗蛋，为了表达对于万岁爷的忠贞之心，才改名为王忠皇的。”

    “同样还有另外一位水师提督森下，他其实原来并不是姓森名下的，而是叫做森下乃一郎，去了一趟云南之后才改的名字……”

    听着沙经方的爆料，同时回忆着复习材料中那一个光辉灿烂的名字，宫崎马无比向往。

    他在日本虽然立了功勋，但实际上只见过莫白这一名高官，还吃了他一颗糖，甜蜜至今。

    而沙前辈居然了解这么多隐秘之事，另外也没想到这么多了不起的英雄都改过名字！

    宫崎马连连点头：“我明白了，前辈您是见贤思齐，所以才给自己改了姓氏？”

    沙经方哈哈大笑，道：“没错，就是这样，这件事你得为我保密，我这个人不喜欢高调，只喜欢偷偷忠诚滴干活！”

    “嗨！”

    宫崎马重重点头，道，“前辈您是我学习的榜样！”

    “其实我已经改过了一次名，但如今看来，我的忠诚还远远不够，我决定向您学习，将自己的姓氏也改掉！”

    “从今以后，请您称呼我为沙崎马，我沙崎马一定要成长为对帝国有用的栋梁！”

    ……

    这已经是最近这大半年中朱富贵参与的第三次阅兵仪式了。

    启程返回大明本部之前，大明皇家陆军也在江户搞了一场阅兵。

    由于总算到了冬季，所以那一次大明皇家陆军找了一批一米八、一米七五以上的大个子，一水的德棍套装，很是拉风。

    观礼的，除了以毛利老弟，划掉，毛利岳丈为代表的进步倭人以外，还有李氏朝鲜的密使，以及大英帝国驻日公使。

    当一个个方阵，长筒皮靴整齐地落在地面上，踏着鼓点前进；当“大明将惩戒世界”的嘹亮歌声唱响；当3辆汉骑坦克领衔的装甲车方阵轰隆碾压而过，观礼台上可谓众生百态。

    进步倭人想起了关西、近畿、中部、东北各地那尸山血海的可怕景象，庆幸自己不是那些螳臂当车者的一员。

    盲人摸象，原本他们因为视野的关系还搞不明白为什么一千多年都没有被人征服过的日本各藩会如摧枯拉朽一般被大明犁平；

    无论是训练有素的武士，还是接受法国人训练的新军，都仿佛稚童面对巨汉一般，被大明王师击得粉碎。

    现在能够整体直观地看清楚大明的力量，这些倭人终于明白时代变了。

    真正属于黄种人，属于大明的时代到来了！

    他们与有荣焉！

    相比倭人，朝鲜人表现地更加夸张。

    坐在朱富贵身边，那个叫做文武铉的朝鲜正使，一边痛哭流涕，一边用朱富贵勉强能听懂的汉语怅然道：

    “朝鲜侍奉胡朝两百年矣，王上与我等，日日夜夜苦盼中原易主，神州光复，不曾想，这王师……这王师竟从东边浮海而来……”

    文武铉絮絮叨叨说了半天，然后一杯烧酒下去就醉了。

    好在倒也没有发酒疯，就是抱着朱富贵的靴子哭了大半天。

    朱富贵一边感动，一边将他记在小本本上，备注是“擅长打牌的卡牌大师”。

    除了东亚两拨人之外，就是英国公使和随行人员了。

    朱富贵看着他们的表情从不屑，到凝神，再到震惊，最后仿佛椅子生刺一般跳了起来，感觉特别好玩儿。

    想必有了这样的直观印象，大明撤出2万部队，留下3.5万正规军和数万日伪部队，应该足以震慑英国人的野心了。

    3.5万，是后世驻日美军的总人数。

    这年头，英国人想要将之击溃，那就必须拿出同样数量的本土正规军才有“希望”。

    当然，这是他们没有和坦克实际作战前的估算。

    但即便如此，使用本土正规军，而不是殖民地军队，想要凑出那么多人投送到远东战场进行血肉搏杀，代价依然足以吓阻英国人了。

    ·

    相比教而言，如今这场阅兵就比较随意了，是三次阅兵中规模最小的一次。

    甚至可以说，都称不上是什么阅兵式，称作胜利游行还差不多。

    朱富贵抱着一个白人小女孩，给她戴上红领巾，露出鑫哥笑容的那一幕，被相机定格下来，作为这一期《大明时报（海外版）》的封面。

    之前英国人也用了一手通电全球，谴责大明境内种族主义横行，对白人实行种族灭绝。

    这张《大明天子与白人小女孩嬉戏》的照片，就从正面粉碎了英国人在国际舆论场上的谣言。

    任何一个视觉正常的人都不难看出，大明天子怀中的小女孩是何等的幸福快乐，那种发自内心的感情，是无法骗人的！

    ·

    胜利游行只持续了两个多小时，公民代表们簇拥着归来的健儿从新津码头一路前往新津火车站。

    在那里，他们将乘坐火车返回凤都郊外的军营。

    回到凤都以后，就不会搞场面宏大的入城仪式了。

    一方面，如今大明吞并扶桑，正是消化胜利果实，努力提升经济的时候，影响生产生活不好；

    另一方面尽快放假，让战士们回家，或者去西雅图好好放松一下，这才是对于勇士们最好的关怀。

    至此，大明的平倭战争彻底结束，大明也将迎来一段和平发展的日子。

