    通过光幕投影观看着战斗的诸天生灵，内心也都惊骇无比。

    任由谁都猜想不到，火焰蚁皇在洛无尘手中竟会如此狼狈。

    也，正是这一刻，诸天万界所有的生灵，才真正了解到洛无尘的实力。

    这样的实力，着实能与在诸天万族中小有名气的雷霆鼠皇媲美。

    有的生灵，甚至都觉得，雷霆鼠皇都不如洛无尘。

    这一刻，人族的名，算是在诸天万族中立了起来。

    而，洛无尘先前一眼灭杀黑耀鼠皇，不过是依靠着弱点击破，存有取巧成分。

    此刻，他却是真刀真枪的与火焰蚁皇硬撼，将火焰蚁皇压得手都还不了。

    这等狂猛凌厉的攻势，让火焰蚁皇连半点喘息的机会都没有。

    它被洛无尘逼得不断后退，途中疯狂挥动着手中战斧，格挡招架着洛无尘的进攻。

    在这样的战斗过程中，金属碰撞的爆鸣声不断，火星四处飞溅。

    只是，很快，火焰蚁皇就被洛无尘给逼得退无可退的地步了。

    咚！

    它的身形在再次后退途中，轰然撞在了后方战斗场地边缘的围墙上。

    裁决竞技场的战斗之地，所围简的围墙，也不知是何种材质铸成，坚硬无比。

    遭受到火焰蚁皇身躯的蛮力撞击，都不曾有丝毫动摇。

    反之，火焰蚁皇身躯撞在上面，那股猛烈的反震力，让火焰蚁皇整个身形都震颤了下。

    挥动着战斧所展开的招架格挡动作，也出现了短暂的僵滞。

    “这一枪，看你还如何挡！”

    洛无尘眸中寒光浮现，抓住了眼前的战机，龙胆战枪在怒喝声中暴刺而出。

    这一枪，直接穿过了火焰蚁皇手中战斧格挡的间隙，直袭向了火焰蚁皇的脑袋。

    “我……”

    火焰蚁皇张了张口，想要说些什么。

    可，洛无尘的枪，实在是太快了。

    让它口中的话语，还没来得及说出来。

    龙胆战枪的枪尖寒芒，就已刺在了火焰蚁皇的脑袋上。

    噗哧！

    火焰蚁皇的脑袋当场被贯穿，出现了一个拳头大小的血洞。

    随后眼神开始涣散，身躯轰然倒在了地上，完全断绝了生命迹象。

    “蚁族的皇，也不过如此。”

    洛无尘收枪，转身，回到了战斗场地的中心位置。

    他这淡淡的话语，却是将鼠族的所有尊严全都狠狠践踏在了脚下。

    鼠族、蚁族一方备战场中，余下的两位蚁族皇者。

    它们听闻到洛无尘这饱含羞辱之意的话语，全都发出了暴怒的吼啸声，都恨不得将洛无尘给撕成粉碎。

    场中诸多封王、封皇生灵，却是发出了成片的唏嘘声。

    有的在跟着嘲笑讽刺蚁族，有的则是在惊叹洛无尘刚才所展露出的实力。

    “第十二战，人族一方胜！”

    “蚁族、鼠族一方，请在三十秒内出战！”

    裁决之神的声音，也在这一刻响起。

    只不过，这一次。

    裁决之神的声音，刚刚落下。

    鼠族、蚁族一方的出站口石门，就轰然的开启了。

    它们一方余下的两尊皇，不想给洛无尘哪怕一秒的休息调整时间。

    其中一尊蚁皇的身影，立刻就从石门内飞一般的狂掠了出来，携带着可怕的声势。

    这道蚁皇的身影，在极速奔掠途中，所过之处都掀起了狂澜飓风，犹如恐怖风暴卷席而来，撕裂着空气。

    这，是一尊掌有风之力量的蚁族皇者！

    它如此出场，让现场三万多名人族战士，全都发出了惊呼声来。

    人群中，林初夏、慕容雪、苏历等夏国战士们，也都在惊叹这尊蚁族皇者的速度。

    顷刻间，那卷动着狂澜飓风的身影，就来到了战斗场地的中间位置，立在洛无尘身前约莫千米处，眼中带着狂怒杀意，朝着洛无尘发出了怒吼。

    现场所有混乱吵杂的声音，在这一刻也全都静了下来。

    所有的目光，皆都落在了这尊蚁族皇者的身上。

    这尊蚁皇体形巨大，高约十五米。

    模样看起来给人一种笨重之感，却是蚁族中速度最快的生灵。

    狂怒之下，身上涌现着可怕的飓风风暴，气势看起来很是可怕。

    在这强风的冲卷下，整个战斗场地尘土飞扬，狂沙漫天。

    观战台上，不少实力稍微弱小的封王生灵，都被袭来的狂猛风流吹得身形不稳，左右摇晃了起来。

    “第十三战，鼠族、蚁族一方，出战者为蚁族的飓风之皇！”

    “战斗，开始！”

    裁决之神的声音，接连响起。

    他没有任何的拖拉，直接就宣布了战斗的开始。

    就在裁决之神声音落下的一瞬。

    飓风蚁皇身后一对如蝉翼般巨大的透明翅膀，就嗡然颤动了起来，以一种极快的频率震荡拍动着。

    它的身形在怒吼咆哮声中，浮空而起，掀起了恐怖的飓风风暴。

    它吸取了火焰蚁皇的教训，抢先发动攻势，出手就毫无保留，发动了最强的杀伐。

    咻咻咻！

    飓风蚁皇那高频率扇动的翅膀上，接连有可怕的风刃凝化，飞射向洛无尘。

    这些风刃，每一道都锋利至极，肆意切割着空气，好似将洛无尘所在的整片空间都割裂成了无数零碎的碎块般。

    飓风风暴中，一道接一道肉眼可见的风刃，极速飞射向洛无尘。

    风刃的数量以及密集程度，随着飓风蚁皇透明羽翼扇动频率的加快，变得越来越多，越来越密集。

    顷刻间，洛无尘就被铺天盖地般袭来的风刃风暴给掩埋在了其中。

    “速度快，擅长大面积的远程攻击。”

    洛无尘神色一凝，立刻对飓风蚁皇做出了判定。

    面对这狂风暴雨般袭来的恐怖风刃，他的身形也不敢有丝毫的怠慢。

    爆发出最快速度，在强风的吹袭下展开了灵敏动作。

    一边挥动着龙胆战枪，一边躲避着四面八方袭来的风刃射杀。

    可，他的反应速度就算再快，面对如此密集的风刃攻击，根本没法尽数避开。

    更何况，还有强风的吹袭，影响着他身体的重心平衡。

    接连有风刃命中，破开了他的血肉肌肤，在其身上留下一道血痕伤口。

    而在这风刃风暴中，他根本没有近身飓风蚁皇的机会，完全被对方压着打。

    就如先前，他与火焰蚁皇的战斗一般。

    只不过，洛无尘成为了被动一方，被飓风蚁皇所压制。

