    “看来明天武试情况变得更加不明朗了……”

    巨龙院驻地，铁硕禅师叹了口气。

    铁幕大和尚挠了挠光头，憨声憨气道：“师父，徒儿不明白，为什么明天的情况会变得不明朗呢？”

    铁硕禅师又叹了口气，一想到岳宗和峨眉宗，甚至是沐王府和白驼山，都涌现出一批优秀的晚辈后生，而巨龙院却……

    “师父，您已经叹了十五口气了，徒儿不明白，师父，您到底在担心什么呢？”铁幕大和尚皱眉问道。

    铁硕禅师也是笑了，当即道：“铁硕啊，听为师的，明天遇见五月剑宗的人，一定不要硬来，直接弃权吧。”

    “啊？”铁幕大和尚不明白师父是什么意思，为了这次修真大会，他已经整整准备四五年，怎么可以说放弃就放弃呢？

    他于心不甘！

    但对于师父的命令，他从来就没有违背过。

    “是，师父！”

    铁幕大和尚双手合十，道了一句佛号，师徒二人，凝望着不远处的五月剑宗主峰。

    峨眉宗成闲师太也是表情变得凝重了，呢喃道：“看来明天会是一场硬仗。”

    “师父，就算庞庆突破了，那也不过是跟您达到一个境界而已，而您已经在这个境界稳固了十几年了，他绝对不可能是您的对手，再说了，我可是听说了，他们五月剑宗的独孤木被杀了，镇宗神器印天玺也是下落不明。没有印天玺，他庞庆能翻出什么风浪？”

    苑如不以为意道。

    成闲师太道：“苑如，记住了，人外有人，天外有天，切莫太过自大，沐王府那小子就是个例子。”

    苑如撅嘴道：“师父，您也太高看别人，小瞧我了吧？”

    “是，我承认，沐王府那小子确实有两把刷子，可也不过是在其中几个项目上获得了名次，而徒儿可是跟岳宗的岳凌少齐头并进，大杀四方，紧紧只差了一个积分而已，比上界修真大会已经进步很多了呢！”

    “只要明天咱们稍微努努力，就可以轻松拿下第一的位置，将岳宗踩在脚下！”

    苑如脸上满是高傲，看得出来，她对明天的武试充满信心。

    然而。

    成闲师太显然跟她持不同意见。

    “苑如啊，有句话为师必须跟你说一下……”

    “行了，师父，您又老调重弹了，快打住，快打住！”苑如赶忙做出一个叉子手势，随即老生常谈道：“木秀于林风必摧之，枪打出头鸟！”

    “师父，您这都是一些老调子了，您怎么就不想想，如何成为岳宗那样的超级大宗呢？”

    “岳宗就木秀于林了，也当出头鸟了，徒儿却没看见有谁摧毁了岳宗，又有谁用枪打岳宗这个出头鸟了！”

    生怕师父继续唠叨，苑如赶忙逃跑，哈欠连天道：“那个师父，太晚了，徒儿就不配您了，徒儿要去休息了！”

    “不管您是怎么想的，徒儿明天一定会竭尽全力，让峨眉宗取代岳宗，成为修真界第一大宗！”

    “你？！”

    成闲师太无奈地叹了口气。

    苑如的天赋非常好，这点没得挑，但是头脑明显不如岳宗的岳凌少，这是她最担心的。

    峨眉宗之所以能成为修真界第二大宗，并非宗内实力不如岳宗，而是上一代宗主就定下的规矩，无论什么时候，都不得成为第一大宗，更不能对外宣称称霸修真界。

    正因如此，峨眉宗才得以延续数百年之久，第一大宗时有更迭变化，但第二的位置始终由峨眉宗占据着，经久不衰。

    “蓝禾？”成闲师太道。

    “宗主。”

    一名小道姑走了过来。

    成闲师太叮嘱道：“明天武试，务必要看好苑如，千万不要让她乱来。”

    “是，宗主。”

    蓝禾双手合十道。

    与此同时。

    其他宗门也同样是几家欢喜几家愁。

    那些靠着五月剑宗的宗门，此刻是嘴角乐开了花，五月剑宗实力爆棚，他们也能跟着喝一口汤。

    而那些与五月剑宗交恶的宗门，此时却是如热锅上的蚂蚁，翻来覆去，睡不着了。

    岳宗驻地。

    橘子担忧道：“宗主，按照这个形势，明天可能会远比想象中的困难。”

    岳英逸笑道：“来之前，本宗主就已经算出来了，此次修真大会必然异变横生，岳宗想要卫冕修真大会第一的位置，比以往都要困难。”

    “不过，本宗主自有办法处置！”

    “那个，我让你派去苍龙山脉调查的人回来了吗？”

    “回宗主，已经回来了。”橘子道。

    岳英逸连忙摆手道：“快，快把人叫过来。”

    “是！”

    “宗主，我回来了。”

    一名风尘仆仆的男子跑了过来，扑通一声跪在了岳英逸面前。

    “老五，快快请起！”

    岳英逸手腕一翻，一道无形的力量将岳英逸扶了起来。

    “苍龙山脉那边如何了？”

    “宗主，您真是神机妙算啊，苍龙山脉那边确实出事了，沐王沐宇得了失心疯，沐王的姐姐也不知所踪，现在沐王府可以说是名存实亡了。”

    岳英逸点了点头，嘴角勾出一抹意味深长的笑容。

    “原来真是如此！”

    事到如今，他只剩下一件事想不明白，那就是沐王府的沐剑屏公主为何会配合那人？

    按理来说，他们之间不是应该有着深仇大恨吗？

    那可是灭宗之仇啊！

    “那么那个人的底细查出来了吗？”岳英逸继续问道。

    那人回道：“宗主，那人之前并非修真界的人，是以查起来比较麻烦，不过，好在咱们在凡俗也有耳目，倒是很容易查！”

    “毕竟那人可是凡俗中的名人！”

    “哦？凡俗中的名人？”岳英逸惊讶道。

    那人点了点头：“没错，此人在凡俗中可以说是一人之下，万人之上的存在，整个龙国百姓都为之歌功颂德！”

    “小小年纪，能有如此成就，确实很不了不起。”

    一旁的橘子面色一沉，她一直都生活在凡俗界，如果此人真如他说的那般出名，那么她一定知道。

    “说来听听。”岳英逸摆手道。

    “宗主，此人真名并非叫什么林橙子，而是林破天，哦，对了，现在改名叫林隐了，他是龙国第一至尊，皇尊帝师！”

    轰——

    橘子如遭雷击，幸亏戴着面具，不然脸上的表情，一定会引起岳英逸的怀疑。

    然而。

    饶是如此。

    岳英逸还是捕捉到了橘子的异样。

    “对了，橘子，你是从凡俗间来，而且还在神龙都燕城，听没听过这个名字？”

