    在高铁脱轨的时候，齐临拦腰抱住徐婵，抓住电脑包，施展反重力飞行能力悬浮在车厢内部。

    等尘埃落定后，齐临感应到那三个灵宫之人都离开了，才从天花板破口处飞了出去。

    回头看向车厢扭曲的模样，其中的乘客只怕是凶多吉少。

    “嗯？”

    齐临连唏嘘的时间都没有，异子探测能力就发出了新的警报，后方有出现了大量激发态异子反应。

    “有狼！”

    徐婵惊叫道。

    齐临转过身去，便看到一只凶恶的金毛巨狼扑来。

    其体内居然有上百个激发态异子！

    要知道上次在黄花市遇到的超能力兽也才一个激发态异子，可见这只金毛巨狼多半不是这三个月里觉醒的超能力兽，而许多年前。

    几百年前？几千年前？

    无论如何，对方显然是带有恶意的。

    激光眼！

    这一发激光眼带有50W单位的能量，也就是相当于一道雷电。

    因为对方可能是有几百上千年修为的老妖，而不是那种刚刚觉醒的超能力兽，所以齐临把激光眼的输出功率调到了50W。

    激光击中金毛巨狼的眉心，瞬间的高温使细胞里的液体膨胀，然后爆炸，整个狼头就在一瞬间变成血花。

    “……有点弱。”

    齐临心里嘀咕一声。

    徐婵望着那无头狼尸，心有余悸地问：“到底发生了什么事？”

    “谁知道，我们应该是被殃及池鱼了，继续留在这里可能会被卷进去。”

    一旦被卷进去，又不知该耽搁多少时间。

    他们要前往玉盘市，可不能再耽搁了，于是就收拾好随身携带的物品，打算飞往下一个市区坐动车。

    齐临、徐婵离开后又过了半小时，有五个人来到现场。

    他们是灵宫的后勤人员。

    第一个人把手按在无头巨狼尸体里，过了一会儿，道：“从尸体里残存的能量来看，这只巨狼生前大几率是四阶。”

    众人一惊，有记录的四阶在全世界也不过二百多个，其中可没有这只巨狼。

    第二个人道：“现场没有打斗痕迹，看来是一击毙命，如果这只巨狼是四阶，难道出手的人是五阶吗？”

    他们再度感到震惊，因为全世界的五阶就三十七个，备受瞩目，这些人一旦有所动作，不可能没有半点风声。

    第三个人摇摇头：“未必是五阶，但这个人的集中力一定非常强。”

    超能力者的分级是靠每秒释放的能量估算出来的，而集中力又是另外一回事。

    正所谓以点破面，同样是50W单位的能量，自然是集中于一点时的威力更大。

    在超能力世界里，把这种集中能量的能力称为“集中力”，集中力越强，攻击范围就越小，可攻击力却能随之提升。

    有些集中力强大的四阶，甚至能够跨越千倍的能量输出差距，击杀五阶强者。

    “先把这具巨狼尸体运回去。”第四个人员说完，对第五个人说道：“去看看有没有活人，如果有就消除他们的记忆。”

    后者点点头，指着商务座的车厢，问：“这个车厢里原本应该有乘客吧？”

    ……

    齐临为了前往下一个市区，直接用飞的，又为了防止天空中有人，因此选择在丛林里飞，距离地面只有一两米，穿梭于树木与树木的间隙里，比飙车还要刺激。

    幸亏他有电子神经，反应速度极快，否则势必会撞在树上。

    徐婵被齐临抱在怀里，一开始真担心撞树上，下意识用双手揽着齐临的脖子才有些安全感，后来发现没事，却仍然不放手。

    甚至到了下一个市区的马路边，齐临着陆，把徐婵的双腿放下去，她还是不肯松手。

    “你之前说什么？”

    “啊？”齐临怔了怔。

    徐婵紧盯着齐临的眼睛，问：“就是你说的陪是什么？”

    齐临之前说的其实是赔，而且是带有一点开玩笑的成分，原本是想解释一下，结果被高铁脱轨打断。

    此刻看着徐婵的眸子，似有秋波，他正要憋出几个字时，却说不出话来，因为他的嘴忽然地被封上了。

    以他的反应速度自然是可以躲开，可他并没有。

    片刻后，徐婵将双方从零距离拉开到二十厘米左右，笑道：“是这样吗？”

    齐临脑中在那刹那间闪过千百个念头，于情于理都不想说出实话，将错就错地笑了笑，点头道：“是这样。”

    三年后的巨大危机？

    从他来到这个世界开始，巨大危机就成了他身上的一个枷锁，时时刻刻都让他绷紧神经。

    巨大危机当然很重要，可是在那到来之前，未来三年内他将会遇到的人、发生的事也不能忽略。

    有句话是这样的——给时光以生命，而不是给生命以时光。

    齐临以前没什么体会，现在却有些懂了。

    他应该要活好每一刻，而不是为某一刻而活，这三年内他要活得精彩，即便三年后他无法度过巨大危机，潇洒走一回，也不枉此生。

    于是二人的关系发生变化，话语也放得更开了。

    徐婵笑道：“第一次见到你的时候，我还以为你是个疯子。”

    齐临也笑道：“从普通人的视角来看，我那时确实像个疯子。”

    听不见音乐的人以为跳舞的人疯了。

    一个人忽然说自己有超级智能，这不符合常理，别人自然会认为那人是个疯子。

    “老实说，你当初把超级智能卖给我时，有没有我这长相的原因。”

    “是有一点点。”

    “那个时候你就对我动心了！哈，是我赢了，我是在那之后动的心。”

    “这叫见色起意，怎么能叫动心呢？”

    “我不管，那也算动心。”

    “好好好，你说算就算吧。”

    他们牵着手，边说边聊，聊到了动心的话题，俗话说谁先动心谁就输了，于是莫名其妙地攀比了起来。

    这就是人类奇妙的好胜心……

    进入市区后，他们打车去当地的火车站，坐动车前往玉盘市，这回没有出意外，他们在一个半小时后抵达了玉盘市，接着又打车来到徐家。

    “姐！”

    刚到门口，就传来了一个声音。

    齐临循声望去，便看见一个二十来岁的青年走了过来，其身材修长，相貌俊朗，眉宇间与徐婵有几分相似。

    他是徐婵的弟弟，徐昊。

    整个徐家里与徐婵关系最好的就是这个徐昊。

    徐婵能在黄花市创业两年不被家里打扰，也是有这个徐昊的功劳。

    可她见了弟弟，却皱眉道：“出了这种事，你怎么不通知我？”

    之前家里打给她的电话并非来自这个与她关系最好的弟弟，而是与她关系最差的后妈。

    “我有办法摆平这件事，你根本不用回来。”徐昊得意洋洋地笑了笑，同时注意到齐临的存在，问道：“这是谁啊？你请的保镖？”

    徐婵道：“你姐夫。”

    徐昊脸上的笑意一僵。

    他打量了齐临一眼，见此人眉清目秀，虎背蜂腰，除了那头跟女人一样的长发外，外表没什么槽点。

    “姐，你该不会是想找个假男友，就能把这事糊弄过去吧？郑家可没那么简单。”

    徐昊叹了一口气，然后看向齐临，道：“我劝你离开我姐，否则害人害己。”

    齐临对着这个小舅子笑了笑，道：“你放心，我会保护好你姐的。”

    徐昊眉头一皱，还想说些什么，兜里的手机响起了来电铃声。

    “喂，八爷，你到哪儿了？我马上去接你，啊，好好好，我在门口等你。”

    他很快就挂了电话，笑着对徐婵说道：“帮我们摆平事情的人来了，姐，等会儿你跟我一起迎迎人家。”

