 “魔尊前辈，你怎么也来了？”林

    海见状，则是大喜，指挥着小红，飞到了魔尊的身边。“

    还不是他！”魔

    尊背着手，指了指身边的醉酒仙，一脸不爽的说道。“

    嘁，不就是让你当个司机吗，用不用一直拉着脸？”醉

    酒仙白了魔尊一眼，随后一脸凝重问道。“

    林海老弟，我刚才和魔尊正在喝酒，突然感应到了封神法宝的气息。”“

    你可知道，是谁使用了封神法宝？”

    “封神法宝？”林海虽然他知道醉酒仙说的封神法宝，肯定不会是真的，而是仿制品。但

    即便如此，也让林海心头不由一惊。因

    为到目前为止，他所见到的封神法宝仿制品，除了来自昆仑，就是来自无天盟啊！

    林海回忆了一下刚才的战斗，随后眼前一亮，说道。

    “一定是林钰！”“

    林钰？他没死？”醉酒仙一惊，诧异道。“

    没死，而且刚才突然出现，祭出一件伞状的法宝，将林家老祖给救走了！”

    “那把伞状法宝，有转移空间和隐身之效，或许就是你说的封神法宝！”醉

    酒仙闻听，眼前陡然闪过一道精芒。

    “伞状法宝，兼具空间转移和隐身！”“

    这是道德真君的混元幡！”醉

    酒仙一下子愣在当场，面带疑惑，不禁有些发懵。

    “醉酒仙大哥，这混元幡，可是出自你们昆仑。”醉

    酒仙皱着眉头，并未回答林海的问题，而是轻轻的叹了口气。“

    回头，得去见林钰一面！”说

    完，醉酒仙朝着夏侯川一指。“

    这货不是好人吧？先把他解决了再说！”

    夏侯川在对面，听到这话眼中不由寒芒一闪，心中暗恨。他

    与醉酒仙无冤无仇，想不到醉酒仙竟然要对付他，真是可恼。

    可是，醉酒仙这一方，有个几乎无敌的魔尊在，他心里再气再恨，却也连动都不敢动。

    “丹道宗宗主夏侯川，见过魔尊前辈！”夏

    侯川深吸一口气，壮着胆子，朝着魔尊抱了抱拳。魔

    尊除了一上来就杀了一个无天盟的仙道至尊外，之后并未动手。夏

    侯川的内心，还存在一丝侥幸。或

    许，自己对魔尊尊敬一下，说点好话，魔尊未必会参与此事。

    魔尊抬起眼皮，淡淡的看了他一眼。“

    你是无天盟的人？”

    “正是！”事到如今，夏侯川也无需再遮遮掩掩，直接回答道。“

    让他们都住手！”魔

    尊抬手，朝着正与孟家老祖和欧阳普惠动手的两伙人一指，淡淡道。

    “都停下！”夏

    侯川不敢不从，一声呼喊。

    瞬间，战斗停止，双方各回了自己的阵营。

    “带着你的人，滚吧！”魔

    尊背着手，一脸冷漠，忽然开口道。魔

    尊这话一出口，双方之人，尽是脸色一变，露出惊疑之色。“

    魔尊，夏侯川暗害我家老祖宗，图我孟家皇室，不能让他们走！”国君孟德学一脸焦急，在一旁急急说道。他

    的话音刚落，只感到一股凌厉的杀机，瞬间落在了他的身上，让他骇然变色。

    “这里，有你说话的地方吗？”魔尊语气冰冷，威严而冷厉。“

    我……”孟德学顿时语塞，嘴巴张了张，却终究没有再开口。

    虽然他贵为国君，乃是天运国名义上的最高统治者。

    但是，在魔尊这等实力的恐怖高手面前，他确实没有说话的资格。

    “唉！”忽然间，孟家老祖一声轻叹，看着魔尊苦苦一笑。“

    魔尊，夏侯川可以走，但是薛无血，得留下！”

    魔尊点了点头，“薛无血卑鄙阴险，卖主求荣，不可放过！”

    嗡！

    魔尊话才说完，身影陡然消失。

    下一刻，站在夏侯川身旁的薛无血，陡然发出一声惊惧的尖叫。“

    夏侯宗主，救我啊！”

    砰！

    薛无血的话刚说完，一团血雾升腾而起。堂

    堂仙道至尊薛无血，被魔尊一掌捏爆，形神俱灭！

    嘶~

    这一幕，让在场所有人，全都倒吸一口冷气，不由得遍体生寒。尤

    其是夏侯川和他身后的那些无天盟的仙道至尊，此刻看着重新回到之前位置的魔尊，眼皮抖动不止，心都快跳出来了。这

    一次，他们看着魔尊的身影，仿佛就像看着一个死神，充满了恐惧。薛

    无血，可是仙道至尊啊，几乎站在了天运国修道界的最顶峰。可

    是魔尊，竟然如入无人之境般，冲入了他们这十来个仙道至尊的中间，硬生生将薛无血给灭杀，随后全身而退。

    他们这些人，甚至连一丝反应的时机都没有，实力之对比，高低立判！“

    杀仙道至尊如杀鸡，这个魔尊，绝不可轻易招惹！”本

    以为，可以轻松横扫整个天运国的无天盟仙道至尊们，此刻再也没有了开始的傲气，取而代之是深深的忌惮与恐惧。

    以魔尊如此可怕的实力，若是要杀他们任何一个人。他

    们都没有一丝一毫的机会逃脱，等待他们的只有死路一条！“

    你们给我记住！”魔尊的话，再次响起。“

    无天盟在其他国家，如何扩张势力，我魔尊懒得过问。”

    “但是在太玄城，若是再让我看到无天盟的人，薛无血就是前车之鉴！”说

    完，魔尊陡然一声厉喝，如同晴天霹雳，在夏侯川等人的耳边响起。

    “滚！”

    夏侯川和无天盟的仙道至尊们，陡然一个激灵。随

    后，顿时如蒙大赦般，心头一阵狂喜。

    魔尊让他们滚，对他们来说，简直是天大的喜事。至

    少说明一点，魔尊不会杀他们！对

    于魔尊说的，无天盟不允许在太玄城出现，那就是后话了。

    而且，也不是他们这些人该操心的事。“

    魔尊前辈，那夏侯川，就告辞了！”

    夏侯川再次朝着魔尊一抱拳，随后生怕魔尊反悔般，急忙转身，驾云仓皇而逃。

    “都给我站住！”就

    在这时，突然一道厉喝响起，让夏侯川众人身形一滞。

    随后，停下云架，带着一丝惊恐转头望去。

    却见林海站在小红的背上，双手负后，眼中闪烁着寒芒，落在了夏侯才的身上。

    “林海，你什么意思！”夏

    侯川冷冷一笑，他怕魔尊，可不怕林海！“

    没什么意思！”林海两眼微眯，陡然眼中杀机一闪，冷冷道。

    “他们可以走，你，不行！”“

    你说什么？！”夏侯川脸色一变，随后不屑冷哼。

    “林海，魔尊前辈已经让我们走了，你算个什么东西！”

    说完，夏侯川鄙夷的看了林海一眼，朝着无天盟的仙道至尊们一挥手。

    “别理他，我们走！”

    啾！

    夏侯川脚下的云架刚动，陡然一只火凤从天而降，瞬间化为一道高达数丈的火墙，拦住了夏侯川等人的去路。

    随后，林海淡漠的声音，带着森然的杀机，再次响起。

    “人走可以，把命留下！” 