    

    阮有僚那点小心思，在高务实面前实在不值一提，他无非就是希望高务实如同大明许多官员那样好大喜功，一听说南掌王的女儿、儿子前来求援，马上得意忘形地去投入到这个“兴亡继绝”的丰功伟业中去。

    但是很显然，高务实不是那样的人。

    百鸟在林，不如一鸟在手，他连安南都还差了两口才能吞下，现在怎么可能学习**好榜样，跑去帮南掌人复国？

    那来的一对姐弟是南掌王的儿女，又不是他高务实的儿女，他老人家犯得着么？

    不过，阮有僚提到的那位“白象王勃印曩”，却引起了高务实的高度关注。

    白象王勃印曩这个说法高务实不是很熟悉，但他很熟悉此人的另一个名字：莽应龙。

    此獠是缅甸东吁王朝的第三任国王，其在位期间确立了缅甸在中南半岛的霸权——除了葡萄牙人势力范围内的马来半岛和安南之外，整个东南半岛都匍匐在他的淫威之下。在后世的历史上，他与阿奴律陀、雍籍牙并称“缅甸三大帝”。

    此人不仅统一缅甸，灭亡了初创时连强大的蒙元铁骑都无法战胜的缅甸阿瓦王朝，然后东进，掌控了兰纳泰、阿瑜陀耶(泰国)、澜沧(老挝)等地。

    但他最让高务实忌恨的，还是他对云南的觊觎。此人花了多年时间，四次出兵北上，把大明在云南的“外藩”一一剪除，而大明一方面由于地方官员“多一事不如少一事”，一方面忙于内部改革，一直没有对莽应龙有足够的重视。

    万历七年时，莽应龙第四次北上剪除明朝外藩孟养，高务实曾给郭朴提到此事，但郭朴也没认识到莽应龙的实力已经达到极盛，只把他的作为当做外藩土司之间的争斗，让云南巡抚饶仁侃派使者宣谕莽应龙，结果此时的莽应龙已经根本懒得回应了。

    也正是因为这件事，高务实才想办法提前把刘綎塞去了云南。

    换句话说，高务实去年就已经在开始准备应对历史上的“明缅战争”。

    历史上的这场明缅战争，大明在“万历三大征”爆发之前一直是处于优势的，尤其是刘綎、邓子龙到达云南后，大举征缅，大败莽应里(当时莽应龙已死，莽应里是他儿子)，“纠合诸夷，歃血威远营，”取得决定性胜利。

    但是莽应里势力并未彻底剿灭，刘铤清醒地认识到“疆宇虽已廓清，莽酋酋然肆大，若不亟加剿灭，终为祸根蔓延”。所以应该乘胜进讨，“俟荡平之后，另图改土设流，平定之余，更宜筑关建堡，设大将旗鼓，以控制要冲，立诸司衙门而相为犄角。随行屯田之策以足食，而财可使富，保障坚于来形；又练土著之丁以足兵，而力可使强，边境几无患。……滇南之安，永保万世无虞矣。[无风注：出自刘綎《平麓川露布》。]

    但是，历史上的刘綎跟他老子刘显一样，在朝中没有说得上话的文官做靠山，其筹谋根本不为朝廷所重视，朝廷不仅没有给予支持，反而在万历十五年将刘綎调离。

    刘綎一被调离，西南局势立马就坏菜了。万历十六年，刘綎前脚刚走，缅甸立刻兴兵，攻占了孟密宣抚司。

    然后缅甸坐等明朝反应，结果到了万历十八年，明朝什么反应都没有，于是缅甸按捺不住，出兵攻破孟拱、孟广。再然后，明朝方面本来又把邓子龙调回云南准备反攻，但没多久就爆发了万历三大征，双方便陷入了拉锯战。

    一直到万历三十四年，因为三大征打空了国库，也打空了内帑，万历帝又和朝臣持续冷战，再也没有精力去管云南的几个外藩，那些近两百年来一直安于做大明外藩的地区，就此全部被缅甸占据。尤其是孟养、木邦两个大宣慰司的丢失，让大明在西南大失威望。

    这场打了几十年的明缅之战，在后世被人说成是“连战连胜，失地千里”，高务实每每读到此处，都是慨叹不已。

    而这场仗，虽然后期主要是与莽应里在打，但真要算起来，应该从莽应龙时代开始算才对。当年的高务实虽然知道明缅之战，但目光主要局限在云南和缅甸两地，却忽略了整个东南亚的局面，现在他人就在安南，又忽然有南掌国的公主王子前来求救，突然之间就仿佛打开了一个新的思路。

    凭什么我大明就只能在云南一线跟你打？

    他不禁想到，莽应龙好像就是在今年死掉的，然后莽应里就开始谋划云南剩下的外藩，似乎应该是在后年开始大举北侵的。

    那么，如果今年之内我平定了安南，是不是可以联络一下云南方面，提前来个两路出击，把缅甸这个西南劲敌给打崩甚至打灭掉呢？

    嗯，这个想法应该是可行的，毕竟不管是阿瑜陀耶，还是老挝等地，对缅甸人的统治都十分不满，没记错的话，历史上莽应里统治后期，因为跟大明的战争把实力打到衰退了不少，这些地方就都纷纷造反独立了。

    那么，如果我打着大明一贯的“兴亡继绝”名号由安南出兵西进，配合刘綎从云南出兵南下，两路合攻缅甸，莽应龙、莽应里父子岂不是就陷入了困顿？

    尤其是，今年应该正巧就是莽应龙病死之年，莽应里一继位就面对这样的局面，他的威望肯定不如他老子莽应龙，到时候如果再吃个一两场大败仗，说不定这看似南天一霸的东吁王朝就要轰然倒塌呢！

    当然，这件事也不是没有麻烦，而且麻烦甚至还比较多。

    首先就是平定安南的步伐必须加快了，否则安南局势不定，怎么可能出兵西进千里，一路打过老挝、阿瑜陀耶到缅甸去？不光要赶紧打下来，到时候还得想办法把尽可能多的安南兵派过去，留下嫡系的家丁护卫团和半嫡系的岑黄土司狼兵来玩一手鹊巢鸠占——当然，家丁护卫团和狼兵也得派一部分出去，要不然安南人未必肯听话，这就是政治博弈的细节问题了，到时候再说不迟。

    其次是要说服朝廷，这一点也许容易，也许难如登天，现在根本说不准。但是有一些前期工作现在就必须要做了，譬如在朝廷上层宣扬缅甸威胁，又譬如想办法让朝廷觉得这一仗打了不亏本——至少不要太亏本吧。等等这些，都要开始想办法干起来了，不然到时候猛一说要打安南，别说持重的内阁不会同意，只怕朱翊钧都会一脸懵逼：缅甸那种蛮荒之地，打他作甚，钱多了没地方花？

    最后就是提前培养带路党——嗯，带路党现在已经主动来了一对姐弟，但这还不够，光一个老挝意义不大，这国家是个山林之国，面积虽然在中南半岛看来划算凑合，但人口有限，经济实力也差，恐怕帮不上太多的忙。

    更关键的是要去阿瑜陀耶找带路党。

    阿瑜陀耶就是后世的泰国，那地方简直是水稻王国，后世在2016年被印度赶超之前，一直是世界第一大稻米出口国，如果能在阿瑜陀耶找到带路党，那么不光进军的道路会变得顺利无数，还会收获一个稳定、充足的粮饷供应地——哦，饷银先不提，至少大军的粮食肯定能保证。

    不过，现在的麻烦在于，高务实不仅对老挝没什么了解，对阿瑜陀耶也是一样茫然无知，除了知道那地方盛产大米，其余的了解基本为零。

    这肯定是不行的，别说高务实自己这一关过不去，就算他毛起胆子非要打，也没法去说服朱翊钧和内阁啊！

    高务实沉吟着，朝三位安南降将问道：“听说除了老挝之外，阿瑜陀耶现在也在这位白象王的控制之下？如今老挝有比亚觉坚持反抗，却不知阿瑜陀耶是否也有人反抗白象王的暴政？”

    三人均摇了摇头，莫玉麟道：“有肯定是有的，但目前来看，应该没有什么值得一提的人物出现，都是小打小闹，旋起旋灭。”

    高务实微微皱眉，又问道：“缅甸对阿瑜陀耶的统治，是直接占领，还是扶植傀儡王？”

    “扶植傀儡王。”三人同时道。

    “那么，现在这位傀儡王是谁，有没有可能对缅甸生出异心来？”高务实继续问道。

    这次三人都犹豫了一下，最后却是阮倦开了口，道：“现在的暹罗国王叫做摩诃·坦马罗阇，此人胆量一般，当年缅甸大军一到，他就主动投诚了，可见不是什么英雄人物。”

    高务实微微皱眉，谁知道阮倦又接着道：“不过，他的儿子倒似乎有些能耐。”

    “哦？此人叫什么？”

    阮倦道：“他的儿子叫什么，末将一时忘了，不过他的外号倒是挺出名，叫做‘帕那莱’，意思是‘黑王子’，此人现在是暹罗的‘摩诃·乌巴腊’，也就是暹罗副王，年仅……呃，应该是二十五岁左右。”

    高务实眼前一亮。

    二十五岁啊，这可是个胆肥的年纪……

    ----------

    中南半岛大攻略即将展开……求订阅，求各种票~        

