    那几人对上了成城的目光，哪里还吵得起来，啪地一声齐齐立正了。

    “成大卫官！”

    成城的目光从他们脸上扫了过去，“嗯，来买古玩？”

    他知道这几人都是有点家世的，这古玩店的东西都便宜，他们能够逛得起也买得起。

    不过目光看到苏娴时，在她脸上顿了一下。

    “我们就是来看看。”苏娴回了他的话，朝他们走了过来，“这位是江筱小姐吗？”

    江筱看见了苏娴的样子，认出了她的声音，微微一笑，朝她伸出右手，“我是江筱，你好。”

    “苏娴。”

    苏娴跟她握了握手，心中讶然。

    江筱的身世她自然也听说了，可以说，在D州，几乎没有不知道江筱的身世的，大家闲着没事都会聊几句，本来以为被江六少捧在手心里，对江家其他人也是毫不留情的江大小姐多少都会有些骄纵和傲气，性格可能是不大好相处的，却没有想到江筱落落大方，还主动与她握手打招呼，脸上更是一直带着娇美笑容，看着还挺好相处的。

    苏娴几乎是立即就对江筱有了好感。

    “我是成大卫官手下的队员。”苏娴又补充了一句。

    江筱斜了成城一眼，又对苏娴笑了笑，问道：“那我哥平时对你们会不会很凶呀？”

    “成大卫官他很有原则，对我们也很负责任。”苏娴道。

    江筱心里憋着笑。

    这位苏娴小姐看起来还是挺护着成城的，连他半句坏话都不愿意说。

    她哪里不知道成城在盟区什么样子？

    据说一直是黑面神，虽然不怎么对手下的队员发火，但是也是说一不对，对他们要求极为严苛，听爸爸说，盟区的人背地里说他坏话的人不知道有多少。

    现在被苏娴这么说出来，却好像挺好的人。

    另外三人也都走了过来，跟成城和江筱打招呼。

    江筱听声音分辨出了哪个是沈东，另一个瘦高男人一直没怎么说话，他自己说叫任友。

    沈东之前话不少，还有准备跟苏娴吵架的样子，现在在成城面前一个屁都不敢放。

    “苏娴姐是哪里人啊？”江筱问着苏娴。

    她现在已经很是随心所欲，不喜欢的人她就点个头当是打招呼了，只跟自己有好感的苏娴说话。

    刚刚听到一个地名，陇镇？

    她怎么觉得有点儿耳熟呢。

    苏娴也没有觉得她这么问很奇怪，不过江筱叫她苏娴姐倒是让她挺意外的。

    她哪里不知道这是江筱交好的意思了。

    “我家在刻江城，坐城两个小时就能到D州了。”

    江筱心头微跳。

    刻江城？

    这么巧的吗？

    她过两天正好要跟六少去刻江城，结果就遇到了一个来自刻江城的？

    成城也有些意外。

    他看了江筱一眼。早上吃饭的时候他也听六少提过这个刻江城，他还不知道苏娴是来自刻江城的，这倒是巧合了。

    “刻江城好玩吗？”江筱的样子好像是小姑娘对一个新鲜地方的好奇。

    苏娴闻言笑了起来，“好玩，有不少好吃的。”

    江筱就眼睛一亮。

    “真的？”她转头就对成城道：“哥，我想去刻江城玩了。”

    