    “没错，只要你为我服务五年的时间，那么今天我就不杀你。”

    看到对方疑惑的神色，秦风回答道。

    现在他有些事情需要用到秦柔。

    五年时间，够用了。

    对他来说。

    “那五年之后我恢复自由之身，可以随便去做什么事，你都不限制我，你可以做到吗？”

    只看到此刻的秦柔对着问道。

    她要先事确定。

    不然自己活了一大把年纪被这么一个小子给骗了，那岂不是让人笑掉了大牙。

    “当然可以做到，我只要你为我服务5年时间，5年之后你想去干嘛就干嘛。”

    秦风目光十分坚定的说道。

    “你敢不敢用自己的武魂起誓？”

    秦柔再度问道。

    虽然现在看上去秦风的表情十分的坚定，但她还是觉得对方可能有诈。

    有一些人他就是不想让你死，反过来想羞辱你，达到更变态的快感。

    “好，我秦风以武魂起誓，只需要你秦柔为我服务5年，5年之后你爱干嘛就干嘛。”

    秦风直接对着自己的武魂就起誓了。

    “我相信你了，但是你为什么要我为你服务5年的时间？我想我需要一个理由！”

    看到秦风都做到这一步了，很快，秦柔也在秦风的引领下以武魂起誓，绝无二心的为自己服务5年的时间。

    一切仪式都结束之后，秦柔对着秦风问道。

    他很想知道为什么对方要留下自己服务五年？！

    莫非是看上自己的姿色？

    可是在对方身边的这一些女人一个个姿色都不比自己差。

    特别是这一个叫千仞雪的姑娘，秦柔也算活了很长时间，第一次看到这种颜值与实力都是极致的姑娘。

    此等容貌，哪怕放在大千世界之中，也应当是数一数二的存在。

    羡慕不来也无法羡慕。

    毕竟容貌这种东西，是上天赐予。

    “记住你现在是我的下属，有一些事情你不需要知道理由。”

    做完这一切之后，秦风对着回答道。

    既然目的已经达到，他自然也没有必要解释那么多。

    “这……好的。”

    秦柔的脸色一僵。

    随后很快就释然了。

    是啊，现在自己是服务于秦风！

    说好听一点，秦风是自己上司说不好听一点，对方就是自己的主人。

    哪有下属去打探上司的？

    很快，一切尘埃落定。

    转眼之间来，到了第2天早上。

    此时秦族已经回到了他们该回去的地方。

    而秦攀这个族长，则是镇守于秦族之人！

    秦风在放对方回去之前告诉他，秦族可以在自己的小世界之中生存，但最好不要打扰到外边的大世界。

    因为双方的武魂有区别！

    如果是让他们如同千年之前一样与大家生活在一起，恐怕会造成恐慌。

    而且大家也已经不适应这一个被妖魔化的秦族了。

    与其这样还不如让对方回到自己那一亩三分地之中继续耕耘。

    秦攀知道外边已经变了样，也没有过多挣扎。

    直接就点头同意。

    废话，自己的老祖都被他给收服，让其为他服务5年！

    这样的外部大陆早已不是他们秦族可以染指。

    而且这么多年，他们也早已经适应了所在的幽冥圣域。

    里边有许多可以开阔的极小世界。

    更有许多可以让自己变强的魂兽！

    说不定若干年之后的秦族，可以依靠自己的能力，凝聚神位！

    确实！

    如果从秦攀所预料的一样。

    之前的秦族是因为跟外部大陆的那一些魂师相处之后，知晓了这一条继承神位的捷径。

    而这一战之后，他们被封禁在幽冥圣域之中，彻底的断了与外部大陆联系的念头。

    秦族也开启了一段自凝，自强的路！！

    当然这是后话。

    ……

    现在的秦风、独孤博、千道流以及秦柔出现在了极北之地。

    没错，这一次进入到隐世之中，秦风将秦柔也一并带去。

    似乎听说在隐世里发生了一些变故，而秦族所在的幽冥圣域和隐世之前其实是有一条秘密通道，达到九十八级超级斗罗之上境界的魂师可以相互来往。

    但后来不知道什么原因，那一条通道忽然封闭。

    ……

    “隐世的家族居然一个都联系不上，到底发生了什么事？！”

    秦风此时目光极为凝重。

    按照之前在极北之地，很快就可以找到隐世的路口。

    然而现在，他们寻找了很长一段时间，都没有找到隐世入口就现在何处。

    包括秦柔，她也找了很长时间。

    然而愣是没有找到。

    而秦风的系统还没有显示完成。

    也就是说自己还差一个隐世。

    可明明在之前的时候，外部大陆还很容易进入到隐世之中。

    当时风盟出现了一些小插曲，还靠隐世的那些强者出手帮助。

    怎么现在他们就无关失踪了呢？

    就好像是整个隐世在大陆上蒸发了一般。

    “要不我尝试用神力感知一下，如果没有记错的话，隐世的入口就在这里，但不知道为什么凭空消失了。”

    只看到此时的秦柔将自己的神力释放了出来。

    “你先去探测一下吧，我也到处去走走，至于你们两个就在这里便可。”

    秦风对着独孤博和千道流说道。

    其实隐世和幽冥圣域是两个相同的小世界。

    而秦柔在之前也去过隐世，更知晓里边藏着一些鲜为人知的秘密。

    这也就是为什么秦风将对方带来的原因。

    “嗯嗯。”

    秦风话音落下之后秦柔点了点头。

    随后开始用自己的神力探测了起来。

    而秦风则是来到了自己之前掉落的那一个山洞。

    极北之地，竟然没有发现一只生物。

    虽然这里很寒冷，但也有一定的生命存在。

    然而现在这里虽然还是如同以前一样一片白雪皑皑的姿态，但缺少了最关键的生机。

    就好像陷入了极为荒凉的境地一般。

    此前可不是这样的。

    可为什么短短的几年时间之后会变成这一番模样？

    奇怪至极！

    这会不会也跟隐世入口忽然消失有一定的联系？！

    “咦？？”

    忽然秦风在这一个满是白雪的山洞之中心猛地一怔！！

    紧接着快步的往前里边奔去！

    ……

