    “米迦勒……飘渺雷鸣……”

　　林逸欣看着天空中的这位死亡千万年的强者，喃喃道：“为什么，我总觉得这个名字是那么的熟悉……难道说，我……我认识他？”

　　北冥雪、关悦MM都很茫然：“这是谁？”

　　我紧握铁拳：“这还用说吗，玩过灵恸后期的人都知道，飘渺雷鸣米迦勒是灵恸十大新晋BOSS之一，曾经在火龙城躲过20W+玩家的追杀，统帅N多的亡灵骑兵偷袭人类主城，被称为BOSS中的战术大师，直到灵恸服务器凋零直至关服，这米迦勒依旧没有被杀死，并且，米迦勒是死亡深渊明宇最忠诚的部下，这也是官方的背景巨著里记载着的.”

　　何艺擎着镇火剑，道：“现在我们怎么办？米迦勒重新出现在龙域这里，肯定有什么事情要发生的！”

　　林逸欣点头：“而且是大事情！”

　　……

　　我提着九州寒，策动小龙缓缓逼近米迦勒，抬起剑刃指着他：“喂，你夺取我们的战利品，那战熊属于我们！”

　　米迦勒一脸的枯朽皮肤，狰狞的桀桀笑道：“小子，你算什么东西，敢在这里对我呵斥？你可知我是谁？这区区的战熊我吃了就吃了，你还想让我吐出来不成？趁着本大人今天心情好不想杀人，你赶紧给我滚开，否则，休怪我连你一并解决！”

　　米迦勒能够一击干掉战熊近20%的气血，他确实有口气说解决我，不过，想要解决我也没有那么容易，毕竟，沉沦近十万年之后，米迦勒不再是一个神级BOSS，而是上古仙阶的超级BOSS，等级较高罢了，距离寒刃、安妮这些NPC还是有一段差距的，换句话来说，他的时代已经过去了。

　　当然，百足之虫死而不僵，完全不能漠视米迦勒的实力，否则被秒杀了也有可能。

　　看看我的经验值，嗯，战熊虽然是被米迦勒所杀，但是经验值却平分给了我们队伍里的7个人，并且，战熊爆出的装备也堆在地上，米迦勒瞬杀，系统来不及判定属主，BOSS的杀死权还是在我们手里。

　　“嗡嗡……”

　　忽地，远方传来了一阵阵躁动的响声，夹杂着一声声的澈亮龙吟，似乎，在那苍茫的龙域中正在发生着什么事情。

　　……

　　“啊！”

　　米迦勒浑身一颤，抓着熊脑的血爪微微颤抖，他转过身，破残的披风飞扬，看着远方，颤声道：“这声音……这是龙骑士呼唤坐骑的声音吗？天啊，龙域中又出现龙骑士了？哈哈哈，太好了，吞噬龙骑士的元灵能够更快速的恢复力量，明宇大人复活之期也就更加接近了，等着我吧，明宇大人，我要让你成为独一无二的黑暗神级龙语者，谁也不能阻止我，龙骑士不能，冰兰也不能！”

　　说着，气流激荡，米迦勒“嘭”一声踏破了空气盾，整个人犹如利箭般的射向了远方，原地只留下了混乱的气流，这位上古强者的实力确实非常的可怕。

　　……

　　“呼……”

　　林逸欣胸前峰峦起伏，她伸手轻抚胸部，道：“我还以为小骗子会冲动的动手，还好没有动手，这个米迦勒可是290级的上古仙阶BOSS，比九头烈焰蜥龙要强太多了，我们最好还是不要招惹这种对手为妙，留着等级，进入龙域寻找斩龙剑吧！”

　　我点头：“嗯，我也正是考虑到这一点，所以才没有动手，找到斩龙剑要紧，我们是冲着这SSS级主线任务来的。”

　　北冥雪眨了眨明眸，看着远处，道：“哥哥，那米迦勒说龙域里还有龙骑士，这是怎么回事？新版本的资料片里不是描述了龙域的景象了吗？早就是一片荒芜，根本就没有一丝生灵的迹象，并且连巨龙也不存在了，那又怎么会有龙骑士？”

　　我沉吟一声，道：“你们还记得在我杀死九头蜥龙的时候，那龙窟里飞出去的一个身上缠绕着17条铁链的亡齤魂强者吗？没错，就是他，这个人是龙骑士队长卡兰，曾经龙语者冰兰最得力的部下，他囚禁了九头蜥龙十万年，如今重获自由，已经回到龙域去唤醒自己的守护龙族了，我想，米迦勒感应到的龙骑士，应该就是卡兰。”

　　何艺点头：“嗯，现在大陆上少有的龙骑士都在各个帝国的皇宫里，龙骑士已经成为王权的象征，而在龙域里，真正的目的是为了守护苍生的龙骑士，却已经差不多绝迹了。”

　　连昕提着法杖，问道：“那这个龙骑士卡兰，能打得过米迦勒么？”

　　我浑身一颤：“不知道，我们快点进入龙域吧，看看能不能找到米迦勒和卡兰，假如真的打起来，我们倒是可以帮助卡兰一臂之力，米迦勒想要复活明宇，事实上就是想毁灭现有的秩序，而卡兰却是为了守护龙域，于情于理，我们都应该施以援手。”

　　林逸欣指了指战熊的尸体，笑道：“先把战利品解决了再说！”

　　“嗯！”

　　提剑上前，翻看了一下战熊的尸体，结果挺惊人，这仅仅是仙阶的BOSS居然还留给我们不少不错的装备——【破颅指环】（仙器?卓越★★★★★）：力量+1850，体力+1800，智力+1740，提升使用者20000点气血上限，卓越特性：破颅，攻击目标弱点位置造成的伤害提升33%。

　　【铁臂护腕】（仙器?卓越★★★★★★）：敏捷+1800，体力+1780，智力+1740，提升使用者37%的远程攻击力，卓越特性：铁臂，弓箭系技能的命中率提升25%。

　　【婀娜法靴】（天器?卓越★★★★★★）：智力+1820，体力+1700，力量+1640，提升使用者7%的歌咏者BUFF效果，提升70%移动速度，卓越特性：舞姿，移动速度提升100%。

　　……

　　破颅指环是三维加点，不过加了智力值，对于重甲系玩家来说，拥有这1740点的智力就能大大的提升对神魔破的抵抗力，并且还提升2W点基础气血上限，商量之后，这枚戒指归林逸欣所有，我的抗性已经很强，何艺也比较血厚，唯一需要增加生命力的就是小刀女神了。

　　铁臂护腕自然归北冥雪所有，提升技能命中率，这也意味着射出去的箭矢拥有自动识别攻击的能力，就像是激光制导一样追着移动的目标打，被对方技战术走位MISS掉的几率也会降低，可以想象，假如一个弓箭手的技能命中率提升到500%左右的话，就算是我这样的操作，依旧还是会被命中，那是非常凶残的事情。

　　婀娜法靴分给了无关风月，提升7%的BUFF效果，基本上无关风月加持在我身上的BUFF效果又能提升一大截了。

　　分掉了剩下来的一堆宝石与石头，出发，继续征战龙域。

　　……

　　近一个小时时间，杀掉了一路上拦路的怪物，大多都是魔灵级怪物，另外还有一些准BOSS之类的狼虎生物，基本上，接近龙域这个神秘地图之后，根本就没有低于魔灵级怪物的存在了。

　　“沙沙……”

　　小龙脚踩着飘零的落叶，前方一座巍峨山脉，越过这座山，里面的峡谷就是龙域所在了，沉寂了十万年的龙域，不复往日的荣耀，即将重新展现在我们眼前了。

　　策动小龙，护着几个MM上山，当我们抵达山脉巅峰的时候，不禁都惊呆了——峡谷中一片苍茫迷雾，到处充斥着暴戾的气息，虽然说没有生物在这里，但是却有不少死物在龙域废墟里游弋，远远看去，空中两个巨大的阴影正在晃动，以暗黑瞳的洞察力，我看得很清楚，那是两头雷龙的尸骸，雷龙是最高品阶的神圣巨龙之一，死后的尸骨也无法得以安生，不知道是被哪一个邪灵的亡灵法师召唤复生，成为了一具龙族尸骸，沦为亡灵侵略生灵的傀儡。

　　……

　　打开地图，却找不到任务对斩龙剑的索引，我不禁有些无语，道：“任务上面不提示斩龙剑的坐标，看来，我们必须自己进入龙域，在龙域里摸索了，运气好的话，三五天内应该也能找到斩龙剑了……”

　　北冥雪伸手指着远处：“唔，哥哥你看，那些骨龙都是仙阶BOSS，每头龙都有自己的名字，你确定要杀进龙域？万一有3-4头这样的仙阶BOSS围攻我们，我赌一百块我们一定会灭团的！”

　　我笑了笑：“没事，我们绕开那些BOSS级的生物就行了，挑软柿子捏，生存之道也……”

　　林逸欣轻笑：“啊呸，太没节操了，咱们进去吧，龙域废墟啊，我好兴奋了……”

　　大家都瞪着她，顿时林逸欣娇羞了，小手放在嘴边：“怎么，我说错了什么？”

　　“没，出发，我来当T，大家注意观察周围的一切，龙域对于我们来说就是一个未知数，能不能在这里混下去，就看我们够不够机灵了！”

　　“嗯！”

　　……

　　扬手使用一张鬼车卡片，我策动小龙走在最前方，怀里抱着慕容明月，她是我们唯一的牧师，也是我们持久战的保障，当然要由我这个护甲最厚的人来保护着。

　　迷雾中，一阵阵桀桀的惨厉叫声传来，让人不寒而栗。

　　“我CAO，气氛好邪恶的样子……”

　　我咧咧嘴，不想走了。