    “他开什么公司啊，就是个保安！”

    这一次，还没等陈素梅开口，楚青禾就抢话了。

    陈素梅一脸尴尬。

    “你这丫头说什么呢，小放就算是保安又怎么了，他那身按摩的手艺，就算是开家医馆都绰绰有余。”

    “哟，青禾怎么找了个保安啊？”何芳脸上的笑意更浓了。

    她今天来就是为了向陈素梅显摆的。

    早些年他们是邻居。

    但楚家处处压他们家一头，后来人家还搬到了省府。

    前段时间听说楚青禾开公司了，何芳更是感觉憋了一肚子气。

    这次好不容易找了一个有出息的女婿，何芳自然要好好显摆一下。

    “哎，不过当保安也好，就是辛苦你们家青禾了呢。”

    何芳阴阳怪气道：“人家都说女人一定要找个好男人嫁，否则会吃苦一辈子的。”

    “她陈姨，我就是典型的例子，当初瞎了眼嫁给了我们家露露的废物爸，一辈子没出息。”

    “不过现在我算是看明白了，露露终于没有步我的后尘，算是熬出头来了呢。”

    说这话时，还满意地看了自己的女婿一眼。

    “妈，您就放心吧，我们公司已经跟楼氏集团谈成了合作，回头赚个上亿没问题。”方辉自得道：“过几天我们去看看买个别墅，让妈也跟着享享清福。”

    “就是，妈，方辉说了，以后你们想买什么就买，千万别疼钱，咱们家就是不缺钱。”何芳的女儿于露也开口炫耀道。

    “对了，她陈姨，你们家女婿当保安工资多少？要不要我让小辉帮忙介绍个好工作，咱们都认识这么多年了，工资肯定比当保安要高些呢。”何芳笑盈盈说着，看似好意，却是无形中的讽刺。

    方辉为难道：“妈，我们公司随便一个保洁员都有五六千的工资，但因为是新兴公司，对学历的要求还是蛮严格的，就是不知道苏放兄弟是什么学历呢？”

    “何芳，你今天是来炫耀的，还是来找我玩的？”陈素梅有些憋不住了。

    虽然苏放只是个保安，但胜在人老实，自己就是喜欢。

    可没想到，这却成了何芳挖苦的对象。

    何芳见陈素梅生气了，心里乐开了花，只感觉自己终于扬眉吐气了一番，依旧喋喋不休道：“素梅，瞧你，我也是为了你好，怎么还生气了呢？”

    “我跟你说啊，别看青禾现在混得风生水起，可毕竟是女人家家的，万一什么时候混不下去了，还是得靠男人。”

    “找个好男人，比自己要强可重要多了，你也听到了，我们家小辉马上就要跟楼氏集团合作了，那以后可是前途无量。”

    “再说了，一个女人家家的那么辛苦，只能证明男人没本事，吃软饭，这样的男人没出息，以后怎么保护青禾跟你们啊！”

    “何芳，每个人都有优点，小放虽然是保安，但他会医术，我相信他只要肯做，以后肯定不会混得差的。”陈素梅还想替苏放说几句。

    何芳却嗤笑了起来：“素梅，你就别自欺欺人了，医术厉害？呵呵，现在都是拼学历的时代，再说了，就算是当上医生又能如何？一年几十万撑死了，哪里像我们家小辉，一个项目就上亿，怕是别人几辈子都赚不到的钱吧？”

    “你……”陈素梅气得胸脯乱颤。

    楚青禾本来也想借此打压一下苏放，好让陈素梅屈从，主动说自己跟苏放不合适。

    可陈素梅竟然在这种情况都还护着苏放。

    这个老妈真是魔怔了。

    楚青禾总不能眼睁睁看着老妈受气吧。

    尤其是看到苏放跟闷葫芦一样，楚青禾更是气不打一处来，也没多想，脱口而出：“谁说苏放一无是处了，他跟楼家的关系好着呢，不然怎么可能有楼家的至尊卡？”

    “楼家的至尊卡？”何芳征询地望向方辉：“那是什么东西？”

    方辉一怔，小声解释道：“楼家的至尊卡好像在整个天州都不超过五张，可以在楼家名下任何店里免费消费，不受任何限制。”

    “据说拥有楼家的至尊卡相当于楼家人亲临，这种卡光有钱是不行的，还得跟楼家的关系非同一般。”

    说到这里，方辉嘴角勾起一抹若有若无的冷笑：“不过，一个保安有楼家的至尊卡，反正我不是相信的。”

    “原来是这样啊。”何芳讥笑道：“青禾，何姨这就要说你了，我知道你找了个当保安的男朋友跟我们家小辉没法比，但也用不着打肿脸充胖子吧？如果真有什么楼家的至尊卡，你拿出来让我们也开开眼嘛。”

    “苏放，赶紧拿出来！”楚青禾上手就在苏放身上翻。

    不多时，把楼家的至尊卡翻了出来。

    “何姨，就是这张卡，苏放虽然只是个小保安，但他不像某些人一样喜欢炫耀，否则的话，分分钟赚几个亿没问题。”

    这当然是吹嘘的成份居多了。

    楚青禾说完这话自己也有些后悔了。

    谁知道苏放这张卡是哪里来的。

    虽然在楼外天餐厅被证明是真的，但万一这张卡不属于苏放，那可就糗大了。

    “这真是楼家的至尊卡？”何芳心里泛起了嘀咕。

    方辉拧着眉头，也并不确定。

    但是，他根本不相信苏放有什么至尊卡。

    就算是真的，也绝对是偷的或许捡的。

    “好哇，你竟然敢偷楼家的至尊卡，我看你是活腻歪了。”转瞬，方辉拿出手机，“我现在就给楼氏集团的人打电话，一旦他们知道你竟然偷楼家的至尊卡，怕是吃不了兜着走了。”

    “偷的？”何芳很快也反应了过来，赶紧假惺惺劝道：“小辉，你这是何必啊，看在咱们是老邻居的份上，就算了吧。”

    方辉却义正言辞道：“妈，您说什么呢，这种卡太过珍贵，如果向楼家举报的话，楼家肯定对我印象更好，到时候，说不定可以给我多些合作呢。而且，让一个骗子当女婿，对陈姨以及青禾都是不公平的。”

    “这样啊……”何芳故作为难地对陈素梅道：“素梅，我也没想到你找了个小偷的女婿，小辉说得也有些道理，这个时候揭穿了他虚伪的面具，总比以后被骗强吧？”

    陈素梅跟楚青禾闻言都有些慌了。

    “小放，这张卡真是你偷的？”陈素梅紧张问道。

    苏放则一脸淡然：“阿姨，这张卡是楼敬天送给我，没事，他们想打，就打吧！”

    “噗！”一听到楼敬天这三个字，方辉直接笑喷：“我说苏放，你还真是吹牛不打草稿呢。楼敬天那可是楼家的老太爷，平常没什么大事都不会露面，你能有机会认识他老人家？”

    “既然你这么牛逼，那你给老爷子打个电话我听听！”方辉有恃无恐道：“如果你有老太爷的电话，那我磕头向你认错，还把碗吃了。”

    “这可是你说的。”苏放拿出手机，直接拨通了楼敬天的电话。

