    两人交谈间，抗日军战士们已经冲进镇子里，镇内日军企图依靠镇内建筑顽抗。

    日军骑兵第6联队联队长神代菊雄正躺在一处被炸塌了半边的房子里，身上的鲜血已经浸湿背地下垫着的杂草，他已经有进气没出气了。

    身边副官米井三郎哽咽地说道：“联队长阁下，我第6骑兵联队已经被数量数倍于我的抗日军团团包围，突围无望。”

    神代菊雄挣扎着朝米井三郎抬了抬手，示意他靠近，“保、保护好军、军旗”神代菊雄用尽全身力气说道。

    米井三郎听到神代菊雄的临终嘱托泪如泉涌，点头答应下来，低头一看神代菊雄已经咽气了。

    米井三郎将神代菊雄身上的肩章全部摘掉，又将他的个人物品收起来，来不及掩埋神代菊雄，踉踉跄跄地离开。

    刚出来他一把揪住一名惊慌失措的骑兵问道：“发生了什么事，森下少尉在哪里？”

    “抗日军已经突入镇子里，正往这来，我也不知道森下少尉在哪里”那名日军骑兵连忙说道。

    米井三郎好不容易找到一中队长山田次文，山田次文见到米井三郎先是对村上乙痛骂一番，认为他是懦夫、逃兵。

    米井三郎这才知道镇子里的骑兵第6联队竟然只剩下了一个中队，经过刚才激战仅存的骑兵也只有七十余人，想凭借这七十余人守住镇子无疑是痴人说梦，更别说抗日军已经从前后突入镇内。

    他现在只能找到护卫联队军旗的森下，然后将军旗销毁掉，这就是他能为联队所做的最后一点事。

    抗日军并没有给他这个机会，随着抗日军不断涌入镇内，将日军分割包围，米井三郎已经失去了联系上森下的机会，他现在只祈祷森下能将联队旗销毁掉。

    自1974年1月23日，日本明治天皇对近卫步兵第1、第2联队亲授军旗开始，此后日军凡是新编成的步兵及骑兵联队，必然会由天皇亲授军旗，也被称作联队旗。

    按照日本陆军规定，军旗在则编制在，军旗丢则编制裁，因此日军对军旗格外看重，日军联队一般会挑选一名最优秀的少尉军官，专门设一个军旗护卫中队来保护它，当联队到了最后时刻会选择奉烧军旗。

    日军为了显摆战功打烂的军旗一半也不会换新的，在昭和7年出版的《皇军联队旗写真帖》中，可以看到不少联队旗就只剩下几根丝，只有少数经历战事较少的联队，他们的联队旗才是完好无损的。

    在抗日军与日军的作战中，还从来没有缴获过日军的联队旗，到出现过日军联队来不及撤退被迫销毁联队旗的情况。

    森下少尉指挥手下日军士兵从各处找来些高粱杆，准备生火与联队旗**，但令他没想到的是昨天晚上刚下过雨，他们找到的高粱杆都受了潮，根本点不燃，只见青烟不见火光。

    冒气的浓烟反而把日军呛得只流眼泪，浓烟又使自己的位置暴露，抗日军战士朝此处围过来。

    院子里的日军被呛得夺门而出被院子外的抗日军逮了个正着，刚跑出院子就被抗日军击毙，森下见点不燃联队旗打算找个地方将联队旗埋起来，总之不能落入抗日军手中。

    就在他正要找地方埋联队旗时，抗日军战士冲进院子里，森下还来不及反应过来就被抗日军战士两枪击毙。

    一名抗日军战士捡起森下手中的联队旗，看着破破烂烂的联队旗嫌弃道：“这小鬼子那块破布干啥，送给俺擦脚俺都不要。”

    说完就将联队旗扔给一旁的一名小战士，“你是第一次上战场，还没捡过战利品这个东西就送给你了”那名年长的战士大大咧咧的说道，丝毫不知道这面旗子的价值。

    那名小战士兴奋的接过旗子将它系在腰间，直到战后打扫战场的时候一营长才注意到这名小战士身上系的旗子，也成为抗日军缴获的第一面完整的日军联队旗。

    张廷言看着战斗逐渐进入尾声，其实在抗日军中不少人看来以张廷言现在抗日军副司令的身份指挥这样一场小规模战役完全没有必要，他只用在永吉的指挥部中听前线战报就行。

    但张廷言清楚一名指挥官如果离开战场太久他就会失去战场嗅觉，而且如果不亲临战场指挥官将很难感受到战场的残酷，那些一个个鲜活的生命只是作战计划上的一串数字。

    当镇子内最后一声枪响停止后，日军骑兵第6联队被全歼在双河镇，战士们举着缴获日军的战利品放声怒吼，宣泄着心中的喜悦。

    张廷言看了眼手表近五点，也就是抗日军花了三个小时将日军全歼，当然这也与日军人心不齐有关，要是日军骑兵第6联队第2中队步不选择突围而是坚守镇内，抗日军恐怕不会这么快就将他们歼灭。

    歼灭日军第6联队后，张廷言只留下两个连队沿途袭扰日军，主力则撤回永吉修整，经过一下午激战，抗日军虽歼灭日军一个骑兵联队但自身损失也不算小，尤其是负责攻坚的二营，伤亡近三分之一，况且日军被伏击一次后就会提高警惕不会被伏击第二次。

    张廷言率领战士们返回永吉时，县长秦记荣早已望眼欲穿，虽然已经收到电报知道张廷言指挥部队全歼了日军一个骑兵联队，可看到战士们满载着战利品，秦记荣也觉得与有荣焉。

    “副司令，正所谓破讷沙头雁正飞，鸊鹈泉上战初归，我谨代表永吉县全县人民感谢副司令救命之恩”秦记荣颠颠的跑到张廷言跟前说道。

    张廷言转过头来颇有深意的望了一眼秦记荣，秦记荣顿时明白燥的满脸通红，原来是秦记荣不知道从哪里打探到张廷言酷爱诗词，因此有意投其所好，故意说得文绉绉的。

    他不知道的是，那其实都是张廷言有感而发，如果是在现代社会，张廷言肯定会一句“卧槽”、“牛逼”脱口而出，但这是在民国，张廷言又是抗日军副司令，不会说这些没头没脑的话，秦记荣显然不知道这其中的原因，将马屁拍到马腿上。

    好在一名参谋拿着电报急匆匆的跑过来，暂时化解了秦记荣的尴尬，张廷言接过电报一看，挥舞着拳头兴奋地数道：“张县长不愧老骥伏枥，竟然全歼一支日军辎重队。”

