    与此同时，秦逸尘一众将军，各个神甲威风凛凛，就连前者腰间的金屠宝刀，都配上一缕红缨，添了几分喜意。

    放眼看去，不少两年前一同征讨碧海遗族的年轻强者也都来了。

    曼千媚还是那般衣着暴露，气宇妩媚，肤若凝脂的手背轻轻抚着粉颈：“这么大的场面，帝天界也无几位神女能够享有了，文晴妹妹，还真是帝阙大人的掌上明珠呢。”

    话虽是恭喜，可怎么听都有几分玩味在里边，未平也在未央族的长老身后，咧嘴笑道：“女大当嫁，谁要是娶了文晴公主，可有福享了！”

    曼千媚盈盈一笑：“怎么，你难道也想当帝阙族的乘龙快婿？”

    未平连连摇头：“我可无福消受，不过帮文晴公主试试夫家的本事，还是没问题的！”

    “切！”

    曼千媚鄙夷一声：“帝阙大人麾下猛将无数，用得着你？”

    神椅之上，未央天妃挽着曦霞王妃的玉手，两位权倾天下的女子，亲昵的宛若姐妹。

    “曦霞姐姐生的女儿可是让天下俊杰心动啊，这种喜事，妹妹也好久都没参加了。”

    曦霞娘娘淡笑，而在两位帝阙族女长老，以及无数神女的簇拥下，文晴公主身着神裙，脚踩花瓣，缓缓走向帝阙帝君左下的一座神椅。

    今日的她，不再身着战甲，虽也未身披红装，却也是樱唇点朱砂，胭脂抹香腮，风华万千，如明珠般璀璨。

    秦逸尘一手按在金屠刀柄上，不得不承认，文晴公主还是很漂亮的，除了未来的夫君可能会倒霉一些外，最好还能是个哑巴就完美了！帝阙帝君挽住文晴公主的手，玉手有些微凉，但丝毫不影响前者的笑容。

    “文晴，你看，今天为了娶你，天下英豪齐聚此。”

    随即，帝阙帝君又对各方来宾拱拳行礼：“多谢诸位赏脸，小女文晴已是芳华之年，乃是阙某的心头肉，可惜女大当婚，今日就让阙某看看，谁家的俊杰，能配得上小女！”

    神音滚滚，威严十足，帝阙帝君这句话，直接宣布比武招亲拉开帷幕。

    然而刚刚宣布招亲开始，便见一道魔影赫然闪出，气势凌厉，一袭紫袍，邪魅十足。

    “御天前辈，公主生的如此漂亮，不知做我邪思涯的夫人如何？”

    秦逸尘看的清楚，这邪思涯乃是从天狱魔族的宾座之中飞出的。

    此刻的邪思涯站于一处神台之上，魔威澎湃，双手负背，似乎已稳操胜券。

    不过秦逸尘知道，这是来砸场子的！帝阙帝君淡笑不语，而天策君王见状，却是笑道：“好！不过想娶殿下的爱女，可得是万里挑一的英才。”

    “文韬，你是文晴的兄长，今日替你妹妹试试邪小友的本事，别过了门，反倒被文晴欺负！”

    阙文韬，文晴公主的七哥，已然是道尊修为，此刻闻言，顿时爆喝一声，向那神台赫然飞去。

    “邪思涯，想娶我妹妹，得先过我这一关！不过我劝你还是放弃吧，我帝阙族，可不要倒插门！”

    邪思涯脸色一沉，但仍风度翩翩：“我天狱族倒是要倒插门，不知文韬兄愿意否？”

    看得出来，虽然这场比武招亲可谓喜气洋洋，惊动天下，但是，却并不和谐，反而处处讥锋，战意十足！而阙文韬与邪思涯的这场开堂彩，打的也是颇为激烈，甚至到了最后，已然有生死搏杀之意，最终，还是阙文韬惊险取胜，不过神台之上的两者都已是鲜血淋漓，神力枯竭。

    帝阙帝君看在眼里，只是哈哈一笑：“不错！既是喜事，见点红又如何？”

    尽管阙文韬和邪思涯的神血魔血，没有一个是红色，但这丝毫不妨碍帝阙帝君的笑意：“思涯小友实力不错，可惜差了半招，若是小女嫁给你，小友怕是降不住啊……”邪思涯脸色阴沉，黯然下场，而接下来的决斗，也可谓是精彩连连，秦逸尘也是难得借此机会观摩各族的神通道法。

    随后，各方强者陆续登台，甚至天庭也有数位俊杰站出来：“阙天前辈，在下对文晴爱慕已久，只可惜在下已有家室，不过就是文晴做妾，在下也绝不会委屈了她。”

    话音刚落，便见乌啄天身后的一位金发男子轰然飞来：“简直笑话！想让文晴妹子当小，先问问她娘家的哥哥们答不答应！”

    “怕你不成，天庭雷部少将军雷灭炎领教了！”

    “轰轰轰……”神台之上，激斗不断，而帝阙宫的不少将军，也有出战的，有做做样子放水的，也有看天策君王脸色全力出手，将对方打翻的。

    秦逸尘倒是一直没被点到名，也乐得清闲，而且他也发现帝阙帝君的高明之处了。

    虽然帝阙帝君想和哪方势力联盟，他还看不出来，很多势力也未必能看出来。

    但谁是来砸场子的，还是很容易看出来的。

    而那些与帝阙宫有结盟之意者，在这时候，不介意借着争当帝阙帝君乘龙快婿为由，怒战那些砸场子的存在。

    整整一天的激斗，可谓是神通无穷，仅仅是道兵道宝都不知废了多少，终于，夕阳西下，帝阙族盛情款待，神酒佳肴，乃至是入道的异兽之肉，都数不胜数。

    秦逸尘是一点不把自己当外人，不！帝阙帝君说的，他可是后者青睐不已的神刀将军，不吃白不吃。

    酒过三巡菜过五味，当秦逸尘一众将军离场时，天策君王，找到了他。

    “天行啊，来，这是鲲鹏族送来的贺礼，我看这几件宝物对你提升境界有用，就当送你了。”

    秦逸尘望着眼前的宝物，心底虽如明镜，但还是做出诧异的模样。

    天策君王见状，也不例外，笑道：“是这样的，鲲鹏族的坤少则，对文晴已是爱慕已久。”

    “少则那小友不错，生的俊朗，一身本事也在鲲鹏族威名赫赫，帝君也见过，很是满意。”

    “明天呢，少则小友也要为文晴怒战群雄，你代表我帝阙宫出战，不过……咱们两族关系匪浅，你的神刀可要悠着点，莫要伤了和气。”

    

