    诺亚差点跳起来就是一记大威天龙！

    哦不，是龟甲缚！

    可看着那探出个脑袋和半个身体的半精灵小姑娘，手里已经扬起的龟甲愣是给停住了。

    小家伙实在太小了，看起来只有三四岁的样子，而且长得也太可爱了吧！

    银色柔顺的头发就这么披散着，精致可爱的脸蛋带点婴儿肥，湛蓝色的眼睛如蓝宝石般明亮，还有一对半透明的小尖耳朵，就像一个小天使一般，歪着脑袋，一脸疑惑的看着他们俩。

    “请问，有事吗？”小姑娘开口，声音软糯糯的。

    “看……看龟吗？”诺亚随机应变，举过头顶的龟壳放下，勉强挤出一点笑容道。

    “可是你的是龟壳欸。”艾米一眼拆穿。

    “虽然它现在只是一个龟壳，可曾经的它也是一只意气风发的龟，当时年少，不懂珍惜，爱上了一条鱼，为她奋不顾身，直到失去了身体，才后悔莫及，只留下了这么一个龟壳……”诺亚微微昂着下巴，深情的说着。

    “所以，你地上那些龟壳都是有故事的吗？”艾米不知道从什么地方拿出了一只小板凳在门口坐下，双手托着下巴，兴致盎然的看着诺亚。

    在她身后，又探出了两个小脑袋，也是有些好奇的看着诺亚。

    “我滴龟龟……”诺亚看着一脸期待的三个小家伙，有些方了。

    随便编个故事倒是难不倒他，可这第地上可是有整整三十六个龟壳，要是给每一个都编一个故事，这是人干的事情吗？

    “爷爷，我看这三个小姑娘也不像和那东西有关系，是不是你算错了啊？”诺亚有点想溜，侧头小声问道。

    “喂，小孩，去把你大人叫出来。”梅兰特冲着一旁的柱子说道。

    “喂，瞎子爷爷，我在这边哦。”艾米出声，看着梅兰特道：“你找我父亲大人有事吗？他刚刚忙完，现在需要休息，有什么事情你就和我说吧。”

    安妮侧身挡在杰西卡的身前，有些警惕的看着梅兰特。

    “嗯？”梅兰特那双全是白色的眼睛突然转向安妮，露出了几分惊疑之色，面前悬浮着的龟甲石突然疯狂旋转起来。

    “有客人吗？”就在这时，一道温和的声音从餐厅里传了出来，麦格走了出来，刚好挡在了安妮的身前，同时目光看向了门外两人。

    这一老一少打扮和相貌都有些奇特。

    老者看起来须发皆白，穿着一身百衲衣，脸色发青，气色不太好，而那一双眼睛更是青白色的，只有眼白，面前立着一根细竹竿，在那细竹竿之上，更是有着一个滴溜溜旋转的龟甲石。

    旁边的年轻人倒是穿的稍微正常些，一套青绿色的短褂棉裤，身后背着一个大包裹，只是一头蓬松挺翘的红色杀马特发型过于醒目，让人关注点会首先放在他的头发上，倒是起了先声夺人的效果。

    不过这样一头炫酷发型之下，却有着一张颇为青涩乖巧的脸，看起来也就二十岁出头的模样，肤色白皙，五官分明，而且有着一双清亮的褐色眼睛，如果把头发修剪一下，应该是非常招小姑娘和有钱阿姨喜欢的长相。

    “餐厅中午的营业时间已经结束，如果想用餐的话，请晚上再来吧。”麦格微笑着说道。

    诺亚有些紧张的看着麦格，手里放下的龟甲又重新拿了起来，斜眼瞄着梅兰特，准备看他眼色行事。

    “我们不是来吃饭的。”梅兰特开口，那双白色的眼眸盯住了麦格。

    “好了，你们先去二楼游乐场玩吧，我给你们换了一个新玩具。”麦格笑着和三个小家伙说道。

    “真的？”

    “什么新玩具？”

    “我们走吧！”

    三个小家伙立马开心的跑进餐厅。

    孩子们走了，麦格脸上依旧挂着笑容，不过声音却冷淡了几分：“不是吃饭的话，右转往前走，什么好玩的都有，后转往前走，风景也不错。”

    “你很不简单。”梅兰特没有走的意思，依旧盯着麦格。

    “是啊，我现在应该是混乱之城最好的厨师，吃过我做的菜的人，都觉得我不简单。”麦格理所当然的点头。

    “你看到过不该看的东西。”梅兰特说道。

    “这老头什么来路？”麦格心里一突，开始判断这是一个上门骗钱的神棍，还是一个真有些道行的神秘人。

    “刚刚那个小姑娘也不是普通人，这世上不该存在至纯者。”梅兰特接着说道。

    “进来喝杯茶？”麦格开了门，看着两人说道。

    “有……有话在外面说，我们不喝茶……”诺亚有点紧张道，他完全看不出麦格的境界，要么他是个手无缚鸡之力的菜鸡，要么就是一个比他强大无数倍的强者。

    “妥。”梅兰特却收了龟甲石，握着竹竿向着餐厅走去。

    “爷爷，这样不太妥吧？”诺亚连忙拉住他的衣角，小声道。

    梅兰特轻轻拍了拍他的手，示意他稍安勿躁，便踏进了餐厅。

    “不禁魔穴，不得魔子，我拼了！”诺亚收了龟甲阵，跟着进了餐厅。

    餐厅大门在他们身后缓缓关闭。

    诺亚回头看了一眼，咽了咽口水，手里紧紧握着龟甲，随时准备给那个家伙来一记龟甲缚，让他失去反抗能力。

    “随便找个位置坐吧。”麦格随口说道，自己便进厨房去了。

    “爷爷，是他？”诺亚在靠窗坐下的梅兰特身边坐下，小声问道。

    “龟甲石找的人就是他。”梅兰特点头。

    “那我们此时不动手，更待何时？！”诺亚一下子从椅子上窜起来，龟甲已经四散开来，在他脚下布了一个龟甲阵。

    “这么大个人了，稳重一点。”梅兰特皱了皱眉，“别动不动上来就先放个防御阵法，气势就弱了。”

    “这不是您教我的吗？苟到最后的才是赢家。”诺亚浑然没有半点害臊。

    麦格端着泡好的红茶过来，一个人倒了一杯，茶杯刚放下，便看着梅兰特道：“你们是什么人？”

