    天渐渐的亮了！！

    清晨的第一抹阳光照亮了大地，黄沙滚滚的北漠一望无边无际的沙丘。

    昨天还是山河崩碎的模样！！

    一晚上的呼呼大风又恢复了往日的风光，似乎林不凡他们的大战并不能给它留下什么痕迹。

    “嗯？！这是什么情况……”

    北漠的沙丘中火云儿缓缓的睁开眼睛，目瞪口呆的望着隐形的一切开口道：“我这是还活着吗？！”

    “醒了？！”

    见火云儿起来立时林不凡却是用大铁勺，搅了搅锅里的蛇汤，一双眼睛望着火云儿道：“来喝口蛇汤！！”

    “嗯，你是谁？！”

    火云儿脸上的表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是立即戒备的望着林不凡道：“你想干什么？！”

    “嘿，小姑娘……”

    苏小小见状立时就露出了不满的表情道：“你这是什么意思？难道你们瞧不出来是我们救了你们吗？！”

    “是，你们救了我们？！”

    火云儿脸上的表情一凝，缓缓的便回过了神来，跟着便开始四处打量了起来，很快她的目光就落到火刑天身上。

    “父皇，父皇……”

    火云儿扑了过去一边拼命的摇晃着火刑天一兵忍不住着急的大哭道：“你怎么了？！”

    “小姑娘，你父皇没事……”

    见状的林不凡无奈的摇了摇头道：“一会他就会醒来。”

    “你，你对我父皇他们做了什么……”

    火云儿却一点都没有感激林不凡的话语，反而是脸上露出很不满的表情向林不凡质问道：“为什么他们到现在还没有醒？！”

    林不凡脸上的表情微微一拧，很快眼神中就露出了不爽的神情，虽然眼前这件事情多多少少跟他有一些关系。

    可是这也不全都是他的责任！！

    再说了要不是他将火云儿他们从沙漠中找出来喂吃汤药又运动疗伤，现在他们这一群人能不能活下来还真不好说。

    “咳咳咳……”

    过了稍许火刑天他们到全都猛咳了一阵，然后一个一个从昏迷中苏醒了过来，刹那间全都挂起了不可思议的表情。

    可让人意外的是！！

    竟然没有一个人注意到林不凡的存在，反而是互相间寻问了起来，仿佛他们能活下来完全和林不凡不沾边，而是他们足够强大拥有利害的宝具护身才没有死。

    当然了！！

    林不凡也不得不承认这一点，眼前这群人修为确实很厉害，手上的宝具也足够强。

    可是林不凡要是不出手的话！！

    先不说火刑天他们这些大帝，就眼前的楚妖妖与安澜他们肯定必死，因此眼见这些人全都忽视了自己，立时便让林不凡觉得早知道就不救这些人了。

    “道友，你是什么人？！”

    林不凡这边正不爽，突然就听到一声寻问响起，扭头一看，就看到满脸戒备的仙灵宫太上长老望着自已开口问道：“你为什么会出现在这里？！你到底对我们有何图？！”

    林不凡一听这话，脸上的表情可就彻底不自然了。

    他能图他们什么？！

    图他们的命吗？！

    图他们身上的宝物？！

    图他们的权利？！

    林不凡简直是忍不住冷笑，眼前还真看不上他们，毕竟只是一群仙帝，实力与他相比实在是差太远。

    再说！！

    去寻找天帝古城的地图林不凡也不用图，因为救火刑天他们的时候林不凡早就发现地图就在他们身上。

    要不是为了救他们一命！！

    林不凡早就拿着地图走了，现在想来林不凡的脸上直接就挂起了要又有多不爽就有多不爽的表情。

    “道友，不好意……”

    从恍惚中回过神来的黄老邪，却是立马向林不凡抬手恭维道：“我们唐突你了……”

    林不凡瘪了瘪嘴没有回话，可齐德他们的表情依然是挂满了轻蔑还是轻蔑，尤其是仙灵宫与妖神殿一众太长老眼神中除了戒备林不凡就是林不凡，似乎林不凡就是他们的大敌一般。

    见状林不凡真是气不打一处来。

    心中也是彻底后悔救了这群人，要是早知道他们是这个样子，刚才就不应该浪费那些丹药将他们救醒，不如直接让他们在这里自生自灭。

    不过人毕竟已经救了！！

    林不凡也不可能因为这点小事就将他们全杀了，无奈之中的林不凡也只能狠狠的剐了他们一眼不再搭理他们。

    “林兄，好了……”

    火堆前一直沉默未语的萧羽，却是将手里的酒壶向林不凡递了过来道：“别管这群白眼狼了……来喝酒！”

    “是啊！！”

    苏小小一听这话，立马瞪了眼火云儿他们异常不满道：“师傅，刚才你就不应该救他们。”

    “对，对不起……”

    过了一会终于反应过来的火云儿，立时也反应到自己的失态，瞬间低下头望着林不凡道：“刚才是我不对……多谢你救了我和我父皇。”

    火刑天听到这话，虽然没有道歉，不过态度却是缓和了不少，脸上的表情也自然的温和了一些。

    但是仙灵宫与妖神殿一众人。

    脸上的表情却是更难看了，尤其是齐德那张脸，简直是拉的要有多长就有多长。

    看得出来！！

    他们不止不想道歉，反而觉得一切理所当然，甚至都没有想过为什么他们都昏迷来醒林不凡却安然无恙不仅仅如此还救了他们。

    当然了！！

    林不凡也没有再理他们，毕竟他身上还有一些伤，再说也实在不想搭理他们，因此接过萧羽的酒就喝了起来。

    时间静悄悄的流失！！

    很快一行人就再次出发了，为了和他们一起寻天帝古城林不凡到没有再和他们分开，反而是和他们一起上路了。

    他们的速度很快！！

    一下子就离开了他们现在所在的区域向着北漠深处前行，当然这也离虚妄之地越来越近。

    路途他们遇到的妖兽也越来越厉害！！

    不过这并没有影响他们情形的速度，几乎他们很快就飞过了几百里区域，来到了一处枯骨满地的戈壁。

    到了这里！！

    情况就越来越危机了，因为不时会有强大的妖兽从沙漠中暴射出来攻击他们，就算他们再强这些妖兽也不会放过他。

    踏踏踏！！

    沙漠中林不凡他们的步伐渐渐的就慢了下来，因为所有人都能感觉到这地方拥有强大的场域，几乎他们越往前走他们的压迫就更强，很快就是林不凡都感觉到被一股无形的规则之力压制，似乎这片区域不允许他这样强大的存在出现林不凡感受到这一切。

    倒也没有强行与其对抗！！

    反而是不自觉得压制自已的修为，一步一步跟在了木宛馨他们身后，步伐缓慢的和他们一起前行。

    不过林不凡的眼眸也有些闪烁。

    毕竟木宛馨那双象牙白一般的大长腿圆如磨盘般的翘臀，看着实在是有点欲罢不能。

    当然了！！

    那水蛇一般的小蛮腰，一扭一扭的也是看着很撩人，尤其是楚妖妖就更让林不凡有些目不转睛了，毕竟这小妖精实在是太性感了，一身穿着也是该露的地方就露直让人看得想入非非。

