天海市夜一建立的一处秘密基地内，昏迷不醒的林浩就像上次受伤那样，整个人都浸泡在一个巨大的药池里面，他这次主要是内伤，同时上次的伤口也被撕裂了一些。而林浩除了身上的伤势以外，最重要的就是精神上的透支，透支的非常厉害。

此刻林浩在药池内深深的沉睡过去，他身旁有着精密的仪器检测他的身体状况，仪器上面显示林浩的身命体征正在快速的好转，只是精神上的透支，最好的办法就是补充睡眠，深度的睡眠，为此夜一特意的给林浩注射了一针深度睡眠的药物。

只是就算是进入深度睡眠中的林浩，他的脸上也有着一股浓浓的阴霾，挥散不去，身上仍旧散发着滔天的戾气……

……

外界，第二天一大早，一则轰动整个天海市的消息就从冷家内部传播开来……

“冷家失散多年的血脉，冷家当代大小姐沈惜颜回归冷家，并且作为冷家当代大小姐，于三天后嫁入宫家，嫁给宫家支系第三子宫照……”

“贺喜冷家，贺喜宫家，两家于今日起摒弃前嫌，化干戈为玉帛，三天后宫家大摆婚宴，冷家宫家诚邀天海各界名流前来赴会……”

“冷家大小姐沈惜颜，倾国倾城，美丽无双……”

一则则消息从冷家以及宫家内部传递出来，顿时整个天海震动，要知道天还是公认有四大家族，叶家，萧家，宫家，白家。而且冷家隐约的就是天海的第五大的世家，现在冷家跟宫家同时宣布联姻，顿时就在天海市掀起了风云，天海市以前敌对的两大家族，突然间联姻，这对整个天海的一众势力都是一次很大的洗牌。

叶家，萧家，白家在听闻这个消息之后，顿时就做不住了，尤其是白家，它这个四大家族末尾的家族，很可能会被冷家超越，到时候冷家晋级为一流家族之后，他白家在天海的利润跟话语权，很自然的就要被分走一大半。

而且不止是白家，就连萧家也感到了深深的危机，冷家这些年发展势头非常之迅猛，前有冷昌江，后有冷枫，都是绝世狠人，尤其是冷枫更是天海年青一代的领头者，十分的优秀。

只是叶家却没有太过放在心上，作为天海市最大的家族，叶家屹立于天海多年，除了天海市那个禁忌的存在以外，叶家根本不会把任何家族放在眼里，换句话说，就算是其余的三大家族联合起来，也不是叶家的对手。叶家只是饶有兴趣的看着这场闹剧。

此刻叶家会议室内，叶家家主叶非夜跟叶家少主，也就是他的亲儿子叶无双正在交谈。叶无双霸气内敛，身材英俊挺拔，身上自然有着一股上位者的气质。

“父亲，现在冷家跟宫家联合，我们要去打压一下吗？”叶无双似笑非笑的说道，言谈间他这个天海市第一大族的少主，显然没有把冷家跟宫家放在心上的。

叶家家主叶非夜摇了摇头，脸上闪过一丝冷笑：“随他们闹去吧，这应该是这俩家族最后风光的时刻了，估计几天以后这两大家族就不复存在了，呵呵……”

“嗯？父亲这是什么意思？”叶无双突然皱眉问道，他这个叶家大少平时很隐忍，所以外界才会传闻冷枫是天海这一代最优秀的年轻人，而叶无双从来就没把冷枫放在心上过。这次也是冷家跟宫家突然联姻，让他稍微的感到了一丝威胁而已，所以才会跟他父亲试探一下。只是没想到他这一试探，结果就让他震撼了起来。他父亲居然说那两个家族马上就要覆灭了！

叶非夜眼神无比深邃的道：“双儿，你可知道那沈惜颜是什么人？”叶非夜说到沈惜颜的时候，脸上的表情无比凝重。

叶无双心里深深的震撼，他太久没有在他父亲脸上看到这种表情了。而同样的叶非夜不在乎冷家跟宫家的联姻，却突然提起了沈惜颜。这就更让他疑惑了。

想了想，叶无双皱着眉头道：“我调查过沈惜颜的资料，她是个很优秀的女人，人长得漂亮，甚至倾国倾城。但她没有太大的势力背景啊？父亲为何对她如此看重？她最大的背景不就是冷家么，而且她的亲生父亲去年已经死了啊……”

叶非夜淡笑道：“呵呵……沈惜颜的身份背景确实没有什么值得忌惮的地方，但你是不是忘了一个人？前几天在南江市跟沈惜颜求婚的那个人？”

叶无双疑惑的道：“那个林浩？南江市那个九州集团的总裁？但根据冷家的消息，沈惜颜昨天就已经跟他离婚了。父亲居然如此重视那个林浩？等等……”

叶无双说着说着，突然脸色狂变，眼神深处猛然间就多了一丝极致的恐惧：“林浩……林浩……他姓林，难道他是燕京那个禁忌家族的人？而且父亲你刚刚说冷家跟宫家马上就要消失了，而能让两大家族瞬间消失的存在，就只有昨天抵挡天海的那个人！父亲你是说……你是说，此刻天海集团的那个人，就是……就是……”

叶无双艰难的吞了口口水，这一刻他甚至不敢再往下说下去了。对于此刻天海集团的那个人，他心里是真的无比的恐惧。以前在天海市一直压他一头的林夕，半个月前直接被杀，而传闻就是那个人做的……而如果沈惜颜的老公真的就是那个人的话。那这次天海的天都要变了！冷家跟宫家居然敢逼迫那个人的妻子，真的是找死，找死啊……

叶非夜无比凝重的点了点头：“嗯，我们天海叶家本就是燕京叶家的一个分支，虽然这么多年来我们已经分了出来，但燕京那边的一些消息，我们还是知道的。三天前，林氏门阀发生了一场巨变，但最终的结果却是，那位林氏的盖世全面接管了林氏在天海所有的底蕴，并且已于昨日抵达了天海……”

“什么，这……那父亲我们叶家该怎么办？”叶无双有些惊惧的对着叶非夜问道。

叶非夜深深的皱起了眉头道：“不要做任何事情，旁观，必要的时候配合那位存在。那位存在我们惹不起，按理说他昨天已经到了天海，但今天冷家跟宫家宣布这事，他都没有出手，这事情有些复杂，我们现在不能去做选择，我们只能等，这事情你不要跟任何说！否则我叶家也很麻烦……”

叶无双重重的点了点头，但随后他就不屑的感慨了起来：“呵呵，冷家跟宫家这两个跳梁小丑，我都替他们感到无语，招惹谁不好，偏偏去招惹那个最恐怖的存在，这下他们想死都难了啊……呵……我是该说他们是无知者无惧呢？还是说他们是狗胆包天呢？”

叶非夜了冷笑了起来，想了想对叶无双道：“对了，冷家跟宫家逼迫沈惜颜这事，我不好出面，你以后要是在一些场合碰到沈惜颜后，你可以示好，这样对我们有好处，起码能够博得那位的好感……”

叶无双认真的点点头：“是，无双记下了，父亲请放心……”

“嗯……”叶非夜重重的点了点头，在不知道那位存在的想法时，他们能做的也就只有这样了……

……