
　　在二十级之前召唤师只有两个宠物，多数都是选择了血厚防高的防御型召唤兽和一个攻击型召唤兽，因为这样可以保证自己的安全又能有一定的刷怪速度。

　　没有控制型的召唤兽，根本对唐明一点作用都没有，唐明根本就不顾这些身材庞大体型健硕有的还有些特殊技能的召唤兽，直接就是一个流星坠落，越过这群召唤兽砸在了外围的召唤师身边。

　　这些召唤师一阵慌乱，他们的物理攻击和法术攻击能力都很一般，在唐明的强大攻击之中根本就没有什么反手之力被唐明轻易的砍杀。

　　在击杀召唤师之后召唤师的宠物，四散逃离，攻击力锐减。

　　这群辅助之中伤害最高的人反倒是猎人了，在短距离的进攻中猎人的短弓还是有一定伤害力的，但对于唐明来说伤害力就差点意思了，唐明几乎是顶着猎人的箭矢和机关傀儡的飞羽进攻的。

　　他们身边都有自己的宠物保护，加上那群术士的加血和加状态，反倒是和唐明你来我往地打了起来，各种技能和花哨的招数看起来好不热闹。

　　“哈哈，我还以为唐明有多么厉害呢，原来也不过如此。”

　　“确实啊，如果不是我的疲劳值高攻击力有点下降，现在哪由得唐明在这里嚣张，我一箭就射死他。”

　　“大家加油，杀了唐明咱们猎人就不会被人看不起了。”

　　几名猎人的脸上洋溢着即将胜利的笑容，仿佛马上就要将唐明击杀。

　　其实他们都不知道的真实情况，并不是他们真的很厉害，只是唐明见到洞内深处他们的帮手还没有赶来，所以才故意放下自己的进攻节奏装出旗鼓相当的样子，没想到竟然给了几名猎人莫须有的自信。

　　“明哥快点走，他们朝你的方向去了。”队伍频道里高飞喊了一声。

　　“知道了，你们继续往洞穴深处跑，想办法脱离战斗然后回城。”

　　这时候战五渣忽然说道:"回什么城啊，直接杀他们一个回马枪就完事了，前后夹击他们。"

　　王悦加入了进来:"五个人包围他们50个人，小渣渣你脑子是不是坏了？"

　　战五渣说道：“怕啥啊，之前唐老大一个人在狂龙帮几百人来七进七出的，现在不过就是五十多人而已。”

　　高飞呵呵笑道：“虽然有点危险，但渣渣的话正合我意，刚才追我们追得和狗一样，总要收点利息。”

　　几个人讨论的火热，唐明却忍不住给他们泼点凉水：“如果没有那些道士的话，可以一试，但是现在所有帮派都学会了利用道士的控制，咱们不要冒险，想要收利息有的是机会，你们还是快点撤出去，只要道士不来，我想跑还是容易的。”

　　唐明并非是胆怯，确实是道士的控制技能太过于克制他，游戏早期的时候那些帮派对于道士的重视度不够，正是因为唐明和狂龙帮的对战，才让这些大帮派中拾起了道士的作用，有些帮派甚至还成了专门由道士玩家组成的小队。

　　也正是因为这个原因，让游戏中原本处于边缘的道士职业成为了游戏中各大帮派争相抢夺的职业，地位也是水涨船高。

　　从泥潭沼泽一战中砍王亲自率领一群由道士作为核心的队伍对他发起挑战开始，唐明就知道以后一个人杀入一群玩家中的事情不会再有了，除非他能找到一种不被道士技能控制的方法。

　　他身上不屈之志技能给予的百分之五十的免疫控制效果都有点不够了，需要百分之百免疫才能行。

　　但是在游戏中怎么可能会有这种百分之百免疫控制效果的技能或者是装备呢，这是对于游戏是极大的不平衡啊，唐明明白这个道理所以就确定了以后绝对不能蛮干，能走就走。

　　所以今天也不能蛮干，绝对不能上头。

　　远处有箭矢朝着唐明射了过来，果然有一群玩家朝着唐明的方向冲了过来，战士、道士、弓箭手、法师都有，唐明远远的看了一下人数，大约估算出这次他吸引了大约一半的玩家。

　　可以了，吸引了一半的玩家转头追击他，加上这些辅助玩家，他一个人就吸引了一多半的玩家，剩下的二十多人，高飞靳雪等人应该可以应付，至少逃离应该没有什么问题。

　　唐明加快了速度，身形连续变换用出了自己的真正实力，原本那些认为很快就可以将唐明击杀的猎人，忽然发现唐明像是换了一个人一样，实力增强了不止一倍，他们根本就扛不住。

　　之前他们还能和唐明扛上两下谁知道，唐明的长剑上去一剑砍出了650点血的恐怖伤害，直接将一个还有大半血的队友直接击杀。M.23sk.com

　　现在他们知道自己错了，刚才的唐明不过就是在耍着他们万呢，但是现在想走也就走不了，没有人能逃过唐明的攻击。

　　在援军赶到的时候，这些猎人包括他们的宠物都被唐明击杀，他们亲眼看着唐明连续使用了几个位移技能越过那群术士，拉开了和他们的距离朝着反方向洞穴外面跑去。

　　身后的一群人紧追不舍，但追赶他的玩家从辅助变成了道士、战士、弓箭手、法师组成的队伍。

　　唐明一直都在使用队伍频道和高飞等人交流相互之间的情况。

　　在唐明吸引了一多半的宏图霸业的玩家之后，高飞他们的压力锐减，在一个转弯处四个人停下了逃跑的脚步，由高飞抗怪，靳雪和王悦对追赶他们的玩家进行了一个你来我往的对攻战。

　　当然这个对攻战并不是他们疯了，只是为了拖住宏图霸业的玩家而已，目的是为了给战五渣争取出一个挖陷阱的时间。

　　这也是他们之前商量出来的一个结果。

　　战五渣躲在弯道后面，处于宏图霸业那些人看不到的地方，他在这里挖了一个宽度达到了五米的陷阱，只是贴着洞穴的边缘留下了一个宽度不足一米的通道，只容一个人促狭地经过，并且在陷阱上面做了遮盖物进行隐藏。

　　陷阱挖掘完了之后，王悦等人释放了几个技能之后再次后撤诱敌深入，成排的骑兵加速推进，前边的两排人全都掉进了陷阱之中。

　　对付掉入陷阱中的玩家就和对付怪物是一样的，陷阱中的铁蒺藜对他们造成了不小的伤害，同时王悦和靳雪的技能也落到了他们的身上，坑内的人坚持不了多久就被击杀。

　　最关键的是后面的战士、道士、法师、弓箭手都不敢通过狭小的通道，这个狭小的通道只能有一个人通过，不管是何种职业敢迈上通道都能被王悦等人的攻击集火，极易被秒杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第426章 绝对不能上头免费阅读。https://xs.23sk.com 