    到时候余悄悄要是问起来，他连解释都不好解释。所以陆朝又放弃了主动问这件事的想法。

    还是去等余悄悄自己主动提起吧。

    余悄悄她总会提起的。

    只要余悄悄提，他立刻就应。决不让余悄悄难堪。

    不知不觉的，余悄悄碗里的面就吃完了。而余悄悄想对陆朝说的话还没有编好。

    余悄悄拿着奶茶一边喝一边冷静一下。

    总不能什么都不说吧？

    等一会陆朝真以为她是想让陆朝看着她吃东西吧……

    陆朝看余悄悄吃完了，于是又轻笑着问了一句，“你这不是会做饭吗，怎么之前老点外卖？”

    余悄悄回答地很简洁，“因为我懒。做饭了还要洗锅洗碗。”

    其实这个倒不是主要原因。

    真正原因还是因为她半夜才吃东西，半夜里面的做饭的锅碗瓢盆声会把陆朝吵醒的。

    陆朝被噎了一下，顿了一下之后继续说道：“还是得少吃点外卖，对身体不好。”

    余悄悄点了头，说好。

    陆朝：“……”

    她这一看就是没听进去。

    陆朝便也不再多说，听就听，不听就算了。余悄悄也这么大了，自己应当有判断能力的。

    余悄悄低头看着碗底的汤。

    酝酿了好久，终于鼓起了勇气抬头看向陆朝，语气软软地叫了一声陆朝的名字。

    “陆朝。”

    “什么？”

    余悄悄：“……”

    又说不出口了。

    余悄悄凝视着陆朝的脸，最后又生生把自己应该说出口的话给埋在心里。

    “没事。”余悄悄说。

    “我去洗碗。”余悄悄起身说道。

    余悄悄把餐桌简单地收拾了一下，然后端着面碗往厨房那边走。

    陆朝看着余悄悄的背影。

    心底暗自思索。

    余悄悄找他到底是什么事呢？

    这么难以启齿……

    陆朝心里突然升起一种不好的想法。

    余悄悄该不会是想找他离婚吧？

    不然没办法解释余悄悄会这么难以启齿。

    余悄悄一直都是心好的，正因为如此她才会思考要怎样开口才会把事情的伤害降到最低。

    真要是离婚的话，其实也不能说不好。

    只能说缘分在这里了，便好聚好散吧。

    只不过陆朝还是觉得可惜。心底稍微有一点点郁闷。

    要是离了婚的话，他不一定能找到像余悄悄这么好的合租对象了。

    陆朝在心底叹了口气。

    也不能强求什么。姻缘这个东西，强求不来。

    陆朝坐在椅子上沉思了一会。

    没过多久余悄悄就从厨房里出来了。

    余悄悄眼神复杂地看了陆朝一眼，上楼去了。

    陆朝看见余悄悄看他了。

    这似乎又印证了陆朝的想法，余悄悄要找他离婚。

    离就离罢。

    陆朝破罐子破摔。

    这件事，还是等余悄悄自己提吧。

    余悄悄回了房间。

    一回去就坐在电脑椅上给闺蜜发消息。

    余悄悄：“明天吃饭我请你吧，我把我老公拉不出来。”

    秦蔓蔓：“？他不同意？又不是他掏钱他为什么不同意？要是时间冲突的话我们可以把时间换成晚上。”

    余悄悄：“这倒不是，因为我实在是不好意思对陆朝提出邀请。我羞于启齿。”

    秦蔓蔓：“……”

    这有什么好羞于启齿的？

    秦蔓蔓：“余悄悄，你在怕什么，那是你老公！就拉出来吃一顿饭，你怕什么？”

    余悄悄：“我不怕，可是我不知道应该怎么对他开口。会不会太麻烦他了？”

    秦蔓蔓更无语了，“你能不能把你们的身份认清一下，那个人是你老公。不是别人。”

    余悄悄：“可我还是不知道应该怎么开口。”

    秦蔓蔓：“真没用。把你老公微信给我，我跟他说。你什么都不说，你怎么知道你老公怕不怕麻烦？”

    余悄悄：“我没有他微信……”

    秦蔓蔓：“……”

    秦蔓蔓:“结婚半年多你没他联系方式？那你平时怎么跟他联系的？”

    余悄悄：“我和他不联系……”

    秦蔓蔓的头像变灰了。

    她下线了。

    可能是被余悄悄气死了。

    没过一会，秦蔓蔓上线给余悄悄发布了一个新任务。

    “要到陆朝电话和微信。奖励：得到你老公的微信和电话。”

    余悄悄：“？”

    她搁这搁这呢？

    不过余悄悄却看着手机屏幕上的一行字陷入了沉思。

    找陆朝要微信。

    要微信这种事，余悄悄从来没干过。

    她在路上多看一眼人都觉得不好意思，更何况是去要一个男人的微信。

    但是秦蔓蔓有一句话说的是对的。

    陆朝是他的老公，不是别人。

    要是有陆朝的联系方式的话，在网上聊她应该能说出口。

    余悄悄一咬牙，把手机锁屏了，然后揣着手机哒哒哒地下了楼梯。

    她要找陆朝。

    这个点的话，时间还早。

    陆朝肯定没睡。

    余悄悄到了陆朝的房间门前，房门紧闭着。

    隔音很好。

    里面只要不是又太大声响的话，外面的人基本是听不见里面的声音。

    余悄悄敲了敲门，清了清嗓子，“陆朝，你睡了吗？”

    这样叫门的话，大概睡了也该被叫起来了。

    余悄悄就想到了张怀民。

    据说那天夜里张怀民也是这样被叫醒的。

    于是就有“怀民亦未寝。”

    余悄悄正准备再敲门叫一叫，接着便听到了里面人的声音：“等一下，我马上出来。”

    陆朝其实没睡。

    这个点睡觉不太符合现代人的作息。

    虽然陆朝的作息没有余悄悄那么离谱，但陆朝也都是要等到十一点十二点才睡。

    陆朝只是在想。

    余悄悄终于找他了。

    那该来的也应该来了。

    “那我在客厅等你，你一会直接来客厅找我。”余悄悄把手放下了，然后转身朝着客厅走去。

    趁着等陆朝的时间，余悄悄给陆朝和她自己都倒了一杯水。

    这样会显得庄重一点。

    等一会陆朝来了，她就把水递给陆朝，接着很顺其自然地说下一句，“陆朝，我们加一个联系方式吧！”

    余悄悄没等多久。

    很快陆朝就换好衣服走出房间了。

    从他站在门口的这个角度看，女孩子在很乖地坐在沙发那边。坐姿端正，手机被局促不安地窝在手里，余悄悄低着头。

    陆朝能看出女孩子很紧张。

    来了。

    持续半年的婚姻，终于到这里就结束了。

    陆朝收敛了神情，把脸上的郁闷埋在心底，然后走向余悄悄。

    余悄悄看见陆朝来，也起身放下手机然后把茶几上的水递给陆朝。

    “余悄悄，我们离婚吧。”陆朝说。

    余悄悄道：“陆朝，我们加个微信吧。”

    两人几乎同时开口。

