    第173章真的很想跟薄芽决斗一把

    秦芜之前在外边听到了不少的流言蜚语，说的都极其难听。

    她到宴会时，霍纪城更是跟着柳楚楚一块进来的。

    两人距离挨的很近，说说笑笑，一看关系就不同寻常。

    秦芜越想心越沉，咬着牙说：“他是不是有好几天没回家了？一直跟柳楚楚混在一块？”

    “没有，他回了，”秦玖语气淡淡，“但还不如不回。”

    霍纪城常年不着家，仿佛从未结过婚，也从未有过夫人和儿子似的。

    前几天，他难得回来一次，秦玖还没来得及惊喜，就听他语气沉重的请求她说，希望她能去跟霍老爷子提出，放弃接手柳楚楚手里的公司，还让她将霍老爷子给她的，本属于柳楚楚的那些产业还给柳楚楚。

    因为柳楚楚现在在家里哭的很伤心，他生怕她会出什么事。

    秦玖讽刺一笑，就因为担心柳楚楚会出事，就因为不想柳楚楚哭的那么伤心，才来找她，却不会提她和霍岁西想想，若是没有这点权利，他们日后在霍家的生活将会有多艰难！

    就算柳楚楚手中的权势没了，只要她还是二房的夫人，只要霍老爷子还是偏爱霍纪安，柳楚楚照样能混的风生水起。

    可她不同，没了这点权势，她可能连在霍家说话的权利都没有，连想为自己的儿子争取点什么，恐怕都办不到。

    秦玖眼眶酸胀，却没有退让，最后换来了霍纪城失望的一句，你怎么这么不懂事。

    后来，秦玖听说,没多久,霍纪城就将自己手中本就不多的产业分了点给柳楚楚,算是弥补她了。

    听完，秦玖站在窗边，很久都没说出一句话。

    心脏疼的像是早已麻木,再感觉不到任何的疼痛。

    “霍纪城这个王八蛋！”

    秦芜只觉得气血上头，恨不得手撕了那个渣男：

    “他凭什么擅自做主将自己的产业分给柳楚楚,这可是二姐你之前辛辛苦苦跟老爷子求来的,一点都没私吞,全给了他，他倒好,直接拿着这些产业去讨柳楚楚的欢心，王八蛋，简直就是一个王八蛋！再说了,这事本来就是柳楚楚自己作的,凭什么让你们来替她买单！”

    秦玖没说话。

    秦芜实在气不过,看向秦玖：“二姐,要不你干脆跟他离婚吧，霍纪城就是个脑子拎不清的,你想想你自从结婚以来，在他这受了多少委屈，你想想你以前,多么骄傲肆意的一个人，现在都被他糟蹋成什么样了,我看他还不如霍纪安呢，之前你困难的时候,他还帮过你不少，而且他长得也比他哥哥英俊优雅多了,要我是霍爷爷,我也更喜欢他……二姐！”

    秦玖手上的红酒杯突然没拿稳，掉在了地上,脸色有一瞬的慌乱，秦芜没注意她这异常,赶紧拉开了她：“二姐,你没事吧？”

    秦玖摇了摇头，“没事。”

    很快，就有人来打扫了。

    秦芜没忘刚才的话题,她顿了顿,说：“二姐，我刚才的话……”

    秦玖抿了抿唇：“我不会离婚。”

    秦芜恨铁不成钢：“二姐！”

    秦玖却很冷静：“不是因为我还喜欢霍纪城,是因为小西。”

    秦玖看着不远处面无表情的小正太,眸光柔和：“一旦离婚，小西作为霍家唯一的嫡孙，霍家人肯定不会让我带走的。”

    而霍家高门深宅，进门都要经过层层的申请和汇报，秦玖到时候想看一眼儿子，恐怕都很难。

    倒不如维持现状。

    她还能每天跟儿子呆在一起。

    秦芜闭嘴不说话了，只是眼里透着浓浓的无力和悲哀。

    就在这时，一位西装革履，打着精致领带，皮肤白皙，面容清俊，长得额外英俊贵气的青年面带微笑的走到了她们面前。

    准确的说，是走到了秦玖的面前。

    一身气度极佳，放在人群中都是最耀眼的存在。

    “嫂子。”

    他看向秦玖,嘴角弯起，笑得很温柔,却没看旁边的秦芜一眼，说,“爸有事叫你。”

    然而秦玖看到他就跟看到鬼似的,脸色一下白了，霍纪安像是没看见似的，抓着秦玖的手腕：“走吧，不然爸等久了又该发脾气了。”

    秦玖抽了抽自己的手：“你放开我，我自己会走。”

    大概是顾及秦芜在，秦玖挣扎的动作和声音都压的很低。

    但却没抽动。

    霍纪安淡淡的看向不远处的霍岁西：“你儿子看过来了。”

    只一句话，就像是按下了开关键，让秦玖停下了所有的挣扎，尽可能装作自然，若无其事的，被霍纪安拉着走了。

    霍纪安弯了弯嘴唇，像是有点委屈，又像是没有：“学姐，你对你儿子可真好。”

    秦玖抿着唇不搭话。

    霍岁西确实是看到了秦玖和霍纪安，但看一眼就没什么表情的收了视线，知道薄芽会来宴会后，霍岁西就收到了梅花A的远程指令，让他去接近薄芽。

    放在以往，梅花A的话在小正太看来，还不如一个屁管用。

    他压根不会听。

    但霍岁西对人际关系方面问题和情感方面的问题并不擅长。

    就像他永远都不懂，他母亲为什么老是看着他。

    一开始，霍岁西还以为是自己的身份暴露了，对秦玖无比警惕，但长期观察下来，他妈妈只是喜欢看他而已。

    好几次，看着看着，就流眼泪。

    总之，这个女人很奇怪。

    有时候，不仅看他，还会摸他，像个变态。

    至于他爸爸。

    那些下人倒是有提到过他爸爸。

    每次一提，他妈妈就会躲到没人的地方咬着牙，默默隐忍的流眼泪。

    霍岁西感觉不到什么悲伤的感情，但并不代表他不会逻辑推理。

    一分析。

    他觉得。

    他爸爸肯定是死了。

    霍岁西没什么感觉，死了就死了，不是什么重要的事情，现在重要的事情是，跟薄芽打好关系。

    这样薄芽就会开开心心的，跟他在电脑上对线一把了。

    ——这是梅花A教他的。

    霍岁西面无表情的，按了按耳朵上的微型耳麦，将耳麦上的摄像头，对准大门口的漂亮小姑娘：

    “我看到薄芽了，第一步要做什么？”

    梅花A挑挑眉梢，他还是第一次见他这么“听话”。

    看来这家伙，是真的很想跟薄芽决斗一把了。

    ?  ?【霍岁西，直男一个，女人和父母只会影响我拔剑的速度！

    ?      霍岁西他是通缉犯！还是国际最高级别的通缉犯，所以他没什么是非观的，因为他压根不懂这么做是错的！他制造全球的金融危机，只是为了证明自己的黑客技术而已。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

