    只不过，她还没靠近秦彦西，便被费眀伸手拦住了。

    韩也微微一怔。

    她扬起头看着面前的男人，威武高大，却冷漠疏离。

    俊朗的眉宇之间，是一双犀利如利刃的双眸。

    很绝情地看着她，甚至还带着一丝的不耐烦：“闹够了？”

    这三个字，没有任何温度。

    韩也傻傻地以为，他是在说她刚才用跳楼威胁这事，于是慌忙解释：“彦西哥哥，我不是故意要寻死觅活，实在是我现在的心情，真的很想去死……

    云灵他揭发我盗用他设计图稿的事，那么多人在场，全都知道了。

    我的职业生涯毁了，以后我没办法留在国内了。

    可是彦西哥哥，我舍不得你呀，我不想走。

    求求你，能不能出面，帮我摆平这事？”

    她楚楚可怜，哀求道。

    想要伸出手去拉秦彦西的胳膊，甚至撒娇。

    可最终，两人之间，横亘了一个费眀。

    秦彦西冷酷地屹立在韩也面前，单手抄兜，散发出神圣不可侵犯的威严。

    他扬起眉，冷冷的：“帮你摆平？”

    “是啊，念在咱们以前关系那么好的份上……彦西哥哥，你很疼我对不对？”

    “那是以前。”秦彦西丝毫不留情面：“自作孽，不可活。你干了那些丑事，我是不会帮你遮羞的！”

    “彦西哥哥，你要眼睁睁地看着我毁灭么？”韩也攥紧拳头，全身都在颤抖。

    秦彦西俯视着她：“自我毁灭，就不要期待有什么救世主。”

    韩也听到这话，难受地要哭了。

    这是小时候她跟他拉钩钩约定过的事，彦西哥哥要永远当她的救世主。

    可现在，他却亲口说，不要期待什么救世主？

    “为什么？以前咱们明明那么好，无论我犯了什么错，你都包容我。

    怎么现在全都变了呢？

    是不是因为云灵？是他对不对？你为了他，放弃了我？”

    “以前把你当妹妹，现在，你于我而言，什么都不是！”秦彦西很冷漠地说道。

    从她跟云妹产生矛盾，而她是无理的那一方开始，两人仅有的一点兄妹情，就消失殆尽了。

    “把我……当妹妹么？”韩也不可置信，卡顿了一下。

    “怎么可能是妹妹啊？”她不承认。

    秦彦西已经没什么耐心了。

    他正是念兄妹情，才忍耐了她这么久，没有在她和云妹产生矛盾的第一时间就跟她撕破脸。

    可现在看来，一味地纵容，只会让她变本加厉。

    “你是自己滚出去，还是我让人把你丢出去？”秦彦西没回答她的问题，而是冷酷地质问她。

    韩也受到了很大的刺激，大笑了起来。

    笑着笑着，她开始哭：“我长得好看，出身也好，而且还这么优秀，彦西哥哥，你怎么可能不喜欢我啊。我不信……我不信……”

    韩也试图冲开费眀，抱住秦彦西。

    最后，她只能被费眀甩开，被秘书们架住双肩，哄了出去。

    秦彦西揉了揉太阳穴。

    “这韩小姐也太自恋了吧？BOSS您不喜欢她，这不是很正常的事么？瞧她刚才那发疯的样，真是吓人。”费眀在一旁叨叨着。

    秦彦西剔了他一眼，眼神很冷。

    费眀立马闭嘴，不敢乱发表言论了。

    “盯着韩也，别让她伤害到云灵，另外，旁敲侧击一下韩夫人，让她见好就收，把女儿带出国，否则，秦氏不会善罢甘休。”

    “是。”费眀躬身点头。

    BOSS这意思很清楚。

    一旦上升到秦氏层面来打压韩家，那韩家就只有死路一条了。

    这韩也真是的，好好的公主不做，非要作。

    现在好了，什么都没捞着，只能狼狈逃出国了。

    -

    时间如白驹过隙，一周的时间转眼就过去。

    三年级由于学习压力重，所以只放了七天假。

    第八天，也就是初七这一天，正式开学。

    一大早，云灵便自己开车去学校。

    路上，她发现有人紧紧跟着。

    这些车她认得，都是三小子出行的车队，车牌号是连号的，走在大街上，就是一种威慑力。

    由于春晚上云灵的精彩演出，圈粉无数，秦彦西不放心，怕她被粉丝騒扰，所以就安排自己的贴身保镖24小时跟在云灵身边。

    这些保镖很识趣，不会打扰云灵的正常生活，总是在距离她百米外的地方，恰到好处地保护她。

    云灵觉得三小子有些小题大做。

    她靠着二山这个词作身份，早就出名过，当时也没见有狂热粉追求她。

    如今不过多了个钢琴手的身份，应该没什么变化。

    可事实证明，她错了。

    当她进入校前路的时候，街道两旁，居然挂了一条街的横幅。

    各式各样的标语。

    {云哥，小零件爱你！}

    {云哥，要好好学习，天天向上喲，祝你考一个好大学！}

    {天灵灵、地灵灵，不如云灵会显灵！}

    {灵灵子，YYDS。}

    ……

    云灵看着这些横幅内容，抚了抚额。

    原来她真有粉丝啊。

    她晃神之间，把车子减速下来。

    谁知这时，不知道从哪个犄角旮旯里，蜂拥出来一群女生。

    这其中，有学生模样的小妹妹，还有化着精致妆容的女大学生。

    甚至，还有一些年长的姐姐。

    她们组成庞大的粉丝团，每人手里都捧着鲜花，拿着手机，朝云灵蜂拥而来。

    “云哥，我们爱你！”

    “云哥，能拍个合照吗？”

    “哇！本人比电视上还帅！”

    “哇呜——”

    “啊啊啊啊！激动死我了！”

    现场闹哄哄的，夹杂着不少女生兴奋的鬼叫声。

    云灵皱着眉，都快被这些尖叫声给吵得耳膜破裂。

    就在这时，从她的身旁，开来四辆规格和外形一模一样的豪车。

    车队气势汹汹，车窗摇下，有保镖露脸，不客气地驱逐这群粉丝。

    “云少，请放心进入学校，有我们在，旁人近不了你的身。”

    保镖对云灵做了个‘请’的手势。

    云灵勾了勾嘴角，神情酷酷的。

    她一脚油门踩下去，便绝尘而去。

    好不容易拜托了这群狂热粉，她把车停到停车场。

    下车时，却有一男一女朝她走来。

    为首的是个胖女人，虽然长得胖，却很有气场。

    “你好云灵，我是SUM娱乐公司的经纪人陶妮……”

