    兴平十三年，渝州城。

    距离兴平三年的洪灾，不知不觉已经过去了十年。

    绚烂的阳光普洒在这遍眼都是的绿瓦红墙之间，那突兀横出的飞檐，那高高飘扬的商铺招牌旗帜，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人。

    街道两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊等，旁边空地上还有不少张着大伞的小商贩。

    街道向东西两边延伸，一直延伸到城外较宁静的郊区，可是街上还是行人不断：有挑担赶路的，有驾牛车送货的，有赶着毛驴拉货车的，有驻足观赏渝州河景色.........

    以高大的城楼为中心，两边的屋宇鳞次栉比，形成独特的巷院。

    此时狂风呼啸，天空之上乌云密布，一派风雨欲来之象。

    街道西侧，有一处牌匾有些破旧，上面印刻着‘济世堂’的三个大字。

    “啪啪.....啪啪！”

    药铺中，一连串算盘敲打之声传来。

    敲打算盘的是一个少年，那少年长相十分清秀，五官俊朗，最特别的是那双眸，双眼细长，眼角却是深邃，那睫毛轻轻一阖，就像云遮了月亮。

    少年名叫安景。

    此刻他站在药铺柜台前，一边敲打着算盘，一边记录着账簿。

    “茜草三市斤是三百钱。”

    “花楹一市斤一百五十文钱。”

    “芫荽还有存货，这次先不采购了，说不定可以省下一笔。”

    “啪啪！啪啪！”

    .........

    “小安大夫，成了！”

    就在这时，一道急促的声音从木帘外传来。

    安景抬头看去，只见一个媒婆急匆匆闯了进来。

    “王婆，什么成了？”

    安景看着王婆不解的问道。

    “包你满意的亲事，我已经给你安排好了。”

    王婆兴奋的道：“那家小姐前不久举家搬迁而来，长得那叫一个水灵。”

    “这么快？”安景狐疑的道。

    自从安景医治好了王婆的风寒，王婆美名其曰为了报恩，隔三差五来济世堂说要给他介绍亲事，安景推辞一二次之后，早上便随口答应了下来。

    “自然当真，你看这是画像。”王婆从怀中，小心翼翼的拿出了一卷画像。

    画像中是一个身材曼妙，五官精致的女子，一身淡青色的衣衫更显得清冷且美艳。

    安景微微颔首：“确实长得水灵。”

    男人对待女人，无非就是四个字。

    好看。

    喜欢。

    王婆吐沫横飞的道：“这家姑娘叫做赵青梅，出身书香门第，针织裁剪，琴棋书画，样样精通，这可是真正的大家闺秀啊。”

    “小安大夫，你若是能够娶得了她，那可是烧了八辈子的高香啊。”

    安景有些奇怪的道：“你不会是在骗我吧？”

    大家闺秀，恬静温婉，水灵动人这简直就是男人最理想的女人......

    “我怎么可能会骗你呢？你可是我的救命恩人啊。”王婆拍着胸脯，信誓旦旦的道：“我若是有半句假话，愿遭天打五雷劈。”

    “好吧，那就先见一面再讲吧。”安景点了点头。

    是驴子是马，总归要遛一遛才知道。

    “小安大夫，既然你也同意了，那么明日我便安排你们二人见面了。”王婆听到安景这般说，满脸笑意：“我现在就回去交代一下，那边还等着我回复呢。”

    “王婆，等等！”

    “你明日收拾一番，到时候我把人领过来。”

    王婆卷起画册风风火火的便跑走了，根本就不给安景继续说话的机会。

    “这王婆。”

    安景看着那急匆匆的背影，叹道：“这般着急，我还没有问清楚呢。”

    安景，他这一世的名字。

    这具身体的原主人早就死在了洪灾当中，而他也因此穿越过来之后占据了这具身体。

    他刚来到这世界，便经历了江南道数十年来最大的瘟疫，父母都死在了这场瘟疫当中，而他侥幸活了下来，并且在渝州城当中开了一家医馆，过着平静的生活。

    在安景的脑海中，有着一本独特的地书。

    随着他的念想落下，脑海中黑色的地书翻开了第一页。

    修为：一品

    命相：吉星高照

    根骨：天纵奇才

    武学：拔剑术，藏剑术，御剑术，九字剑诀，扶摇九天身法，大罗心法，敛气术

    提示一：宿主命相尚未扎根（余一年），施展武学不得让人得知宿主身份，否则将得到黑色机缘。

    提示二：近来将有一门亲事来临，若是得成，宿主可得到青色机缘。

    ........

    黑色机缘属于厄运，会有杀身之祸，无妄之灾。

    安景按照地书指示，一步步的修炼，一直就在渝州城当中行医，从来没有暴露过自己的修为和实力，在寻常人眼中他就是一个普普通通的大夫，没有人知道小安大夫竟然是个一品高手。

    就在昨晚，地书出现了这第二个提示，所以他并没有拒绝这一门亲事。

    青色机缘，是他迄今为止遇到了最大的机缘了，甚至有可能让他的修为再晋升一步。

    “不知道这青色机缘到底是什么，不过娶个这么漂亮老婆总归是不会亏.......”

    安景收拾好了账簿，“接下来要好好准备一番才是。”

    ..............

    渝州河，烟雨。

    渝州河又名渝州溪，渝州约七十多平方公里。一条渝州河贯穿全城，景致分布两岸，若乘着乌篷船从南到北，风光霁月，似疾似缓。

    “滴答！滴答！”

    雨丝如愁，快且有节奏的落在黑色的蔑蓬上，不显沉闷，倒有一种舒服的轻乐感。

    一个年轻女子站在船头之上，双目看着烟雨当中的渝州城。

    她秀雅绝俗，自有一股轻灵之气。

    如新月生晕，如花树堆雪，不可方物。

    “教主，那媒婆说今日就会有结果。”旁边一个娇美的侍女低声道。

    “我知道了。”

    女子目光清冷，眼眸当中浮现一丝期待。

    侍女眉头微皱，欲言又止。

    “檀云，有什么想说直说吧。”女子淡淡的道。

    檀云咬了咬嘴唇，道：“教主，奴婢实在是不明白，那不过是一寻常大夫，为何你会钟意此人？”

    她不明白，自家教主如此煞费苦心，重重算计竟然要嫁给一个普通的大夫。

    女子眉头一挑，看了一眼那檀云一眼。

    仅仅是一个眼神，檀云顿时如坠冰窖，脊背寒气骤升。

    “奴婢多嘴，奴婢多嘴。”檀云看到那双眼连忙单膝跪地，不断认错。

    寒霜罗刹，依靠一把浮屠剑出道至今，在大燕江湖中无人不知，无人不晓，位列江湖龙虎榜第五十七位。

    但是此刻这等绝世凶人，在女子面前却是战战兢兢，自称为奴婢，可见女子身份是何等可怕。

    “我此次来江南道只有两个目的，其一找到杀死师尊的人。”

    “其二便是因为.......”

    女子说到这，其清冷的双眸竟然变得柔和了起来。

    她没有再说，但是檀云却是心中明了，自家这个心狠手辣，冷血无情的教主第二个原因看来就是因为这个普通再不过的大夫了。

    可是，这一寻常大夫如何配的上自家教主呢？

    “檀云。”女子突然道。

    “奴婢在。”檀云连忙道。

    “你听到了吗？”“什么？”檀云愣了一下，连忙向着四周看去。

    以她二品的修为，天下能够在她十丈隐藏身形的人绝对不超过十个。

    女子仰起头，轻轻吸了口气，贪婪的享受着这一切。

    “这风声穿过了骨头，还真是让人上瘾。”

    “渝州真是一个好地方。”

    .......

