        李冰明白。

        只要红枫商会还在，在其他人眼里，他还是一个公子哥儿。

        但如果红枫商会没了，他李冰在所有人眼里，都将连屁不如……

        被一个人欺负，还是被所有人都可以欺负，这两种下场，李冰知道怎么选。

        李冰干笑道：“萧兄放心，我知道该怎么说。”

        李冰怂样尽显，萧易却并没有对他不屑。

        懂得求生的人，至少并不愚蠢。

        萧易淡笑道：“做好这件事，你就还是我的李兄。以后我们还可以有更多的合作。”

        李冰忙道：“合作不敢当，萧兄有事儿吩咐我就成。”

        萧易笑了笑，道：“李兄可以启程回中州了，我们也该走了。”

        说完，萧易转身朝着珍宝阁外走去。

        冯雯静、冯雯怡也不和李冰道别，二人漠然的跟在萧易身后。

        萧易三人离去后，李冰跌坐在地，双手紧紧的按着不断颤抖的双腿……

        回到方家，萧易便带着冯雯静、冯雯怡二人，走向了地牢。

        冯雯静一开始面目表情，可见自己被领入了地牢，眼神也开始生出诧异来。

        难道萧易是想要关她们姐妹几日，挫挫她们的锐气？

        冯雯静心中不由冷笑，哪怕萧易使尽手段，也别妄想她们姐妹能够真正忠心于萧易这样的人！

        但萧易并没有将她们关入地牢，而是打开了一道封闭的石门。

        石门之后，是一个三面封闭的石室，唯一的出口，就是石门。

        “哟，挺能沉得住气啊，到了这地方，还能一言不问。”萧易扭头过来，邪异笑道。

        冯雯静冷声道：“我死都不怕，还怕什么？”

        冯雯怡的脸色，则是苍白的很，眼神里都是紧张。

        萧易笑道：“你上辈子一定是一头驴，脾气这么倔。”

        冯雯静脸皮一抽，心中怒骂：“你上辈子才是驴！你全家都是驴！”

        萧易迈步朝着石室之中走入，冯雯静稍作犹豫，哼了一声，跟着走进去。

        冯雯怡紧跟在冯雯静的身后。

        石室之中，除了有些发霉的味道，其他空无一物。

        “接下来，你们要在这里度过一些时日，有什么需要的，尽管跟我说，我备齐之后，会亲自给你们送来。”萧易笑道。

        冯雯静哼声道：“我们什么都不需要。”

        “换洗的衣服也不要？你这么不爱干净的吗？”萧易翻了翻白眼。

        冯雯静嘴角一抽：“我元戒里有衣服换！”

        萧易撇撇嘴，看向冯雯怡：“雯怡姑娘，你需要什么？”

        “我……我也不需要什么。”冯雯怡颤声道。

        萧易无奈一笑：“看来，我在你们姐妹心里，印象真是差到极点了呢！难得想体贴一回，你们都不乐意接受。不过没关系，来日方长，你们会明白，我比你们的李公子，靠谱多了，也正经多了。”

        “现在，我们办点正事。”

        萧易的话，让冯雯静、冯雯怡心中一紧，难道萧易要在这里，办了她们姐妹？

        萧易这种无耻无赖又无德的人，能有什么正事，还不就是那种事……

        否则，又为什么把她们姐妹从李冰手里要来？

        她们自知除了一副好皮囊，以及并蒂双姝之身能够满足一些男人的特殊癖好外，别无太大的价值……

        然而，让这对姐妹意外的是，萧易却是笑道：“祭出你们的元魂来，让我瞧瞧。”

        冯雯静、冯雯怡齐齐一愣。

        萧易见二女呆愣着，不由瞪眼道：“发什么愣，瞧元魂和看身子，你们选一个！”

        二女脸色一阵羞恼，飞快的祭出元魂来。

        萧易眯眼打量着二女头顶的元魂。

        二女的元魂，也是一模一样，都是两寸长的三棱针。

        “可惜了，元魂有点普通。”萧易有些遗憾的笑道。

        冯雯静脸皮一抽，三棱针的元魂，虽然短小，但并不弱于一般的器元魂！怎么就普通了？

        她年方二十，现在已经是玄元境九重修为，比李冰那个花架子修为还高！整个云州城内，她除了比不上萧易，也没几个人能胜过她的天赋吧？

        对于萧易的评价，冯雯静很是不服。

        “但也将就着，可以培养培养了。”萧易咧嘴笑道。

        冯雯静眉头微动，培养？这萧易到底是什么意思？

        “你们第一个天赋能力，是什么？”萧易又问道。

        冯雯静冷哼道：“是裂变！”

        萧易眼神一亮：“元魂裂变？这还有点意思，你能裂变几道三棱针魂来？”

        冯雯静哼声道：“一生十！如果我跨入地元境，不仅会觉醒新的天赋能力，裂变之能也会得以增幅，应该可以做到一生百。”

        萧易忽然上前，一把捏住冯雯静的鼻子。

        冯雯静羞恼道：“你……你做什么！”

        萧易邪笑道：“我看看你鼻子是不是堵住了，不然怎么老是哼哼哼的呢！”

        冯雯静：“……”

        她这是心气不爽，不是鼻子不通好吗？

        “你……你放开我。”冯雯静气怒道。

        萧易淡笑道：“放开了，你是不是可以好好说话了？”

        “可以！”冯雯静咬牙道。

        萧易这才放开了她，他心里不屑一笑，我还治不了你的小脾气？

        要不是想给红蝶培养两名死卫，萧易才不会从李冰手里，将这两个女人弄过来。

        并蒂双姝玩起来是不错，但萧易更看重的却是这对姐妹之间的心意相通！

        双生姐妹，协同作战，可以比一般的二人组合，发出更强的威力来。

        因为在配合上，她们才是真正的默契！

        世人都以为他萧易是个色性之人，其实……他食色不假，但并不会见色就食。

        “雯怡姑娘，你第一个天赋能力，也是裂变吗？”萧易问向冯雯怡道。

        冯雯怡点头道：“嗯，我也是。”

        “好。”萧易眯眼一笑，“眼下，我给你们两个选择，你们可以自己选。”

        冯雯静、冯雯怡皆是皱眉看向萧易，此刻的她们，还能有选择？

        萧易淡笑道：“第一，做我的女人，以后专职伺候好我就行了，不用你们做任何其他事情。”

        二女脸色一黑，这个选择，她们不想选。

        “第二个选择，跟我学本事，以后做我四夫人的贴身侍卫。”萧易笑道。

        冯雯静和冯雯怡顿时一喜，给萧易四夫人当侍卫，那肯定比伺候萧易好多了啊！

        “我们选第二个！”两姐妹连忙齐声道。

        萧易脸皮一抽，没好气的笑道：“你们两个脑瓜子是不是有问题？做我的女人，就等于一下子攀上了高枝！享福的事儿不选，偏选保护人的辛苦活儿！”

        这两个女人脸上激动的笑容，让萧易很受打击！

        难道，他就真的没有魅力了吗？

