    晚上的酒会上，拉里第一时间找到在跟李斯特喝酒的方蛰，表情复杂的看过来：“方，我想我知道答案了，很抱歉，但这就是现实。”

    拉里是个聪明人，他想明白了，得到了巅峰基金的资金后，谷歌必然迎来一个快速发展的阶段，到时候再融资，华尔街的大佬们是不会给方蛰机会的。这很米国！

    拉里的心情非常复杂，因为他看明白了，方蛰非常的看好他跟谢尔盖的这个公司。

    李斯特在一旁有点迷茫，笑着问一句：“不介绍一下么？我什么都没听明白。”

    方蛰指着李斯特说：“李斯特，高盛的人，你别听他吹牛，他跟那个音乐家没关系。”

    李斯特哈哈大笑起来：“一定是我上次喝多了乱说的，酒后的话别当真啊。”

    接着介绍了拉里，并把投资的事情说了一下，李斯特立刻就来了精神，详细的询问拉里关于谷歌的情况，听完之后，李斯特叹息道：“方，我觉得你挖掘到了一个金矿。”

    “我承认你的观点，但是具体含金量多少，不是我能决定的。不过，我看好拉里和谢尔盖，他们能成就一家互联网历史上伟大的企业。”捧人的时候，方蛰也是不遗余力的。

    拉里显得有点激动，现在还不是大佬，但是被真大佬看好的感觉，比喝酒都爽。

    看见谢尔盖跟云珏在说话，拉里表示抱歉，过去打个招呼。李斯特等他走了才开口问：“你真的那么看好这家公司？”方蛰很肯定：“当然，别说我没提醒你了，下一次融资的机会，你错过了就等着高盛的高层骂你个臭死吧。”

    “嘿，我现在的业务范围在好莱坞，互联网这一块跟我无关啊。”李斯特表示遗憾。

    方蛰沉吟一番道：“我拿你当朋友，所以我劝你一句，今后互联网才是未来。”

    李斯特收起笑容，变得认真了起来，别人说这个话，他要考虑一下，方蛰这么说，他信了个七七八八。“我会向上建议，毕竟不是我的业务范围。你知道的，好莱坞对我来说，太迷人了，向往很久的地方，以前只能站在外面看，现在一只脚踏进去了。”

    “好莱坞的迷人对你来说，是那些女明星和小嫩模吧？不是我说你，注意身体。”

    “没事，我身体好的很，我看见了一个美女，我必须去跟她打招呼。”李斯特见色忘义，丢下方蛰，朝一个熟悉的面孔走过去。方蛰也看见了，顿时笑了笑。

    瑞秋女士的新电影，真是一言难尽啊。这些电视咖，转大屏幕鲜有成功者。怎么说呢，清晰度不一样，电视里的表情不会特别清晰，电影里的表情变化，会非常的清楚。演技高低，一目了然。

    今天的酒会来了不少大大小小明星和一些等待机会出名的漂亮女孩，巅峰基金那帮牲口，真是如同饿狼见了肥肉，眼珠子都绿了，纷纷扑向各自的目标，本着有枣子没枣子打三杆子的精神，反正勾不上就奔着新的目标去呗。

    李斯特这个老色坯本着詹妮弗去了，两人简单的聊了几句，詹妮弗东张西望的，显得兴趣缺缺。李斯特只能遗憾的告辞，准备换一个目标。

    詹妮弗问了一句：“看见方了么？”李斯特一听这个就明白了，笑着指了指方蛰的方向：“刚才还在那，你去看看吧，也许去了洗手间也不一定。”

    詹妮弗举起杯子示意，告辞离开，找了一圈没找到，放下杯子就去了洗手间。

    新片的票房很糟糕，这让她背负了巨大的压力，她希望能在大银幕有所作为，综合调查发现，巅峰影业是个不错的选择，拍的电影投入都不大，但是票房却都取得了不错的效果。

    有个不出名的小明星，之前没啥名气，拍了一部《风流老板俏秘书》，居然就有点小红了。至少能在别的剧组找到一些不错的角色，比詹妮弗这种看似咖位很高，实则无戏可拍的人要强多了。如果巅峰影业愿意用她，钱少一点她也认了。

    问题是那个玛丽莲油盐不进，对她一直不感兴趣，每次谈都说到她很红，请不起之类的话。巅峰影业现在的话事人就是玛丽莲，想绕过她就只能直接找老板。今天这个酒会，就是詹妮弗的经纪人联系的，说是能遭遇方蛰。

    玛丽莲这个女人很精明，来到酒会后可谓如鱼得水，眼观六路，耳听八方的玛丽莲，一直在关注方蛰的动静，发现詹妮弗之后，立刻意识到问题，冷笑了一下，决定不给她机会。

    方蛰收起家伙，正准备去洗手的时候，玛丽莲闪了进来，拉着他的领带往隔间里去。

    詹妮弗在外面假装补妆，对着镜子等待了好一阵，都没看见方蛰，还以为被李斯特这个老色坯给骗了。等的不耐烦的詹妮弗只好离开，继续会现场找人。

    没一会玛丽莲先出来了，对着镜子补了一下口红，又过了一会，方蛰出来了，对着镜子看看有没有什么问题，然后才洗手，这种刺激的事情，实在是难以抗拒，该死的玛丽莲。

    如果这就是堕落，我愿意坠入地狱。

    “怎么了，这么长时间？”云珏也来了，运气的是，她没遇见玛丽莲。

    方蛰镇定自若，语气淡然：“美国饭吃不惯，应该是海鲜吃多了，肚子不舒服。”

    云珏进了女洗手间，仔细看看没别人，这才相信了方蛰的鬼话。

    詹妮弗的运气很糟糕，一直到结束也没机会单独接触方蛰，回到现场的方蛰身边，始终跟着一个人，不是玛丽莲就是云珏，詹妮弗去打招呼，贤者状态的方蛰也没啥兴趣。最终只好无奈的放弃今天的机会，玛丽莲倒是在背后上眼药。

    “瑞秋，不错吧？有兴趣么？”玛丽莲笑着问一句，方蛰的反应是：“她的片酬是多少？”

    “一百万总是要给的。”玛丽莲很了解方蛰的心思，别看他大把撒钱发红包，生意上每一分钱的开支，他都会很认真的对待。能省则省，是方蛰的一贯原则。

    “那就算了，我们都是小制作，对了，那些我们捧红的明星，没有闹事吧？”

    玛丽莲对此很有把握：“都按照合约执行，再说了，老板该给的奖金也没少给，他们没啥意见。就算是杰西卡已经红了，别的剧组找来，她也会优先考虑我们。”

    “很好，你做的不错。”方蛰表示了肯定，玛丽莲却凑近了低声说话：“波士，请一定要注意安全，好莱坞的女明星，只要是红的，很少没有不乱的。”

    方蛰立刻就想到了斯皮尔伯格那个教女，混乱的人生啊。

    “云珏来了，我过去。”方蛰点头表示听进去了，信步走过去。

    “你跟那个女表子在聊什么？亲热的很啊。”在对待玛丽莲的问题上，云珏跟吴明珠是一致的。都觉得这个女人必须严防死守，免得方蛰见缝插针的偷吃。

    “注意措辞，你可是个女士。”方蛰低声提醒一句，云珏只是哼了一声，表示你说的对，但我在这个问题上不会改变立场。

    “明珠的电话。”手机震动，方蛰掏出来看一眼，立刻走一边接听。云珏跟了够来，听到电话里吴明珠有气无力的声音：“该死的家伙，我生病了，一个人在纽约，好凄凉。”

    方蛰看看云珏，嘴里安慰道：“看医生了么？米国这边的医院手虽然比较黑，但你别在这个上面省钱，找最好的医院先住进去再说。”

    云珏做了个嘴型，方蛰有点吃惊，得到云珏肯定的眼神后，对着电话说：“好好养病，对了，你在哪家医院，我让人找好医生去看看。”

    嘟嘟嘟，电话直接挂了，方蛰拿着电话摊手示意无奈的时候，短信提示，上面有地址。

    云珏给他一个白眼，淡淡道：“要我让人订机票么？”方蛰摇摇头：“不用，我有高盛和花旗的贵宾卡。”这卡就是这么好用，顶机票和酒店，叫车都极为方便。

    在米国，有钱人就是能过上最好的生活，最便捷的出行。

    云珏要留下来主持局面，方蛰悄悄的走人，门口花旗派的车已经等在这里了。

    “您好，有一架私人飞机正要飞往纽约，如果不介意，我让那边等一等。”电话里的客服经理语气极尽温柔，今非昔比了，当初玛丽莲都没这么殷勤。

    “你看着安排吧，怎么快怎么来。”方蛰简洁的回答，电话那边表示立刻安排。

    上车之后，波娃坐在身边，抱着手扭头看着方蛰道：“卫生间那个地方，刺激么？”

    说的居然是中文，语调上有点别扭。这简直就是超级包打听啊，有她不知道的事情么？

    方蛰以攻为守：“怎么，你也想试一试？等下上了飞机，我不介意帮你个忙。”

    噗，保镖打老板了！

    肚子上轻轻的挨了一拳，方蛰装模作样的小声叫了起来，波娃笑了笑，扭头抱手，不再看他的鬼样子。这人啊，堕落起来真是太容易了。

    私人飞机上还有一个乘客，方蛰和波娃上去之后，这位客人主动招呼：“你好，我是。”

    方蛰显得和失礼打断他：“不用自我介绍了，金融界和互联网圈子，不知道你的人还真不多，恰好我跟这两个圈子联系都比较多。”

