    挂断了电话，方志强长长叹了一口气。

    说实话，方志强的内心从来没有像现在这样不安过。

    之前，不管面对多么强大的敌人，方志强从来都没有紧张过，可是这一次，方志强却感觉，似乎有一股强大的力量，正在不知不觉的迅速崛起！

    而且，佳家对于方志强的意义不言而喻，现在更是和潇潇结婚，还照顾着小宇，如果佳家真的出了什么问题，对于方志强来说，无疑是沉痛的打击！

    再者说，看着刘艳天天大着肚子在公司里忙活的不可开交，方志强就越是感觉到自己肩膀上重重的担子。

    曾经好多次，方志强劝说刘艳让她回家静静的养身子，可刚刚把她送回去，她就自己一个人又跑来公司……

    如今，佳家已经不是方志强一个人的了，佳家所承载的，是很多人的生活和未来！

    所以，方志强绝对不能让佳家就这样陨落下去！

    只可惜，眼前所面临的，依然是迷雾重重。

    对于光头的手段，方志强是知道的，之前不管让光头去查什么事，都能很快查出个一二三来。

    可是这一次，就连光头都意识到了这个潜藏的危机，足以说明这件事情的不可控因素实在太多。

    心中这样想着，方志强的电话突然响了起来。

    拿起来一看，是王霞打来的。

    方志强有气无力的“喂”了一声。

    “现在情况怎么样了？”

    王霞在结婚之后，似乎也变得温柔了许多，特别是对方志强，再也不像之前那样，见面就互怼了。

    或许，他们两个人都很清楚，从前两个人面对彼此的时候，那般肆无忌惮的日子，再也回不来了。

    “问题不大，明天我去采购基地看一下，问题到底出在哪里了。”

    方志强揉了揉额头，尽量让自己的声音听起来信心满满的说着。

    “强子，这个时候，不是你逞强的时候，如果有需要的话，明达随时都可以帮忙的。”

    王霞的语气突然变得着急了起来。

    其实在打这个电话之前，王霞犹豫了很久，她知道，即便打了这个电话，方志强也绝对不会开口让她帮忙。

    可她拿起电话又放下，最终还是没能忍住。

    “真的没事，怎么样？你们的婚后生活，还幸福吗？”

    方志强牵强的笑着，将话题转到了一旁，对王霞问道。

    “……”

    方志强的话，并没有得到回应，王霞沉默了许久，一丁点的声音都没有传来。

    方志强也突然沉默了下来，他知道，对于王霞来说，这个问题是她最难回答的问题。

    此时的方志强，已经开始后悔自己问的这个问题了。

    “嗯，挺好的！”

    终于，王霞深吸了一口气，语气很是平淡的说道。

    听着王霞的声音，方志强都能想象出王霞此刻脸上的表情，一定是强颜欢笑。

    方志强一时间不知道自己该说些什么，可还是漏出一抹笑容，呆呆地点了点头，说道：“那就好……”

    两个人再度沉默，不知道时间就这样流逝了多久，王霞终于再度开口，语气认真的说道：“强子，有件事，我觉得或许对佳家现在会有一点帮助。”

    “我发现诚楷最近的资金缩水很严重，股价更是大跌，按照郑成文的经营经验，这个情况是不应该出现的，我觉得有点蹊跷。”

    方志强听完之后，也皱了皱眉，如果是平时的话，方志强不会把这个问题放在心上，可现在是关键时期，随便一个看似不相关的问题，背后都可能有着千丝万缕的关联。

    “我知道了，”方志强点了点头，说到这里，却怔了一下，思索了一下，还是继续说道：“谢谢。”

    “那就这样吧。”

    王霞似乎原本还想说些什么，可听到方志强“谢谢”两个字，她突然叹了一口气，说了最后一句话，便挂断了电话。

    刚刚挂了电话，王霞就看着自己怀里抱着的哆啦A梦，嘴角突然扬了扬，却是一阵酸涩的笑容，其实，她接下来想说的话是：“你和潇潇，挺好的吧？”

    可是，当她听到方志强说出那两个字的时候，她似乎突然发现，自己现在，和方志强似乎已经不是一个世界的人了，他们之间，不知道何时，多了一道触摸不到的屏障，让两个人都感觉到一股说不出来的距离感。

    苦笑着摇了摇头，王霞自语道：“或许，我真的不该打这个电话……”

    方志强拿着手机，也怔了很久，曾经两个人见面就互怼，然而现在到了这一步，方志强自然也有着强烈的感觉。

    可是，即便知道原因，方志强也没有任何办法，因为他和王霞之间，也只能以这样的关系维持了，尽管让两个人都感到疲累。

    唯一给方志强的安慰，或许就是王霞已经找到了对她好的人。

    “强子！查到了！”

    办公室的门突然被老毕推开，他一脸兴奋的看着坐在椅子上的方志强，大声喊道。

    反应过来的方志强这才看到，老毕身后还跟着一脸灿烂笑容的刘艳。

    看着刘艳那扛着大肚子，额头上都是汗珠却依然满脸欢笑的样子，方志强不知道是该高兴，还是该不高兴。

    “公司的人在上海其他几家生鲜超市里购买了几批水果，发现他们几家超市都是从同一个地方进的货：云南柑橘！”

    毕罗春已经激动的双眼放光，不顾方志强那看着刘艳心疼的神色，继续说道：“而且！这批货到达上海的时间都完全一样！”

    毕罗春的话，让方志强也猛然一怔，一脸意外的看着毕罗春，沉吟片刻说道：“你的意思是，那几家超市，其实是暗中联合的？”

    “嗯！不过这只是我的初步猜测，我会让人继续盯紧其他各大生鲜公司的门店，如果能够证实这一点，那就说明我距离背后搞鬼的那个人，又近了一步！”

    毕罗春脸上的兴奋之色，和当初知道刘艳怀孕的时候，几乎是一模一样。

    而刘艳也终于来到毕罗春的身旁，捶了捶毕罗春的胳膊，没好气的翻着白眼道：“你就不会等等我？要累死我呀你？！”

    “云南柑橘，我们不是和他们也有合作关系吗？”

    方志强皱眉思索了片刻，有些不解的说着。

    “早在你抱着媳妇儿的时候，人家都已经中断和我们的合作关系了！现在才反应过来，黄瓜菜都凉了！”

    刘艳喘了几口气，来到方志强身边，端起桌子上的水杯，喝了几大口，擦着汗对方志强说道。

    方志强被刘艳又是训斥一番，顿时便忍不住回怼道：“扛着大肚子就别天天在公司晃悠，喝着我的茶，还理直气壮的顶撞上司，别以为你是个孕妇，就可以为所欲为！”

    “哟呵？结了婚翅膀就硬了？强子我还就告诉你，本姑娘现在就命令你跟毕罗春，明天立刻动身，去云南采购基地，把这件事查个清清楚楚！”

    刘艳双手托着后腰，瞪着方志强‘吩咐’道。

    方志强气得恨不得上蹿下跳，不过看着毕罗春那逆来顺受的表情，也只好无奈的白了刘艳一眼。

    “嘿嘿，强子，习惯就好……习惯就好……”

    毕罗春拍了拍方志强的胳膊，舔着脸笑着安慰道。

    “你……我……她……”

    方志强更是无奈地咧了咧嘴，这才结婚多久？毕罗春就已经被改造的这么服帖了？

    不过看着刘艳那像是自己欠了她八百万的表情，方志强还是点了点头道：“遵命！二大爷！”