    　　秦叶那种不畏权贵，重情重义的精神赢得了所有人的尊敬。由于三大宗门的精英几乎覆灭，所剩下的多是没有背景——普通的玄者。他们深切地感受到三大宗门与皇室所带来的压迫。全部都是敢怒而不敢言。

    　　而秦叶则是完全不顾这些，敢与他们叫板。明知对方布下天罗地网，用卑鄙的手段逼迫他现身，秦叶也是敢去。换成所有人全部都不敢过来，因为来了几乎就是必死。但秦叶来了，为了一个“义”字。

    　　一人单枪匹马就敢杀上风波亭，让整个风波亭血流成河，杀掉了所有欲至自己于死地的人。就连最终大皇子亲自出手，也是没能将秦叶留下。此刻见到秦叶进来时全部热血沸腾，秦叶所做的是他们心中不敢想的。此刻在他们眼中，秦叶就如同神一般的人物。

    　　“这是不是有点太高调了。”秦叶看着周围玄者眼中的热情，摸了摸鼻子。知道他们并没有任何恶意，只是单单地为了表达他们心中的尊敬。

    　　秦叶如他们的所愿，慢慢地走到了烁金塔一层的正中央。当秦叶走到中央的一刹那，全场的玄者全部发出了欢呼声。在他们心中，天星榜不需要再进行下去了，秦叶就是他们心中的王者。确实，秦叶这次突破玄士二重，参加天星榜的任何人都不是他的对手。

    　　那种阵势震得大皇子与数位长老都眉头紧锁。尤其是大皇子，在违反了天星榜规则的情况下都没杀掉秦叶，反而自己连连吃亏。

    　　正在享受着欢呼之声的秦叶也是抬起了头来，目光恰巧与大皇子那羡慕嫉妒恨的眼神所触碰。但是秦叶只是微微一笑，并没有任何其他示威的意思。但是恰巧是这微笑，在大皇子眼中是对他最大的侮辱。

    　　“大哥这么多人都在欢呼，是不是在迎接我们三兄弟。”粗大的嗓门在烁金塔门口响起，那嗓门的高简直是前所未有。整个烁金塔内的玄者都能清楚地听得到。说完之后烁金塔的门又开了，走进来三位长相怪异的人。

    　　他们三兄弟到了。听着张水浑厚的声音，似乎也是突破到了玄士。真是不知道他们在哪里得到的机缘。

    　　秦叶从见到刘关张的第一眼开始就没有小视他们。刚刚进入烁金塔还特意搜寻了一圈，发现确实没有他们三位的身影。但在秦叶眼中认为他们三位肯定没有出任何事情。除非像自己一眼个，遇到大皇子这等人物的截杀，否则是不可能出现意外的。既然没有意外，那只能是遇到机遇了。

    　　经过张水的这一打岔，众位玄者的欢呼声也都停了下来，静静地看着站在眼前的三个异类。

    　　而头脑简单的张水见到自己三人进来，所有人都看着自己，还真当成这些人是在欢迎他们仨。

    　　打小大哥都教育他遇人要斯文，要客气。平时张水想不起来，这会倒是不知道大脑触碰了哪根筋，突然想了起来。

    　　“额这个鄙人三阳人士，名叫张水。在这里替二位哥哥感谢大家的欢迎与支持，谢谢大家，谢谢大家！”张水说着还连连摆手，鞠了一躬。说完之后一脸自豪地看向大哥与二哥，腆着个肚子自豪至极。但见到两位哥哥脸色难看至极。从未如此难看过，知道自己好像又做错事情了。

    　　张水说完之后场上的玄者静的出奇，没有一丝反应。脸上都写满了尴尬。

    　　“难道不是欢迎我们的？”张水看着众人错愕的表情，有小声说了一句。但他的笑小声只是相对于他自己而言，落到别人而立仍是大嗓门。

    　　他这句话不说还好，说完之后所有玄者全部哄堂大笑。完全停不下来了，有的玄者甚至都笑出眼泪了。

    　　心情烦躁的大皇子看向张水等三人，心中说道：“这三位是猴子请来的逗比吗？”

    　　满身尴尬的刘春，关江与张水此刻都不知道手脚往哪放了。任是刘春反应快，脸皮厚。但是也架不住这种场面，换谁谁也承受不住。原本就是红脸大汉关江，此刻红到了脖子根处。眼中怒瞪着张水。我们兄弟三人的脸真是让你丢尽了！

    　　看着下不来台刘关张，秦叶从中站了出来，替这三人解围。“这不是刘兄，关兄与张兄吗？一别多日，想不到全部突破了玄士，真是可喜可贺！”

    　　当秦叶一开口，烁金塔内原本捧腹大笑的玄者全部静了下来。刚刚还如同看着耍猴一样地看着眼前的三位，经过秦叶一说三位都是玄士，立刻不敢小视。处于尴尬之中的刘关张，立刻被释放了出来。

    　　刘春，关江与张水听到秦叶的声音，立刻脸上露出了感激的神情。不知不觉间，又让三兄弟欠下他一个人情，这个人情对于秦叶来说是颇为值得的。

    　　刘春，关江与张水三位兄弟连忙与秦叶寒暄了几句，之后又各自站到一旁。秦叶又拉着落凝涵说了几句嘱咐的话。

    　　“午时三刻已到，天星榜第一阶段完毕！”大皇子声音高高响起，大皇子说完烁金塔内亮了起来，只是几个眨眼，所有玄者全部都回到了他们所熟悉的天星殿。

    　　终于又回来了，这就是家的味道！一些玄者当看到天星殿后，都觉的泪盈眶，这些日子在天昆森林简直过得如同地狱一样的生活。此时突然来到了天堂，不由得喜极而泣。

    　　“天星榜第一阶段正式结束，成功集齐“天”“星”的玄者上前一步。”之前将众人送入天昆森林的灰袍老人再一次出现在上空，看着剩余的两千左右玄者面无任何表情。虽然少了将近一半，但在他眼中无任何一星半点的区别。

    　　包括秦叶在内上前的一共有三十六位玄者成功地集齐了“天”“星”两本卷轴，不过对于秦叶来说基本上没有什么意义。

    　　重要的人物几乎死绝，眼下马上就会迎来前所未有的宗门大战，整个天星国都会乱成一锅粥，还谈什么天星榜。秦叶觉得有些无趣与可笑。

    　　秦叶等人交上“天”与“星”两份卷轴之后，天星殿的大门便是打开，所有玄者通通离开天星殿，各回各家，各找各妈。原本秦叶还认为大皇子甚至在这种场合公开自己就是偷可天星国库的人，但却没有。是顾及皇家的体面，还是老祖宗商量确认去了那秦叶倒没有功夫去猜想。

    　　秦叶携着落凝涵，身后跟着袁少游朝着天星殿外面走去。三人刚刚走出天星殿，发现外面站满了迎接参加天星榜的玄者。

    　　三大宗门的旗帜最为亮眼，但是出门所去的弟子并不多。秦叶看了看旗帜，并没有朝着自己逝水宗所处的地方去，也没有朝着袁家而去。而是拉着落凝涵朝着落霞宗而去。让袁少游独自先回去了。

    　　落霞宗这次来迎接的是落凝涵的亲生父亲，落天泉。由于自己的一双儿女参加天星榜，当父亲的当然放心不下。所以这次天星榜亲自领命，带领着自己的儿女出来见见世面。

    　　见到来来往往出来的玄者，此刻已经快见了底。但是就是不见自己的一双儿女，连落霞宗的弟子也是没见到几个。落天泉心中有了不好的感觉，这里面肯定是出了些大事。

    　　正在落天泉着急的时候，一个青衣少年领着自己的宝贝女儿，朝着自己的方向走来。但是却不见自己的儿子，落天泉心中一沉，赶紧朝着自己的女儿走了过去。

    　　“凝涵，这位是？”虽然落天泉心中焦急，但是身为落霞宗的高层，还是率先礼数。

    　　落凝涵听到父亲问着秦叶，而此时秦叶还拉着自己的手。连忙甩开秦叶说道：“父亲，这位是秦叶，在天昆森林内救过小女的性命。”

    　　“你就是秦叶？”落凝涵介绍完毕之后，落天泉眼中射出两道精光，仔细地打量着眼前的青衣少年。

    　　我这么有名气吗？谁听到我的名字都会露出这种表情。看着落天泉打量自己，秦叶也在看着他。这位是落凝涵的父亲，与自己多少有些关系，说话还是客气一些吧。

    　　秦叶连忙拱手说道：“正是再下，落伯父有有礼了。”

    　　看着秦叶如此懂礼数，落天泉点了点头。转过眼来又问落凝涵：“凝涵，怎么你哥哥与落霞宗其他人呢？他们还没有出来？”

    　　落天泉还是问了出来。当落天泉问完这句话之后，原本刚刚脸上还有些喜悦的落凝涵脸色立刻变得悲伤起来，眼泪瞬间垂落下来，一句话也说不出。

    　　“落伯父，这里不是讲话之所，我们借一步说话。”秦叶看着落天泉说道。

    　　落天泉一见到女儿此时的表情，就知道子乔已经遇到了不测。刚刚还精神百倍，现在身体立刻萎靡，脚步变得沉重。勉强含笑对着秦叶点头。

    　　“你们四个在此等候，只要是落霞宗的弟子出来，便把他们接回驿馆。我先领着这位秦小兄弟先行回去。”落天泉声音低落。

    　　说完领着秦叶以及十几位手下走到落霞宗所下榻的地方。到了会客厅吩咐左右沏上香茶，全部退去。之后屋内就剩下落天泉父女与秦叶三人。落凝涵挨着秦叶坐下。

