

    “奴婢参见王妃。”

    春花问安的声音唤回了容茶的思绪，她抬眸望去，就见顾烟微缓步行至榻边坐下，亲昵的握住了自己的手，“妹妹觉得身子如何，可有哪里不舒服吗？”

    容茶凝着她，一时无话。

    原来……

    这就是汝阳王妃顾烟微。

    该说不说，无论是样貌还是气质，这姑娘都担得起“王妃”二字。

    而且，不光人美，名字也好听。

    落花如梦凄迷，麝烟微，又是夕阳潜下小楼西……

    如此品貌，放在古言里就是妥妥的女主角了吧。

    难道，这就是自己将要攻略的位面女主？

    心里存了这个猜想，容茶再看顾烟微的眼神那就跟狼见了肉似的，“蹭蹭”放光。

    顾烟微不知容茶心里的想法，见她眼神发亮，只当她是吃了千年人参心火太旺，是以便吩咐下人将太医叮嘱熬好的汤药端来，“妹妹将药喝了吧，喝了就舒坦了。”

    “……”

    容茶心想，自从掉进这个鬼系统，她就没舒坦过。

    而且，不知道是不是她想太多了，总觉得对方心里的潜台词是“喝了就可以安心的去了”。

    不过话说回来，若这碗药果真不对劲儿，若眼前之人果然是位面女主，那她害了自己，岂非意味着自己不费吹灰之力就可以完成任务、摆脱系统了吗？

    【前提她得是真正的女主呢，嘻嘻。】

    容茶：“……”

    你给我闭嘴！

    被这死系统吓唬了一通，容茶担心小命不保，喝进口中的药并不敢咽下，含了满满一大口，然后在顾烟微关切的注视下，“哇”地一下一滴不漏的都吐到了她的衣裙上。

    她想好了，自己如此做，定会引得对方勃然大怒，若对方真是女主，就此结下梁子倒正好，若对方不是女主……

    无非就是磕个头、认个错、求个饶，对此她看的很淡，心态很平。

    迎视上顾烟微微暗的眸光，容茶忍不住在心里暗爽。

    憎恨吧，愤怒吧人类！

    “没瞧见侧妃吐了吗，还不赶快去取清水来！”顾烟微蹙眉，明显不悦，可她明明是在训话却难以令人心生厌恶，容茶第一次见有人发脾气还这么温柔的。

    婢女很快端了水回来，顾烟微并未理会自己身上的狼藉，而是先“服侍”容茶漱了口、净了面。

    “想来是这药味太过涩口，去告诉吴太医，让他再想想办法。”

    “是。”

    话落，顾烟微见容茶倚在榻边只哆嗦，随即对下人吩咐道，“侧妃畏寒，多加几床棉被。”

    顿了顿，樱唇又启，“再加一个炭盆。”

    容茶：“……”

    加炭盆？ＢＢＱ啊？

    僵硬的勾了勾唇，容茶心想自己怎么着也不能承认，她哆嗦不是因为冷，而是吓得。

    这会儿她并没有得到那个系统所谓的什么“福利替身”，也就是说，无论顾烟微要对她做什么她都得亲自上，不害怕才怪。

    “妹妹也才起，不若再歇歇，我回去换身衣裳，稍后再过来看你。”说着，顾烟微起身往外走，行至珠帘那里的时候脚步忽顿，回过头情真意切的补充道，“我知妹妹素日喜欢清静，可身边只这一个丫头到底多有不便，还是再添两个为好。”

    挥了挥手，顾烟微示意跟在自己身边的两个丫鬟上前，“她们俩是我的陪嫁丫鬟，为人最是稳重老成，有她们服侍照顾妹妹，我和王爷便都可安心了。”

    容茶眯眼，心道这是照顾啊，还是监视啊。

    “如花、聪花，今后你们就留在荷香苑伺候容侧妃，须要格外细心谨慎才是。”

    “是，奴婢醒得的。”

    容茶：“……”

    这主仆三人一唱一和也就罢了，话说这名字是个什么鬼？

    如花？葱花？

    还不如春花好听呢……