
　　“既然是你的侄女的话，那肯定也是一位悬壶济世的神医了，有机会我一定要向她讨教一下医术。”

　　赵神医咳嗽了一声，苦笑道：“师傅……之前不是跟你说过吗？我是我们家唯一一个还愿意从事医疗行业的人，我那几个儿子侄子都只是做生意的。”23sK.com

　　“至于我这个侄女，名字叫做赵婷婷，是的，我儿子的医院里面做采购的，她这个人脾气比较横一点，到时候你多担待一下。”

　　“这个您放心好了，只要她不是特别奇怪的脾气，我应该都能担待的下来。”

　　秦明觉得赵神医是好脾气，那他侄女脾气应该也不会坏到哪里去？

　　然而他失算了。

　　“你好，我就是赵婷婷，具体的事情我大伯应该跟你说过了吧？我们待会儿到郊外的药王村去采药，希望你不要拖我的后腿。”

　　赵婷婷看上去二十一二岁的样子，模样长的倒是普通，只不过从她的语气以及她开着一辆布加迪金杯来看，这个丫头也属于是硬派的那种。

　　毕竟一般的女生，哪有开布拉加迪金杯的？

　　秦明觉得自己对天下的女生大体都应该有个了解才对，直到他遇见了赵婷婷，他才发现以前的套路，对于这个女生而言，都不能用。

　　除了最初的打了一声招呼之外，这个开着运货车的女生全程跟秦明就没有一句交流，甚至可以说有点爱理不理的？

　　弄得秦明自己都怀疑是不是哪里得罪了这位大小姐了？

　　除了赵婷婷之外，运货车里边还有两个男生，他们看上去年纪也不怎么大，应该是赵神医儿子医院里的实习生吧，和赵婷婷一样。

　　因为大家都没什么话说，所以整个车厢里的气氛比较尴尬一些，秦明只好掏出了手机，给李芷莘发了几条信息，然后就刷起了剧。

　　布加迪金杯一路上兜兜转转，从市区来到郊区，再进入山村，一路上翻山越岭，总算来到了一块山村药庄。

　　在天津城的郊外农村，有很多这样的药品基地，也就是俗称的药庄。

　　这些地方让秦明想到了之前和董建一块儿到帝都去的时候，路过的那个野狗村。

　　只不过相比起野狗村，这些地方看上去正经了很多。

　　因为药品不同于古董走私，属于是光明正大的行当。所以前来采购的人也很多。把整个基地衬托得非常热闹。

　　天京是一块好地方，这里的水土，空气，土壤都非常适合珍贵药材或者蔬菜水果的种植。

　　比如在晚清的时候，京城的药铺就有一种说法，天下的药材，安国占一半，天京占另外一半。

　　这话虽然有些夸张，但也衬托了出天京药材行业的繁荣。

　　自己这一趟前来，除了帮助赵神医的医院收购珍贵药材之外，还存了一点小心思，那就是看看这里有什么野山参之类的名贵药品。

　　回头让李芷莘带回中原，送给老丈人，老丈人不是想着怎么在商会里面获取更大的地位吗？野山参无疑是最好的礼品。

　　然而遗憾的是，秦明不管怎么寻找？就是没有在这混进找到野山参的下落。

　　想想也对，真的有这么名贵的药材的话，也早被别人给搜罗去了。

　　这个时候却看见赵婷婷带着那两个实习生走进了一家名为一品堂的药铺。

　　一品堂这个名字让秦明觉得眼熟，之前好像听赵神医提到过，这家药铺，几百年前就存在了，似乎在北方还开了开了各家分店。

　　秦明也跟着这三人走了进去。

　　还没有踏入其中，秦明已经闻到了一股浓浓的中药味道，一眼望过去，发现货架上面整整齐齐的排放着各种各样的药材，琳琅满目。

　　黄芪，人参，当归……凡是外面能够叫得上号的药材，这里边几乎都卖的有。

　　秦明甚至在这里发现了一种市面上应该不会再存在的药材，虎骨！

　　因为国家已经禁止捕杀老虎，所以中药材里的虎骨这一项基本上等于是没有了。

　　虽然听着挺玄乎，但是虎骨确实是一种好的药材，如果配上藏红花，还有鹿茸的话，甚至可以起到救治跌打损伤的效果。

　　接待赵婷婷等人的是一个年轻的小伙子，看上去文质彬彬和赵婷婷等人差不多大，应该也是出来实习的年轻人。

　　赵婷婷虽然脾气不怎么好，但是因为赵明德是天下有名的神医，所以一品堂的服务员对赵婷婷非常的客气，亲自奉上了茶水。

　　赵婷婷难得露出了个笑容，然后掏出了张纸，上面有他要采购的所有药材。

　　秦明偷偷用眼睛细看了一下，上面基本上没有一样不是上等货的。

　　这老赵家的医院真是好大的手笔啊！

　　那个年轻人取出了各种药材的样本，给赵婷婷看了一下，后者用手扒拉两下，然后用鼻子闻了两下。

　　也不知道有没有看出来，反正就是最后在单子上面签的字。

　　不过等药材被大批量的搬出来之后，赵婷婷却没有动，而他身后的那两个实习生非常识趣者，将一捆捆的药材抱上了车。

　　这时候赵婷婷的眼光似有深意地看向了秦明，这边似乎是等待着秦明和让两个人一样去干点苦力活。

　　然而他失算了，秦明压根儿就没有想帮忙的意思，自己这趟出来是赵神医的面子，并不代表着自己想给别人干苦力。

　　果不其然，看到秦明没有任何行动，赵婷婷很不高兴地把头转向了另外一边，似乎是觉得这个“员工”怎么这么懒惰？

　　看到赵婷婷生气，秦明倒也不以为意，只是平静地对着那个服务员说道：“小伙子，我看你们的货架上面还放着虎骨，问一下，我可以买一些吗？”

　　小伙子，一听这话，有些犹豫的说道：“这位大哥，你可能不知道，在我们这边虎骨虽然是药材，但一般都是特供给公家的，私人是没有权利购买虎骨的，除非你有公交的证明。”

　　“如果你没有公交的证明的话，我们私自把虎骨卖给你，我们也会受到工商局的责罚的。”

　　秦明点点头，虽然有点失望，但对方说的确实是个道理，国家的珍稀动物，怎么可能随随便便卖给人呢？

　　“那么你们这边有野山参吗？我需要的是那种地道的野山参，你们可别拿路边的便宜货来糊弄我。”

　　小伙子微笑道：“瞧您这话说的，我们是正经做生意的，您要什么药材？怎么会没有呢？请问您需要什么价位的呢。”

　　“至少要50年的那种，如果有参王的话，那就更好了。”

　　小伙子眼前一亮，急忙推荐道：“要说参王的话，您来的真是太凑巧了，我们这边刚好有一只。”

　　说着，他从桌子下面拿出了一个黄木盒子，并且戴上手套，从里面取出了一只老根盘错的人参。

　　“这款野山参已经超过60年了，我们老板用了足足5万才将它收购过来，大哥，如果你真心想买的话。我们也可以给你一些优惠。”

　　“多了我也做不了主，不过你如果现在就能买的话，我可以给你打八折，算你八万吧！”

　　够的时候是五万，卖出去就要十万，打了八折才是八万，这个小伙子也真会做生意。

　　秦明脸上笑容不变，掏出了一张卡，让小伙子刷一下，然后就将这个人参打包了。

　　一旁的赵婷婷看到秦明竟然随便就能掏出这么多钱，也是吓了一跳，原本他把秦明当作是爷爷推荐的员工。

　　没想到对方竟然比自己还有实力。

　　不过就算有钱又怎么样？还不过是要给自己打工而已。

　　赵婷婷不满地哼了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第809章 采购药材免费阅读。https://xs.23sk.com 