    牛马将军气急败坏的追了过去，哪里还有叶少阳的影子。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    “别追了！”黑衣鬼使倒是很淡定，望着虚空堪破之后，留下的一缕气息波动，缓缓说道：“我就想知道，他的那些同伴，是怎么消失的。”

    这时候半空中灵光一闪，一个东西落了下来，黑衣鬼使纵身拿住，是一幅卷轴，打开一看，正是之前给他的圣旨。

    “这是什么法术！”马面将军气急败坏的嚷起来，“居然能把人收在一张纸上，老子从没见过这么怪的法术，难道叶少阳本事通天了不成！”

    黑衣鬼使道：“绝不可能，没有法术能做到这一点！”

    马面道：“可是我们明明看见的。”

    “你们都错了……”鱼玄机从远处走来，幽幽说道。

    黑衣鬼使拱了拱手道：“请司主大人明说。”

    鱼玄机道：“收走那些人的，不是这圣旨，是……山河社稷图。”

    “山河社稷图！”三人一起惊叫起来。

    鱼玄机道：“没错，我也是才相通的，山河社稷图与圣旨外形都是卷轴，看上去差不多，他索要圣旨的时候，就想到了这个计划：在在接到圣旨转身的瞬间，就把山河社稷图取出来，与圣旨放在一起。

    之后把两幅卷轴一起打开，圣旨在外，山河社稷图在里面，我们还以为那些人在看圣旨，其实看的是山河社稷图，之后……叶少阳念咒激了禁制，把他们都收了进去……就是这么简单。”

    鱼玄机说完，嘴角露出一丝不易觉察的微笑，似乎在庆幸叶少阳的成功。

    “原来如此……”三人恍然大悟，怔怔的说不出话来。

    过了半晌，牛头将军叹道：“不得不承认，这计划，堪称天衣无缝。”

    马面将军点点头，喃喃道：“是啊，能在这么短时间内，想到这样一个计划，这小子真特么是个天才啊……我老马服了！”

    回到人间，累的近乎脱力的叶少阳躺在草坪上，用力吸了一口新鲜空气，确定那帮人不会追上来，休息了一下，起身朝小鱼肉身所在的方向走去。

    “小师叔！”

    小鱼一直眼巴巴的环顾四周，见到叶少阳，立刻跳起来冲了过去，上下打量了他一眼，确定他身上没少什么零件，这才放下心来。

    “怎么只有你一个，我老爸他们呢？”

    “放心，他们没事。”

    草丛里有一堆叠起来的木材料，叶少阳一眼看到道风坐在最上面一层，于是走了过去，在他身边坐下。

    “我以为你回不来了。还好，你还没那么差劲。”

    停顿了一下，道风说道：“他们呢？”

    叶少阳缓了一缓，把山河社稷图拿出来，指了指说道：“都在里面。”

    道风眼神中闪过一丝惊讶，但没有问他为什么。

    “你给我守着，我进去把他们找出来。”

    说完自己也进入图中世界。

    拨开迷雾，眼前出现了熟悉的景象。

    自己一干小伙伴都傻傻的站在石碑附近，人没少，还多了两个：林三生和李琳琳。

    “你们两个怎么在这？”叶少阳有些纳闷地问道。

    李琳琳哼了一声，瞥了林三生一眼道：“问他！”

    叶少阳询问得知，原来林三这么久没有去找自己，果然是因为鱼玄机的缘故，用他自己的话说，他跟鱼玄机乃是知音，实在不好出现……当然最后这一战，他并不知情，不然无论如何也要出来帮一把的。

    林三生师徒就在附近山上修行，之前芮冷玉等一大批人涌进来，带进来一股陌生的人气和鬼气，被广宗天师察觉到，差他们过来看看，每想到居然是他们。林三生仔细一问，才知道生了什么事情。

    李琳琳听说之后，把林三生大肆数落了一顿，自己来的时候，林三生正在郁闷着。

    “还好，你们都没事，不然我真是要内疚死了。”林三生满怀歉意的说道，“下次再遇到什么事，我第一个冲在前头！”

    “别咒我，我可不想再干这么冒险的事了。”叶少阳翻了翻白眼说道。

    既然没事了，叶少阳把一干人都从山河社稷图里带了出去，林三生和李琳琳要先回师门去禀报，表示待会再出去找他们。

    见到小鱼活生生的，一点事也没有，老郭说不出的激动，父女俩抱头痛哭。

    “经过这件事，老爸才知道你对我有多重要，今后你要什么，老爸就给什么！”

    小鱼抹了把眼泪，道：“我……一直想要个驴包……”

    “什么包都行，老爸以前怕你乱花钱，没告诉你，其实老爸这些年赚了很多钱，有快八位数……”

    叶少阳掰着手指头算了一下，双腿一软，险些摔倒。

    “老大，你真这么有钱啊！”

    老郭道：“等我死后，我的钱你跟小鱼一人分一半！”

    叶少阳差点抽过去，急忙摆手，“得得，我又不是你女婿，我怕他到时候追杀我！”

    提到女婿两个字，小鱼神色顿时黯然下去，低头看了一眼还躺在草丛里的王林。

    叶少阳和老郭也注意到他，老郭冷哼了一声，以示不屑，也懒得问这小子是怎么回事。

    小鱼看着叶少阳，道：“小师叔……”

    “你想让我救活他？”

    小鱼低头不语。

    叶少阳拿出一张灵符，凌空一抖，一道人影从符中跌出来，正是王林。坐在地上，神色茫然无措。

    叶少阳一把提起他，来到他自己的肉身面前，让他看到。

    王林愣了一会，瞬间开了天知，明白过来是怎么一回事，跪在地上，泪流满面。

    “师，求你饶我一命……”王林苦苦哀求。

    叶少阳双手叉腰，站在他面前，脸上没有任何表情，缓缓说道：“你曾经让我作法给你看，证明世上有鬼，我想问问你，你现在相信世上有鬼了吗？”

    “信了信了，求师放过我。”王林哀求不停，哪里还有一点当初的盛气凌人。

    “你个混蛋！”小鱼一边哭一边骂道，“是你把我手机时间调慢了，故意让我错过晚自习的时间，然后你又骗我来这里！”