    圣月宗，偌大个宗门之内，霎时邪气滔天。

    以高空空间裂缝为中心，邪气弥漫外泄，渐渐浓郁，也愈发瘆人。

    一头头邪兽，密密麻麻般涌出。

    全场武者，包括八位总殿主以及妇人、月尊者在内，只愣了一瞬，便当即反应了过来。

    “是邪兽，不好。”猎妖总殿主率先暴喝。

    “各殿精锐，不得靠近，只封锁八方，绝不能让任何一头邪兽离开这片空间。”

    猎妖总殿主，毫无疑问有着比洛前辈与修罗总殿主乃至其他人更出色的战局掌控力与形势判断力。

    “是。”远处，猎妖殿一万精锐率先应答一声，一众精锐连连后退。

    其余五殿精锐，在愣了一秒后，亦顷刻反应过来，连连后退。

    他们都是总殿精锐，同样有着极强的判断力。

    即便发下命令的不是自家总殿主，但他们也很清楚如今该先做什么。

    这些邪兽，绝对不能放跑一只离开这片空间，否则，那对于外头中域而言，绝对是一场不小的灾难。

    邪兽，比妖兽更加凶残，也更加灭绝人性，所过之处，必是生灵涂炭。

    而且邪兽宛若不疲不累，只为杀戮而生。

    各殿精锐悉数退离，并未加入战斗，只封锁着远方空间。

    嗤…

    忽然，一声尖锐嗤鸣。

    下方，一位隐世家族的武者，被一头邪兽顷刻分尸。

    无数邪兽的涌出，几乎一瞬间便让偌大个圣月宗陷入了大乱。

    在邪兽眼中，一切生灵，都如口中之食，都是它们必杀的存在。

    百万妖兽黑压压一片涌出，见了在场无数人类武者，结果可想而知。

    战斗，几乎在一瞬间便爆发。

    “啊。”

    一声哀嚎，一个圣月宗武者，被邪兽活生生撕断了一只手臂。

    那邪兽，浑身黝黑，二脚直行，双爪锋锐如神兵。

    “啊。”

    又是一声哀嚎，一头邪兽，将一位武者拦腰而杀。

    那邪兽，背长双翼，如人如兽，但面容却狰狞至极。

    一时间，偌大个圣月宗充斥着一道道瘆人哀嚎。

    但在场武者，也没有一个是弱者。

    八殿强者，隐世百家，圣月宗强者，几乎是这片大陆最顶尖的武者。

    一众武者，反应速度极快。

    从一开始忽然百万邪兽涌出，被打了个措手不及。

    到十数息之后，一众武者气势爆发，反将百万邪兽压制。

    爆发的大战，以及其混乱，仅仅持续了十数秒。

    “所有人退离百里之外。”

    忽然一声暴喝，修罗总殿主一马当先。

    “压。”修罗总殿主双手齐出。

    看似两双苍老之手，实则充斥着毁天灭地一般的强横之力。

    双手打出，百里空间顷刻撕裂。

    随后拳头一握，百里空间屏障竟如握手中。

    手臂一震，百里空间之力，顷刻将百万密集邪兽悉数震退。

    “给老夫滚下来。”风刹总殿主暴喝一声。

    霎时间，漫天罡风吹袭。

    那风，充斥着毁灭，充斥着无坚不摧，更充斥着厚重万分。

    原本背长双翼，在高空飞袭不停的邪兽顷刻被重重压下。

    嘭…嘭…嘭…

    下一秒，火海翻滚肆虐。

    显然，是炎殿总殿主出手了。

    火海所过，即便是悍不畏死的邪兽亦面露惧色，那是对死亡的恐惧，而纷纷退后。

    “八荒腾龙。”一声暴喝。

    那是天机总殿主的阵法。

    被悉数赶到且镇压起来的百万妖兽，顷刻被困阵内。

    八荒腾龙阵，作为远超六龙覆天阵的强悍阵法，连萧逸都难以布置，在天机总殿主手中却是挥手布出。

    至此，大战骤然而止，混乱，就此停息。

    高空那空间裂缝，以及百万邪兽，以被悉数封锁在大阵之内。

    大阵中，八条荒古游龙狂猛奔腾。

    游龙所过，空间、邪兽，无一化作齑粉。

    外头，仍旧有寥寥数十或百邪兽飞跃，但这对于在场无数强者而言，根本算不得什么。

    转瞬之间，数十邪兽便已被一一斩杀。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    八位总殿主，齐齐飞跃至大阵之前。

    八人，或皱眉，或脸色微微有些许凝重。

    “邪域裂缝虽被大阵困下，但裂缝一日不消，邪兽还是会远远不断涌出，杀之不尽。”猎妖总殿主沉声说道。

    修罗总殿主点点头，道，“虽如今大阵之内邪兽不断被杀，但遗留的邪气，将相当麻烦。”

    炎殿总殿主凝声道，“这些邪气，终究只是游历，未附着在别物之上，我以荒火可烧之，只是稍微费劲罢了。”

    “不过，前提是这些邪气别浓郁得太过分。”

    “一旦邪兽数量达千万以上，遗留的邪气恐怕将超过我如今修为层次。”

    ……

    同一时间。

    高空尽头，五层火海之上。

    火海，一层接一层，层层颜色各异，第一层乃是青色诡异，第二层乃是紫色深邃，第三层乃是金色狂猛…

    第五层，则是幽白异冷。

    第五层火海之上，两道身影凌空而站。

    其中一道，是道虚影，但明显可以看到，虚影正不断凝实。

    另一道，自是萧逸。

    此刻的萧逸，正冷眼凝视着那虚影，以及虚影身后的空间裂缝。

    “好可怕的邪力气息。”萧逸眯了眯眼。

    “邪帝？”

    那虚影，同样在凝视着萧逸。

    “一个人类小子？”邪帝眯着眼。

    “是你打开了邪域空间的接连点？”

    萧逸不语，但脸色却凝重到极点，亦难看到极点。

    他哪里知道十八洞府的那些武道舍利在一并聚集之后，会引出这邪域空间。

    而面前这邪帝，如今单单是虚影凝聚，其气息竟已然与他现今的火焰气息相媲美。

    一旦虚影彻底凝实，恐怕其气息，将会可怕到极点。

    而那时，便将是邪帝降临，邪力侵袭大陆。

    明显可以看到，远处那道空间裂缝之内，蕴含着的邪力，远超下方那道跃出邪兽的空间裂缝。

    这一道空间裂缝之内，简直是处邪气深渊。

    “邪道化身？”萧逸眼眸一冷，“想凝聚实体降临？哼。”

    下一秒，萧逸的身影瞬间动了。

    他可不是傻瓜，也知晓现今什么情况，绝不能让这虚影彻底凝实。

    “想拦本帝降临？笑话。”虚影嘴中，发出一道狞笑。

    哗…

    同一时间，裂缝之内，一只狰狞的手掌，忽然伸出。

    “嗯？”萧逸瞳孔一缩。

    他没猜错的话，这只狰狞手掌，便是邪帝的手。

    邪帝本身，必然远在这片空间的无尽远方之外。

    但这只手掌，却能跨越这无尽空间伸来，邪帝的实力，该强到何等地步？

    “怒炎指。”萧逸一指点出。

    这一指，乃是他的火道至强手段。

    这一指，乃是如今无尽火焰增幅点出。

    手指，瞬间穿透了虚影，最后点在那只从空间裂缝中伸出的狰狞手掌之上。

    嘶嘶嘶…

    指上，无数火光爆燃，连绵不断。

    那狰狞之手，则节节败退。

    “怎么可能？”虚影脸上，闪过一丝不可置信，“本帝的实力…”

    “本帝的实力，发挥不出全盛？”

    “原来如此。”虚影眯了眯眼，“这道邪域空间接连点，并不完整。”

    萧逸冷笑一声，“滚回去。”

    他并不知道那些武道舍利，竟然能唤出这等可怕存在。

    但，18粒武道舍利，并不完整，真正被他用于布阵的，只有15粒。

    也就是说，打开邪域空间的力量，本就不够，也不完整。

    萧逸此刻，心头不禁一阵庆幸。

    辛亏之前自己没有破尽18府，拿光18粒武道舍利。

    否则，如今后果难料。

    萧逸的一指，步步逼进，生生将那狰狞手掌逼退回空间裂缝之内。

    “反借15粒武道舍利之力逼退本帝？有些本事。”虚影嘴角泛过冷笑。

    从始至终，除了一开始他虚影出现之时有过惊喜外，之后至今，虚影都不曾露出过什么急切。

    包括现今手掌被逼退，也不见有什么气急败坏。

    虚影脸上，只有冷漠；虚影身上，除了那滔天邪力气息外，亦只有无尽的古老气息。

    哗…

    霎那间，滔天邪力，陡然袭向萧逸。

    一瞬之内，滔天邪气吞噬了萧逸。

    但亦在一瞬之内，邪气轰然溃散。

    虚影，只一直凝视着萧逸，只至此时，方蓦地脸色一变。

    “魂帝？”虚影的语气，陡然一惊。

    “原来如此，难怪你敢打开邪域空间。”

    虚影，再未出手，只负着手。

    但虚影，未再能凝实，反不断变得虚无，不断溃散。

    虚影，只看着萧逸，渐渐冷笑。

    “这片大陆，已经没有希望了。”

    “无论是你，还是那个老家伙，都保不住。”

    话音落下，虚影彻底消散。

    那道空间裂缝，亦彻底消失。

    下方，百万妖兽，顷刻消散。

    “噗。”高空尽头，萧逸一口腥血喷出。

    能一直坚持到现今，再打出那最后的最强一指，已是极限。

    十五粒武道舍利力量的反噬，他再无法承受。

    眼眸一黑，萧逸的身影，就此从高空跌落。

    周遭，原本囊括整个圣月宗空间的五层火海，亦一并消失。

    ......

    第一更。

    二、三更，在今晚11点左右。

    过节呢，小八要出去呢，晚上回家再码。