    

    小朋友才总是全都要，大人都知道肾受不了。再说了，苏晴这性格，估计想要她和苏雨一起服侍我，那基本不可能。

    有梦想是好事，可有些事情没那么好实现，当然了，我也不会放弃，总得努力一下嘛，谁让赵东来打赌输给了我爷爷，这事啊，我要两个也没有毛病，但关键得看苏雨和苏晴的态度。

    既来之，则安之，到时候走到那步再说吧，赵东来都没搞定，想其他的有点多余了。

    我让矮子兴和郭一达继续查那个苏紫的料，等我忙完这段时间，我亲自上门拜访，就拿爷爷的这张赌约上去会一会他，看他怎么说。如果再有一点证据，我估计他不认都不行！

    由于太困，我睡到了晚上，一觉醒来，天都黑了，看了下时间，已经是晚上九点多，而且外面下着大雨，行雷闪电，轰隆隆的，如战鼓一般，我就是被这个雷吵醒的，不过这一觉睡得真爽。

    醒来后，我第一时间打了个电话给萱萱，萱萱说暂时没有遇到什么鬼怪打电话来，不过午夜后就不知道了，我让她放心，就算是午夜，也不会有鬼骚扰你。

    醒来后，我正想起床吃个饭，可就在这个时候，镜子上蒙了一层黑气，等黑气散去后，镜魇出现在了镜子里。

    “主人，要小心，他们来了。”镜魇出现后，突然对我说道。

    “他们？谁？”我皱了皱眉头。

    “十怨！”镜魇答道。

    镜魇好像修复的很快，她已经从一个残魂重新修成了一个新的魂体，并且非常完整，跟以前一模一样，只是鬼力还大不如以前，甚至比普通的鬼魂都还要弱。

    “十怨？第几个！”我挠了挠头，以我现在的实力，可能也就白嫣还有点机会打败我，其他的已经不惧了。

    “基本都来了！”镜魇说道，“就是这样我才特意提醒你。”

    “噗……”我差点一口老血喷在镜子上，一起来了？已经开始不守规矩了吗？不是说一次来一个吗？

    “他们是鬼，一旦急了，就没有规矩了！”镜魇说道。

    确实，别说鬼了，就算是人，急了也没规矩。催命符再催不了我的命，那就成了笑话，而且鬼王也急，心里一直想得到永生。

    “也罢，既然都来了，那就一起会会他们吧，不过有点棘手，十怨单个来，我已经不放在眼里了，但一起上的话，估计有点麻烦。”我对着镜魇说道，“谢谢你的提醒了。”

    “主人小心哦。”镜魇对着我挥了挥手。

    “知道啦！”我苦笑道，我怎么感觉在镜子里养了一只鬼，而这只鬼还会自己修炼，省了不少事。

    下了楼后，我边吃饭边说道：“十怨要来了，而且这一次会来很多个，做好心理准备。”

    第十的狗婴之婆被杀了，第九的镜魇在我这里，第一的白面书生在天师门，也就是说，这一次，会一起来七个。

    “七个，这是葫芦娃啊！”矮子兴苦笑道，不过他的脸色却比谁都凝重，本来想开玩笑缓和一下气氛，也缓和一下自己，怎么知道没有一个人笑。

    这次，是一场苦战啊！七只鬼，而且都是怨鬼，实力不容小觑，而我们这边，能跟十怨扳手腕的，也就剩我和周月婷了，再往上一点，周月婷也吃不消。

    “也好，试试我新学的巫术！”周月婷这时候冷静的说道，根本没有丝毫的慌张。

    周月婷手臂的字已经消失不见了，不知道是给她洗掉还是自动消失的。

    “就一天，你就领会了？”我不相信的问道，有这么神速吗？还是说这小萝莉天赋异禀，学术极其快！

    “没有完全领会，但已经有个框架了，师傅给我的，本来就是速成的巫术，上面有他自己的心得和方法，所以不需要怎么花时间。学会很容易，一个小时都已经足够，精通很难罢了。”周月婷解释道。

    她这个师傅，还真是煞费苦心啊，还给她编了个速成版的，不过她说的话也没错，学会不难，只要有法力，专精那门术法的，基本都能很快学会，但精通难，你达不到高的境界，术再强到你手里也是白搭。

    比如老天师，五雷咒可以往上叠到十层，都是会五雷咒的，苏晴跟老天师比就是天差地别。

    “要来就让他们来吧，我们等着，人怕鬼三分，鬼怕人七分，十怨又怎么样？总不能怂他们吧？”我喝了一口茶，然后看着外面的倾盆大雨，静静等候着。

    说来奇怪，一般这种倾盆大雨，下得又大又急，还行雷闪电的，应该不会下这么久，可这一次，一下就下了四十分钟，而且还完全没有停下来的征兆。

    雨中带着咸湿，一股股凉风扑面而来，没有感到凉爽，反而感到无比刺骨。

    “奇怪，这阵势，又是有什么事要发生了吗？”我皱着眉头看着外面哗啦啦的雨。

    “不是十怨要来了吗？这么多强鬼，自然有点派头，天地为之变色啊！有点奇怪现象很正常。”郭一达说道。

    我摇了摇头：“不可能，他们虽然厉害，但要天地为之变色，那还差得远！不会是……辣个那男人又来了吧？”

    我话音刚落，突然嗖的一声，好像有什么东西跑了出去，黑乎乎的，不过是个人形。

    “卧槽，兴叔……你，你影子怎么自己跑出去了？”郭一达惊呼了一声，缓过来后，我们也震惊不已。

    矮子兴更是一脸懵圈：“我，我不知道啊，我影子呢？卧槽，我影子怎么自己跑了！”

    就在这个时候，突然郭一达的影子也跑了，好像脱缰的野马一样，直接冲出了雨夜，速度还不慢。

    “卧槽……”我们几个人都惊呆了，包括周月婷，身为阴人，见过稀奇古怪的事应该不少，可是影子自己长腿跑了，那可真是奇事。

    “愣着干什么啊，追啊，把影子追回来。”我连忙喊道，两人都吓呆了，我这一叫才把他们叫醒。

    矮子兴和郭一达反应过来后，连忙起身去追自己的影子。        

