    第796章化身成鬼前来复仇？

    “澜哥，你带他们去采摘药草，马不用管了，有音儿在，它们不会乱跑。”

    “好。”

    莫沧澜接过篮子喜不自禁，松开缰绳，叫上哥几个钻进山林,没一会儿不见了踪影。

    “嗨。”

    林倾落看着一众精力旺盛，大脑皮层兴奋的少年郎，悠悠然叹了口气，循着方才的思路，凝神细想，再次陷入沉思。

    **

    “主人,鸟雀们说,冀州城这次的疫病，起源比较离奇，最初患病的病人，是城主府里的下人。”

    鸟雀们消息灵通，临近傍晚传回消息，小翠鸟没有丝毫耽搁，一五一十的转述给主人听。

    “得病之人高热不退，状似疯癫，自言自语，熬不了几天，全身溃烂而死。”

    “而且，有鸟雀听到了一些传言。”

    小翠鸟尽职尽责，一丝微末的线索也不放过。

    “说是冀州知府罪状累累，罄竹难书，暗地里迫害忠良，此次疫病，是被他迫害之人，化身成鬼前来复仇,祸及冀州百姓。”

    “冀州知府呢？他有没有染病？”

    林倾落越听，眉头拧的越紧，眼底有凌冽的杀气一闪而过。

    “他，没有。”

    小翠鸟鼻孔出气，带着几分不屑：“疫病刚开始传播，他就带着护卫离开城主府，躲去了乡下的别院，对得病的百姓不管不顾，自始至终没有露头。”

    “混账东西。”

    林倾落难得涌起几分怒气：“这种丧尽天良的人，不配活在世上。”

    小翠鸟亦是义愤填膺：“咱们这次途径冀州城，顺道解决了他，给无辜死去的魏夫人报仇。”

    “这件事，估计跟鬼魂没关系。”

    林倾落心思缜密：“你让鸟雀继续盯着别院，倘若真是有人复仇，罪魁祸首不死，他一定不会甘心，我也给淑敏写封信，了解一些过往的事。”

    “主人，你怀疑是魏夫人的故交，借着引子为她报仇？”

    小翠鸟与主人心神相连，瞬间领悟了主人的深意。

    “我也只是猜测？”

    林倾落秀眉紧锁：“魏夫人一介妇孺,带着幼女在煤窑干苦力，受尽欺辱，能够坚持六年，许是有人暗中相助。”

    “有这个可能，音儿这就让鸟雀去查，把煤窑里的龌龊事，都给他扒出来。”

    小翠鸟气不过，恨不得一把火烧了煤窑。

    “嗯，去查吧。”

    林倾落颔首：“我给书敏写信，告诉他冀州城发生的事。”

    **

    有通灵果的大饼在前方召唤，一众少年郎大脑皮层兴奋，翻山越岭也不嫌累。

    天色渐黑，方才循着小翠鸟的指引，意犹未尽的从深山峡谷回来，追上了林倾落。

    “哥几个，支起帐篷，搭灶台做饭了。”

    酷热的夏天，夜晚山风习习，林瑾龙决定在山林里露宿，招呼着少年们搭帐篷，起锅做饭，忙的不亦乐乎。

    “师父，今天的收获很好。”

    莫沧澜提着篮子，一脸兴奋的来到林倾落面前，细数寻找到的药草。

    “有老参在，药草随手拈来。”

    人参精在篮子里憋得狠了，自己顶开盖子，手脚并用爬出来，没忘了自吹自擂。

    ?  ?谢谢小仙女155****8737的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

