    邪恶女巫刚刚出现的身躯，好似还没来得及完全凝固，已经被方云一拳击中。

    轰的一声，方云身前，血光四溅，粘液和阴火炸裂开去，冲起老高。

    从血光之中一冲而过，方云一顿身躯，向侧后方看了过去，豁然看到邪恶女巫的身躯出现在了那儿，此时也冷冷地看了过来。

    “你虽然很强，但是，你终究会被我灭在魔蠍领域之内，你，逃不出去的”，邪恶女巫的意志好像是在呢喃，又好似再给她自己打气：“他强任他强，清风拂山岗，你能奈我何？”

    这位，也是高手。

    宇宙无穷，星际浩荡，但有些法则，却有着极强的生命力，在很多地方都能适用。

    比如说，柔能克刚。

    在华夏的传统认知之中，刚强无比的存在，通常都会败给柔韧无比的力量。

    邪恶女巫虽然没说自己柔能克刚，但是意思到了。

    邪恶女巫的状态十分诡异，准确点说，魔蠍领域空间之中的邪恶女巫，说不定就只是一个投影而已。

    方云击杀的每一尊邪恶女巫，不过是将黑暗魔蠍体内的消化液和阴火荡漾开去而已。

    无论是对邪恶女巫，还是对黑暗魔蠍，这种杀伤力都比较有限。

    让方云无语的是，或者是说，对方云极其不利的是，邪恶女巫的攻击，却是实打实的效果。

    这是一种很卑鄙的打法。

    邪恶女巫打方云，只要方云受伤，那就是实打实的伤害。

    但是方云打邪恶女巫，不过是击溃了她投射下来的虚影。

    方云如若不破去诡异的魔蠍空间，实际这一战就完全没有胜利的机会，就始终在做无用功。

    刑天战意附身，方云其实就具备了无上斗志和战斗力。

    战斗方式也变得无比狂野。

    几乎是没有太多思考，方云手中铁拳再度捏起，身躯腾空，如同大鹏鸟，向邪恶女巫杀了过去。

    轰然声中，邪恶女巫刚刚凝固的身躯，再度被方云一拳捣碎。

    只不过，她的身体刚刚消失，另一边，又一尊身躯冒了出来。

    而且，方云刚刚冲开的阴火和粘液，再度向方云包围过来。

    就好似在海水中一般，方云只要不动，马上就会陷入到层层包围之中。

    邪恶女巫冷冽的意志再度降临：“你这蛮牛似的状态，也不知能坚持多久，我有足够的耐心，等待着你的斗志消磨一尽。”

    刑天战魂能坚持多久？

    自己的这种战斗状态能坚持多久？

    这个方云还真的计算不出来，如若要比坚持，方云相信，对手一定会相当惊喜。

    刑天，乃是断头而战的存在。

    昔日通天塔内，方云得到了刑天战魂传承，得到的，就是一口气。

    一口若有若无的气。

    只要有一口气在，刑天的斗志就会亘古长存。

    如若要耗，方云也根本不怕对手。

    当然，方云以为，邪恶女巫的投影，应该也要耗费一定精神力量。

    自己每击溃一次其投影分身，对她应该也多少有些影响。还有就是，对手的投影下来之后，是能够施展真实有效的攻击的。

    方云可不想对手千奇百怪的一些法术神通有发挥的余地。

    因此，没等对方的意志表达完善，也没等对方发动进攻。

    迅雷不及掩耳之势，方云又强势出手，将其投影直接击溃。

    落入魔蠍领域空间，方云实际就陷入到了重围之中。

    不仅仅要防御随处都在的阴火和粘液，而且还要防备邪恶女巫的投影和诡异手段，丝毫都不能也不敢大意。

    击溃邪恶女巫投影之后，方云马上手腕一振，手中出现了落日弓，几乎是没有任何思考，落日弓向上举起，轻轻一推，一根落日箭，拖起长长的尾巴，破空而出。

    邪恶女巫此时已经再度投影到了魔蠍领域，看到落日弓，不由大声尖叫起来：“果然不是吙犸，你果然会神射之术，你是精灵族修士……”

    方云射出的这一箭，乃是万里殇月，速度极快，射程极远，贯穿之力，天下无双。

    方云此时在黑暗魔蠍的肚子之中，理论上，只要自己实力够强，这一箭出去，就应该让黑暗魔蠍相当难受。

    万里殇月，在粘液之中拖起一条长长的尾巴，如同一抹惊鸿，向上不断爬升。

    邪恶女巫挥舞双手，身边出现层层黑气，嘴里继续尖叫：“没用的，任何箭矢都会被限定在魔蠍空间之中，这空间没有尽头……”

    没等邪恶女巫扔出手中黑气弹，方云手中落日弓轻轻一推，一道惊鸿杀出，嘭的一声，将邪恶女巫直接射爆。

    邪恶女巫的意志还在虚空游荡，而身躯又开始在另一个方向凝结。

    而此时，万里殇月，已经瞬息冲出去老远，在魔蠍空间之中划过一道优美的弧线，突然消失不见，落日箭重新回到了方云的身边。

    魔蠍空间果然诡异，以万里殇月之力，居然也射不到尽头。

    不过马上，方云又缓缓退出了落日弓，这次，方云的落日弓上，一共有六只箭矢。

    红色的弓身轻轻一震，六道白芒破空而出，直接爆发落日之力，在前方贯穿了一个奇特的虫洞，向外杀去。

    这一箭并不是落日弓的最强形态，但也有了洞穿空间的能力。

    无论黑暗魔蠍的领域空间是多么神奇，但毫无疑问，其还是一种奇特的空间。

    落日弓能贯穿普通空间，这个空间也能。

    六只落日箭消失不见。

    然后，方云感知到了，整个魔蠍空间突然猛地一抖，包围过来的阴火和无尽粘液，突然猛烈的翻滚起来。

    于此同时，方云的意志也清晰地感知到了这片空间好似传来了一身轻轻的闷哼。

    方云的身躯正前方，则出现了碗口大小的一个空洞，里边透出了淡淡的星光。

    只是马上，这空洞瞬间被阴火和粘液淹没，恢复如初，而六只落日箭如飞而回，落在了方云的手中。

    手持落日弓，方云哈哈大笑着说道：“怎么样，还能他强任他强，清风拂山岗吗？”

    邪恶女巫的身躯完全凝固，身上黑烟缭绕，说话的声音，冷冽而充满了怨恨，但并未认输：“那又怎样？你这箭术的确能穿透虚空，的确能将魔蠍空间射出一个临时的空洞，但是，那仅仅只是让魔蠍难受一些，如此而已……”

    方云昂首哈哈大笑：“如此而已嘛？那我就让你来个千疮百孔，到处漏气。”

    邪恶女巫身上环绕的黑气，应该是一种大招，虽然有足够的自信并不惧怕其所有招式，但方云也没想让她轻易发出。

    大笑声中，方云随手一箭，将邪恶女巫射杀当场。

    邪恶女巫的身躯轰然炸裂，[笔趣阁 www.sbiquge.info]同时，另一个方向，黑气又冒了出来。

    方云手中落日弓往上一推，唰的一声，又射出六只落日箭，贯穿虚空。

    魔蠍领域空间轰然大震，方云的身躯前方再度出现一个碗口大小，能看到虚空星辰的破洞，并感知到了魔蠍低沉的闷哼或者是怒吼声。

    这洞距离方云的准确距离未知，但绝对是撞开了魔蠍领域的结果，魔蠍应该具备极强的自愈能力，因此并不畏惧这种洞穿。

    当然，从身体之内，飙出几根箭矢将身躯射穿，这种伤害或许不会致命，但绝对让魔蠍相当难受。

    方云已经感知到了阴火和粘液的怒火，身躯的压力变得更大。

    邪恶女巫在几次凝固形态之后，终于也将自己的法术准备完毕。

    这次，没等方云将其射爆，邪恶女巫已经怒吼一声：“生命诅咒，我要诅咒你……”

    话没说完，方云已经一箭射去，将其射爆在粘液之中。

    不过，邪恶女巫的法术已经生效，黑气从邪恶女巫炸裂的身上冲了出来，顺着粘液向方云快速蔓延。

    这玩意儿绝对不是什么好东西，方云可不想被随意粘上，身躯一震，刑天战魂大声怒吼，向黑色的粘液吼了过去，方云的身躯，却在迅速的后退。

