    第507章血海

    但理解归理解。

    若是重新再来一次。

    他还是会选择杀光敢来犯境的巫族，以及背叛了自己的飞廉恶来！

    因为他是人族族长！这是他的责任！

    他给了巫族所有巫民机会。

    有的巫民把握住了，有的，却没有！

    既没有把握，那便是活该！

    不过对于九凤，他依旧还是喜欢的。

    这件事情和她是什么身份没有丝毫关系。

    因此李清抱着九凤，安抚着她，宽慰着她。

    “大王，九凤姐姐这是怎么了？”

    又是一声话语，却是石矶把大军带到了北冰关，与杜元铣一起快速走来，同时疑惑的问道。

    九凤一听石矶话语，则是连忙从李清怀内站起。

    同时抬手擦了擦泪水，勉强挤出一丝笑容道：“石矶妹妹，我没事，我只是过于担心大王了……”

    李清也笑了笑道：“自是没事。”

    说完，又对着杜元铣道：“杜元铣，你和张奎将大军分派出去，留少部分修复城墙，大阵，其余皆往外追，将余下的那百十万逃走，四散在北海雪原内的凶兽全部击杀！”

    “诺！”

    杜元铣登时应喝，随后转头就走了下去。

    李清这才一手牵着九凤，一手牵着石矶，乐呵呵的就往北冰关总兵府而去了。

    元始天尊复活蚩尤，刑天，屏翳三大巫。

    三巫携带千万凶兽大潮，数万巫民，十数万莽族进攻大商北境。

    在他算来，怎么也能在整个北地，掀起无边大劫！

    使得大商朝首尾难顾，西岐战事自然会顺利推进。

    而孔宣的厉害元始是知道的，但身有四大祖巫精血的蚩尤，就足可以抵挡孔宣。

    可他千算万算，却唯独算不到。

    这位当今人皇，竟已厉害到了如此地步！

    原来他才是，圣人之下第一人？

    三十三天外玉虚宫。

    元始天尊神色平淡，但须发却缓缓飘动。

    “人皇，竟修为至此……”

    元始天尊缓缓睁开双目，目中有雷霆火焰，混沌之色闪烁。

    “看来吾却是不能小瞧了你。”

    又一声轻语，元始天尊便一挥袖子。

    顿时一道光芒激射而出，刹那洞穿虚空，进入那依附洪荒大地而成的六道轮回。

    六道轮回极大，闪烁着玄蒙光芒，不停旋转，将无数死亡的魂魄吸收而来。

    却见这道光芒穿过六道轮回，也不停留。

    径直就没入了一处红色天地。

    三界六道中有一道，依附六道轮回而成，这一道，名为阿修罗道。

    这阿修罗道本不是一界，只是后来其内孕育了阿修罗这等生灵，才被称为一界。

    而这一界原来的名字，则叫做。

    幽冥血海。

    幽冥血海，盘古污血汇聚肚脐而成。

    有亿万万里大，直追洪荒一大洲。

    此血海内生有两个先天生灵，其一为冥河，其二为蚊道人。

    而冥河教主为证大道，也学女娲造生灵。

    这才造出了性格残缺，极其嗜血，残暴，邪淫的阿修罗一族。

    阿修罗一族，男者丑陋无比，女者貌美无边。

    却见那道光芒，径直钻入红光之中后，就来到了那无边血海之上！

    血海翻腾不止，暗红色的血液带有无穷煞气，戾气，毒气，邪恶之气！

    这道光芒只是一个盘旋，便钻入了血海之中。

    血海蠕动，想要吞噬这道光芒，却靠不过来。

    只见这光芒钻了约么八十万丈后，陡然便是一空，却见血海之下，竟有一片大地！

    一片血红色大地，亿万里大小！

    其红色海洋在天空之上翻腾，直如血色天穹！

    大地之上，有各种建筑，但皆是破烂不堪，存在最多的，反而是一些地居，窝棚。

    却见极多的两臂阿修罗男女，或是疯狂交合，或是宰杀野兽，吞吃生肉，或是直接睡大觉，整个乱的不行。

    而光芒落下血海之后，也不停留，继续往前遁飞。

    只是几息时间，就跨过亿万里距离，来到了这片血色大地的中央。

    只见这大地中央，却有一座像模像样的大城！

    正是大梵天城。

    能入大梵天城的阿修罗，皆是大阿修罗。

    其虽依旧残暴，邪淫，却有智力，有想法。

    因此此城尚是显得繁华。

    各种四臂，六臂的大阿修罗在城内走动，约有百万众。

    大梵天城处于血海底部，大地中央，也不怕有什么敌人过来，所以不曾布下什么护城大阵。

    不过就算有大阵，想必也是挡不住这道光芒的。

    这光芒只是一路遁飞，眨眼就来到了城池中央。

    这大梵天城之中央，有一山，名为神山。

    神山之上，便是血海之主，阿修罗道教主，冥河老祖的法场所在！

    今日，冥河教主正在神山上讲血之大道。

    却见神山之上，有一广场空地。

    十二品业火红莲闪烁无穷光芒，冥河教主身穿血红大袍，盘坐其上，雪白的须发飘飞不止。

    血莲，血花，血光，血焰，以及道道洪钟大吕一般的血之道音，在冥河教主身边回荡！

    在血海之中，冥河教主已然是有了几分圣人景象！

    当初他在混沌空间争夺道果，稍败于孔宣之手。

    可其败的，不过只是一分身而已。

    而无边血海，才是他的本尊啊！

    其被孔宣收了数亿计的血神子，可却没有伤及半分元气！

    此刻他神色光彩，精气勃发，显然根本就不拿那几亿血神子当回事！

    冥河教主讲血之大道，自是有人听的。

    冥河造阿修罗一脉，其最先造出的几个生灵，自是强大无匹，因为他们都是灌注了冥河极大的心血！

    却见十二业火红莲之下，当先端坐一男子，身材高大，头生尖角，面容刚毅，已然是熔炼了阿修罗真身，复归人形。

    这男子，便是大阿修罗王，波旬天。

    他也是冥河的亲传大弟子。

    其二，也是一男子，生的俊朗，身材消瘦，但其煞气，却也不弱波旬。

    这是大阿修罗王，名为色欲天，乃冥河亲传二弟子。

    其三，也是一男子，身材微胖，面容和蔼，毫无阿修罗一脉的杀伐之气，反倒有些祥和。

    他亦是大阿修罗王，名为，大梵天，此大梵天城，便是他建议建造。

    他乃冥河亲传三弟子。

    其四，则是一女子，生的貌美无边，魅惑天下，便是与妲己相比，竟也不遑多让！其身材更是爆炸完美，不可言述！

    此女，也是大阿修罗王，名为，湿婆天，乃冥河亲传四弟子。

    在这四个大阿修罗王身后，则还有八百魔将，皆是当年罗睺部下。

    另还有其他阿修罗王。

    如因陀罗，加纳罗，鲁托罗，鬼母，毗湿奴等等等。

    再加上诸多外围的大阿修罗男女，竟是不下五千众。

    皆听冥河教主讲大道！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

