    刘红玉看到儿子在家，也很高兴。

    但嘴上还是问道：“又不是周末，怎么忽然就回来了？”

    陈哲一边去接老妈手里的东西，一边随意的解释，“下午没课，想回来写点儿东西……怎么买这么多菜啊？”

    刘红玉也没多想，“你爸打电话给我说，今儿晚上你郑叔要来家里吃饭，总得准备一下吧，说来也是怪了，你这鼻子还真是够长的啊，这都嗅的到。”

    看着儿子拿着菜送进厨房，她也直接去了洗手间洗手。

    陈哲“嘿嘿”了两声，“那不是鼻子长，是心灵感应。”

    刘红玉擦干手出来，“净说怪话……回来想写什么东西啊？寝室和图书馆现在都盛不下你了？”

    陈哲无语，“没有家里安静，考虑了好久，还没琢磨好怎么下笔呢……对了妈，大伯什么时候回美利坚啊？”

    刘红玉看了儿子一眼，“怎么，想通了？这次要跟你大伯一起走？”

    陈哲转身就走，“鬼才去那边呢，国外哪儿有家里待的自在？我还是更加习惯国内的环境。”

    刘红玉却不放过儿子，从后面跟进了卧室，“你是过去上学，又不是留在那边工作，有什么不习惯的？”

    陈哲一屁股坐在椅子上。

    高举双手做投降状，“您就饶了我吧，反正我是打死都不去混洋鬼子圈的。”

    刘红玉拿儿子没办法，只能用手指戳了一下他的脑门，“没志气，你看现在拿个国外名校的学历，在国内多吃香啊，咱们有这条件却不知道去用，不是太可惜了？败家的玩意儿。”

    陈哲舔着脸奉承，“儿子舍不得离不开爸妈呗，再说了，就咱这基因，还需要靠什么学历装点门面啊？那得有多不自信。”

    刘红玉“嗤”的笑出声来，“基因？你是相当医生呢，还是想直接去部队锻炼几年？”

    陈哲指了指自己的脑袋，“基因可不是代表事业传承，而是指人的智慧。”

    刘红玉摇了摇头，“反正总是你有理，爱咋咋地吧。”

    说起这事儿，她自己其实也不是什么正规医学院校毕业的，而是从护士一路升迁上来，做到了现在的护士长。

    陈国栋更是中学都没毕业，就被老爷子扔进了部队。

    复原回来之后，也是直接进的公安局，从干警到司机，再到小队长，历经摸爬滚打，才坐在了现在刑警支队副队长的位子上。

    也就是他们的机遇不错，才有了如今的成就。

    但真要说到遗传基因什么的，还真就有些没谱了。

    当然了，他们两口子也只是碰上了特殊时期，否则，还真就不一定会比现在的成就差。

    看看亲哥哥在美利坚都混成了大律师，连大侄子都做好了接班准备的情况，倒也可以证明，陈家的基因，还是相当不错的。

    陈国栋和刘玉红两口子，也正是因为这个，才一力劝说陈哲去美利坚读大学，然后拿个文凭，回来之后也能有一个很好的起点。

    毕竟，这会儿的海归，还是相当吃香的。

    奈何，自己儿子却对此十分的抗拒，也真是奇了怪了。

    两口子都不知道陈哲是怎么想的。

    要知道，当前不知道有多少人，想出国而不得其门而入呢，而陈哲，偏偏就能俨然一副众人皆醉我独醒的样子。

    陈哲当然有自己的想法，过去是不想去，现在更是绝对不会去了。

    国内就大有可为呢，何必跑出去遭那份罪？

    那不是犯贱吗？

    真有什么需要去那边办理的，完全可以让大伯和堂哥出面去做嘛。

    反正现在的陈瑞，也已经从耶鲁法学院硕士毕业了，随时可以抽出时间来办点儿私事。

    就算有些事儿他一个人还搞不定，不是还有个腰更粗的大伯吗？

    所以，哪用得着自己去来回万里奔波的折腾？

    陈哲看着老妈离开的背影，偷偷握了下拳头，过了这一关，老爸那里肯定更不在话下。

    这样想着，他继续琢磨自己的事儿……

    天擦黑，陈国栋和郑宏涛才一块儿回来。

    饭菜上桌，小酒倒上，陈哲也就陪着坐在一边，听老哥俩聊天。

    几杯酒下去，话也就扯开了，“我现在和你没法比，你们公安局看上去辛苦，但翻过来覆过去的，其实也就那么些事儿，理清了就不复杂。

    “我们那边就不一样，狗屁倒灶的事情一大堆，再加上互相推诿扯皮的，就更不要说了，整的脑壳生疼……”

    陈国栋听着兄弟发牢骚，也不多劝，只是默默的给他把酒添上。

    反正每回都是这样。

    酒足饭饱苦水吐完之后，第二天醒来，还是那个精力充沛的郑宏涛。

    刘红玉和陈哲也同样早就习惯了这样的场面。

    所以，该吃的吃，该听的听，偶尔还能迎合一下，让他说的痛快一些。

    郑宏涛年龄比陈国栋小几岁，经历却比他要丰富得多，曾经下过乡，插过队，还在当地娶了媳妇。

    后来在恢复高考后，凭实力考上了大学。

    嗯，是真的拖家带口读完的大学。

    然后被分配到了中平市政府，起步就是副科。

    再后来，被杨毅忠看重，成为了他的秘书，而当时杨毅忠的司机，就是陈国栋。

    从那会儿开始，两个人就慢慢成了铁杆儿兄弟，一直维持到现在，感情与日俱增，堪比亲人。

    而自从郑宏涛被外放又调回来的这段时间里，只要心里烦躁了，陈家就成了他缓解压力的最佳选择，跟风水宝地似的。

    吃吃喝喝的，也不需要你去从旁安慰劝解，他自己只要说痛快了，隔天就能自动恢复。

    让陈哲感觉极为神奇。

    这次果然还是一如既往。

    就着几个家常菜，喝几口小酒，那倾诉的感觉，就立马又找到了。

    好像这样宣泄的方式，极为契合他的性格以及心理似的，有种化腐朽为神奇的力量。

    郑宏涛手里捏着一支烟，也不去点。

    然后用一个很自然的坐姿，斜靠在椅子上，“四百多人的职工，涉及三百多个家庭，近两百的退休人员，方方面面会牵扯到多少利害关系？这个担子……有些沉重啊。”

    陈国栋就顺着他配合，“是啊，这次的企业重组浪潮，可比80年代里，在南边搞得那个企业股份制改革尝试，来的还凶猛啊。”

    郑宏涛转动着手上的烟。

    思绪也有些飘忽，“这是大势所趋，也是新形势下的需要，所以，主动求变去适应，本来也是我们的工作……

    “只是，一个烂摊子，总是要从那团乱麻里找到线头才行吧，现在呢，人和厂子明明就在那儿，可仔细清算一下……嘿嘿，资不抵债……”

    他的眼神里，多少带着些迷茫。

    像是正在慢慢的失去焦距，“过去多红火的一个厂子啊，这才不到三年时间，怎么就落魄一至于斯？”

    陈国栋连忙跟着叹了口气，“哎，技术、设备、管理、产品、渠道……哪一个能撑起来？所以，结果其实早就已经注定了，只是有些人……不甘心罢了。”

    郑宏涛脸上的肌肉轻微的跳动了几下，“是啊，落后就要挨打，死抱着老一套，终归是要被淘汰的，或许，这也是上面下定了决心的原因之一吧。

    “可是，把这种惩罚转嫁到工人身上，是我们的耻辱啊……我……做不来！”

    陈国栋闻言皱眉，“调子……定下来了？”

    郑宏涛摇了摇头，“昨天，一个新加坡华侨主动放弃了，这已经是第三个了。”

    陈国栋再次叹了口气，“股份制呢，不是可以通过员工持股，也可以进行改制吗？”

    郑宏涛还是摇了摇头，“电子厂不像别的企业，如果是纺织厂、建筑公司、预制厂、加工厂，甚至是机械厂什么的，那没问题，但是电子行业这玩意儿，一般人玩不转啊……”

    陈国栋默然。

