    第134章 异变突生！

    要是再告诉他眼前的石棺是凶棺，贸然打开会生祸患，不知道齐科长会是什么反应。

    楚风轻咳两声，沉声讲道，“齐科长，石棺也有些讲究，暂时先别动。”

    闻言，齐科长吓的腿都软了，急忙问道，“楚先生，石棺又是什么说法？”

    现在才是下午两点多，可天就像是快要黑透一样。

    现在齐科长硬着头皮让手下的人清点墓里的陪葬品，也是因为山下还有媒体记者。

    一边是社会上的压力，一边是凶葬，凶棺的讲究，还有上级领导要交代。

    齐科长现在一个头两个大。

    “你等我一会儿…”楚风拿着手机把墓葬全貌录下来，就果断的把摄像关闭。

    准备了有二十多分钟的素材，也差不多够向网友们交代了。

    现在要按照千闻录说的，把这个凶棺破了。

    楚风完事之后，已经有专家开始去研究墓室的石棺。

    齐科长则眼神忧虑的看着，一个下午的时间，楚风都感觉齐科长沧桑许多。

    “齐科长，两根蜡烛，三支供香，还有贡品。”

    “只要三支供香能烧完，就不会有事。”

    听完，齐科长连忙把助理小张叫过来。

    有了上一次的教训之后，齐科长千叮咛万嘱咐，这次一定不能出错。

    而且还刻意提醒他一句，供香不要受潮，一定要那种一点就着的。

    小张连连点头，着急忙慌的去村里找东西。

    “齐科长，石棺要子时才能开，下面的这些记者…”

    等会又是烧香又是上贡品，这要是让记者看到，说不准会流传出多少个版本。

    “没关系, 等会儿把陪葬品运出墓坑后, 我让人拉一条布, 挡着点就行。”齐科长斩钉截铁的说道。

    “只不过子时…夜里子时，那就是十一点半之后到凌晨一点？”

    楚风点了点头，“没错。”

    现在才下午三点多, 时间还很早。

    不过时间还早，天色却不像下午三点多的样子, 而是像六七点夜幕快要降临。

    齐科长忧虑的看着昏暗的天色, 沉声问道, “楚先生，凶葬的事能过去吗？”

    楚风无奈的叹了口气, 没有答话。

    看这天色，八成是没过去。

    只不过现在还没见灾祸罢了。

    楚风也不知道灾祸会是什么，结果又将是怎样。

    过了一个多小时, 木坑里的陪葬品才清点完毕。

    工作人员找到齐科长, 递上来一张纸, 上面记录的是各类陪葬品数目。

    齐科长现在已经没心情管这些了, 看了一眼山下，助理小张还没回来。

    “怎么这么慢…”齐科长自言自语的嘟囔一句。

    “各部门注意, 把照明灯接上，同时拉条布，挡一下墓坑。”

    “专家组先研究其他细节, 石棺暂时不要动。”

    说完，齐科长放下对讲机。

    现场的所有工作人员, 按照齐科长的命令各司其职，忙活起来。

    十多分钟之后, 助理小张气喘吁吁的跑了回来。

    手里抓着两根蜡烛，还有一捆供香。

    另一只手拎着苹果, 桃子和几个白面馒头。

    “齐科长, 村子我跑了一多半，就只能找到这些了。”

    齐科长没有回答, 而是把目光转向楚风。

    能不能行，还得看楚风怎么说。

    千闻录上只说贡品若干, 并没有具体指出要什么贡品。

    楚风接过来东西, 淡声说道，“应该差不多可以。”

    “楚先生，子时还要你帮忙, 要不你先去吃点东西, 去帐篷里休息吧。”齐科长客气的讲道。

    楚风环顾一周，点点头, “也好。”

    这里的工作楚风帮不上什么忙, 等到子时能帮上忙，楚风就谢天谢地了。

    要是还不成，那就只能听天由命了。

    楚风来到山下，后勤部早就收到齐科长的吩咐，准备好了晚餐。

    楚风随便吃几口，就躺在一辆车里睡着了。

    也不知道睡了多久，楚风就被助理小张叫醒，他神色慌张的喊道，“楚先生，齐科长让您赶紧上去一趟。”

    闻言，楚风心里咯噔一下，瞬间就清醒了，“怎么了？”

    助理小张焦急万分，小声说道，“人都叫不醒了，齐科长让您赶紧去看看。”

    楚风还是没明白, 什么人都叫不醒了？

    不过看他着急的样子, 楚风还是赶忙跟他上去。

    等回到半山上的现场, 楚风人都傻了。

    只见二十多个工作人员横七竖八的倒在地上, 身前还有没吃完的盒饭。

    “楚先生，你看看这是怎么了？”齐科长急的一头汗。

    他一个一个的叫，却就是没人能醒过来。

    “什么时候的事？”楚风紧张的问道。

    刚刚楚风下去的时候，这些工作人员还都干的热火朝天。

    怎么一转眼的功夫，人就都倒下了。

    楚风走到最近的一个工作人员身边，轻轻晃了晃他，“醒醒，醒醒？”

    齐科长走到楚风身后，急得都快哭了，“刚刚吃饭的时候，他们有几个眯眼睡觉的。”

    “我心想可能是忙一天累了，可他们一个接一个的，都成这个样子，我才发现不对劲。”

    “等我反应过来叫他们，就发现全都叫不醒了。”

    这次楚风心里也发毛了，下意识的看向墓坑里的石棺。

    石棺并没有开，还是原模原样的放在那。

    楚风只能想到一种可能，就是因为凶葬的事出了岔子。

    “凶棺没动，是凶葬。”楚风沉声讲道。

    助理小张悔恨的朝自己脸上扇一巴掌，“都怪我，随便找一只狗就放血。”

    楚风深吸口气，拉着他手腕安抚道，“这个时候就别自责了，想想怎么办。”

    话虽这么说，可现在楚风也是束手无策。

    这二十多人躺在这里，叫也叫不醒。

    还能不能醒过来，都是个未知数。

    “楚先生，您有什么办法吗？”齐科长着急的问道。

    原计划今天晚上就能把整个墓葬出土，可没想到出这么大的事。

    现在齐科长只祈祷这些人安然无恙，至于墓葬工作什么时候能结束，已经无所谓了。

    “供香和贡品呢？”楚风疑声问道。

    小张三步并作两步的把东西拿过来，楚风接过东西，也只能死马当活马医了。

    (本章完)

