    刘国英白了她一眼，倒是没有再打了。

    刚才他是太过激动。

    “所以现在怎么说？要去Ｙ国比赛了是不是？”

    “在等贺津大哥与那边确认，然后他们会给我安排办出国手续。”

    “你一个人去？还是贺津跟你一起去啊？”刘国英皱了皱眉，不等她回答，又立即说道：“不行，不管贺津跟不跟你去，我都得跟你一块去。”

    姜筱才多大啊？

    虽然他知道这丫头一向是个有主意的，而且也有本事，但是出国不比在国内，那边人生地不熟的，都是外国人，他怎么也不放心啊。

    姜筱一愣，“老师，你要跟我一起去？”

    “怎么，不行啊？”

    “那也不是，我不知道那边有没有安排可以随行的......”

    姜筱的话还没有说完，刘国英就一挥手，很是豪气地说道：“他们要是没安排，那我就自费去不就行了？你以为我没钱？”

    嗬，这位老头现在当真是财大气粗啊。

    姜筱挑了挑眉。

    “你把贺津的电话给我，我现在就去问问他具体怎么说，靠你这丫头，懵懵的，什么都不问清楚，你说你这样的一个人出国去怎么能行？”

    刘国英刚才还觉得她能力强，现在又觉得她不行了。

    可能这就是关心的原因吧。

    姜筱没办法，把贺津的电话报了，刘国英就出去办公室那边打电话。

    “老师，你就不能吃了饭下午再过去打吗？”姜筱无语。

    这急性子。

    “不问清楚我能吃得下饭？”刘国英瞪了她一眼，出去了。

    程秋莲笑着对姜筱说道：“你就随他去吧，你老师的性子，你还不知道？”

    他这也是紧张姜筱。

    虽说是师生，但是他们早就已经把姜筱当成了自家的孩子看待了。姜筱要一个人出国，他们肯定是不放心的。

    “老师真是的，我都这么大个人了，还不放心。”姜筱眼珠一转，拉着程秋莲道：“师母，要是老师出去的话，要不然你也一起去吧，顺便还能看看国外的风景呢。”

    程秋莲赶紧摇头：“你们是去办正事的，我去干什么？我就不去了，再说，你这店到底还开不开啊？你要开了，这段时间肯定是最忙的，我不能走开。”

    好吧，师母现在就已经开始对铺子负责了。

    刘国英打了电话回来，脸色就不大好看。

    姜筱和程秋莲对视一眼，顿时觉得有些不妙。

    怎么去打这种电话还能这么臭的脸色回来啊？

    结果姜筱刚开口一问，刘国英就开始说起了贺津的坏话来了。

    “我还以为贺津陪着你去呢，结果他说他不去，就你一个人去！你猜他不去的原因是什么？”

    程秋莲很是配合地问道：“什么原因？”

    “他说他媳妇最怕他单独和这丫头在一起！说这丫头长得太好了，以前又好像对贺津有心思，在国内她就不乐意他俩单独在一起，这要是两个人一起出国，他媳妇那还不得闹翻天了去？”

    刘国英很是恼火地说道：“你说说，哪有这样怂包的男人？他媳妇胡说八道，他也纵着啊？”

    