    比师姐弟更亲近的关系，莫非就是传说中的亲姐弟？

    可牧绾萱之前查过很多资料，发现亲姐弟经常会出现各种矛盾，并爆发肢体冲突，远不如她跟师弟和睦有爱。

    师姐大人心中打定主意，今天虽然要帮兮莲前辈舒缓心事，但刚好自己也问问清楚。

    牟月小姐姐可是有丰富生活经验的凡人。

    牧绾萱迅速回道：‘我跟师弟，现在不是最亲近的吗？’

    “当然不是，”牟月压低声音轻笑了声，“估计你们亲亲都没，还最亲近呢。”

    “嗤，”兮莲目光满是妩媚，看的一旁的牟月都忍不住有些双目迷离。

    这位狐半仙柔声道，“小萱萱是天生为道而生，凡心未动，你与她说这些是说不明白的；不过，按现在的状况，小萱萱应该是快动了。”

    牧绾萱头一歪，继续扣字，‘能具体说说吗？’

    “这个我也不好解释，毕竟我当年也没真的经历过，只是当时已经动了情念，就被情火烧的我日夜不宁。”

    兮莲幽幽的一叹，注视着天边星辰。

    一旁牟月眨了下眼，这煽情桥段来的可谓猝不及防。

    兮莲那双清澈的眼眸中带着少许回忆的神色，轻声道：

    “以我为例子，当年我凡心最重的时候，几日见不到那个狠心的清林道长，就会想着他何时会来，他来了之后我又该去做什么，才能让他多看我一眼。

    有时还会有些不顾羞耻的念想，想着能跟他花前月下，想着两人若能同枕绣被，那该是何等幸事。

    只可惜，清林道长始终只是将我当一个晚辈关照，并未对我有过任何杂念。

    用现在的话来说……若我能再来一次，肯定要果断睡了他！”

    这前辈……

    牟月在旁双眼有些放光。

    其实真说起来，兮莲在被封印之前，一直是跟在三通禅师身旁修行，在三通禅师照料之下，哪里端的起高人的架子？

    她当时只是三通禅师和清林道长的小跟班罢了，一直都还是少女心性。

    而后她被清林道长封印，心中痴怨爱恨交织，以至于入了魔道，之后便被天天灌注佛法，直到天地元气断绝，她沉睡到了现如今。

    其实不谈道性，单说心性，这位前辈高人并不算多成熟。

    岁月沉淀的效果，似乎都长到她那魅人的风韵上去了。

    听这位千娇百媚的狐半仙说出要‘果断睡了他’这种话语，反倒让牟月感觉颇有些豪气。

    然而，说完这话之后，兮莲又幽幽一叹，笑道：“当然这只是玩笑，等我净化魔性，能够飞仙离开这一界，再见到清林道长，只会问他一句……你们两个猜猜，我想问他什么？”

    牟月打了个响指，“应当是‘娶我吗’，这个霸气！他不娶咱们扭头就走！”

    牧绾萱却持不同看法，轻轻摇头，在手机上输入了一行大字：‘能不能去哪都带上我？’

    “小萱萱的性子太温柔了，以后万一被小非语欺负了怎么办？”

    兮莲满是怜爱的说着，轻轻抬手，手若幻影，轻轻在牧绾萱脸蛋上捏了下，牧绾萱只不过是眨了下眼，却根本没察觉到发生了什么。

    两个年轻妹子一起等老前辈高谈阔论。

    兮莲笑道：“我会问他，若我不是狐妖，是个普通的人类修士，他会不会对我有几分心动。”

    有一瞬，牧绾萱和牟月仿佛看到了这位‘古人’眼中划过的少许泪痕。

    牧绾萱轻轻的叹了口气，发现自己根本都不懂这些，完全帮不上兮莲前辈什么。

    牟月却知不能让兮莲沉浸在这种情绪中，在旁有些尴尬的笑了声，“前辈您从没怨过他吗？”

    “从未怨过吧，”兮莲目光有些迷离，或许也是醉了吧，只是她这般境界，再好的凡酒怕也难醉。

    兮莲轻声道：

    “我堕魔的根结，其实是在我对自身的怨恨，发现自己对清林道长的情意，本来什么话都敢说的我，开始扭捏了起来。

    渐渐的，我开始不断质问，为何我不能投胎做个人，而是一只被踩中猎夹，又被三通师父救回去的狐。

    这个心结在我心里不知道多久，当清林道长封印我时，我并没有对他的恨意。

    我凭什么恨他呢？当时感觉，他只是在除妖罢了，当年修士跟妖都是死敌互不两立的，而且，我与他说白了当时也只是前辈与晚辈罢了。”

    牧绾萱眨眨眼，略微有些惊讶。

    而一旁的牟月却是双目之中满是迷惑……

    道家所说入魔，不是失却了本心本性，变得六亲不认、残忍弑杀吗？

    为啥这位半魔半仙的狐半仙……

    说的有理有据，分析自己问题分析的头头是道，根本不像是丢失了本性，反而还有一种高层次人生境界！

    兮莲目光恢复清澈，轻笑道：

    “若是因为对他的恨让我堕魔，应当是他镇压我的那一刻就已经堕入了魔道；但我却是对自己恨到了极点，对自己的命途恨到了极点，这才渐渐失却了本心，入了魔道。

    现在想来，或许这就是老天捉弄吧。

    所以说，你们还想通过这种方式帮我化解开心底的怨念，简直是做梦呢。

    凭三通师父的智慧，依然没办法让我不厌恶自己，更别说只是一顿好酒好菜，你们两个曲意相迎。”

    牟月和牧绾萱对视一眼，都有些尴尬，但赶紧低头认错。

    兮莲柔声道：“好啦，我并没有要责怪你们的意思，也挺感谢你们想开解我的心念，虽然我知道，你们是怕我情绪失控再次坠魔。”

    牟月低声道：“前辈，对不起……是我们太唐突了。”

    牧绾萱却用手机打了一行字：‘没有的，我是觉得前辈您经历太坎坷了些，想帮您开心点的。’

    “啊……小萱萱，”兮莲手指在牧绾萱脸上又轻轻捏了两下，目光中满是怜惜和宠溺，“我要是你娘亲该多好，你父母能生你这般懂事的女儿，当真羡煞了我。”

    不提这个还好，提起父母二字，牧绾萱就面容有些黯淡，低头看着自己的手机，脸蛋上写满了无奈。

    “怎么了小萱萱？”兮莲眨了下眼，“莫非是我说错话了？”

    牟月在旁眨眨眼，给兮莲发了个信息过去。

    ‘不语仙子出生之后连遭大病，有早夭之像，所以被家人遗弃到了武当山道观之外，被不言道长所收养。’

    兮莲目光中的怜惜更甚，却十分干脆的道了句：“不伤心这个，大概这就是个人的际遇与命数。

    以后我兮莲就是你小萱萱的干娘……呸，我就是你的干姐姐了！

    谁敢欺负你，姐姐我直接去他山头堕魔，仙人来了也能拼他一波！

    来，咱们三个喝一杯，继续说这男女之情……其实这还是我第一次喝酒，喝了之后感觉心气儿都顺畅了许多。”

    三人碰杯，牧绾萱脸蛋红扑扑的，却是很快调整好了心境。

    兮莲心情大好，拉着两人开始说些带‘女’字旁的私密话。

    比如说道牟月时，兮莲直接点破牟月已经不是处子之身，牟月脸蛋一红，说起了自己前段时间那无疾而终的恋爱。

    而后，问题终于来到了更深的阶段。

    “不语仙子，你喜欢你师弟吗？”牟月问出了自己心底最大的疑惑。

    “喜……欢！”牧绾萱回答的却是异常轻松。

    “不是这种喜欢，是那种喜欢，”牟月眨了下眼，“你看着他时会觉得自己心里很安心吗？有时候会忍不住凑过去想……KISS他一下吗？”

    兮莲问道：“何为克诶死？”

    “就是，木啊！”

    兮莲和牧绾萱都是恍然大悟状，顿时感觉牟月这位凡人女子懂得好多。

    牧绾萱若有所思的看着院门处坐着的王升，抬手摸了摸自己嘴唇。

    她弱弱的扣了几次字，才回了句：‘最近有几次看到师弟打坐，我也想去离他近些……’

    牟月果断道：“有了！有了有了！这就快动心了！”

    “动心早就动了，只是小萱萱类似于没开窍，”兮莲笑道，“而且小萱萱美的如仙子一般，怕是那嫦娥之首都不能相比，我当真不相信小非语没有任何绮念。”

    她这边话音刚落，门口早已睡着的王升突然抬手指着天空，大喊一声：

    “哥要成为星空之下的第一剑修！剑耀星河！”

    言罢打了个酒嗝，倚着门板鼾声又起。

    这边三位女子愣了下，随后牧绾萱一副你们看的表情，牟月拍桌忍笑，兮莲也是大笑了一阵，随后又有点担心。

    兮莲忧心忡忡的问：“这小家伙，别是跟清林那狠心人一样的性子吧？”

    牟月也愣了下，忙道：“那该怎么办？”

    “小萱萱，”兮莲抬手拍在牧绾萱的玉肩上，“姐姐我是过来人，有花堪折直须折，莫待无花空入魔，今晚趁他喝醉，天赐良机！”

    师姐大人眨眨眼，多少有些不明其意，低头扣了三个字……

    ‘怎么折？’

    叭！

    兮莲那两根宛若白玉的纤指打了个响指，“一切都包在你姐姐我身上了！快，喊声大姐来听。”

    “大姐……”

    “哎，哈哈，嘿嘿嘿！”

    单听这笑声，就知道某狐半仙异常的满足，而且差不多已经醉了。