
　　“累倒不累，就是ng了好几次，吊威亚的时候，背部勒得有些痛而已，习惯就好。”林雨泽不在乎的语气说道，然后拧开盖子，咕噜咕噜的把那瓶水全部喝完。

　　“要不我帮你按按？”李晴天皱紧眉头，有些心疼起来，下意识的提议道。

　　林雨泽经常吊威亚拍戏，真是太辛苦了，哪怕他舞蹈功底非常厉害，打戏的动作行云流水、仙气飘飘，可长期这样，还是会损伤他的背部的，要是能够帮他按一按，或许可以减轻这样的痛苦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用，你虽然是我的生活助理，但不负责这个，不然真是太辛苦了，我可没有工资加哦。”林雨泽打趣的说道。

　　“我又不用你加工资，就是想帮你减轻痛楚而已。”李晴天小声说道。

　　“好吧，那你帮我按按，待会还要继续拍呢。”林雨泽最终还是答应了，觉得也许按一按，待会再吊威亚的时候，就会好受些吧。

　　“好，那我现在帮你按。”李晴天一阵高兴，走到他的身后，帮他按一按，减轻负担。

　　“那个姑娘是谁啊，长得挺可爱的。”同样穿着古装的男二陈峰，看到不远处正在帮林雨泽按肩膀的李晴天，好奇的问身旁的助理。

　　“峰哥，你就不要打她的主意了，她可是泽哥的女朋友呢，上过热搜的，很多人都知道。”助理好心提醒道。

　　他峰哥是2g网络么，怎么这会儿才知道呢？

　　“没结婚就代表还有机会。”陈峰嘴角弯弯，做出一副感兴趣的模样说道。

　　“峰哥，你可是艺人，可不要乱来啊，跟泽哥抢女朋友，对你演艺事业影响很大的。”助理听到陈峰这样说道，知道他喜欢可爱美女的毛病又上来了，忍不住提醒道。

　　“放心，我自有分寸，不用你多事提醒。”陈峰不满的说道。

　　他决定做什么事情，还要一个助理提醒不成？

　　李晴天帮林雨泽按了一会儿，他休息了片刻，又要过去继续拍摄了。

　　李晴天只好坐在那里，一边查看林雨泽接下来的通告，一边等他拍完。

　　“美女，我叫陈峰，你叫什么名字啊？”陈峰趁林雨泽去拍戏的时候，连忙走到李晴天旁边的位置坐了下来，与她搭讪起来。

　　“峰哥好，我叫李晴天，不知峰哥是不是要找我们老板，他刚好去拍戏去了，你在这里等一会儿吧。”李晴天还以为陈峰是要找林雨泽呢，才会这样说道。

　　“我不是来找林老师的，我找的就是你。看你长得这么可爱，有没有兴趣加入娱乐圈？”陈峰随便找了一个话题，开始尴聊起来。

　　“啊，峰哥，你开玩笑的吧，就我这种资质，怎么可能进得了娱乐圈，最多也只是做助理的份。”李晴天瞳孔微震，还以为自己听错了呢。

　　她可是非常有自知之明的，深知自己的资质，根本不适合混娱乐圈，单纯做一下林雨泽的助理，每天可以看到他，陪在他的身边，她已经很满足了。

　　“不不不，你非常有潜质，长相清纯可爱，你这种在娱乐圈最吃香，非常适合做偶像剧女主角。你要是感兴趣的话，我们公司可以把你签下来，立马就可以帮你接一部女主角的戏。”陈峰为了追到李晴天，还真是什么谎都可以扯出来了。

　　“峰哥，你为什么突然想要签我？我跟你也不熟，刚认识而已。”李晴天有些怀疑道，搞不懂陈峰葫芦里到底卖什么药。

　　“我这不是发现美嘛，想要替公司着想，签个资质好的，说不定还能帮公司赚一笔钱，我也有自己的私心的，你千万不要误会。”陈峰急急解释道，不想李晴天发现什么端倪。

　　“我、我真的可以吗？”李晴天人比较单纯，听到陈峰这样说，想起自己要是成为女艺人，说不定离林雨泽更近，就更加配得起他，可以得到他的青睐了吧。

　　也许就是因为有这样的想法，才会让李晴天有心动，想要尝试的感觉。

　　“可以，你要是不介意，我们约个饭，咱们边吃边聊，顺便聊聊签约的事情。”陈峰见李晴天心动了，趁机提议道。

　　“我、我考虑一下。”李晴天下不定决心，才会这样说道。

　　进娱乐圈这么大的事情，怎么也要考虑清楚，不能胡乱决定啊。

　　快要到嘴的肉就这样飞走了，陈峰也不着急，反正李晴天看起来挺心动的，说不定很快给他答复。

　　于是他笑着说道：“不着急，你慢慢想，只是觉得机会难得，你可千万不要错过，不然就好可惜了。”

　　“嗯嗯，我会认真考虑的。”李晴天点了点头说道。

　　之后两人在那里有一搭没一搭的聊着，李晴天突然发现陈峰这人也挺好的，特别幽默有趣，总能逗她开心，一不小心聊多了。

　　等林雨泽拍完一场后，回来就看到李晴天和陈峰有说有笑的情景，气得脸都绿了。

　　他们两人什么时候认识，什么时候那么好了？

　　林雨泽连忙走了过去，一把将李晴天拽了起来，护在了自己身后，对陈峰霸气的说道：“陈峰，离我女朋友远一点！”

　　圈里的人都知道陈峰是个怎样的人，自然不能让他有机会欺负李晴天，毕竟李晴天这么单纯可爱，分分钟被人骗了都不知道啊。

　　被林雨泽这么护着，哪怕是假的男朋友，李晴天莫名的有些开心起来。

　　“林老师，别误会，我就觉得无聊，随便跟你女朋友聊一聊，你不会这种醋也要吃吧？”陈峰强忍住心中的怒火，笑着说道。

　　“对，我就是吃醋了，不喜欢你跟我女朋友走这么近。”林雨泽说完，转头对李晴天说道：“走，我们去吃饭。”

　　“李晴天，我们有时间再聊，再见。”陈峰故意这样说道，还不忘朝李晴天露出灿烂的笑容。

　　“好，再见。”李晴天笑着回应道，也没有想这么多。

　　“你干嘛答应他，你跟他很熟么？”林雨泽听到李晴天竟然和陈峰再见，脸色阴沉了一大片，心生不悦起来，语气也没有多好了。

　　“不熟啊，就刚交的朋友，觉得峰哥这人不错，也没有传闻中的那么坏啊。”李晴天自我感觉良好的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第322章 来自男二陈峰的套路免费阅读。https://www.23sk.com 