    说到这的时候，武队长的拳头握得紧紧的。

    杀人骨风筝诡异的时候，他没帮上忙，想为火队长报仇也没机会。

    那股为火队长报仇的气，就一直没宣泄出去。

    现在说是要找预谋火队长的凶手，倒不如说他是在为自己的无能找点事赎罪。

    但方月眉头皱了皱，微微摇头。

    “我不知道。”

    “你！”

    “出去吧，我要休息了。”

    “……我明白了，我会自己找出那家伙的。”

    等武队长退了出去，方月关上房门，思考了会，给微凉发了个消息过去。

    方月不会杀火队长，但也不会出卖微凉。

    毕竟微凉还给自己好处了不是，转手就把人卖了，那可就有点说不过去了。

    方月摸出5片火透叶和5颗黑石。

    “名称：火透叶。”

    “说明：微微透明的火红色叶子，可以将黑色余烬，或者黑石，转化为火红余烬，火石的特殊叶子。”

    “备注：小透不算透！”

    火透叶比黑石大一些，将黑石放在火透叶的中间，以火透叶将其完全包裹，火透叶就会慢慢发热，叶片上的纹路，会亮起出火红色的纹路，很是好看。

    这种状态，持续了好一会，等火透叶不再发热发光，变成像烧焦似得黑乎乎的样子。

    方月稍微用手搓搓，变得脆弱如纸的火透叶，一下子碎裂成一地的灰烬，随风一吹就找不到了。

    “名称：火石。”

    “说明：握在掌心会感觉微微发热的火红色石头，由诡异掉落的黑石通过特殊方式转化而来。用于火属性功法的修炼，内置火属性阵法布置，都有显著的功效。”

    “备注：小热不算热！”

    很好，5颗火石，应该够我冲击后天二流境了。

    【好吃的！】

    ……滚！

    【小气气！】

    方月一番白眼，不理羊皮纸的无理取闹。

    他握住一颗[火石]，盘坐在床上，静心凝神一会，然后缓缓调动内力。

    与星火心法的温和运作不同，一旦按照《烈火心法》的修炼方法，运作起来。

    方月就感觉体内的内力，连同阳寿，开始疯狂燃烧起来，炙热的灼烧感，就仿佛身体变成了一座熔炉，体内烈火熊熊。

    指挥着内力，顺着陌生的筋脉路线，运作全新的心法。

    每一处筋脉过处，都能感觉微微的阻塞感。

    但在庞大的内力冲击之下，很快畅通无阻。

    和第一次修炼星火心法相比，现在的烈火心法，居然意外的好练，修炼的非常顺利。

    唯一的问题就是，阳寿燃烧的速度，比自己预估的要快得多。

    像是开着超高级的跑车，一脚油门踩下去，速度飙升，快得让人心惊肉跳。

    所以方月尽可能快速的推动心法的修炼，只要越早修炼完成，就能越早结束快速减少的阳寿。

    随着内力顺着筋脉，突破一个个穴位和难点，方月感觉身体变得逐渐燥热。

    此刻，若是有外人在场，必能看到眼睛紧闭的方月，双臂位置如滚烫的烙铁般通红，并且这种通红，还在顺着双臂，蔓延到胸膛前的位置。

    当这股通红的现象，最终凝聚在胸前，汇聚成一个勾玉状的形状后……

    轰！！

    方月身上居然莫名燃起高高的火焰。

    这股火焰，焚烧着床上的帘子，床上的被单。

    火焰很快蔓延，发出浓烟，而在火焰之中，方月如坐定老僧，一动不动，仍由火焰焚烧。

    而在内视之中，方月感觉到自己的内力，正在疯狂奔流，如呼啸的海啸，畅通无阻的突破一层层阻碍，最终完成一次大周天的运作，并顺着筋脉，继续快速奔驰。

    这种速度，比起最开始的时候，至少要提升了一倍有余，与此同时，他也开始感觉到，身体各处传来炙热的焦灼感，就好像自己正在火堆里被烧烤着。

    “这就是烈火心法吗？就算是在修炼中，都能模拟出被火焰灼烧的感觉，就好像我现在真的在大火中修炼一样！”

    方月心中微微兴奋，并在最后的冲刺中……

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[烈火心法]提升至第二层，内力增加50点。”

    突破了？

    好快！

    方月心头一喜，睁开双眼……

    眼前一幕，顿时让方月懵了。

    眼前，火光冲天。

    床单帘子全被火焰焚烧，燃起大火，而这股火焰，还在顺着这些物件，燃烧周围的东西。

    如果不赶快阻止的话，怕是一会就要烧成大火了。

    而他却坐在大火中，身上都燃烧着火焰，像自焚一般，衣服早已被烧成灰烬。

    可不知为何，这股火焰烧在他身上，他却除了常规的灼烧感外，还有一种淡淡的亲和感，以及舒服的感觉。

    好像待在火中，会让人情绪平静舒坦。

    若不是身体有几处都快烧出怪怪的烤肉味，恐怕方月都有种一直被火着的冲动。

    而且焚烧着自身的火焰，方月有一种可以掌控的感觉。

    方月立刻想到了烈火心法的说明。

    打开烈火心法的属性栏。

    “名称：烈火心法。”

    “级别：后天一流。”

    “层数：第二层。”

    “限制条件：50点驭力。”

    “说明：修炼时会大量抽取阳寿。引燃阳寿，烈火自焚，焚心练体，心法自成。”

    “效果：增加40点驭力，[自焚]状态下，伤害增加。”

    “备注：长寿种的专属心法，有命你就来！”

    果然，是[自焚]特效！

    试着运作内力，控制身上自燃的火焰。

    方月立刻与感觉了一种连接感，顺着内力的收放，方月身上的火焰逐渐熄灭，消失。

    这种奇妙的感觉，很是新鲜，让方月感到很有意思。

    另外第二层的烈火心法，驭力点是增加40点，单以驭力而言，已经超越[星火心法]的第三层效果了。

    不过[星火心法]在运作的时候，总属性收益，高达60点，双属性各30点，这点而言，[烈火心法]是有点落下了。

    问题在于[星火心法]是后天三流境心法，三流境就封顶了，再无后续，再强也只是在后天三流境这个范畴里强，而[烈火心法]是可以直达后天一流境的高级心法！

    孰优孰劣，不言而喻，毕竟方月不可能一直待在后天三流境不晋级了。

    身上的火焰熄灭后，方月才有空闲，看了眼旁边……之前放在旁边的雾化黑袍只是被烧的发出滋滋声，似乎耐火性不错，没被烧坏。

    但这一眼，还是把方月给吓了一跳，连忙起身，把雾化黑袍甩了甩，将火给灭了。

    并将那些着火的东西，都扯下来，用脚踩灭，灭绝火源，但仍然还有一些地方已经形成不少的火势。

    由于之前的衣服，被自焚的火焰烧毁了，方月只好换了件新衣服。

    然后将外面的下人叫过来，让他们帮忙灭火。

    他们一看到方月房间烧起大火，吓得脸色惨白，连忙去端水过来灭火。

    一番手忙脚乱，火焰才熄灭，方月这边才平息下来混乱。

    “黑哥！什么情况？”

    天淡纸鸢舞和尾巴紧张地赶过来，在她们的后面，是刚刚过来的血猎人。

    方月简单的安抚了两句，才将人打发走，结果后脚武队长也去而复返了，他还以为方月被人袭击了，急吼吼的赶来，知道是方月修炼出的差错后，脸色一黑，气呼呼的走了。

    方月苦笑了下，回屋里，继续修炼。

    这一次，他选择坐在冰凉的地面上，并将周围的那些杂物都移开的远远的。

    拿起之前那颗火石，掂量了下，方月很快发现，这颗火石已经被耗去了半数的能量。

    所以之前修炼的如此顺利，能这么快的到达[烈火心法]第二层境，除了方月自身基础厚实外，就是火石的辅助了。

    方月试着放下火石运作烈火心法，果然修炼速度立刻爆降，之前那股狂躁奔腾的内力流动，再也感觉不到，留下的是一股平静但会顺着自己动力推动的江河。

    退出内视，拿上火石，开始修炼。

    内力顿时变得热情如火，狂躁暴动！

    不用方月多费力的驱动，内力就已经蠢蠢欲动。

    等方月开始推进内力，内力就在火石的点燃下，疯狂推进修炼进度。

    一个白天时间，很快过去。

    除了中途出去吃个饭外，方月几乎不管任何事，全心全意地进行[烈火心法]的修炼。

    他就如考试前的书生，两眼不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    当夜色降临时，方月身体忽然一颤，缓缓睁开了双眼，眼里全是惊喜。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[烈火心法]提升至第三层，内力增加50点。”

    “名称：烈火心法。”

    “层数：第三层。”

    “效果：增加50点驭力，[自焚]状态下，伤害增加。”

    第三层了！

    终于第三层了！

    接下来，只要再突破到第四层，就可以突破实力境界！

    另外，虽然基础属性一直不涨了，但内力值却会因为修炼了新的内功心法而获得提升。

    方月当时就有想过修炼别的内功心法，一直涨内力最大上限。

    但很快，又觉得事情不该不会这么简单，如此简单漏洞，肯定有什么问题在。

    他打算有时间问问浪乌总队长，关于修炼多种内功，内力值叠加增加，会不会有什么隐患。

    如果没问题的话……以后大可以修炼多种低级心法，增加内力值。

    打开属性列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：诡诅[手背]。”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：400/400。”

    “驭力：120[基础：100/已达境界上限][状态/加成：+20]。”

    “卸力：120[基础：100/已达境界上限][状态/加成：+20]。”

    “境界突破度：5.9%。”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，水天刀法1重[粗俗武学]，烈火心法[后天一流/第三层]星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：2月15天。”

    内力值暴涨到600点，境界突破度也涨了一些，不过已经没必要关注了。

    倒是阳寿……一天的修炼下来，疯狂燃烧，看的方月有些肉疼。

    不过为了实力提升，这都是必须的。

    手中的火石，早已消耗了两颗，现在已经是第三颗了。

    换上火石，方月继续打坐修炼。

    随着他的打坐，阳寿燃烧，内力流转，身上立刻慢慢燃起火焰，将原本焦黑的地面，再次烧黑一些。

    不过这次的火焰，凝而不散，像是被方月自己控制着一样，没有再造成多余的威胁。

    至于衣服，早就被他脱下，放在旁边了。

    大火中，他结实的身材，若隐若现。

    他就像在炼丹炉里的丹药，被小火温烤，胸口前的通红勾玉，再次发热，吸收着火石的能量，修炼进度如呼啸的海啸，进展惊人。

    这是方月自己研究出来的小技巧，修炼烈火心法的时候，如果维持被火焰燃烧的自焚状态，能提升不小的修炼效率。

    同时，他自身又能控制自焚的火焰大小程度，保持着一种自己身体能承受得住的火焰温度，辅助修炼。

    最开始的时候，他只能维持很低的火焰温度，但随着心法进度的提升，原本属于星火心法的内力，渐渐全部被转化成烈火心法独有的躁动性的内力，方月感觉到自己的耐火性都提升了不少。

    当两天时间过去，第三天的朝阳升起的时候。

    方月终于刷的一下睁开了双眼，他的双眼，如黑暗中的火炬，炯炯有神，仿佛燃烧着火焰，刺亮刺亮的！

    “突破了……突破了！！”

    方月握紧拳头，身体微微颤抖，吃了这么多苦，走了这么久的路，从古月村到墨村，这一路过来，努力这么久，此刻终于得到了收获！

    他，突破了！

    仿佛印证着他的努力，他的胸口，勾玉状的火焰符号，发着炙热的红光。

    这是烈火心法的命脉，叫做烈火勾玉，是第四层烈火心法特有的新能力。

    这个东西，类似于普通心法的丹田，但烈火心法别具一格的将烈火内力，都储存于烈火勾玉里。

    这不仅仅只是储存位置的不同，好像和烈火心法的修炼，穴位连接关联。

    当然，这只是修炼方面，而在实战方面，这个烈火勾玉，在内力值耗尽的时候，可以爆发一次[烈火爆]。

    这一招，类似于烈火心法的自，曝大招，用完之后，会虚弱一段时间，甚至可能造成境界降低，内力值永久性降低，导致自身根基不稳。

    不过威力会很强大，随心法层数，以及自身实力而起伏，属于拼命的招式。

