
　　“洞主！！”

　　无数弟子见到这道身影，像是看到了末日里的曙光，纷纷大声叫喊起来。

　　秦飞的实力太强，仅仅是实力的威压，就足以将玄风洞天所有人给镇压住。

　　难怪他敢对冷乌海说，直接将玄风洞天给屠了就是，他是真的有这个实力。

　　“阁下一来我玄风洞天，就先杀人，是不是有点太过嚣张了？”

　　白衣的玄风洞主看向秦飞，面色冷峻，声音中带着一丝寒意：“我玄风洞天数千年的道统传承，从未吃过这种亏。”

　　“是又怎么样？”

　　秦飞脚踏大长老，似笑非笑。

　　“放了大长老，从此不踏入玄风洞天的地盘，本座还能留你一条性命，否则，我不会再留手。”

　　玄风洞主眼神一凝，冷声开口道。

　　见到秦飞的实力后，玄风洞主也开始思量，秦飞的实力不弱，又如此年轻，行事手段又如此狠辣果决，是不是背后有什么强大倚仗。

　　所以现在他连冷乌海和玄风斗战堂，甚至连七长老的仇他都不准备报了，让秦飞自己知趣离开便是。

　　倘若秦飞不知趣的话，自己倒也并不惧怕他，这里是玄风洞天，仗着山门大阵和诸多门派禁制，他未必不能斩杀秦飞。

　　这玄风洞天虽然面积并不辽阔，但其中的秘密只有每一代的玄风洞主才知道，即便是金丹中期出现，都要掂量掂量。

　　然而秦飞却淡淡开口道：“我原本只是来取冷乌海的小命，但你玄风洞天又是什么态度？我从一开始就知会你拜山，你又是什么反应？”

　　“而且，刚才这些堂主长老各个气息澎湃，时时刻刻都要杀我，现在想让我就此揭过，是不是有点太天真了？”

　　听到秦飞的话，玄风洞主眉头微微一皱，问道：“那你想做什么？”

　　“呵呵。”

　　秦飞回应他的，只有轻轻一脚。

　　“咔嚓。”

　　只听到一声爆裂的清脆响声传来，大长老的上半身被秦飞一脚踩爆，凝丹境的强大肉身在此刻就像是玻璃一般，根本不堪一击，血肉飞溅，衣服破碎。

　　一脚踩死凝丹境后期的大长老，这一幕连玄风洞主都没想到。

　　玄风洞天的长老、堂主、弟子们瞠目结舌，完全不敢相信，秦飞竟然真的敢当着玄风洞主的面，杀了大长老？

　　不过一些人的心中除了惊惧和震撼，还有一丝窃喜，因为秦飞彻底惹怒了玄风洞主，他死定了。

　　“好，哈哈，很好！”

　　果然，玄风洞主见状，目眦欲裂。

　　他曾几何时如此被人挑衅过，他作为玄风洞天的第十三代洞主，纵横深寒域时，秦飞可能还没出世，今天秦飞的做法显然激怒了他。

　　玄风洞主长叹一声，微微闭了一下眼睛，似乎在召唤灵力，下一刻，他睁开双眼，瞳孔之中的杀意几乎要凝聚成实质。

　　“来战吧。”

　　玄风洞主的双眼当中，如同有两柄利剑出鞘，剑光锐利，洞穿虚空，直刺秦飞而来。

　　秦飞见状，双眼也是半眯而起，眼中的两条游龙如同真实存在一般，金光裂天，和那两道锐利剑光轰在一起。

　　哧哧！

　　两道光芒在众多目光的注视下撞在一起，立刻相互侵蚀，庞大的灵力将接触点的空间直接震破，出现一道幽深的浑洞。

　　这就是金丹之力，尽管还不能完全掌握空间之力，但灵力雄浑程度，却足以动辄击碎空间，令人咋舌。

　　剑光金光相撞在一起，一开始还是势均力敌，然而不到两个呼吸时间，金光便是将剑光吞噬，一道苍莽的龙吟声响彻而起，化作一道音波扩散而开。

　　玄风洞主被这道音波惊得神魂一颤，顿时瞳孔一缩，在天空中倒退上千米，虚空都被连连踩破。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好强悍的灵力修为！”

　　不仅是玄风洞主，即便是那些长老和堂主也是能够看得出来，两人初一交锋，秦飞根本纹丝未动，甚至连衣角都没丝毫变化。

　　而玄风洞主却忍不住在天空中倒退上千米，从他震撼的神色中来看，就知道他落了下风。

　　“我之前就让冷乌海通知过你，你要是有丝毫的不服，我就屠了你玄风洞天，看来你现在确实是想走上这一步。”

　　秦飞微微摇头，手腕一翻，无锋之剑出现在掌心当中。

　　“既然你似乎是剑修，那我就出一剑，你能接下来，我就放过玄风洞天。”

　　“大言不惭！”

　　玄风洞主虽然惊诧秦飞的灵力修为，但在剑术修为上，他还是十分自信，不会输给深寒域任何人。

　　但很可惜，秦飞并不是深寒域的人，甚至不是天启星的。

　　“太上剑典，惊鸿式！”

　　秦飞淡淡开口，手中的无锋之剑竟然在此刻发出犹如龙凤长鸣般的响声。

　　煌煌剑芒，直接射出，化作一条太古神龙，在数千米高空蜿蜒游动，罡风撕裂，云层破碎。

　　太古神龙飞舞一圈，缠绕在秦飞手中，无比亲昵，仿佛具备灵性一般。

　　太上剑典的惊鸿式，秦飞已经很久没有使用，如今他吸收万古本源龙珠，修成九品元丹，再施展，威力已经远胜从前。

　　“吼！”

　　秦飞劈出这一剑，太古神龙立刻咆哮一声，十里云海被轰然撕裂，前方的小山脉，竟然被剑气一剑劈开，露出宛如深渊般的痕迹。

　　冲霄剑芒跟随着太古神龙呼啸而至，天地昏暗，空间随之破开，气势一往无前。

　　所有玄风洞天的弟子，都被秦飞这一剑给吓傻了。

　　这横绝天际的一剑，飞舞咆哮的神龙，让众人发现，自己到底有多么渺小，秦飞到底有多恐怖。

　　“我们到底招惹到了一个什么样的敌人？”

　　有人在心底喃喃念道。

　　这一剑，足以横扫整个深寒域！

　　玄风洞主也被秦飞这一剑彻底给震住，甚至连他的自信、骄傲、猖狂，都被这一剑给击得粉碎，心理防线奔溃，已经没有再战之意。

　　“我认输！！”

　　玄风洞主狂喝一声，撤掉所有防御，到了这个时候，防御基本上已经没用了，倒不如认输投降，还能保住一命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1366章 认输免费阅读。https://xs.23sk.com 