    更主要的是神算子也比较心疼龙醉薇这个丫头。将自己的后代主动送给了人皇岛，这也代表了神算子的布局。

    “我给你们介绍一下，这位是天仓道人。他之前长得不这样，之前是一张饼子脸，这几天又变了一张脸！”

    秦叶看着在大殿外犹如门神一般站着的天仓道人，主动给两人介绍着。对于那一张饼子脸，他还是提了一句。

    “天仓道人好！”

    龙醉薇有礼貌地对着天仓道人说了一句，她并没有继续挖苦眼前的道人。因为她已经从天仓道人的眼神中看出了怒火。显然秦叶此前做出了一些让这位道人非常愤怒的举动。

    “秦叶，你终于上来了。有本事你去进入大殿中给我看一看！”

    天仓道人也不理会龙醉薇，他的脸看向了秦叶。这四日可是连两人的面都没有见得到，别提多生气了。但是他也不能下山，下山的话会被秦叶再度耻笑。纠结之下只能停留在原地。

    “给你看？你以为你是老几？这次我也不去大殿，就在外面和你一起等候。到时候自然会有奇迹的出现！”

    秦叶完全是自信满满，龙醉薇都来了，还担心什么。这个丫头的聪明劲，谁看了都非常的喜欢。神算子有很大程度给她留下只言片语。仅仅是只言片语，对自己来说就足够了。

    “哼，你是进不去才这样说的，别以为我不知道！”

    吃了闭门羹的天仓道人还是非常的自信，如果两人要是让秦叶进去，他一定要说道说道。到时候把这个消息直接汇报给密宗和殷华书院，到时候两人的安稳日子就算到头了。

    “我不屑进去。妹妹，你给他打个样！”

    秦叶指了指龙醉薇，接下来就轮到了她的表演。能够表演到什么程度，完全看缘分了。

    “晚辈龙醉薇给两位老祖叩头了！”

    龙醉薇直接跪在大殿之外，而后开始不断地叩头。她掌握天下的典籍，自然知晓神算子和阴昊大帝的关系。风水师与神算子原本就是同出一脉，由于祖师的实力过强，把自身的神通一拆为二，分别传给神算子和风水阁。因此第一代风水师和神算子是师兄弟。因此龙醉薇称呼阴昊大帝为老祖也是毫不为过。

    一个又一个响头磕在地上，这一磕就开启了无限循环模式。每一个响头磕的都掷地有声。龙醉薇自身实力也是不弱，达到了玄圣的境界，因此磕头对她来说身体没有任何的影响。

    “九千九百九十八！”

    “九千九百九十九！”

    ……

    岸影心中默默地数着，对于自己老婆不断磕头他也是非常的揪心。怎么说那也是自己的老婆，而不是寻常的外人。但现在岸影也是无能为力，只能在一旁眼睁睁的看着。

    “一万了，丫头够了！”

    开口的人不是神算子，而是阴昊大帝。龙醉薇的那一句老祖让他心中微微一沉，因此龙醉薇的叩头便是代表同时给他请安。一万个头，神算子能够承受得住，但是他阴昊却是承受不住。因此他让龙醉薇不要继续磕下去了。

    “多谢老祖，多谢老祖！”

    “砰砰砰！”

    龙醉薇说完话后头磕的更响了，这三个响头让她额头都出了血迹，里面的阴昊和神算子看的是一清二楚。

    “师弟，你怎么也开始心软了？”神算子看着阴昊大帝，他嘴角流露出一丝的笑容。这也是他一直等待的，自己绝对不能够说一句话，只能让阴昊大帝来说。

    “还不都是因为你，都是你干的好事。神算一脉都一个德性，哼！”

    阴昊大帝非常的不满，他只能用眼睛瞪了瞪神算子。龙醉薇机灵让他不能继续装下去了。

    “师弟可不要怪罪到我的头上，这可都是秦叶的主意。此子算是不达目的誓不罢休。今日的一切都是他逼得，与我可扯不上任何的关系！”

    神算子也是把锅甩给了秦叶，龙醉薇聪明虽然不假，但背后的始作俑者却是秦叶。

    “少在那里假惺惺的，还不是你不让我把他们移除风水阵内，否则的话哪里会有这样的事情发生。接下来本帝不管，一切由你来管。今日你牵扯的因果，未来也要有你单独去承受，与我没有任何关系。”

    阴昊大帝怒视着神算子，对于这个老滑头的作风他很是看不上。神算子对他的脾气也是早有预料，因而只是微微一笑，也并不多做任何的计较。

    “不让进门？那就继续磕，磕到他们让你进去为止！”

    秦叶看着里面迟迟没有动静，于是给了龙醉薇一个眼神，示意她继续磕。龙醉薇心领神会，这次不单单是磕头，反而又来了一个新花样。每磕一下，口中就念叨着一句老祖慈悲。秦叶内心连连叫好，他已经是志在必得。

    “这狗皮膏药沾上就揭不下去，着实让人讨厌。”

    阴昊感受到了秦叶的眼神，他不禁怒视着秦叶。但也不好直接发作，毕竟秦叶什么也没有说，总不能因为人家的眼神而给秦叶治罪吧。

    “这也是他的个性，若是没有三板斧，又怎么能走到今日？不过龙醉薇这个丫头也非常懂事，对你一直称呼老祖！”

    神算子说完话直接看着阴昊大帝，这一句话的暗示不要太明显，就是让阴昊说一声放龙醉薇进来。

    “丫头，有什么话你就说吧！”

    瞬间，大殿的大门突然敞开，从里面也能看到阴昊和神算子的模样，但两人确实没有授予她进来的意思。

    “丫头龙醉薇，一心牵挂两位老祖。今朝恰逢老祖圣寿，特意来朝拜两位老祖……”

    龙醉薇跪着朝着前方爬了几步，她的每一话都非常的轻柔，谈吐不俗。

    “圣寿？丫头你怕是记错了，不过你有这份孝心就足够了！”

    神算子语气平淡地说着，无论是他和阴昊大帝的生日均不是今日。龙醉薇这一番话对别人说还可以，但是对他们说就没有任何的意义。

    “丫头万万不敢，从始至终丫头都未能在两位老祖身边尽孝。因此今日斗胆想要给两位老祖过一个圣寿，还希望两位老祖能够让丫头做一些什么，以此来表达丫头的一番孝心！”

    龙醉薇的伶牙俐齿有的时候完全能够和秦叶有的一拼，在秦叶后宫诸多人中，唯有木易妖月能够和她一较高下，其余人都是白给。不管他们是那天的生日，今日我给你们过，你们的生日就是今天。

    高，真是高啊。到时候我也学上这一招，对于师傅的生日我还从来没有给他老人家过一过，等到会人皇岛也是给师傅过一个，毕竟时间也是不多了，说不准哪一日就驾鹤西去，到时候想要给师傅过生日的机会都没有了。

    秦叶听完龙醉薇的话，他的心中仿佛受到了什么触动，对于龙醉薇的这一番话非常赞同，同时虚心地学习着。不过玄空的脾气和在场的两人完全不同，而且秦叶和龙醉薇的身份也不一样。一位是女人，一个是男人。彼此间的待遇会有天差地别。秦叶尝试的时候等待他的又是一番棍棒伺候。

    “丫头有这份心意就足够了，我们二人已经在风水阁隐居，不问世事。你的来意我们已经知晓，说完了我就送你下山！”

    阴昊大帝看着龙醉薇，对于这个丫头他也有些喜欢。如此机灵的晚辈，哪一个老人看了都会感一番欣慰。只是现在不同以往，许多事情也不能按照昔日的方式去处理。

    “老祖您且慢，我还有许多话要对你们说。我……”

    说道我字，龙醉薇的眼泪便是犹如断了线的珍珠，不断从面颊之上滚滚滑落。她也展示了女人最为无敌的技能——哭泣。

    哭泣，只要是一个正常的男人都会心软，尤其是龙醉薇这般楚楚有致的女子。岸影看到后直接暼过投去，这犹如揪着他的心头肉一般，让岸影非常的舍不得。

    “丫头，你还有什么话？”

    神算子再度询问道，这个时候他都觉得丫头表现的有些过了，演技太炸裂了。

    是啊？我还有什么话要说呢？我要是有话说还至于在这里哭吗？龙醉薇心中也是想着，她正是源于不知道接下来应该说什么，这才用哭泣来拖延时间。

    “二位前辈，龙醉薇心系天下苍生，她来到这既想要朝拜你们两位老去。祖，同时也想求下拯救世间水火良药。天下间除了你们二人之外，无人能够拯救。因此她才不远万里来到这里，想要让两位前辈传授她一些道法或是真言，来拯救天下苍生。”

    秦叶说完，也是假装擦了擦眼泪，似乎对于这样感人的一幕他也无法承受下

    “还请两位老祖看在天下苍生的份上，能够给丫头指出一条明路！”  “二位前辈，龙醉薇心系天下苍生，她来到这既想要朝拜你们两位老去。祖，同时也想求下拯救世间水火良药。天下间除了你们二人之外，无人能够拯救。因此她才不远万里来到这里，想要让两位前辈传授她一些道法或是真言，来拯救天下苍生。”

