    寒白从未主动找过他，除非有大事……

    “嗻。”

    小太监走出去，对着染白满脸笑意，恭恭敬敬的道：“国师大人，陛下就在里面，您请进吧。”

    一身雪衣的少女国师微微颔首，径直走进了御书房，透着不疾不徐的淡然，清冷又出尘。

    封落：“……”

    封落感觉自己家宿主都可以一人分饰两角了，改天再演出一个第二人格来。

    “国师何是？”上官逸冷着声音问。

    染白什么也不介意，她慢悠悠的道：“关于楚和国生死存亡的事。”

    上官逸拿着茶杯的手一抖，差点没把茶杯中的水泼出去，“你说什么？”

    上官逸知道染白来找自己肯定有事，但是他无论如何也没想到的是……

    染白竟然跟他说，

    凤初歌是天煞孤星的命格！会直接吸收楚和国的命运，导致楚和国一路走向衰败，甚至连他自己都会倒霉。

    听着染白不紧不慢，不轻不重的话，上官逸整个人如遭雷劈。

    若是上官逸最重视的是什么，那就是这个江山！

    可是，

    染白在他面前说，

    江山和美人，只能坐拥一样。

    “国师不会在骗朕吧？”上官逸盯着染白，审视的问。

    万一这人是在瞎说呢？

    但是想到染白的性格，

    又好像不可能。

    毕竟没有理由这么说。

    “陛下若不信的话，不妨试一下？”

    少女清冽淡漠的声音在御书房响起，温淡如玉。

    直到染白离开，

    上官逸还坐在御书房中沉思。

    这件事情太大了，

    上官逸甚至不敢相信，也不敢亲自做决定。

    如果凤初歌真的是天煞孤星……

    上官逸根本不敢想他该怎么办。

    他是真的喜欢凤初歌，但是……

    上官逸咬了咬牙，他不可能放弃现在拥有的一切的！

    那就先试一下吧。

    上官逸吐出一口浊气。

    …

    “宿主你怎么认为上官逸一定会先远离凤初歌一段时间啊？”封落好奇的问。

    “你认为上官逸现在比起原剧情中，更爱凤初歌吗？”染白反问。

    “没有。”

    听到封落的回答，染白漫不经心的勾唇：“所以啊，原剧情中上官逸都不敢为了凤初歌放弃皇位，更何况，现在呢？”

    “上官逸这个人把皇位权力看得最重，他不可能为了凤初歌放弃的。”年轻国师嗓音很淡，没有任何情绪，理智自持：“如果真的因为凤初歌失去了唾手可得的权利，他只会怨恨凤初歌。”

    “所以他不敢赌，他即使不相信我说的话，也会去试。”

    “原来是这样呀。”

    “小傻子，你什么时候能聪明一点。”染白嗓音若叹息：“接下来就好了，天煞孤星这件事情是事实，错不了的。”

    封落：！！！

    不要叫我小傻子！

    染白回到国师府，

    她先是去了秘阁。

    这是每次预测的时候会去的地方，原主也都是在这里预测未来或者逆天改命的。

    言灵之术。

    说什么，

    会成真。

    就像染白现在这样。

    四周是一片漆黑，窥不见丝毫光影，

    雪衣少女站在正中央，她闭着眼，长长的睫毛垂落，淡绯色的唇瓣轻启，念出一段繁杂和晦涩的古老咒语，

