    卯时（早上5时至7时），海边的薄雾渐渐散了，天际间一片白白的鱼肚皮泛着微弱的光芒，将夜色逐渐驱散。慢慢的，东方的天际有了点红光，旁边的云，也被染上了微微的粉红。太阳即将探出头，一点点的向外露了出来，先是变成了一块切了一半的大红橙子，与天边白色的云朵，红白交辉相映，寂美的有些不真实。

    岳仲武端着火枪，眯着眼睛，看了一眼渐渐升起的日头，随即又转头朝海上张望，在那里，数百民壮正在将一部分物资转运至体型稍大的桨帆船上，还有一些自愿跟随而来的被掳明人，正在哭泣着，央求几名乡兵让他们跟着上船离去。

    “小岳，你说对面的建奴咋不敢攻过来呢？骑着马就在那里跑来跑去，是不是想诱俺们出去呀？”孙立宝小声地问岳仲武。

    “前有数道木制拒马，后有咱们的火枪阵列，建奴如何敢轻易攻过来！”岳仲武说着，垫着脚，探头往前方看去。

    陆战队前方数百米外，已经聚集了六七百建奴，有甲骑，也有步甲，排着严密的阵型，与齐国这边陆战队和乡兵阵列遥遥对峙着。

    一夜赶路，陆战队和乡兵又损失了八名士兵，其中两人阵亡，六人受伤，当他们在天亮前赶到海边临时营地时，这里已经被先期抵达的民壮围绕着海边登陆场，稍稍布置了一圈简单的木制拒马，使得建奴大队人马攻击时，不会快速突进到陆战队近前。

    徐传兴将两百多陆战队和乡兵排成了五排严密的射击阵列，隔着拒马一百米的地方，严阵以待，掩护民壮转移物资。

    对于想跟着撤离的九百多被掳明人，他感到万分为难。装满了物资的船队，根本不可能将所有人都装下，至少会丢下六七百人。而等他们撤离后，等待这些被丢下明人的命运，肯定会被那些残暴的建奴屠戮殆尽。

    “给谷兆义说一声，……先将妇人和孩子弄到船上。”徐传兴看着乱糟糟的登船场面，狠着心说道：“至于青壮男子，让他们有机会各自逃命去吧。”

    在对面的建奴阵中，满八旗正黄旗骁骑校（正六品）屯岱冷冷地看着海边那群两百余身着黑衣的军伍，持长矛（刺刀），隔着简陋的木制拒马，与己方近三倍的队伍对峙，惊讶之余，同时不免对先前带队的八旗汉军镶红旗佐领蔡昌群带有几分鄙夷。

    “狗奴才，你们这是准备等他们都上船了，才过去帮着收拾营地吗？”屯岱端坐马上，睥睨地看着蔡昌群。

    “回主子，对面黑衣贼军铳炮犀利，且训练有素，不可轻敌。”蔡昌群恭敬地抱拳答道：“我们都统大人在昨日一战当中，可能是折在他们手里了，弟兄也死伤数百人。奴才以为，当缓缓图之，待敌露出些许破绽之后，方可一鼓击敌。”

    “是吗？”屯岱不屑地说道：“你等汉军被这点人马所击溃，死伤数百，还可耻地失了主将。现在又畏敌如虎，不敢攻敌。难道不怕我大清军法吗？”

    “回主子，奴才并非畏敌，实乃对面黑衣贼军火器厉害，贸然往攻，必然损失惨重。”蔡昌群慌忙辩解道。

    虽然蔡昌群是镶红旗佐领，为正四品，不论是官衔还是品级，都要高于屯岱，但人家是正牌满洲主子，要真的敢违逆屯岱的命令，说不定就被他以畏敌避战的名头，给砍了脑袋，还没处去说理。

    “嗤！”屯岱嗤笑一声，“南朝（明朝）军队中火器众多，铳炮也是犀利，人所共知。但我大清勇士，何曾怕过？别在这里糊弄爷，知道你们这次入关抢了不少好东西，都想着要早点回去乐呵乐呵，便在此有些惜命了？给你一刻钟，去将对面黑衣贼军尽数给我擒来！爷倒要好好瞧瞧，哪里来的军伍，敢来撸我大清虎须！”

    “……嗻！”蔡昌群苦涩地咽了一口水，大声应诺道。

    他本来想等着再聚集多一些兵马，然后四面围攻，乱箭齐发，凭借人数优势，一举覆灭眼前这两百多人的黑衣军。只是依靠目前聚集的六七百人，他是真的没有把握击灭对方。

    但满洲主子的命令，他又不敢不从。随即，他便立即开始组织部伍着手进攻。

    “全体都有，准备！”陆战队军官见对面的建奴开始动了起来，弓箭手在前，慢慢地朝拒马这边攻了过来。考虑到对方弓箭的威胁，这次陆战队决定在火枪的最大射程，就开始进行拦阻射击。

    “第一排，预备！”

    “放！”

    “砰！砰！砰！……”

    海边不断响起火枪的射击声，建奴倒地前的惨叫声，以及声嘶力竭的呐喊声。

    屯岱在火枪射击的初始阶段，还颇不以为然，在辽东与明军数次大战，去年跟随我大清皇帝更是与那洪承畴所率十余万明军精锐拼杀，大小火炮，长铳短铳不计其数，最后还不是被我大清勇士追在后面砍杀，一举覆灭。这些汉八旗兵士只要攻到阵前，那黑衣贼军定然崩溃。他还不忘转头命令数十名甲骑，做好冲锋追杀准备，勿要让对方有机会跳入海中。

    但随着火铳射击的声音，一阵紧似一阵，屯岱坐在马背上，目瞪口呆地看到那些冲锋的汉八旗军兵，一排一排地倒伏在地。片刻功夫，伤亡已经有近两百人多了，但他们连拒马阵都未攻入。不仅正面汉八旗兵士死伤累累，就连两翼侧击的军兵也是一排排倒在冲锋的路上。

    骑马在后督战的满八旗甲骑，不禁回头看了看屯岱，这种纯粹送死的冲锋，是不是该叫停下来。汉八旗虽然属于我大清的炮灰部队，但也不能如此消耗呀！

    “命令汉军不得停下，务必要将拒马拆除！”屯岱咬牙命令道：“所有骑兵准备，待拒马拆除后，立刻冲进去！屠尽所有黑衣贼军！”

    蔡昌群听到一名满八旗甲骑传来屯岱的命令后，脸色变得惨白。对面黑衣贼军火铳连绵不绝，几无停顿，即使着甲士卒也难挡对方火铳射击。满洲主子的命令，无疑是让他们所有八旗汉军送死！

    转身逃跑，蔡昌群等汉军将领是不敢的。我大清军法严酷，畏缩不前，不遵将令，擅自逃跑，不仅官佐士卒要被斩首，就是家中妻小也会受到牵连，会被贬为奴隶。

    “兄弟们，攻入营地，所掠财物尽与诸位！”蔡昌群长刀向前一指，厉声喝道：“所有官佐士卒，斩杀贼军一名，皆升一等，赏汉奴一人！杀！杀！……”

    财帛，官位，分配奴隶，顿时让士气衰弱的八旗汉军稍稍鼓起了几分勇气，挥舞着刀枪，奋力地朝前冲去。

    “这建奴是疯了吗？”徐传兴看着前方不断冲过来的建奴，眼里露出一丝惊讶之色。

    按理说，数轮排枪射击，至少击杀了两百余建奴，损失比率已经超过近三成，正常情况下，对面之敌早就该崩溃了。

    如今，那些悍不畏死的建奴犹自踏着同伴的尸体，亡命地冲过来。

    “命令掷弹兵上前投弹！”

    “命令枪械损坏士兵前出掩护！”

    “轰！轰！轰！……”随着数名掷弹兵上前投出铁罐炸弹，使得蜂拥冲来的八旗汉军立时被飞溅的碎片击倒一片。

    而前方黑衣军阵中的火铳射击仿佛永远不会停止一般，在又付出了百余伤亡后，八旗汉军不可抑制地崩溃了。他们不顾军官地阻止，掉头就往回奔逃，希望远离这片无情的杀戮场。

    冲锋向前的时候，八旗汉军并未破坏移除太多的拒马，但亡命地朝后奔逃时，却连带着撞开了数道拒马口子。

    “废物奴才！”屯岱远远的看到八旗汉军狼狈地朝后四散溃退下来，恶狠狠地骂道：“准备！跟着爷冲进去，砍了那些黑衣贼军！”

    “杀光他们！”

    “屠了他们……”

    六十多骑满洲八旗正黄旗马甲呼喝着，怪叫着，抽出腰下的马刀，跟在屯岱的身后，缓缓地催动战马，朝海边黑衣军阵逼了过去。

