    吸血鬼太多了，他不能用横贯八方清兵的手段有限，打造石刀是得到了蛮大的功德，但是也不能瞎用言出法随呀！

        可是董二刚一出来，就看到面前魔鬼面孔，魔鬼身材这主！

        董二如条件反射一般，马上就闭上了眼睛。

        “你至于么？我等你半天了，你这实力不行啊！”

        “呸！谁说不行！我行的很！”

        “哟，弟弟，是这样么？光嘴上说可不行！”

        董二沉默了一下，随后马上朝一边开口，“有没有和我换一下的！这个真打不了啊！”

        “来了，我跟你换！”马上，百里就到了董二身边，“来了来了！”

        董二感觉到了百里身后，一个巨大的半吸血鬼半蛇的吸血鬼马上来到这边，来到了四个人身前，董二也是下一刻，就来到了拉弥亚身前，董二身后木剑出鞘，“一剑光寒十九洲！”

        董二身边的温度急剧降低，剑气马上到拉弥亚身前，拉弥亚一瞪眼睛，百里直接被震飞出去。

        “我靠！”被震飞出去之前，董二还喊出声，停住身形后，董二立刻返回百里那么，一脚揣在百里的腰上，此时百里已经没魅惑了，董二再不来，百里就要被吸血了。

        百里幡然醒悟，看着董二，“你干什么？”

        董二始终闭着眼睛，“没什么！我不换了！”

        “你不换了？你不换了好使么？男子汉大丈夫，一口吐沫一个丁！”

        “关键是你打的过么？”董二道。

        “就好像内个我打的过似的！”百里咆哮道。

        莉莉斯就一直看着两个人，也没有插手，她的玩心比较大，跟伯爵夫人不一样，伯爵夫人就是杀杀杀！

        “但是这个我打的过，我有优势！”董二道。

        “呸，你有个屁优势，你当谁不知道昨天的事啊？”百里吐槽道。

        两个人还真是棋逢对手，将遇良才！

        “那我也乐意，我牡丹花下死，做鬼也风流！”董二开口道。

        “废话，我也想！起码比被打死强！”百里骂骂咧咧的，但是还是转头去找拉弥亚了。

        因为确实董二更有优势，董二可以闭眼睛。

        另一边，其他人也全部突出了包围圈，下面星火成员承受的压力就更加大了。

        因为那些比较普通的吸血鬼，全部冲下去了，而现场冲出来的人，冯耀！广智大师，藏剑，这三位的战力很强大，而他们面对的，全部都是上五位的吸血鬼高手，这三位吸血鬼，也是大名鼎鼎啊。

        分别是，侍女安普莎，传说中希腊神话冥府女神赫克缇的侍女。安普莎是一个长着铜脚的如同梦魔一般的吸血鬼，她可以随时化身为漂亮的少女，诱惑睡梦中的男人。

        据说每当成年男性的梦中出现美女的时候就是安普莎正在吸食他的血液。当然这只是传说，文献，不一定真实，现在问人家，人家也肯定不回答！所以没办法考证！这也是一位长相不好看的吸血鬼，但是可以变幻，所以长相也就不重要了。

        第二位，其实不是吸血鬼，但是他进入吸血鬼的阵容也有一段故事，这位有点类似于僵尸！也是文献，不可考证的，弗拉德三世！

        瓦拉几亚的督军弗拉德三世是历史上有名的吸血鬼之一。1442年，弗拉德与其幼弟被送往奥斯曼的首都君士坦丁堡作为人质，一呆就是六年，后来他在苏丹的支持下，率军攻打拉瓦几亚，占地为王。

        1462年他被罗马尼亚军团的土耳大军围剿，当大军追抵城下时，赫然见到担任先锋的两万多名士兵，全部被堆在城墙周围。

        乌鸦和秃鹰不断地啄食这些死尸，周围弥漫着浓烈的腐尸味。两万人是什么概念？他们都血把护城河都染红，救救不能退散！士兵无不为之心胆俱裂、斗志全无，只得撤离。仅此一战，他的名字已与吸血鬼分不开了。他拜血作乐的方法更夺取了千万人的生命。

        第三位，这位来头可大了，是吸血鬼的代表人物！

        德拉库拉伯爵！

        传说中最富盛名的吸血鬼，也叫德古拉伯爵。传说他在吸血鬼族群中的地位极高，能命令一般的吸血鬼，他的城堡据说被无数蝙蝠所环绕，常年在天空飘荡，每十年只出现一次，一次只吸食一个女人的血。

        相传当夜晚降临，德拉库拉便会坐在那由蝙蝠幻化而成的马车里来到一个绝美的女人面前，优雅的打开车门伸出手，没有任何一个女子能拒绝他的邀请，心甘情愿的走进马车，消失在夜空。当第二天女子的尸体被发现时全身苍白却异常美丽，她的嘴角一定挂着甜美满足的微笑……。

        三对三！人类这一方面，没有一个人占上风，冯耀，藏剑，这可都是中年境中期的人，而广智大师有过之无不及！

        而面对对面几个人，三个人却毫无胜算，侍女买对着冯耀，侍女的防御力太强了，冯耀一直在攻击居然根本破不了防御！

        而弗拉德，则是一个战斗狂人，和藏剑两个人，战斗极其精彩，在海面上打出十多里地去，这也是唯一一处战斗均衡的团队了。

        德古拉伯爵则太强了，他们这里边最强的广智大师，对德古拉伯爵一点用也没有！德古拉伯爵一动都没动，广智大师对于他，毫无办法！完全是吊打广智大师，还好广智大师的防御力，佛门金刚那也不是闹笑话的！但是老挨打也不是一个事啊。

        更何况！星火大面积挨打！百里就不用说看，也不用说谁挨打了，挨打的太多了，这么说吧，只有炸药一个人占据上风，董二，藏剑两个人，能打一个持平！

        剩下的不是在挨打就是在挨打的过程中！还好的家伙，他们还有人，要是只有这点人，星火就可以宣告撤退了！

        暗夜将至，木瞳，鬼刀！两个人一直在下面观察，身边还站着赵明赵灵儿俩人，剑神的徒弟没有来，也来不了，太深仇大恨的不行，没等对敌呢，先内讧了就！

