    

    “这到底是怎么一回事？”

    苏浅浅一脸呆滞。

    那双漂亮的大眼睛里面，顿时充满了难以想象的震惊之色。

    她一直以为楚玄所说的突破，仅仅只是从紫府境三重天突破到紫府境四重天。

    这虽然是从紫府境前期突破到紫府境中期，但依旧只能算是小境界的突破。

    按理说这种小突破很快就可以结束才对，却没想到楚玄硬生生耗去三天三夜的时间。

    这还可以用楚玄细心打磨、稳固境界来解释。

    可是眼下出现的这一幕幕恐怖景象，又是怎么一回事？

    什么时候紫府境的突破能够引起如此惊世骇俗的声势？

    就算是突破法相境所产生的声势，也远不及这百分之一吧？

    “难道洞府里面根本就不是楚师弟？”

    “或者楚师弟出了什么问题？”

    想到这里，苏浅浅不禁脸色大变，然后她二话不说就向着洞府里面冲了过去。

    可是如今这片区域都被狂暴无比的能量狂潮所充斥，洞府更是所有风暴浪潮的核心源头。

    还没等苏浅浅打开洞府大门冲进去，就被那外围席卷的能量狂潮直接卷飞了出去。

    事实上，那四面八方的天地灵气疯狂席卷而来，仅仅只是一切的开始而已，还远远不是结束。

    伴随着那天地灵气陷入动荡，整个天空似乎都陷入昏暗之中，种种异象相继浮现，更有神兽虚影出现在高空之中。

    那弥漫的威压气息，也随着时间推移而变得越来越恐怖，就好像一座座山峦压在众人的头顶上一样，简直都让人无法呼吸。

    “金之峰……”

    五行秘境另外三座传承山峰上，嘉嘉、阿虎、鲁伯三人都忍不住瞪大眼睛，目光齐刷刷向着金之峰的方向看去。

    他们就在五行秘境里面，自然看得出来这一切的源头就在金之峰。

    想到待在金之峰修炼的苏浅浅，他们都忍不住一脸担忧。

    可是在这恐怖威压笼罩之下，他们刚刚突破不久的紫府境修为根本施展不出半分。

    就好像婴儿一般弱小，连行动都难，更别说前往金之峰查看。

    “五行秘境……”

    太一圣地内的大长老邓莹同样脸色大变。

    还有正在睡觉的圆圆也被惊醒过来。

    作为法相境大能，她们对于这恐怖的气息感受更加清晰。

    纵然以她们的修为实力，面对这犹如实质的威压，都隐隐有种无力抗衡的感觉。

    “应该是那位神秘前辈正在突破。”

    邓莹目光望向五行秘境，很快就猜到大概原因。

    在她看来，苏浅浅五人就算修为突破，也绝对没有这么大的声势。

    虽然那位神秘前辈一直没有跟她见面，但是对方的立场，毫无疑问是站在她们太一圣地这边的。

    单凭这一点，她也由衷的希望对方这一次能够成功突破。

    反倒是圆圆内心更加清楚这是怎么一回事。

    不仅仅是因为那气息有些熟悉，更是因为她和楚玄签订了契约，两人心神之间存在着某种玄妙联系。

    她能够清晰感觉到，楚玄的心神力量正在以一种匪夷所思的速度疯狂增长。

    原本就已经强得吓人，如今更是增长到一个无法想象的程度。

    “主人的实力又变强了!”

    “主人的进步太快，作为宠兽的压力实在有点大。”

    “唉，这不是逼我不睡觉嘛！”

    圆圆忍不住用双手搓了搓脸庞，然后一脸愁容喃喃自语说道。

    如此惊天动地的声势，自然不仅仅只有太一圣地众人感受到。

    随着那恐怖声势愈演愈烈，很快整个青元府都随之震动起来。

    无数强者都被惊动，紧接着就有一道道神识目光向着太一圣地望来。

    事实上，在看到那惊天异象源自于太一圣地之时，很多人都下意识忍不住皱起眉头。

    想到前不久刚刚结束的五行秘境，想到被楚玄狠狠敲诈走的大笔灵石，一个个都心痛得无法呼吸。

    太一圣地又在搞什么幺蛾子？

    不过心痛归心痛，看到那惊天动地的巨大声势，他们还是忍不住一脸好奇看了过去。

    而在这诸多势力当中，最关注此事的莫过于拜月教。

    因为这段时间拜月教老教主等人一直在暗中关注着太一圣地的动向。

    他们都在等着楚玄什么时候尝试炼化吞天魔葫，然后被吞天魔葫给弄死。

    至于楚玄能否成功炼化吞天魔葫？

    深知吞天魔葫可怕的拜月教老教主，根本不做这样的想法。

    因为这近千年来他们拜月教死在吞天魔葫手上的强者可远不止一两人，其中甚至不乏封王境强者。

    吞天魔葫这样一件凶威滔天的不朽圣兵，谁不想炼化掌控下来，一旦成功，所带来的好处将会无法想象。

    不说将拜月教发展到当年元魔教那样的程度，但是成为东荒大地的顶尖大教，绝对是指日可待的事情。

    为此拜月教暗中尝试了无数办法，甚至不惜动用底蕴力量，但是结果却无一例外都是以失败而告终。

    在拜月教老教主看来，楚玄神通实力虽强，但修为应该还没有突破封王境。

    他一旦尝试炼化吞天魔葫，结果必然会是死无葬身之地。

    可是眼下出现的这一幕幕景象，无疑大大出乎他的预料之外。

    他还在等着楚玄死无葬身之地呢，却出现修为突破的异象征兆，这是演的哪一出？

    “难道那家伙根本就没有尝试炼化吞天魔葫？”

    除了这个可能，他一时间也想不出其他原因。

    “该死，这家伙难道是傻子吗？”

    “一件神兵落入手中，他怎么能忍得住？”

    “不去尝试炼化神兵，却偏偏去突破修为，真是该死！”

    拜月教老教主脸色瞬间变得难看，甚至都忍不住破口大骂起来。

    “这不像是五行秘境所引起，反而更像是修为突破的征兆……”

    与此同时，龙虎宫一位道袍老者也喃喃自语说道。

    他正是那位号称青元府第一人的龙虎宫宫主，一位已经突破封王境的超级强者。

    此时此刻，他也是眉头紧锁。

    因为从那愈演愈烈的天地异象中，他隐隐嗅到一丝熟悉的气息。

    属于封王境强者独有的气息！

    “难道太一圣地还真的要再次复兴？”

    玄阴教地宫内，一位黑衣老妪也抬起头来。

    不知道想到了什么，她那双浑浊的眸子里面也忍不住泛出一丝复杂的光彩。

    随即她扭头看向身旁一位钟灵毓秀般的少女，问道：“你和太一圣地那位打过交道，觉得他如何？”

    司珈蓝知道自己师父说的是谁，她微微沉吟片刻，然后抬头给出四个字评价：“深不可测！”

    “看来太一圣地还真的出现了一位不一般的家伙！”

    青虹剑派，一位身穿朴素布袍的老者眼中忍不住闪过一抹炽热的战意。

    说话的同时，他手中长剑也颤动不止。

    “师父您恐怕不是那位前辈的对手。”

    而就在这个时候，站在旁边的一名清秀少女却抬起头来，一脸认真说道。

    “……”

    布袍老者顿时气势一泄，不禁狠狠瞪了这少女一眼：“你这死丫头，人家不过教了你一招，你就被他收买了？”

    “轰隆隆隆——”

    而就在这个时候，笼罩在太一圣地上空的种种天地异象陡然一变。

    黑云压城，劫气漫天。

    整个天空似乎都变得一片黑暗。

    雷光闪电争先涌现，恐怖天威笼罩整个大地，无数人顿时都忍不住脸色大变。

    看见那仿佛世界末日般的恐怖景象，很多人脑海中都不约而同冒出一个念头。

    天劫将至！        

