    第228章小王子，你会吐泡泡吗（30）

    “喂……”爱丽连忙跑上前，只能看到一道蓝色的光跃进了大海里。

    小人鱼竟然就这么离开了。

    爱丽咬了咬牙，她不能就这么放弃了。

    看着爱丽气急败坏地走远了，南星才从海面上探出了头。

    想到鹿衔一直没有出现，她知道，鹿衔可能真的出事了。

    只是这位绿头发公主并不单纯，她的眼底，满满都是想骗走鱼的神色。

    南星摆了摆鱼尾巴，爬上岸，跟在了爱丽的身后。

    她跟着爱丽进入了一座金碧辉煌的城堡，这比起自己生活过的深海，还要亮堂美丽很多。

    “公主殿下，您回来了。”侍卫长躬身喊道。

    “怎么样？还不肯吃饭吗？”爱丽目光冷漠地看向门口。

    “是，一是没有力气，二是……王子殿下似乎很痛苦。”侍卫长犹豫道。

    在别人的国家里这么对待主人，若是被发现了，他们怕是难以回国了。

    “我知道了，把饭给我，我送进去。”

    “是。”

    南星贴着墙延不敢再上前，外面有侍卫守着，她不能暴露了。

    爱丽走进去之前，找侍卫长要了刀。

    她不敢堂而皇之的把鹿衔放到海上做诱饵，毕竟这是他的国家，她们的举动很容易被发现。

    爱丽握着手中的人刀柄，眸光闪过一丝冷意，那便只能取了他的血液，引那条人鱼上钩。

    鱼类，对血液的味道最是敏感，她相信，若是闻到王子殿下的血，那条人鱼不可能不出现。

    听到门口的动静，鹿衔抬眸看过去。

    “王子殿下，您不吃饭吗？”爱丽神情温和地问道。

    见不理会她，爱丽走上前了一些，看着他俊秀的容貌，声音温柔道：“等我治好了父皇的病，定要让你娶我。”

    鹿衔紧皱起了眉头，这才清楚爱丽抓人的原因。

    看着鹿衔结实的手臂，爱丽勾起了唇，“现在，我需要一点王子殿下的血，那样才能让你的小人鱼上钩。”

    “你到底要做什么？！”看着她毫不犹豫地割破了他的手腕，鹿衔只恨不能立刻反抗。

    “放心，我不会伤害你的小人鱼的，只需要她的眼泪，等取得了眼泪，我就会放了她。”爱丽温柔地笑着回道。

    【系统：宿主，你再坚持一下，系统马上就可以给你解毒了。】

    【一天了，你靠谱吗？】

    【系统：……】

    爱丽取完了血液，离开了房间。

    跟侍卫长交代了两句，便离开了。

    南星蹲在墙角边，可以清晰地闻到空气中的血腥味，那是一种熟悉到骨子里头的味道。

    她眨了眨眼睛，眸子瞬间湿润了起来，鹿衔流了好多的血。

    小美人鱼忍了忍，看着守门的人准备交班，便趁着中间的空档，推开了房间的窗户，爬了进去。

    “鹿衔！”

    看到躺在床上的人，南星立马冲了上去，眸子不安地在他身上扫视起来。

    她伸手推了推他的身体，见他毫无反应，顿时心慌得不行。

    “鹿衔，你醒醒！不准死！”

    小美人鱼低头亲了亲他的眼睛，又亲了亲他的嘴巴，低声抽噎着要哭出来了。

    (本章完)

