    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    无双城的旷世之战渐渐平息下来，剑圣在无双城安顿下来，每日里疯魔一般地参悟剑二十三，这一剑，乃是圣灵剑法的巅峰，不似人间之间，其中剑意之恢弘浩瀚，令人难以想象，即使剑圣一生都浸淫剑道，在此道上的天赋更是天下罕有，可若想要在短时间内参悟出这一剑的玄妙，仍然不是一件简单之事，好在让剑圣欣喜的是他留在了无双城中，城主府武库之内，太元放入了不大量的剑法秘诀，其中有的浅显，有的深奥，更有如太极剑法，辟邪剑法，龙城剑法，五岳剑法，天命剑道等等极为上乘的剑法，此外还有太元练剑的一些心得体会，其中涉及到阴阳变化之理，生死转化之妙，这些东西对剑圣来说，有着极大的参考价值，能够省却他小半的苦功。

    只是这些，就让剑圣觉得自己留在无双城中是大为值得了。

    至于太元击杀独孤一方之事，早就不被剑圣放在心上了，他自然知道，真正的无双城主独孤一方早在几十年前就已经消失无踪，这些年来没有半点消息，至于后来的独孤一方，根本就是真正独孤一方的替身，这个替身与剑圣没有半点关系，所以他与太元之间的仇恨自然也就无从说起了。

    转眼就过去了半个多月，这一日太元正在参悟道经，磨练元神法力，忽然觉得心中一动，走出密室，朝着远处的一个方向望去，在他的感应当中，一股浩瀚精纯的剑气冲霄而上，惊动了半个神州，冥冥中，虚空之上，似有一口可怕的神剑悬挂其上，绽放出前所未有的光辉，宣布自身的降临。

    “绝世好剑出世了！”太元轻声呢喃了一句。

    此时剑圣也走了过来，站在了太元身边，同样望着一个方向，脸上露出惊叹之色，良久之后，他才感慨道：“好一口盖世神剑，真是没想到，神州竟然有这么厉害的神剑出世了，太元道兄可是知晓其中的奥妙？”

    剑圣是真正的剑客，一身精诚唯剑，对于剑气的感应比起一般的武林中人来说，不知要强上多少倍，自然能够感受到远方那一口神剑的厉害之处。【△網.】

    “此剑出自拜剑山庄，经过百年淬炼，今日终于出世了，名字叫做绝世好剑！”

    太元淡然回答，他心中也有几分赞叹，绝世好剑乃是天下奇石黑寒所铸，剑元凝练纯净，威力不俗，堪称当今天下一等一的神兵，剑中王者。

    “好，绝世好剑，此剑无愧于这个名字，好名字。”

    剑圣不不吝赞赏，眼中更是隐隐有着剑气吞吐。

    对于一个剑客来说，一口神剑的价值无可估量，剑圣若非是有了无双神剑，而且与他心意相通，恐怕也会对绝世好剑存有觊觎之心。

    “剑圣兄，有没有兴致与贫道到拜剑山庄一行？”

    太元轻声笑道。

    “固所愿也！”剑圣长笑回答，这等天下神兵出世，他即使没有争夺的心思，也想要前去一睹为快。

    太元下了决定，也就不再拖沓，当下就离开了无双城。

    此次前往拜剑山庄，无双城一方，一共是太元，剑圣，断浪还有释武尊四人，他们四人纵马而行，一路朝着拜剑山庄而去。

    对太元来说，此次前往拜剑山庄就是故地重游，当年他就是从拜剑山庄的剑冢深处，得到了败亡之剑，然后以败亡之剑胚炼就了自家的纯阳剑，此次前来可谓轻车熟路的很。

    几日之后，他们一行距离拜剑山庄已经不到百里之地，这个时候，沿途已经可以看到大量的武林人士开始朝着拜剑山庄汹涌而去，这些人都是对绝世好剑有着觊觎之心的，天下神兵何等珍贵，即使不是练剑的武者，他们得到神剑之后，也可以用来交换许多东西，或是武学秘籍，或者是盖世财宝，总之这绝世好剑的价值巨大，没有人能够无动于衷。

    当今江湖，绝世好剑出世的消息已经传播的沸沸扬扬，拜剑山庄已经注定要成为一个是非之地。

    一路到了拜剑山庄的门前，只见人群汹汹，到处都是得到消息赶来的武林中人，其中有一流顶尖的高手，也有普通的江湖中人，拜剑山庄此时的实力已经大不如前，山庄的力量不足，根本难以阻拦这些汹涌而来的武者，只能是全部放行。

    本来拜剑山庄还有一个顶尖高手剑魔，此人一手断脉剑气的神功，而且心狠手辣，在江湖上也是凶名赫赫，可惜当年被太元斩杀，所以今日的拜剑山庄，根本没什么真正的高手。

    太元一行到来的时候，就看到拜剑山庄山门大开，门口的庄丁也只是个一些摆设，根本不管事情，任凭所有人来去。

    不过他们刚一到来，就引起了一片轰动，当日无双城一战，太元和剑圣的样子也被许多江湖中人看在眼里，此时他们到来，就有人认了出来，不由得惊叫连连。

    “快看，是无双城的新任城主太元道人，他身边竟然跟随着剑圣，看来这一次拜剑山庄要热闹了。”

    一个武者眼珠转动，絮絮叨叨地叫喊着，引来了周围一片哗然。

    “难道剑圣这等盖世强者都加入了无双城？那太元道人当初可是夺了他们独孤家的基业啊，这两个人怎么会走在一起的？”

    也有不少人心中不解，他们对于剑圣的身世有所了解，知道剑圣本身就是出自无双城的独孤家族，现在竟然与太元道人相安无事，不得不令人遐想万分。

    “管那么多干什么，咱们只要有热闹看便好了，我可是知道，此次绝世好剑出世，天下会的帮主雄霸也要到来，天下会和无双城可是当今武林最为强横的两股势力，他们一同出现在拜剑山庄，说不定就会打起来，到时候可就热闹了。”

    有那唯恐天下不乱之辈喊叫着，眼中露出了璀璨的光芒，恨不得当下就有无双城和天下会的人厮杀起来。

    “不错，不错，绝世好剑可是天下神剑，不论是天下会还是无双城，恐怕都不会放过，到时候他们双方争夺起来，也许就是咱们的机会来了，浑水摸鱼，老子可是最擅长的了。”

    这些人议论纷纷，不过却也不敢在太元一行人面前放肆，纷纷让开一条道路来。

    太元自然把这些人的言语听了个明白，不过他也不太在意，神兵有灵，自会择主，似绝世好剑这样的神兵，不是那么好抢夺的，就算仗着实力强横，强行把此剑镇压，也是损了剑中的灵性，日后使用起来，威力大减，也就算不得什么神兵了。

    这一点太元心中清楚的很，更何况他一开始就没有抢夺绝世好剑的心思，有纯阳剑在手，经过他这些年的不断酝养祭炼，这口飞剑的品质已经脱胎换骨，比起当初刚炼制出来之时，强了不止一筹，有这么一件宝物在身，他又怎么会贪图一口绝世好剑呢。

    进入拜剑山庄，走了片刻，傲夫人就带着几个家丁匆匆而来，见到太元，神色复杂，不过还是微微行礼，檀口微张，声音清脆娇柔道：“妾身见过太元道长，还请道长到内院休息。”

    “嗯，傲夫人有礼了，今日可是你们拜剑山庄的大日子，就不必忙着招呼贫道了，我等自去便是。”太元淡然说了一句，傲夫人松了口气，也不推辞，找了一个家丁在前面带路，自己却袅袅转身离去了。

    在太元面前，这位傲夫人着实有几分紧张，当年拜剑山庄生的事情，已经让他对太元起了畏惧之心，有此表现也就不足为奇了。

    太元一行就这么在拜剑山庄安顿下来，等待绝世好剑真正出世。

    一口神兵出世绝非一件简单之事，拜剑山庄历经百年，铸造出了绝世好剑这一神兵，还要择一良辰吉时，举行剑祭大典，到时候绝世好剑才会真正成型。

    而这剑祭大典就在三日之后。

    三天的时间，前来拜剑山庄的人是越来越多，就是天下会的雄霸，也带着一众高手赶来，引起了一片轰动。

    雄霸威震江湖几十年，绝非等闲，一手创立的天下会，更是占据了武林的半壁江山，这等人物出现在拜剑山庄，引的轰动自然非同小可。

    这一日已经到了剑祭之日，众多武林群豪都已经被拜剑山庄安排在了一片宽阔的空地之上，林林总总，熙熙攘攘，场中怕不有上千人之众，站在那里黑压压一片，很是骇人。

    众人就做坐之后，傲夫人带着傲天现身，母子二人看到眼前这热闹的场景，既有几分欣慰高兴，又是暗暗愁，一方面拜剑山庄衰败多年，今日因为绝世好剑之故，再度汇聚了这么多的武林中人，算是振兴了拜剑山庄的威名，可另一方面，如此多的武林人士聚集，加上还有绝世好剑这等绝世神兵，几乎可以想象，今日注定要引起一场惨烈的争夺，还不知要引何等可怕的后果。

    所以，傲家的母子二人，是既喜且忧。傲夫人站在中央，手中暗暗握住了一枚巴掌大的令牌。

    此令牌青蒙蒙的，上面有无数的符箓篆文不断流动着，散出诡异的光晕，正是当日太元留在拜剑山庄的那一枚令牌，傲夫人对这令牌的功效也是半信半疑，不过她现在已经没有别的选择，今日的局面对拜剑山庄来说，是一个极大的考验，若是没有强大的手段震慑场中，那后果恐怕要变得一塌糊涂。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。