    “眼看着到年底了，我打算给员工们搞次福利，听说你的名品楼声誉不错，想在你那订批金条。”虽然是找人买东西，但徐木白说话的语气却没有丝毫的客气。

    “您，您是说金条？好好好，没问题。”苏童一开始怀疑自己的听错了，又再次的反问了一句。

    按理说，像徐行村集团这种大企业，在公司的年会上送送金条啥的是再正常不过的了，只是苏童没想到的是，这一些竟会如此的巧，如此的突然。

    难道这真的是天意？

    “那一会我让我的总经理联系你，就这样。”徐木白没有一句费话，说完便挂断了电话。

    “好……好……”苏童整个人瞬间怔住了，好久也没有回过神来。

    几分钟后。

    一个自称是徐行村集团执行总裁的女人给苏童打来了电话，女人姓李，两人只是简单了聊了几句，就约好了下午一点在名品楼签订购货合同。

    虽然所有的事都谈得差不多了，但苏童仍不敢怠慢，想第一时间把这件事汇报给苏老，让他也高兴高兴。

    可直到她走出酒店的大门，突然又想到了什么，从口袋里掏出了手机，给王长生打了人电话。

    名品楼。

    三叔的儿子苏驰前脚刚走，苏童二人便兴匆匆的走了进来。

    这个苏驰乃是老族长的长孙，更是他苏家三代里唯一的男孩，按照老爷子之前的想法，是想让他这个宝贝孙子在公司底层先锤炼锤炼，等时机成熟了，再让他彻底的接管苏家。

    这也是他为什么要把名品楼先交给苏童的最主要的一个原因，希望以此来刺激到苏驰的自尊心，让此子在工作中加倍的努力。

    可让苏老没想到的是，这刚开没多久的名品楼竟突然出了这档子事，这不但让老爷子对苏童的能力产生了质疑，更让他改变了最初的想法。

    毕竟他的岁数不小了，他之前的部署也必须要提前了。

    看着一夜间仿佛就苍老了许多的爷爷，苏童的心里顿时一紧，马上开口道：“爷爷，金条的事解决了，下午一点，徐行村集团的李总就会来和我们签订合同。”

    “什么？徐行村集团？她们给的什么价格？”原本坐着的苏族长一下就从椅子上站了起来，满脸不可思议道。

    “李总说按市场价，每克500，这事儿我没敢私自做主，所以才约她下午来爷爷这儿详谈。”苏童把和李总的谈话内容仔仔细细的和苏老说了一遍。

    “真的？你说的是真的？”苏老激动得连说话的语气都有些颤抖，而突然又想到了什么，急切的吼道：“快，快把苏驰给我叫回来……！”

    此时，另一边。

    “我说哥们，你就放心吧，我就老爷子那边搞定了就是搞定了，难道我还能拿这事儿骗你不成？”苏驰边开着车，边和什么人通着电话，看上去心情极好。

    “什么价？”电话的另一头传来了一个男子很有磁性的声音。

    “嘿嘿，我和老爷子说的是每克350。”苏驰开心的说道。

    “好，那你的那3亿我一会儿就给你打到卡上。”男子说道。

    “哈哈，我现在就去拟定合同，一会就拿去给老爷子签字，不过，这合同上的价格……”苏驰的话说得意味深长。

    “我明白，就按你说的办吧。”男子道。

    “合作愉快！”苏驰挂断电话后，车子突然停在了路边，像是在等待着什么。

    几分钟后，一辆黑色的商务车朝他对向驶来，苏驰见到这辆商务，赶紧打开了车窗伸出的左手，对面商务车上的人也没有下车，只是从车窗里递来一个档案袋。

    苏驰看了看档案袋里的东西，朝着商务车点了点头，然后便急匆匆的返向了名品楼。

    两天前，就在苏童被苏老骂走的当晚，苏驰为了在老爷子面前表现自己，联系上了他之前的一个同学，程功。

    而这个程功所在的程家，在京里的名气很大，虽然无法于四大家族相比，但传说是唐代名将程咬金的后人，不仅经济实力不容小觑，更有着不为人知的深厚背景。

    虽然程飞只是程氏家族一个分支的子弟，但是在地方上，仗着他程家的声望，也混得有模有样，不知其深浅的，一般都会给他几分面子。

    当晚，苏驰就直接前往了程府，在他说明来意后，程飞也算是个讲究人，没有太落井下石头，当场给出了个每克300的价格，这个价格虽然让苏家受了些损失，但也是在能承受的范围之内。

    不过苏驰在思前想后后，也不知道想到了哪个让他不爽的点，把心一横，又突然作出了一个大胆决定，他和程飞先在私下签了一个协议，将明面上本来每克300的价格涨到了每克350，然后拿着这个协议耀武扬威的回到了家中。

    至于多的那50，自然是分别的进入了这两人的口袋。

    “铃铃铃……”

    此时，刚走到名品楼的门口，苏驰的手机突然响了。

    而当他看到手机上的电话号码时，突然嘿嘿一笑，也不接听，只是大步的朝着楼上走去。

    “爷爷，我回来了，合同拟好了，你签了字就……”苏驰人还没到，声音便从门外传了进来，可当他看到屋内的苏童时，立刻拉下了脸子，道：“嗯？你怎么在这？我苏家可不欢迎你这个罪人。”

    “驰儿，怎么和你姐说话呢？童童什么时候成我苏家的罪人了？”还没等苏童说话，一直站在椅子前的苏族长却一反常态，甚至在说话的语气中还充满了责备的意思。

    这一下苏驰可彻底懵逼了，他根本就不知道发生了什么情况，更不知道爷爷这是唱的哪出。

    “驰儿啊，一会徐行村集团的郝总经理就来我们苏家签合同，以每克500的价格来收购我们的那批金条，这次，我苏家是因祸得福了，这都多亏了童童呀。”苏族长以为苏驰误会了，解释道。

    本以为是件皆大欢喜的好事，哪知苏驰听后非但没有丝毫的高兴，反而面色铁青，有些愤怒的道：“哼，她能有本事请动徐行村集团？她当自己是谁呀？爷爷，你可不能再让她给骗了呀，要不是她，我苏家也不至于有今天。”

