    36

    当年裴永胜也是地痞混子出身,  为人所瞧不起，后来他聚集了一帮同样是地痞混子的人，成立了龙虎帮，渐渐攒下偌大的家业。

    说是帮,  其实就是个代号,  故意唬人用的,  但对于一般不懂的百姓来说,  听着很像江湖帮派,  就觉得很厉害。

    这龙虎帮涉足极广，干的都是捞偏门的行当,  像赌坊、妓院、放高利贷、帮人收账等等,  龙虎帮也有自己的地盘，每个月会固定找人收保护费,  在定波当地势力极大。

    曾经裴永胜在定波县黑面上,  也算得上是数一数二的人物,  只是这些年他年纪大了，也开始知道低调，把一些明面上的事都交给了手下,  所以定波当地倒也少了他的一些传说。

    “胜叔，这阵子我也想了想,  我打算吧还是退了算了。你也知道，当年我爹年纪轻轻死了，扔下我娘,  我娘年纪也不小了，前些年是我不懂事，觉得能混一日是一日，现在我娘三天两头催我给她娶个儿媳妇回来。

    “你说我现在这个名声,  哪个大姑娘家的敢嫁我？我还是收拾收拾赶紧找点正经行当做做，也好娶个媳妇回来让我娘好抱孙子。”

    薄春山说得十分坦然，也十分随意。

    裴永胜终于不笑了。

    “想好了？”

    “想好了。”

    “那——”

    裴永胜磨蹭着戒指上的蓝宝，似乎在思索什么，又似乎在犹豫什么。

    薄春山哂然一笑，道：“胜叔，你都说了，你也是看我从小长大的，规矩那事就算了吧，那都是对外人用的，难道胜叔还信不过我？”

    “我倒不是信不过你，”裴永胜叹气道，“只是无规矩不成方圆，恐不能服众啊。”

    薄春山眼睛一眯，浓眉一扬，戾气呼啸而出，十分张扬强势，。

    “胜叔你说，是不能服哪个的众？你把名字告诉我，我去跟他说，老子就是众！一帮龟儿子，难道还能翻天了不成？！”

    说着，他还笑了起来，似乎被逗笑了。

    “我和胜叔的关系，谁不知道，当年我爹替胜叔挡了一刀，后来人没了，若我爹当年不死，搁现在就是帮里的元老，那些破规矩难道还针对元老不成？

    “皇帝老子还有几门穷亲戚，还要给下面发几枚免死金牌，好让下面人卖命，规矩都是针对那些普通人的，若卖命的都没点特权，以后谁还敢帮胜叔卖命？胜叔，你说我说的对不对？”

    他脸上笑嘻嘻，嘴里却一口一个卖命。

    一时间，裴永胜眼神复杂至极，却也只是一瞬间，很快他就笑了。

    他点了点头：“春山你说的对。”

    “胜叔你觉得我说得对就行，你也知道，我从小也没读过几天书，不懂什么大道理，不过一些小道理还是懂的。”

    裴永胜笑骂道：“你这还是小道理，我看谁都没你小子有理！”

    说着，他叹了一口气：“罢了，你的想法我懂了，但说实话，我是真舍不得你小子走，不过你胜叔也不是强人所难的性格，你考虑好就行，想好以后做什么没有？”

    “那倒还没想好，看看再说。”

    “若是想好了就直接跟我说，你胜叔能帮的上忙，一定会帮你。帮里若有什么人你需要又用的上，带走也没关系，总之就算看在你爹的份上，胜叔也不会对你小气。”

    薄春山懒洋洋地拱了拱手。

    “谢胜叔夸奖了，我倒不需要什么人，既然是做正经行当，以后肯定不会再打打杀杀了，要人做什么。”

    裴永胜摆了摆手：“不急，不急，你打算好了再说。”

    薄春山站了起来。

    “那行吧，胜叔我就先走了，不扰你喝茶了。”

    .

    等薄春山走后，从里面出来个人。

    此人五大三粗，一身腱子肉不说，面相也有些凶。

    “爹，你就这么答应他了？”

    裴永胜睨了来人一眼，有些没好气：“我不答应他，还能怎么样？你在里面不是听见了，他一口一个卖命，这是在提醒你爹我，他爹的命是因为我没的，若是我还顾念旧情，就别跟他谈规矩。”

    “可当初不是这么说的。”裴豹有些急了。

    “当初不是这么说的，可当初他答应你了没？他只说还要考虑考虑。我早就跟你说了，这规矩对他来说就是个屁，他不会理你的，也就你上杆子以为他为了给你挪道愿意去蹲那个大牢。”

    所谓的规矩，其实也就是龙虎帮为了制约帮里人不得背叛，而定下的规矩。

    进帮容易，出帮难。

    如果你想退出也行，要么立一件能服众的大功，要么就去牢里蹲个一年半载。龙虎帮聚集的都是一群捞偏门的人，捞偏门的最怕什么？自然是怕蹲大牢。

    你想走，行！

    你去大牢里蹲个一年半载，这样一来，兄弟们都知道了，大家瞧不起你不说，你所积攒的人脉、关系，经过这一年半载的消磨也都没了，等你出来，可真就是干干净净全身而退。

    当然，肯定也不是全身而退，不然也不会立这么个规矩。其实说白了，就是不想人退帮，你想去当寻常人，你蹲了大牢还能当寻常人吗？

    当初薄春山提出想退出的事，因为裴永胜不在，就跟裴豹提了几句。

    裴豹还算大方，说只要薄春山按规矩办事，到时候他再给薄春山一千两银子。这些银子足够他出来后，小日子过得滋润了，谁知薄春山竟然反悔了。

    退还是要退的，但是大牢不蹲了。

    “你可别瞧不上这小子，你若能有他一半狡猾聪明，你爹我现在也不用发愁你以后能不能守住我辛苦攒下的基业。你看他方才说话，唱念做打信手拈来，也不顾忌什么面子，明知我忌惮他，还能在我面前做小辈姿态，能伏低做小，又能翻脸无情，这样的人其实最可怕。”

    裴永胜放下茶勺，往后靠了靠，声音低沉。

    “你爹我这一辈子，见识的人也有不少，我不怕那些大户高门出身的人，恰恰是这种于微末发迹的人，才最让人警惕。因为出身寒微，这些人通常没有那些出身大家的矜持和自傲，只要能达成他们的目的，别说叫你爹，他们给你当孙子都行。

    “还记得当年他才十多岁，在妓院里给人打下手，当时认出我来，张口闭口叫我干爹义父，说他爹当年说了以后若生了儿子我就是干爹，等后来他借着我的势在帮里立起来，我不过信口一句，他当即就改口了，嘻嘻哈哈翻脸就不认了。

    “还有你，你真以为他以你为主，是害怕你？不过是忌惮你背后的我，这些年来他在帮里，上能跟我撒泼卖憨，下能跟那群人打成一片。不说远了，就这永胜赌坊，你来和他来时的动静，难道你看不出区别？”

    裴永胜长吁了口气：“其实你忌惮他是对的，你爹我也忌惮他，怕他再在帮里混几年，把你爹手下的人都混成了他的，毕竟你爹能有今天，都指着手下的这些人，有这些人在，才有你爹今天。现在他能走也好，和和气气的走了，事也不要做太绝，毕竟山不转水转，指不定日后还有你求到他手里的时候。”

    裴豹不服气道：“我不可能会求他！他既然离开了，就是一个人，他一个人能做什么，不捞偏门他也就是个当班夫走卒出苦力的下场。”

    裴永胜看了他一眼，没有说话。

    裴豹又道：“那他若不是一个人走怎么办？”

    “再看吧，他其实是个聪明人。”

    .

    薄春山去了赌坊后院。

    这里有几排房子，除了平时做饭的厨房外，都是赌坊打手们住的地方，毕竟这赌坊里一天到晚都离不了人。

    他进了一间屋。

    里面坐着七八个年轻的汉子，有人在说话，有人在喝酒，有人玩骰子，十分热闹。

    “山哥。”

    “山哥！”

    屋里的人纷纷跟他打着招呼。

    “老大，你来了。”

    正在跟人玩骰子的虎娃站了起来。

    他没和人玩钱，在赌坊做事的人一般都不会赌钱，因为他们看多了因为赌闹得家破人亡的事，所以他们就算赌，也都是不玩钱的。

    虎娃玩的就是输了的人在脸上贴纸条。

    可能对方跟他闹着玩，他眉毛上和嘴角各贴了几根纸条，垂下来形成了个八字，看起来既蠢又好笑。

    “你们玩吧。”

    虎娃三下两下就把脸上的纸条拽下来，跟刀六一起，和薄春山出去了。

    三人去了虎娃和刀六住的那间屋子。

    “老大，老板把你叫去说什么了？”

    薄春山一来，二人就知道了，自然也知道裴永胜把他叫上去说话的事。

    “老大，让我说豹哥说的那事就是故意坑你，你可千万不能答应。”

    薄春山笑道：“我怎么可能答应他，我如今是快要娶媳妇的人，真答应他等回来黄花菜都凉了。”

    他那时是真想退了，也想断得干干净净，所以让别人视如虎狼的规矩，其实对他来说反而是好事。至于名声，他本来就没有什么名声可言。

    只可惜计划不如变化快，如今有顾玉汝在，打死薄春山他也舍不得去蹲大牢。

    “那老大你真打算走了？”

    不同于虎娃的喜欢咋呼，刀六要沉着许多。

    薄春山点了点头：“人家裴家的基业，咱搁里面搀和什么？没意思！搀和好了，那也是人家的家产，搀和不好了，指不定哪天兔死狗烹，何必继续留着讨人嫌。”

    他可从没打算留下来跟裴豹争个输赢，输了赢了结果都没什么两样，东西还是姓裴的。谁叫人家有爹，而他爹死了。

    “那老大你打算好以后做什么没？要不我跟虎娃都跟你一起走吧，你走了，我们留在这也没意思。”

    “走什么？你们是生怕我不死？”薄春山骂道，“那父子俩能答应放我走，就是知道我不会带走任何人，我要是带着人走，他们能这么轻松放我走？行了，你们继续好好的待在这，干你们的活儿，吃你们的饭，等我出去摸索摸索，找到合适机会，你们再离开也不迟。”

    “至于我以后做什么？”

    他摸着下巴，“你们嫂子让我找个正经行当干，什么活儿正经又来银子？现在银子倒是暂时不愁，但你们嫂子的爹娘是读书人家，又是好面子的，这活儿一定要正经，还要体面，这样以后我娶你们嫂子才容易。”

    “要不老大你去做个什么生意，也当个大老板？”虎娃搔搔脑袋出主意。

    薄春山瞥了他一眼：“你看我像做生意的？再说了，做什么生意？”

    “开个赌坊如何？”他们就对干这个熟悉，而且这个来钱快。

    薄春山对着他后脑勺就是一巴掌。

    “你信不信，我要是开个赌坊，要不了几天龙虎帮就找上门了，他就算不用以前对付别人那样的手段对付我，我也绝对吃不了兜着走。抢人财路犹如杀人父母，到时候肯定要拼命的，不值当。再说了，开赌坊可不是什么正经行当，你们嫂子说了要干正经行当。”

    “那要干什么正经行当？要不开个酒楼？”

    薄春山想了想，道：“酒楼可不好开，小酒肆就是挣个辛苦钱，还得有手艺，大酒楼哪家背后不是有人有关系有门路，没有这些，要不了一个月，就得关门大吉。”

    “那这也不行，那也不行，那老大你说你想干什么？”

    薄春山摸了摸下巴，寻思道：“你们觉得刘成那活儿怎么样？”

    作者有话要说：　　感谢在2021-06-28  13:55:21~2021-06-29  13:36:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：殷恋蝶  1个；

    感谢投出火箭炮的小天使：baohy35479  1个；

    感谢投出地雷的小天使：小仙女  3个；唐可  2个；

    感谢灌溉营养液的小天使：晴鸢  20瓶；移位、马赛克的大火柴、繁枝果果、今天也在为爱哭泣、爱吃小馄饨的我、安冗  10瓶；打怪喵  5瓶；春暖木棉  4瓶；小琳、春暖花开  2瓶；妞妞大魔王、随遇而安sunny、蓝色鱼、风影  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

