    第1084章 谁斩了妖族强者   

    “陆沉，你若废我，就算我父亲不帮我报仇，我哥哥也会帮我报仇！”

    

    黯童一咬牙，便把他哥哥给抬了起来，“我哥黯寺，乃妖族一流武道天骄，已贵为尊者，在大妖窟地位极高。

    我若有事，我哥必为我报仇，你也不希望为了废我，而被一位强大的尊者盯上吧？”

    

    “黯寺？”

    

    陆沉双眼一眯，想起当初混入寒心城的窟主府，在那个地下室里见到的那个青年妖人，就是黯童的哥哥。

    

    那青年妖人是水灵体，妖息恐怖，当时的修为就高到吓人了。

    

    “我无所谓，无论杀了你，还是废了你，你那个尊者哥哥还不是一样找我报仇，没啥区别。”

    

    陆沉嘿嘿一笑，不想再废话了，便一手扲起黯童，另一手扣住了黯童的手脉，准备动手了。

    

    陆沉之所以留黯童一条性命，那是答应过黯语的，否则早就一掌拍死黯童这个小阴货了。

    

    黯语答应终身不与人族为敌，那他不杀黯童又何妨？

    

    反正，死罪可免，活罪难逃！   

    一旦变成废人，黯童想再兴风作浪，也没那个本事了。

    

    放虎归山，固然后患无穷。

    

    但放一只残猫回去，那后患就有限了。

    

    “陆……陆沉，不要啊，我不想变废人啊！”

    

    黯童瑟瑟发抖，终于怕了。

    

    “人族陆沉，不可！”

    

    末山也察觉到了陆沉的意图，急忙大喊。

    

    “断！”

    

    陆沉一催劲力，一股霸道的力量沿着黯童的手脉输入，先是震碎黯童的武脉，最后震爆黯童的丹田，将黯童废得彻彻底底。

    

    除非，黯童像他那样获到天大的奇遇，得到一枚混沌珠！   

    但那是根本不可能的事！   

    混沌珠是不世宝珠，内有异力，而且还藏有某位大伽的记忆，仅此一枚，独一无二！   

    “所有妖族武者听令，集火杀了陆沉，为黯童少爷报仇！”

    

    末山又急又怒，想都不用想，便向妖族大军下达命令。

    

    “你敢违反战场规则，那就别怪我对你动手了！”

    

    白淳大吼一声，不再与末山对峙，而是一剑向末山斩了过来，防止末山冲下去找陆沉的麻烦。

    

    然而，妖族大军收到命令之后，却跟没收到似的，没有一人杀向陆沉。

    

    原因很简单，陆沉手中还扲着黯童当人质呢，他们根本就不敢冲过去。

    

    更何况，陆沉的战力很强，又还有更强的玉麒麟……   

    他们甚至都不敢靠近陆沉的身边！   

    整支妖族大军的士气大幅下滑，已经无心恋战了。

    

    “把你们的二少爷领回去吧！”

    

    陆沉一松手，已经昏死过去的黯童随即从空中堕落，下方就有很多妖族武者聚过去，直接把黯童接走。

    

    “那么，我就大开杀戒了！”

    

    陷阱破了，黯童废了，威胁解除，陆沉再无顾忌，便扲出了一柄圣剑。

    

    开启御光步，一步迈出，闪入敌群之中，圣剑一挥而出。

    

    “星河！”

    

    一剑扫出，狂风尖啸，空间破碎，虚空切开！   

    方圆千丈之内，无数剑锋出现，犹如死亡收割，屠杀一切！   

    剑锋之下，就有成千上万的妖族仙台境武者爆体，纷纷殒落。

    

    数剑之后，妖族仙台境部队就死了数万人，当场崩溃。

    

    陆沉也不赶尽杀绝，右脚一蹬，直上上层，闯入妖族的炼神境部队之中。

    

    再挥一剑，斩妖数千，幸存的妖族炼神境武者纷纷四散逃命。

    

    陆沉也不追击，而是抬头望向上方，那里才是最重要的战场。

    

    天劫境的高端战场！   

    他的军团正在上方磨砺呢，还分成两条行龙战阵，也不知战绩如何了？

    

    还没等他飞上去，狂热军团之中传出两道爆喝，然后轰然作响，有人被斩，元神在哀嚎中被抹灭！   

    爆喝的声音老熟悉了，分别是马甲和牛丁。

    

    被斩的是一个妖族四劫强者，妖躯被拦腰斩断，血雾满天飞，两截尸身于高空堕落。

    

    随着四劫妖人斩杀，狂热军团的战阵之中，又频频传出爆响，不断有人被斩，不断有元神被抹杀，不断有残缺不全的妖躯堕落。

    

    大约斩杀了上百个三劫妖人，狂热军团战阵内的敌人全部解决，内患已除，再次变换战阵，呈一条大盘龙状，继续严防死守。

    

    此时，妖族大军的士气不振，各方部队无心恋战，纷纷溃败。

    

    妖族天劫境的部队也在溃败，纷纷转头逃跑，却没想到后方出现一个人，堵住了他们的退路。

    

    那人正是陆沉，一人一剑，举剑祭星河！   

    一剑斩出星河落，万道剑锋出虚空。

    

    方圆千丈，皆在剑锋的打击之中，数百妖人中剑，只有十余妖人爆体，   

    那十多人妖人只有一劫，战力很弱，扛不起星河一斩！   

    星河对于天劫境强者来说，威力不高，威胁不大，也就那十几个弱鸡一劫妖人扛不起来罢了。

    

    而其他强一点的妖人则没事，轻轻松松就能扛下来。

    

    祭完星河，陆沉就收起圣剑，换上了蓝湘长刀，继续横拦在那里，令妖族的整支天劫境部队为之心寒。

    

    刚才陆沉在下层的表现，一刀斩了天劫境五劫妖人，足以证明战力之强悍，傲视群雄！   

    谁也不愿意冲过去跟陆沉交手！   

    然而，秦行率领众天劫境弟子趁胜追击，正在后面杀而来，留给妖族天劫境部队的时间不多了。

    

    “你，出来和我单挑，打赢我，你们就可以走了！”

    

    陆沉指着妖族天劫境部队的领头人，竟然在战场上，淡定下挑战书。

    

    而此时的陆沉气势滔天，手提着长刀，身上有四龙环绕，宛如龙神降世，欲屠尽天下之妖。

    

    “神经病！”

    

    那妖族领头人看到陆沉这副牛叉的造型，心中发怵，脸色大变，当场就骂了一声。

    

    然而，那家伙并不敢接战，也不敢冲向陆沉，而是却率众绕过陆沉，往侧边逃蹿而去。

    

    “你才神经病，你全家都神经病！”

    

    陆沉笑骂了一句，也不跟随秦行等人追敌，而是提起长刀，便回去找自己的军团。

    

    “陆沉！”

    

    “师兄！”

    

    “老大！”

    

    明月、婉儿、上官谨、肥龙等人纷纷前出相迎。

    

    “刚才，谁斩了四劫的妖族强者？”

    

    

