
　　猴妖被楚齐光这一摔只觉得浑身上下无处不痛，整个人的筋肉骨骼就好像碎完了一样。

　　猴妖挣扎着想要爬起来，却感觉到一只脚直接踩在了他的后脑勺上。

　　伴随着轰的一阵巨力，直接将他的脑袋怼进了泥土之中。

　　看着楚齐光完全压制猴妖的样子，树上的乔智一脸艳羡：“唉，我啥时候才能恢复一身功力啊。不要多……只要有楚齐光这种体力在，也不用像现在这样只能趴树上观战了。”

　　“楚齐光的进步实在太快了，真想再用用他现在这肉身。”

　　“要是能让他变猫后给我操作就好了，毕竟猫族武功……我懂得才是最多的。”

　　另一边的张继天看着在楚齐光的脚下疯狂挣扎的猴妖。

　　看着对方的四肢剧烈怕打地面，想要站起来。

　　看着猴妖的双手拧转……巨大的爪子朝着身后不断挥动，掀起阵阵劲风。

　　但爪子拍打在楚齐光漆黑的身体上，就好像海浪拍在礁石上，无法撼动楚齐光分毫。

　　张继天就这么看着这大猴子在楚齐光的脚下……一寸寸地被踩进泥土里，体内不断发出骨骼、筋肉根根断裂的脆响声，挣扎的动作也越来越微弱。

　　看着面无表情，还在继续踩着猴子的楚齐光，张继天的心中涌起一阵恐惧跟后悔来：‘我怎么惹了这么个煞星来，我刚刚如此对他，他必然要报复于我，甚至杀我。’

　　想到自己和对方已经结了死仇，又看着楚齐光暴打猴妖的模样，张继天吓得心胆都碎。

　　‘……不行……得想办法……’

　　此时此刻，张继天的状态也算恢复了一点，不再是一个动弹不得的状态。

　　他想到自己招惹了这么一个大敌，就悄悄往后退去，打着先走为上的主意。

　　‘回去以后要立刻联系父亲和小叔，把猴妖杀的人都栽到这小子头上……’

　　出生官宦世家的张继天，从小耳濡目染之下就对各种刑名、案牍熟捻无比。

　　他此刻脑袋微微一转，想的就全是各种借助家族权势进行构陷、诬赖的办法。

　　既然已经结了死仇，不弄死眼前的楚齐光，他只怕自己永无宁日。

　　五境武者也不是入道，不论多厉害仍旧是血肉之躯，是人的范畴。

　　面对朝廷大军，军中各色武者齐齐上阵，再配合弓弩、枪阵……只要不是入道强者，什么武者都得被打成肉泥。

　　但张继天知道……这一切的前提是他今天能活着回家。

　　就在张继天悄悄退出十多步的时候，便看到楚齐光抬头看向了他的位置，淡淡道：“你去哪呢？滚回来。”

　　张继天心中一惊，立刻说道：“壮士小心，这猴妖还有同伴，我这就去县里叫救兵来……”

　　说完他转身就跑，整个人使出吃奶的力气，转眼间已经窜到了百米开外。

　　但下一刻，他便听到后方传来两声气爆，第一声还离得老远，第二声已经近在咫尺……

　　“怎么会这么快？”

　　张继天怎么也想不通，那人明明一身横练硬功，怎么还会有这么快的身法，这本来就是矛盾的。

　　而楚齐光第三层的移星穿云步一个爆发，整个人一步踏出，便是十多米的距离。

　　他连着两步之后，整个人已经撕裂大气，来到张继天的背后轻轻一抓。

　　张继天回身还想要反抗，却发现对方的身影飘忽无定，一晃便是三道残影同时出现。

　　接着楚齐光手掌闪电一抓，便一手提着他的脖子，好像是提一只鸡一样，将张继天提到了半空。

　　然后巨力一抖，便将张继天浑身上下还想反抗的气血力量震散了。

　　张继天连忙说道：“壮士为何抓我？那猴妖可要跑了！”

　　楚齐光看着他笑了笑：“你看到的太多了。”说着便一指按在了张继天的眉心上。

　　在张继天无比恐惧的目光中，楚齐光突然又收回了手，喃喃道：“这么直接杀了，未免有些可惜。你也算是多年的苦练才修到了第五境，怎么能白白死在这里？”

　　张继天虽然不知道眼前这人发的什么疯，但也不停地点头表示赞同。

　　“你也觉得自己不能白死吧？”楚齐光微微一笑，先将张继天打晕了过去，然后看向了另一边已经爬起来的猴妖。

　　那猴妖此刻已经抽出了背上的大刀，一副又惊又怒又怕，想要拼命的模样。

　　毕竟大汉天下……人妖不两立，猴妖根本没想过投降之类的可能。

　　但就在猴妖震惊的目光之中，眼前的楚齐光轻轻拍打了一阵自己的身体，肉身刹那间急剧变化了起来。

　　只见他转眼间便化为了一只浑身银毛的大猫，踩着优雅的步法朝猴妖缓缓走去。

　　猴妖震惊道：“你！你也是妖怪？！”

　　他手中的刀一下子砰的一声撞在了地上，整个猴看着轻松了许多。

　　他的眼中突然闪过一丝精光：“你刚刚还用了镇魔司的混元太乙气功……你竟然混入了镇魔司？”

　　他又是佩服又是震撼地看着眼前的大猫：“我明白了，你也是长生散人安排的吧？”

　　“怪不得他这一次敢召集我们攻打朝瑶山，他竟然还把你这样的妖怪都安排进镇魔司了？你就是他说的内应吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“厉害……实在是厉害……真是大手笔。”

　　猴妖接着心中感叹：‘而我看到你的瞬间……竟然就想通了这一切，这么看来我的智慧也不可小视啊。’

　　楚齐光看着自己一个变身，就让对面的猴妖陷入了疯狂脑补之中，心想这比他估计的效果还好。

　　于是他舔了舔自己的手，好整以暇道：“你个泼猴乱说什么，我听不懂。”

　　“专业。”猴妖佩服地看着楚齐光说道：“怪不得你能混进镇魔司，不过你也放心，我什么都不会说出去的。”

　　楚齐光无语地抖了抖尾巴，顺着对方的话问道：“你为什么要袭击这一路人马？就不怕打草惊蛇吗？”

　　猴妖说道：“是别的妖怪忍不住先动手的，我不过是来收尾而已……”

　　楚齐光接下来不断试探对方，从猴妖的嘴里接连套取情报，听到群妖……内应……围攻朝瑶山……他心中恍然道：“朝瑶山惨案，莫非就是他们做的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第226章 变妖免费阅读。https://xs.23sk.com 