    第83章 夜飞（第三更）

    “他们打的太稳了，导致，做出的各种动作或者机动，都是最为基础，寻常的，也就没有什么亮点了。”

    林辰回想着方才观看的视频，思索了一会儿后, 开口说道：“若是利用高难度的机动应对，他们恐怕会遭不住。”

    “没错，他们过度追求稳重，也就导致各种动作都是平平无奇，对抗他们唯一的机会，可能只有高难度的机动。”

    石磊很是认同的点了点头，朝着林辰投去了一抹赞许的目光。

    “石教官，这高难度的机动，也不是一般人能够做出来的呀, 而且实战我们从来没有经历过，在实战中对敌人采用高难度机动，无疑难上加难。”

    罗成哭丧着脸，欲哭无泪，就算清楚了对方的弱点，也没有应对的办法，让人很难受。

    “谁说没有的？”

    石磊轻笑了一声，当即反驳道，他的目光不自觉的看向了林辰。

    这话，不仅让罗成一惊，就连白龙还有李晴都是一怔，顺着石磊的目光，看向了林辰。

    一时间，他们都是满头疑问。

    “石教官，你就别逗我们了，我们知道林辰单飞表现优秀，还使用了高难度机动, 眼镜蛇机动，可是实战完全不一样啊。”

    罗成苦笑着说道，他们都承认林辰厉害，十分佩服，但现实就摆在这里，即便单飞的时候，能够施展出来。

    可一旦上了战场，面对敌人，恐怕都机动的技巧都会瞬间忘得一干二净，更何况，地方也不蠢，又不是不会躲开。

    而想要在实战中也能够熟练运用高难度机动，击退敌人，需要的可不仅仅只有训练就完事了，还有实战经验。

    见众人一脸不相信的模样，石磊只是看了眼林辰，笑了笑，没有多解释。

    当初林辰击毁D国飞行员的情景，至今历历在目。

    “实战, 分为个人战和混战, 个人战，林辰你上，只许胜不许败，只要赢了，我们就相当于取胜了大半。”

    “后边的混战，只要保证各自存活，尽力能够活到最后就行了。”

    石磊的要求不高，毕竟他们都没有参与过实战，一个月的时间，只能说，尽量让他们之间，配合的更有默契一些，而想要混战打的有多漂亮，显然不可能。

    毕竟一个月的时间，实在是太短了，只能说，能击落敌人一架飞行，就击落一架，能坚持的久一点，就尽量坚持久一点。

    时间一天天的过去，眨眼间就已经过去了半个月。

    白天，林辰和白龙他们都是完成各种实战训练，训练量很重，几乎没有任何停歇。

    而晚上，林辰则是认真学习着丁青山留下来的医学笔记和那本太乙神针。

    这天，石磊叫停了众人。

    “今天晚上加练，夜飞，大家准备一下！”

    “啊？夜飞？！石教官，真的假的啊？别吓我们啊。”

    听到晚上还要夜飞，罗成欲哭无泪，差点没跪地上，这些天的魔鬼训练已经折磨的他面目全非，筋疲力尽，生活都不能自理了。

    也就好在晚上回去能好好睡一觉，休息休息，可现在好了，连晚上睡觉的时间都没了。

    最主要的是，夜飞同白天实飞截然不同，难度要大上许多，晚上视线不佳不说，还有可能遇到很多危险。

    “会死人的，石教官。”

    罗成坐在地上，拉着石磊的裤子，哭着哀求道，眨了眨眼睛，泪光闪烁，楚楚可怜。

    “滚。”

    看到罗成这不争气的模样，石磊没好气的瞪了他一样，而后补充了一句：“飞行大赛上，我也不确定会不会夜飞，所以，以防万一，必须提前练习，而且你们就算现在不练习，以后进入了航天军事基地，也一样需要练习，会经历。”

    “今天晚上，先由林辰和白龙两人一起夜飞。”

    石磊斩钉截铁的说道，话语不容置疑。

    “是！”

    听到这话，林辰心中隐隐有些期待，夜飞对于他而言，也是第一次，一种全新的挑战。

    深夜，林辰刚走出宿舍，准备前往学院飞机场，忽然，一个电话打了过来，来电人，苏玥婷。

    “喂，林辰，没有打扰到你吧？”

    电话那头传来苏玥婷温柔的声音，宛若黄鹂鸟似的，温婉动听。

    “待会还有事，有什么事情吗？”

    林辰如实说道。

    “阿这……行，那我长话短说吧。”

    听到这话，苏玥婷话音明显低沉了一些，她感到有些歉意，她知道林辰在飞行学院学习，为了不打扰他，也就没有白天练习，而是选择晚上。

    没想到，林辰的学习如此繁忙，连晚上都没有时间。

    “戏已经拍完了，我等会就要回龙都了，你啥时候有时间啊？我想见你。”

    苏玥婷撒娇似的说道。

    “暂时还不确定，恐怕还得一个月吧，这段时间事情，挺忙的。”

    林辰苦笑着解释道，忽然心中一慌，他担心苏玥婷伤心，又结结巴巴的说道：“等事情忙完了，我一定第一时间去找你！”

    “好，一言为定。”

    苏玥婷微微一笑，点了点头，嫣然应道，她也不是不讲理的人，她清楚林辰在飞行学院的学业繁重，空闲时间不多，自然不会撒泼打滚。

    挂断了电话，林辰赶到了学院的飞机场上。

    夏天，最舒爽的时候，莫过于晚上，而此时，时间也不早了，待太阳落山，天彻底黑了下来，都已经临近八点了。

    石磊等一众教官正双手背负身后，挺拔的屹立在停机坪上，超大功率的灯光撒在他们身上，拉出魁梧的身影。

    在他们对面，是林辰和白龙五人。

    “夜飞，不同于白天飞行，难度要加大很多，你们小心一点。”

    石磊脸上虽然严厉肃穆，但语气之中却是处处充满了关心的深意。

    “是！”

    林辰和白龙齐齐应了一声，当即分别坐上了歼X9战机，严阵以待。

    夜间，由于光线过于微弱，周围环境太黑了，导致视线急剧下降，可见度不超过十几米。

    而战机在正常行驶下，那速度都是几百米每秒，当视线的画面呈现在眼底，转而传递给大脑。

    可能还不待大脑反应过来，战机就已经坠毁了。

    即便是如今科技发达，安装了先进的探测设备和夜飞功能的战机，依旧让不少飞行员感到心有余悸。

    稍有不慎就是机毁人亡。

    (本章完)

