    第1066章我就是你的退路

    赵娇娇给她剥虾，“你不会在我结婚之后，你就打算分手吧？”

    两人相识都快二十年了。

    “谁知道呢？感情淡了，就分手呗。”

    她没有继续劝，看在男朋友的面子上，问过之后，就没有继续再问了。

    “想要吃小龙虾了。”

    “到时候有小龙虾，让你吃饱。”

    两人吃着海鲜，喝着饮料，两人都是开车来的。

    “这个蛏子好吃。”

    “这个也好吃。”

    这个是好吃街，东西不是很贵。

    出了海鲜馆之后，继续逛，又买了不少吃的，赵娇娇从后备箱里面提出一个礼品袋递给王雪云，“雪儿，我的闺蜜是面带笑容，事业心女性，撩小鲜肉，带着我一起吃好吃的，陪我一起旅游的她。”

    说完还拥抱了她一下，“不要顾忌我，当初你可以说了，我们一起养老，一起全球旅游。”

    “恩。”

    闺蜜要嫁进豪门了，虽然她男朋友对她真的不错，可是人心变的很快。

    “我就是你的退路。”

    “我亦是。”

    两人相视一笑，各自上了各自的车，才离开。

    凌云瑞终于出差回来了，赵娇娇也在周五下班之后，开车去机场，乘飞机去京都了。

    “你怎么来接我了？不是说了，我自己过去。”赵娇娇一下飞机，就看到来接人的凌云瑞，知道他没有听她说的，亲自的来接她了。

    “你来京都，我当然要来接你了，我出差回来，还给你带了礼物，原本是打算给你邮寄过去的，知道你要来京都，到时候回去在带过去。”

    “明天在哪里拍摄？”

    这一次他们是去拍婚纱照。

    “我也不是很清楚，妈妈确定，应该花不少。”

    这个时候，一些花是开了。

    “桃花还是樱花？”

    凌云瑞依然摇头，“明天就知道了，如果不喜哪里，我们立即另找地方拍婚纱照。”

    如果有时间，还能出国拍照。

    赵娇娇没有继续问下去，两人开车往陆家别墅而去，要确定明天拍照的地方。

    “爷爷，一直想要你来京都。”

    都忙着，没有时间。

    “那你怎么不跟我说，我周末也好来京都探望爷爷，陪着爷爷下棋，养花。”

    老爷子已经八十多岁了。

    “以后有机会的。”

    一到凌家别墅，凌家几个长辈对赵娇娇到来，很是欢迎。

    “娇娇，还没有吃饭吧，我让厨房给你做吃的。“

    凌妈妈立即起身去厨房，让厨房做吃的出来。

    都都九点了，老爷子都要去睡了。

    “爷爷，您先去睡。”

    凌爷爷笑着点头，“好，明天早上想要吃什么，跟你婆婆说。”然后就被专门照顾老爷子的人扶着去房间了。’

    凌爷爷身边这个人，会医术，会急救这些，还会中医。

    “娇娇，你看看婚纱，还有你们拍婚纱的地方，我让人拍照了。”

    凌妈妈最近一直在忙于这个，选地址，还要盯着婚纱，还要准备婚礼，婚礼现场一些布置，挑的眼睛都花了。

    “婚纱很好看。”

    如今大多数婚纱都好看。

    “我也觉得好看，选了好几套，还有情侣服，还有旗袍，民、国旗袍。”

    (本章完)

