    “桀桀桀，有趣。”大蛇丸舔了舔嘴唇。

    他除了对各种忍术与长生感兴趣外，同样对其他千奇百怪的事件感兴趣。

    比如关于政这个名字引起的各种事件，他同样感到十分好奇。

    “这只是其一。”

    “更为离奇的还在后面。”猿飞日斩说话间，又扔出了一个文件夹。

    大蛇丸疑惑的打开一看，发现又是各种千奇百怪的离奇失踪，莫名死亡事件。

    比如:第一次忍界大战和第二次忍界忍界大战前，很多家族的孩子莫名失踪，或者离奇猝死。

    木叶不是没想过，是不是这些家族故弄玄虚，不想出力，所以让这些孩子假死，以逃避战争。

    可是随着调查深入，发现，很多人不是凭空消失，就是真的死了。

    比如日向一族，很多孩子要在三岁的时候刻上笼中鸟，防止白眼被盗。

    可是根据情报所写。

    很多日向一族的孩子，在两岁多的时候，就死了。

    如果是战国时代，没有医疗忍者，孩子体弱，早幺，死一两个算是正常现象。

    可是放到现在，就很不正常了。

    一岁，两岁的时候还好好的。

    准备刻上笼中鸟的时候，这些孩子突然就莫名其妙的猝死或者直接失踪了。

    这是什么？

    这明显是有人故意在针对日向一族啊！

    那还了得？

    所以日向一族往死里了查。

    最后发现，这些死去的人，经常说一些他们听不懂的话，或者写一些，他们不甚明了的文字。

    最关键的一点是，这些人死的时候都很安详，脸上没有一丝痛苦，就像得到了解脱一样，有些甚至还留着一丝不舍。

    宗家的人见此，直接就气炸了。

    这是什么？

    这分明是分家之人，对他们宗家无声的反抗啊！

    他们宁愿自己的孩子死亡，都不愿他们刻上笼中鸟，一辈子任人摆布，失去自由！

    宗家的人见此，是又惊又怒，甚至还有点恐惧。

    这样下去还了得？

    日向一族还要不要了？

    如果是一两个家庭如此，他们还能凭着笼中鸟进行镇压，但是如果是一群家庭如此，那事情就大发了。

    宗家真怕分家狠起来，跟自己同归于尽。

    那时日向一族没了分家，宗家就光杆司令一个，那还有个屁用啊！

    所以最近日向一族宗家低调得很，生怕分家一个不高兴，直接就跟自己同归于尽了。

    ......

    当然，不仅日向一族如此。

    宇智波一族也是如此。

    如今宇智波一族分成了两派。

    一派亲近火影一系反对宇智波富岳当上族长，一派则支持宇智波富岳当上族长。

    如今听说两派都想置对方与死地，几乎已经到了不死不休的那种。

    如果不是宇智波一族的族老和猿飞日斩这火影拉着，两派早就干起来了。

    最为离奇的是，不仅木叶如此，其他村子也是一样。

    比如雾隐村，三代水影死后，一部分人支持枸橘矢仓当上四代，一部分人誓死不从。

    特别是水无月，鬼灯，辉夜这种血迹家族，他们族人就像吃了火药一样，反对枸橘矢仓当上四代。

    如今两帮人打到脑子都快出来了。

    ......

    最开始，大家都以为是敌方村子搞的鬼。

    所以当第一次忍界大战还有第二次忍界大战爆发的时候，都是往死里打。

    后面随着战争的结束。

    各个村子开始和谈，聊到了这个千奇百怪的离奇失踪、猝死时间，询问是哪个村子怎么那么卑鄙无耻、丧心病狂、泯灭人性到连婴幼儿都不放过，对孩子能狠下杀手的时候，众人才发觉到了不对劲。

    因为根据各个村子的口诉，这些事，竟然每个村子都有。

    而且还不是少数。

    最关键的一点是，这些事，都不是他们做的。

    不是他们五大流氓，还能是谁？

    其他小国，小村？

    他们有这实力潜入各村暗杀那么多人而不被发现吗？

    不存在的。

    除非这些小国小村吃了熊心豹子胆，不想在忍界混了，想被毁国灭村，才会铤而走险做出这么傻的事。

    当然也不排除是某个村子做的，只是他们不愿承认，怕引起众怒而已。

    但即便如此，还是让各村的影担忧了起来。

    因为一次两次是意外，三次就不是巧合了。

    因为，就在前段时间，砂忍村的三代风影离奇失踪了。

    不仅如此。

    砂忍村的部分忍者以及学生又再一次离奇猝死，消失了。

    这导致的后果就是整个砂忍村陷入了群龙无首的状态，村子变得一片混乱。

    ........

    “您给我看这个的意思是，有可能，我们木叶也会陷入这种状况？”

    “出现大批的忍者消失，甚至离奇猝死的情况？”大蛇丸看着手中情报分析道。

    “没错。”猿飞日斩脸色严肃的点了点头道：“如果按第一次忍界大战以及第二次忍界大战的情况来看。”

    “在第三次忍界大战爆发的时候。”

    “木叶将会出现大规模的忍者失踪。”

    “虽然大部分都是中下忍，极小部分上忍。”

    “但按以往的数量来看，应该不低于一百人次。”猿飞日斩严肃道。

    “所以，您把政交给我，是想让我保护他？顺便顺藤摸瓜，查出背后想要害死政的人，以及木叶忍者离奇失踪死亡的原因？”大蛇丸道。

    “没错。”猿飞日斩点了点道。

    “我总感觉背后有一只手，在无形的操控这一切。”

    “如果不出意外，第三次忍界大战会很快爆发。”

    “因为第一次忍界大战和第二次忍界大战爆发钱，各村也是陆陆续续出现了很多离奇猝死的失踪人群。”

    “这样子吗？”听到猿飞日斩的话，大蛇丸目露沉思，：“如果真如您想的一样，那我是不是可以理解为，这些猝死的孩子，以及中下忍，是为了躲避战争才选择死亡的呢？”

    “躲避战争选择死亡？”猿飞日斩一愣，随后说道：“不可能吧，上战场虽然九死一生，但还有活着的可能。”

    “但是畏惧战争，选择自杀，不还是死么？”

    “既然都是死，为何不拼出个未来？”猿飞日斩道。

    “那如果他们能够金蝉脱壳呢？”

    “比如和蛇一样蜕皮重生。”

    “和蛹一样，化茧成蝶。”大蛇丸道。

    “不可能的。忍界就这么大，如果他们活着，木叶不可能不知道，除非他们一辈子不当忍者，或者一辈子不在忍界生活。”猿飞日斩道。

