    杨七七看着那人离去的背影，一时间惆怅万分，委屈、不甘和后悔一下子都涌上了心头，眼泪止不住的流了下来！失败了，终究还是失败了，自己没有换来土系天阶灵兽的血液，那小九可怎么办呢？

    　　

    　　    林逸从拍卖会后面的内间里走出来，远远就看到了杨七七与那天阶修炼者对话的一幕，看到杨七七蹲在地上哭鼻子，林逸顿时有种哭笑不得的感觉！

    　　

    　　    这小妞儿还是杀手呢，心里怎么这么脆弱？就这样的还跑出来执行任务？

    　　

    　　    摇了摇头，林逸还是快步的走向了杨七七。

    　　

    　　    杨七七听到身旁传来了脚步声，抬起头来，一看发现是林逸，小嘴一嘟，再次低下头去，哭的更伤心了！这人真是坏透了，现在跑过来，是来看热闹的吧？

    　　

    　　    “你还有蓝水晶？”林逸问道。

    　　

    　　    之前杨七七和那天阶修炼者的对话林逸也听到了，对于杨七七还能拿出蓝水晶的事情很感兴趣。

    　　

    　　    “那和你有什么关系？你不会还要抢我的蓝水晶吧？”林逸不说话还好，一开口，杨七七还以为林逸又要抢她东西了，顿时抬起头来，愤怒的瞪着林逸：“你不要以为你实力高就能欺负我，等……等……等我爸爸回来，他一定不会放过你……”

    　　

    　　    “噗……”林逸听了杨七七的话后顿时哭笑不得，这开始拼爹了么？

    　　

    　　    “你笑什么？告诉你，我爸爸可厉害了，他的徒弟都能把你打成半死！”杨七七见到林逸发笑，顿时更生气，恶狠狠的对林逸警告道。

    　　

    　　    “没什么。”林逸有些无奈的摇了摇头，从口袋里掏出了那瓶土系天阶灵兽的血液放在了杨七七的手中。

    　　

    　　    “啊？这是……”杨七七不可思议的看着手中，林逸送过来的小瓶子瞪大了眼睛，震惊的抬起头来：“你……”

    　　

    　　    “以后不要总是做恩将仇报的事情了。”林逸摸了摸杨七七的头，说道：“看来，东郭先生的故事白给你讲了，你就是没记性啊，不是每个人都像我这么好心的。”

    　　

    　　    “恩？”杨七七顿时一愣，面色有些古怪的抬起头来，美眸中闪过一丝疑惑的神采来：“什么意思？”

    　　

    　　    “有个傻帽，他在路上救了一个受伤的少女，那少女失血过多，差点儿就死了，然后那个傻帽把那个少女救活了，那个少女反而因为那个傻帽看了她的身体，想杀死他！还有个傻帽，在蓝色小镇，看到一个少女被执行任务失败，然后帮了那个少女一把，那少女似乎还是对他耿耿于怀。于是又过了一段时间，这个傻帽去参加冰宫的试炼，再次遇到了那个少女，那个少女被人抢了天材地宝，于是那个傻帽帮助那个少女又找到了很多天材地宝，帮她完成了任务，但是若干时间以后，这少女又要偷走他的蓝水晶？”林逸将他和杨七七的几次相遇，简单的重复了一遍。

    　　

    　　    “啊……你你你你你……你是那个林逸？”杨七七听了林逸的话后，本来就很震惊的神色变得更加的精彩了，瞪着林逸，一时间说不出话来。心中复杂难明，她怎么都没有想到，这个人……会是自己屡次的救命恩人！

    　　

    　　    “好了，早点儿回去吧，这是我的电话号码，要是还有蓝水晶的消息，就打给我。”林逸将一张纸条塞给了杨七七，然后道：“当然找我报仇也行，但是今天不行，你尽快离开，有人想找我麻烦。”

    　　

    　　    “啊！有人找你麻烦？要不要紧？用不用我帮忙？”杨七七下意识的问道，眼前的人就是林逸，这种转变让杨七七的内心也发生了潜移默化的转变。

    　　

    　　    杨七七的转变让林逸更是有些无语了，这小妞就突然的关心自己了？林逸摇了摇头笑道：“没什么事儿，你自己注意安全就行了。”

    　　

    　　    “哦……”杨七七心中突然有些患得患失，不知道为什么，之前对林逸的恨意，又一下子都没有了……难道自己对他有好感了？不可能吧？自己可是喜欢小一哥哥坚定不移的，怎么能移情别恋？这不可能，绝不可能！

    　　

    　　    是了，一定是他给自己土系天阶灵兽的血液了，看在能够救小九的份儿上，自己才放过他，对他好了一些，肯定是这样子了。

    　　

    　　    “我走了。”林逸不再停留，因为他发现，似乎韩小珀那边也遇上了点儿麻烦！

    　　

    　　    这个麻烦，就来自于隐藏右家的右盘高，此刻右盘高正一脸趾高气扬的样子指着韩小珀和郁小可：“刚才那个和你们坐在一起的人是谁？不要告诉我你们不认识！说出来，我只找他的麻烦，不会将你们怎么样！”

    　　

    　　    “你还真猜对了，我们真不认识他。”韩小珀跟随林逸也有一段时间了，气质上早已经脱胎换骨，再也不是曾经那个弱小的隐藏韩家中那个小心翼翼的韩小珀了，虽然隐藏韩家还不能和隐藏右家相提并论，但是只要林逸一天站在隐藏韩家这边，隐藏右家一天就不敢将隐藏韩家怎么样。

    　　

    　　    “你——”右盘高大怒，没想到眼前这个人如此不识相，居然敢反驳他的话：“你知道我是谁么？”

    　　

    　　    “知道，你不叫右盘高么？陆先生已经说了好多次了，你是隐藏右家的人嘛！”韩小珀淡淡的说道。

    　　

    　　    “你既然知道我是隐藏右家的还和我做对？”右盘高怒道。

    　　

    　　    “做对又怎么样？不怕告诉你，你还真不是我的对手。”韩小珀对于一个只会炼丹的右盘高来说，打他自然是手到擒来。

    　　

    　　    “你是什么人？”右盘高又惊又怒。

    　　

    　　    “行了，你找的不是我么？叫唤什么？我又没跑，只不过去将纯黄玉拿回来而已。”林逸一拍右盘高的肩膀，淡淡的说道。

    　　

    　　    右盘高本来正生气呢，突然被林逸从后面一拍，顿时吓了一跳，他之前之所以去找韩小珀和郁小可，也是怕林逸跑掉，但是现在林逸回来了，他就没有再去找其他人的必要了，直接转而面对了林逸：“你拍我做什么？你知道我是谁么？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2509章你居然是林逸？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

