    “呵呵~”

    看着下边那几只，就像人来疯一样，正对着自己龇牙咧嘴，咆哮狂吠的座狼，梁月此时嘴角一弯，慢慢地勾出了一抹讽刺的笑意。

    随后，手里边的柯尔特m2000式手枪立刻抬起~

    “啪~！”“啪~！”“啪~！”“啪~！”“啪~！”

    接连的五声枪响，就像放鞭炮一样，短暂而急促，手中的枪械在这短短的一瞬间，便被舞出了一片幻影。

    而后，下方的五只座狼顿时应声而倒，从刚刚的凶猛姿态，直接软趴趴地滚落在了地上，变得无声无息起来。

    其浑身上下几乎没有一丝的伤痕，除了~各自的一颗破碎眼球之外！

    “刚刚那不过是在测试你们的骨头硬度而已，打不穿就以为我真没辙了？”

    扫了一眼地上已经彻底安息的五具狼尸，随后梁月便继续将枪头一转，对准了另外几棵树下正张牙舞爪的巨狼。

    “啪~！”“啪~！”“啪~！”……

    一连串的枪声再次响起，整个过程中，梁月一共换了两次弹夹，第三只弹夹里的子弹都还没用完，围绕在众人树下的一群座狼，便彻底的歇菜了。

    一个个的，都是被他直接爆头击毙。

    子弹直接从眼球部位穿入，贯穿了它们那脆弱的血管，神经和肌肉组织，最后直接破坏了它们的大脑。

    那坚韧的狼皮，粗壮的肌肉，以及手枪子弹都打不穿的骨骼，在梁月的面前直接成了一堆摆设。

    “果然啊，不管是外表看起来多么凶悍的生物，只要被抓住了弱点，很容易就能被针对性的放倒，所以，至少是从现阶段来看，

    眼球依旧还是几乎所有生物物种共同的弱点，只要技术方面运用得当，即便只是威力最小的手枪，也能打出一击必杀的伤害！”

    “嗖~！”“嗖嗖~！”“嗖~”……

    正当梁月此时，还在心里边回味着这次短暂点杀的利弊与得失的时候，一声声破空穿梭之音，忽而在他的耳边响起。

    几乎是下意识地，这厮把脑袋一缩，同时意念一动，一张宽大的盾牌瞬间便出现在了他的手中。

    “哆！”“哆哆！”

    强劲的箭矢打在盾牌之上，没有能够穿透厚厚木料，但下方半兽人骑兵射箭的准确度，却小小的令梁月惊讶了一把。

    “可以啊~！真不愧是一个以侵略性而著称的种族，即便只是普通的狼骑兵，手底下的功夫都这么地熟练！

    单是在弓箭技艺的方面，就要比我强出了不少！”

    心里在感叹之余，梁月还抽空看了一眼另一边的小霍比特人。

    不过，他的担心也明显是多余的。

    与自己的粗枝大叶，在战斗途中还能抽空走个神不同，旁边的比尔博?巴金斯，或者说队伍里的其他人，此时却一直都处在神经紧绷的状态。

    时刻都注意着对面半兽人们的动向！

    当梁月在将树下的狼群一口气解决之后，其他人虽然在心里边顿时觉得轻松了不少，但依旧都在关注着敌人的反应。

    当他们在看到半兽人骑兵们纷纷拉弓搭箭，对自己这边展开了报复性的射击之后，立时便将自己藏在了身旁的树干后边。

    结果这么一轮箭雨下来，也只有梁月这货在仗着自己装备好，可以随时取用，瞬间换装的便利，硬顶了一波。

    “咔~”

    “欺人太甚……”

    抡起了长剑，将扎在盾牌上的箭矢一撸而下之后。

    梁月此时按了按自己那有些抽动的眼角，然后刚想跳下大树，去跟半兽人拼个你死我活的时候。

    意外的情况，突然发生了~

    不过这次的意外，却是好事！

    “嗖~！”

    “啊！”

    “嗖~！”

    “呃……”

    “嗖~！”

    “呜~”

    ……

    一道道灰影，此刻忽而从战场侧面的大树之上飞射而来，目标却是朝着那群半兽人骑兵的方向。

    这箭矢射击的频率不算太快，大约两秒三箭的程度，但准确度方面却是极高！

    每一箭射出，都能够准确的将一只座狼背上的半兽人带走。

    不是爆头，就是穿喉~

    立刻便在这群半兽人中造成了不小的混乱，

    同时，看的这边的矮人们个个也都是心神激荡，不自觉的欢呼出声，以为是自己的援军来了。

    梁月这边看的分明，凭借着自己那高超的眼力，瞬间便顺着箭矢射来的方位，在一片树枝遮盖的阴影下边，捕捉到了一个高挑的身影。

    “看着~好像有点眼熟~”

    这一念头在他的心里一闪即逝，不过随即这厮也不再多去想什么，打量了一眼自己手上的剑盾之后，稍微犹豫了一下。

    意念一转的功夫，便又从储物空间里换来了一杆狙击步枪。

    “半兽人，可以等到以后晚点再刷。”

    “阿索格这个精英头目怪，也得留着让它再带军队过来。”

    “不过，那只白色的座狼王~”

    “咔咔~”

    麻溜的将子弹上膛，一只脚踩在了身前的一根树枝上。

    枪口一转的功夫，梁月便已是凭借着自己那千锤百炼来的手感，准确的瞄上了对面的狼王~

    “砰~！”

    没有任何的犹豫，一声沉闷的枪声之后，金灿灿的弹壳瞬时间从枪膛中弹出。

    与此同时，对面原本似乎已经意识到自己大难临头，想要赶忙躲闪的白毛狼王，却依旧没能躲掉被爆头的命运。

    “噗~”的一声闷响。

    一溜鲜血，顿时从这狼王爆裂的眼窝里喷出。

    那高大而健美的身躯，随即便软软地倒在了地上，其背负着的半兽人首脑阿索格，则也在一个趔趄之后，滚落在了地上。

    而为了能够保证自己的这只战利品的美观性，梁月还是采用了之前射击眼球要害的战术，最大程度的保留了狼王尸体的完整！

    “也不知道，如果使用这狙击步枪来射击的话，子弹能不能穿透座狼坚硬的头骨……”

    这一念头才刚刚在他的脑子里升起，梁月的视线便清晰地在前方，捕捉到了一支箭矢贯穿座狼头骨的画面。

    直将这厮，惊在了当场！

    随着白毛狼王的身死，阿索格滚落地面，以及一个个半兽人不断被射死的情景。

    矮人们顿时也变得气势高涨起来~

    他们在索林的带领下，迅速地滑下了树干，高举着武器向着混乱的半兽人冲了过去。

    同时，那位正从侧面不断地射击的弓手，此刻也慢慢地从阴影中走了出来，然后从一棵树的枝干跳荡到了另一棵树上。

    手中的箭矢，却从未停止射击。

    在月光的照耀下，银色的月华勾勒出了她美丽的面容。

    只一眼的功夫，梁月便将这个正一身褐色皮甲打扮的精灵女子给认了出来。

    此刻，她的身形显得十分的矫健，两根纤长的手指从背后一夹，随后搭弓，引箭，射击。

    整个过程一气呵成，轻柔中带着一丝优雅，但却又十分的迅捷。

    一道箭羽射出，眨眼间，箭头便已从正面直接扎入了一头座狼的脑壳里……

    “果然，自古弓兵多挂b，人民群众果然诚不欺我啊！”

    “话说~精灵族的制式长弓我又不是没摸过，弓弦的弹度也就那样，难不成~他们这一族的箭矢，还有传说中的破甲功能？”

    心里边在开小差想事情的同时，梁月手上的动作却也是一点都不慢。

    袖手一翻的功夫，掌中的狙击步枪，顿时又被他切换成了突击步枪，枪口一动，瞬间便瞄准了几十米外的半兽人。

    “啪！”“啪啪！”“啪啪啪！”……

    一连串枪声在这黑夜中响起，随着血花的四溅飞舞，一个个半兽人纷纷栽落狼骑。

    仅仅是几个呼吸的功夫，便已有十几个半兽人骑兵被梁月爆头射杀。

    脑花飞溅之下，一种恐慌的情绪开始在人群中蔓延，并随着越来越多族人的身死，不断地加剧着。

    矮人们此时也已经在索林的带领下，与它们碰撞到了一起，砍杀声慢慢变得高昂起来。

    并且在梁月的刻意关照之下，大部分试图要对索林等人发动攻势的半兽人，几乎都会在第一时间被射杀。

    嗯~阿索格除外。

    而且这位被冠以了毁灭者称号的半兽老哥，实际上性格鬼的很，在滚落在地之后，就一直都没有再爬起来。

    借着族人和座狼的遮挡，时刻都将自己隐伏在阴影里边……

    而随着死亡数量的不断增加，下放队伍中剩下的那些半兽人骑兵，心态也正在飞速地发生着变化。

    很快，第一个逃兵调转了身下座狼的方向，开始向着森林中奔逃而去。

    紧接着，在榜样的带动之下，第二个，第三个……

    再然后，早已察觉到情况有些不妙的阿索格，这时也直接跳上了一头座狼的后背。

    “撤~！”

    那低沉的嗓音再次响起，声音中带着满满地愤恨之意。

    在率兵离开之前，阿索格转头过来，视线在梁月和另一个方向上的精灵女子身上看了一会儿。

    张了张嘴，似乎还想要撂下点狠话，但还没等它起口的功夫，就直接被一支箭矢堵在了嘴里。

    侧身躲过这一箭之后，这位半兽人的首脑也终于失去了废话的兴致，恨恨地催促着身下的座狼，进而飞快地消失在了黑暗之中。

    片刻之后，当一切都尘埃落定下来。

    战场上留下的，只有大概六七十具半兽人以及座狼的尸体。

    其中的白毛座狼王，自然就是这次战斗中所有的击杀目标里的最大收获。

    要不是因为那精灵女子的到来，梁月这厮在下树之后，绝对会在第一时间跑上去，将这只狼王的尸体处理出来……

