    游轮上的船员和水手吆喝着，奔走着，操控着巨大的豪华游轮，企图避开前面正在逐渐形成的雷电风暴。

    凌峰看着远处的风暴逐渐汇聚，超级视力启动，心中一片清明，迎着狂风暴雨，走向船头，感受着这股天地之威。

    凌皇等人缓步走近凌峰身边，遥望着远处正在形成的风暴，喃喃自语道：“看来我们已经遇见了海之眼！”

    是的，正如凌皇所说，他们运气很好，真的遇见了海之眼，而且正亲眼目睹着海之眼的形成。

    “转舵！赶紧转舵！你们想死吗？”不知道谁在大声怒吼着，豪华巨轮全速转向，努力避开海之眼。

    “好壮观啊！太美了！”凌玉玲发出了惊叹之声。

    凌皇不由得苦笑道：“冰玉，你只看见了海之眼美丽的一面，还没有见识到她恐怖的一面，这个海之眼一旦形成，我们这艘巨轮可就彻底完蛋了！”

    豪华巨轮发出了悠长的汽笛声，显示她正在全速转向，游轮在海面上划出了一道美丽的弧线，飞速遁去。

    “爸妈，我去了。”凌峰说完，腾空而起，脚下两团龙卷风宛如风火轮一样，朝着即将形成的海之眼飞去。

    他定睛一看，一个比较弱小的热带涡旋正在沸腾不休，周围的空气携带着大量的水汽流向涡旋中心，并在涡旋内产生向上运动。

    湿空气持续上升，水汽凝结，释放出巨大的凝结潜热，促使台风这部大机器开始加速运转。

    同时，由于地球自转，产生了一个使空气流向改变的力，沿着低气压的中心作逆时针方向旋转，而形成一个强大的热带气旋。

    看着这个气旋逐渐形成，凌峰感觉跟自己体内的风系异能气旋大相庭径，只是热带气旋的威力更加强劲，引得中心附近的海水翻滚不休，开始向四周扩散出去。

    高达上千米的海之眼最终形成，中心风力达到每秒五十米以上，强劲的气旋夹杂着雨水劈头盖脸打来，凌峰的双眸却更加明亮，更加清澈，更加兴奋。

    只见他化作一道清风射向海之眼的中心，用自己的身体亲身感受海之眼的魅力所在。

    他渐渐进入到了海之眼的中心位置，宛如一缕游魂跟随着海之眼的韵律飞速旋转起来。

    这个时候，他的身体已经化作了最轻柔的风，又或者说，现在他已经融入到了风中，感受到了无数看不见的风系异能分子。

    其实，还有什么比自己化作风，融入到其中更能切身感受到风系异能分子呢？

    果然，风系异能分子就像是对母亲的依恋一样，纷纷靠向他，被他悄无声息吸收进入体内。

    这些风系异能分子进入凌峰体内，直接进入了体内的风系异能气旋，而此时的凌峰就好像一块海绵一样，尽情地吮吸着无穷无尽的能量。

    密传绝界，作为异能者最强大的基因传承，通过强大的基因遗传，获得最强大的异能，力量主要来自于父母亲的遗传基因绝界，乃是潜力最大、可开发、可塑性最强大的一种异能者。

    这个绝界的意思就好像是一个可开发的极限边界一样，祖辈的基因越强大，那么他自身的可塑性也就越强。

    整个天地间最纯净、最强悍、最狂暴的风系异能分子尽数被他所收服，风系异能气旋陡然暴涨，被雷电之力开辟之后的气旋比起以前大了好几倍。

    虽说气旋只是大了五倍多，但是，就好像圆柱体的体积一样，所吸收的风系异能分子却是好几十倍。

    海之眼渐渐开始发威，并且伴随着地球自转和周围海风海水的变化，肆无忌惮朝着北方席卷而去。

    海眼之威！变化莫测！

    凌峰保持着随波逐流的态势，尽情地吸收着风系异能分子，整个人沉浸在了修炼之中，忘记了时间和空间。

    按道理来说，他的化形状态不能长时间持续下去，可是，当他真正与风融合在一起的时候，居然将这个时间无限制地延长了。

    气旋在风系异能分子的冲击下，一圈圈向外扩张，气旋处在一涨一缩的状态下。也不知道过了多久，突然，风系异能的气旋再次分裂，增加了一层。

    “我突破到七级了！”凌峰心中狂喜，继续拼命吸收着异能分子。

    虽说风系异能进阶到了七级，可是，还需要长时间来巩固，凌峰现在只能填鸭式地吸收异能分子，宛如灌装机器一样，强行把这些异能分子吸入其中。

    海之眼的中心，凌峰显出身形，伴随龙卷风暴继续旋转着，翻滚着，宛如一只不倒翁，摇摇晃晃，兜兜转转。

    但是，他却有不一样的感受，那就是切割在自己身体上的风刃，无论是在切割力，还是杀伤力之上，都要强于自己的追魂锥。

    更加不可思议的是，这些风刃似乎遵循着某种规律和法则，完全符合天地间的至理。

    这种奇特的感觉萦绕在他的脑海中，却始终看不着，摸不着，想要去抓住，却又无法抓住。

    凌峰知道，这是自己对风系异能的一点感悟，想要进步，看来还得继续修炼风系异能。

    不过，以他现在的风系异能，已经相当于七级异能者，所以，他模仿着风轮的“风之战袍”，想要凝聚出自己的战袍来。

    有着强大的精神念力，加上足够强大的风系异能，凌峰心念一动，变幻精神念力对风系异能的控制，从变单一控制过渡到层叠控制，一件青色的战袍缓缓浮现在身体表面。

    这种控制方式非常奇特，不是单独控制，而是平行移动控制。也就是说精神念力控制力必须达到了一个崭新的高度，实现交错控制和无差别控制。

    “飓风战袍——成型！”

    凌峰心中一声怒吼，那件风系异能所形成的崭新战袍渐渐凝实，犹如披上了一件藏青色的战甲。

    只见他浑身包裹在“战袍”之中，而“战袍”则环绕着他飞速旋转，依靠着强大的旋转之力和持续不断的风刃切割力，循环往复，将他保护得严严实实。

    噼啪！

    一道闪电劈下，凌峰身披“飓风战袍”，手持一条电光鞭，居然直接引导着雷电穿越云层，劈在自己身上。

    这一次，他准备把五级风系异能的气旋开辟得更大。

    雷电之力入侵，上万伏特的电压，上千安的电流瞬间当空劈下。凌峰只觉得浑身一颤，自己被雷电狠狠劈中，就在这一瞬间，他发现自己的风系异能气旋差点都被劈散了。

    不过，风能气旋被这么一劈，反而变得更大，居然真的被雷电劈得更加宽广了。

    虽然他被劈的头发都裂起来了，脸上也被劈成了黑娃儿，而且一张嘴就吐出了一口热气，但是，他高兴极了。

    这种自残自虐式的修炼，虽然对自己比较残忍，但是，如果自己的风能气旋变得更大，所能容纳的风系异能分子就会越多，自己以后施展出的风系异能威力也越大，杀伤力自然不可同日而语。

    最主要的是，他还没有凝聚出自己的攻击招式，如果现在最大限度地扩张了风能气旋，再来凝聚势必事半功倍，何乐不为呢？

    伴随着这种诡异的修炼方式，风能气旋被一点一点地扩大，当然，如果他承受不住的时候，就会停下来，利用电能疗伤。

    如此周而复始的修炼，凌峰的修炼速度达到了一个前无古人后无来者的境地，电能居然在不知不觉中，强行上了一个台阶，达到了六级。

    凌峰居然吸收雷电之力来修炼，这种骇人听闻的修炼方式要是被人知道，必定会震惊整个异能界。

    风系和电系异能交替修炼，循环往复，凌峰沉浸在这种修炼之中，直到五级风系异能和六级电系异能同时达到巅峰状态。

    接下来，凌峰开始尝试凝聚出风系异能的攻击形态，就像电系异能的激光剑和电光鞭一样，拥有着强悍的攻击模式。

    这也是异能修炼所必须经历的第三阶段练习，当异能能量达到足够强大，异能更加集中，更加威力，在脑海中描绘出能量所形成的影像，最终激发异能，发出强大的攻击形态。

    风系异能的追魂锥现在看来，只是风系异能的初级攻击形态，而凌峰现在所尝试的就是风系异能的中级攻击形态。

    此时此刻，天地间已经恢复了平静，凌峰漂浮在海面上，双脚踩在水面上，处于完全的悬空状态。

    风系异能达到七级之后，所赋予风系异能者的飞翔能力，终于在这一刻展露出来。也就是说，往后的日子里，凌峰可以自由飞行了。

    “我终于可以飞行了！”凌峰心中一喜，心念之间，已经飞了起来。

    他一个加速，空中一道残影闪过，居然不亚于自己在地面上的速度。

    忽然，风系异能加大能量输入，飞行速度陡增，瞬间刺破了音障，发出了空爆声。

    卧槽！这个飞行速度未免也太厉害了吧！

    不过，就只是一瞬间的时候，凌峰发现自己的风系异能消耗掉了四分之一，如果继续持续的话，估计能够坚持五秒就不错了。

    他心里很清楚，这是因为自己风系异能不足的原因。

    其实，他不知道的是，要不是他利用雷电之力来开辟了风系异能的气旋，导致风系异能成几十倍的增加，他现在根本就不可能突破音速。

    就算是很多八级风系异能者，他们也得不到音速，只是由于他们掌控着领域，控制着领域内的一切，他们才会在领域中拥有更快的速度。

