    “前辈！”夜笑心中急切，可是，在鹰宗力量的包裹下，他甚至无法喊出声音。

    白泽与鹰宗两人，修为虽然强横。但是，终归只是破碎境层次，面对这令诸多强者都畏惧的空间风暴，两人合力之下，拼尽全力，却也仅仅坚持了数息时间。

    在夜笑目光的注视之下，那狂风铺天盖地，甚至，狂暴的力量令的鹰宗头顶之上盘旋着的本命世界，都为之崩碎开来。

    “嗡！”一声震响传出，夜笑却是脱离了那空间通道。在鹰宗那股力量的包裹之下，飘摇着向着一个方向落去。而夜笑视线中，最后呈现出来的画面，则是白泽二人的身形，被淹没在那空间风暴之中。

    巨大的震颤传来，夜笑头脑之中一阵眩晕，随即也失去了意识。

    “父亲，这一次你定能够加入黄土部落。”在一片荒野密林之中，一个看上去只有十来岁的小姑娘，俏生生的对身侧的一名壮汉说道。

    这壮汉身形近丈，赤裸的臂膀，经脉蜿蜒。看上去，便是有恐怖的力量蕴含其中。他的眼眸之中，略带几分紧张的，打量着周围的密林。丝丝杀气，从他眼眸中浮现出来。

    听到小姑娘的话语，这汉子身上气息微敛。转头过来，眼中的杀气消失不见，取而代之的却是一股宠溺的笑意。

    “瑶瑶，放心吧。父亲定能加入黄土部。到时候，求的丹药之后，你也能和她人一样，进行修炼了。”这汉子看向小姑娘的目光中，泛着几分疼惜。

    虽然口中对小姑娘信誓旦旦的说着，可是，他的心中，却是有几分担忧。

    黄土部落，是方圆十万里之内，最大的部落。据说，其中甚至有恐怖的破碎境强者存在。而他，却仅是一名圣者，对于加入黄土部，实在没有太大信心。

    毕竟，他加入黄土部的目的，并非是想要当一个普通的护卫。因为，普通护卫的地位，可绝不够令他为女儿换取丹药。

    他的女儿，便是一旁的这伶俐的小姑娘。这小姑娘虽然看上去无恙，但是心脉受损，不能修炼。在这个实力为尊的世界，不能修炼，无疑代表着之后悲惨的命运。所以，哪怕知道这种可能性极小，这壮汉也想要前往试一试。

    “父亲，等我能够修炼，便能替你打猎了。到时候，父亲也就不会总是因为瑶瑶受伤了。”

    这片世界，与初元大陆有很大不同。在初元大陆之上，虽然修炼者极多。但是，这并不表明没有普通人的生存空间。比如，掌控夜家商铺的大掌柜于东，便是没有修为在身。

    可是，在这片世界之中，没有修为。不仅地位极为低下，就算是想要生存，也是一件极难的事情。

    相比而言，这片世界的元气浓度，要比初元大陆高了许多。这样，不仅令的修炼者修为较高。同样，这里生存的元兽，也极为强大。

    这壮汉，修为也达到了圣者层次。如果在初元之上，恐怕也是成宗做祖一般的人物。可是，在这里，却仅仅是一片较大村落的‘第一强者’。

    而且，在这片大陆之上，他们最主要的食物来援，便是元兽血肉。这元兽血肉，同样蕴含着极大的力量。所以，对于修炼者来说，不及可以满足口舌之欲，还能够令修为更加稳固。因此，越强大的元兽血肉，越是珍贵。

    不过，区区圣者修为，哪怕是在一片普通的山脉中。也绝不敢掉以轻心。这里，说不定就会出现一只恐怖的八级元兽。到时候，他恐怕只能成为那元兽的口粮。

    突然间，一声轻微又带有几分痛楚的呻吟声，在两人耳朵中响了起来。

    正有些愣神的壮汉，神色一边，一股澎湃的力量掠出，将自己和小姑娘包裹起来。

    在这密林之中，如果说有比元兽更为恐怖的存在的话，那就必定是其他修炼者了。这个世界，从来都是赤裸裸的，没有太多约束。唯一的道理，便是强大的战力。因为争抢元兽而产生厮杀，这并不是一件少见的事情。

    所以，听到有异动传来，这汉子不敢怠慢，赶忙护住自身。

    “父亲，听这声音，应该是有人受伤吧。”小姑娘歪着头，略带几分好奇的说道。

    壮汉皱着眉头，神魂之力散开。他们所经过的这一片密林，已经处于密林深处。平日中，来到这里的人极少。若不是为了自家女儿，他也不会冒险从中穿过。难道，有捕杀元兽之人，却是遭遇了强横的元兽，深受重伤？

    不过，尽管如此想。这壮汉依旧没有贸然上前。他出声虽落魄，但是终日奔波山林之中。各种把戏，看的可谓不少。有些人，装成受伤，来引诱其他人相救，然而，却是找机会，诛杀了救人的人，抢夺他的财务。这种事情，毫不稀奇。

    “父亲，若是真有受伤之人，我们便救上一救吧。”小姑娘耸了耸小鼻子，有些担忧的说道。“父亲不是与我说过，多做一些好事，可以为女儿积累福分么？”

    壮汉怜惜的抚了抚小姑娘的头发，随后点头说道：“放心吧瑶瑶，我们这就前去看一看。若是真有人受伤，那自然要相救一番。”

    按着这汉子的本性来说，他自然是不愿意前往。不过，看到女儿眼眸中那清澈的目光，却是瞬间让他改变了注意。

    “就当……就当为瑶瑶祈福吧！”壮汉心力想着。随后，迈开步子，与女儿一起，小心的向着声音传来的方向行去。

    “唔！”随着父女二人踏步向前，那痛苦的呻吟声，也愈加清楚。

    “父亲，肯定是有人受伤了。我们快点前去！”好心的小丫头带着几分急切的说道。

    壮汉点了点头，随后脚下速度快了几分。不过，身上的防御力量，却是没有半点的懈怠。毕竟，谁也不知道，会不会发生什么意外。

    父女二人向前穿行了将近一刻钟的时间，陡然间，壮汉脚步停下，一双目光，凝重的向着前方的密林缝隙看了过去。

