    平台周围那些巨大的树，那些巨大的枝干，那些巨大的树叶，一瞬间便是从翠绿变成了枯黄之色，甚至直接燃烧了起来。

    而他们离着金色烈焰的位置，还有足足上万米之遥。

    由此可见，这金色烈焰温度高到了什么程度。

    威力霸道到了何等的境界！

    甚至，那木制的平台之上都是干裂出来无数的巨大伤口。

    那座木屋砰了一下，直接就燃烧起来。

    月婵抱着黑水玄蛇女皇，疯狂后退，退到一根巨大枝杈的后面，方才停住。

    而陈枫身体所在的这树叶，直接一下子就燃烧了起来。

    烈焰灼烧着陈枫的身躯，但陈枫却是在那里一动不动，没有发出任何的动静，只是眼睛一眨不眨的盯着腾蛇身体的那个部位，心中兴奋到了极点。

    他握紧了拳头，几乎忍不住要大吼出声。

    金色烈焰爆开，方圆万米之内都受到这般波及，更别说就在那金色烈焰上方的腾蛇的那躯体了。

    砰的一声巨响，腾蛇的躯体之上，直接被炸开一个长度达到了数千米，宽度达到上百米的巨大伤痕。

    金色火焰，直接就烧了上去，将那上面烧得一片焦黑。

    上面的血肉都已经是直接被烧成焦炭，那个巨大的伤口所在的位置甚至已经没有血肉了，直接就形成了那么一块空缺，甚至连鲜血都已经没有流出来。

    因为，已经是被高温给炙烤的干掉了！

    而那金色火焰此时还没有完全消弭，疯狂的向着旁边涌去。

    轰的一声，又将另外一条伤口炸裂开来。

    这条伤口是他上一次这里留下来的伤口，也就是陈枫之前看到的他身上最大的那个伤口。

    本来还没有好利索，只是结了一层血痂，现在又是被灼烧了开来。

    而这个伤口和刚才形成的那个伤口，正好是形成了一个巨大的十字，几乎将他的肚腹给完全切开。

    而这个时候，金色火焰终于消失了。

    此时，陈枫感觉，那被禁锢的空间终于也解开了，一切都恢复了正常。

    于是下一刻，他听到一声凄厉到了极点，惊天动地一般的嘶吼。

    腾蛇发出疯狂的吼叫，他张开了嘴，那嘴巴张大张大到了极限，蛇身疯狂的抽搐着，喉咙里面发出疯狂的喊叫。

    充满了疼痛，也充满了暴戾。

    他的身体，疯狂的扭动着，疼到了极点。

    身上的每一块鳞片，每一块肌肉甚至都在颤抖。

    哪怕是跟黄鸟已经交战了这么多年，他也从来没有受过如此之重的伤势，他也从来没有如此疼痛过。

    他几乎要疯了。

    与此同时，他紧紧束缚住黄鸟的那躯体，也是不由得松了开来。

    而黄鸟，则是一声鸣叫，挣脱飞起。

    她发出一阵清脆的笑声：“哈哈，现在知道我的厉害了吧？”

    “你以为我这么容易上当吗？刚才我是装的，就是为了等待这一刻！”

    腾蛇发出一声怨毒的嚎叫：“你这个臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，你竟然敢如此伤我！”

    “我宰了你！我一定要宰了你！”

    黄鸟不屑的撇了撇嘴，说道：“这话你说了无数次了，还不是没有一次做到过？”

    此时，黄鸟身躯向上升，就要飞得远远，然后伺机再次进攻腾蛇。

    而腾蛇，则是疼得一时之间根本无力发起任何的攻击。

    陈枫此时，忽然眼神之中精光大放。

    他心中一个声音在疯狂的吼道：“就是此刻！就是此刻啊！”

    在这一瞬间，陈枫看到了机会！

    说实话，陈枫没有想到，机会竟然这么快就到来！

    他也没有想到，腾蛇和黄鸟的战斗，竟然在一上来就进入了白热化！

    但这并没有让他猝不及防。

    陈枫在过去的十二天里，已经是将今日的情况设想了无数遍。

    在他的脑海之中，腾蛇和黄鸟战斗的场景，已经是演练了十几万遍，几十万遍！

    陈枫为此耗尽了脑力，但是收获也是巨大的，他现在几乎可以根据任何一种情况，立刻便是做出最为准确，也是最为迅捷的反应！

    所以，他立刻就有了决断！

    下一刻，陈枫藏身的这树叶，陡然之间炸裂开来！

    陈枫的身形，直接闪出。

    而陈枫身形闪出之后，他没有丝毫的犹豫，直接就向着腾蛇疯狂地冲了过去。

    与此同时，他看向黄鸟，扬声大吼道：“黄鸟，你现在攻击腾蛇的伤口！”

    “你现在攻击他那十字形的伤口！疯狂的攻击！接下来的事情就交给我！”

    “疯狂的攻击，听到了没有！”

    他吼出了自己最大的声音！

    陈枫此时的声音，成功吸引了腾蛇和黄鸟的注意力。

    而几乎是看到陈枫的那一瞬间，腾蛇的一张脸就变得更加的狰狞，疯狂的吼道：“小狗崽子，是你？”

    “你竟然还敢回来？这一次，我一定要让你受尽人间痛苦而死！”

    “这一次，我一定要将你碎尸万段！”

    黄鸟则是看着陈枫，心中有些诧异，清脆说道：“原来是你，你怎么老了这么多？”

    尽管陈枫容貌大变，但是他们还是从陈枫的气势上一下子就认出来他到底是谁。

    陈枫大声吼道：“不要管别的！”

    “黄鸟，如果你还想在有生之年击杀腾蛇的话，那么就照我说的做！”

    他的话里面充满了无尽的自信，没有什么命令的语气，而且他也命令不了黄鸟。

    但是黄鸟听了之后，心中便是忍不住的一阵信服。

    她感觉，就按陈枫说的做，就一定能够达到自己的目的！

    于是，他毫不犹豫，本来要飞起来的身躯一下子又下沉了去。

    然后他的那两个巨大无比的爪子，狠狠的抓在那个十字型伤口的两边，发一声喊，往中间狠狠地那么一撕扯！

    腾蛇的身子，陡然之间蹦直了，浑身如筛糠一般，又一次发出凄厉的惨叫。

    他疯狂地惨叫着：“臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，老子要宰了你！宰了你！”

    说着，他那一张巨大的蛇口，狠狠的咬上了黄鸟的脖子。

    而此时，黄鸟已经是无力反抗他了。

    她的脖子上面，直接被撕扯开一个巨大的伤口。

