    陈靖洋提出用工作室里的设备为义军的兄弟们检修一下武器。

    刘泰正自然没有任何意见，义军兄弟们手里的枪虽然性能不错，但毕竟使用了一些手工打造的零件，所以性能稳定性究竟如何还很难说。

    另外，他仿制出的武器可以说是他生命中最好的作品之一，现在好不容易遇到了一个同行，他也很想知道在同行的眼中，他的武器究竟如何？

    可是陈靖洋的脑子里想的却是另一件事——他要通过枪来查杀探子的身份！

    对于任何一个叛徒来说，在自己叛变之后，还保留着叛变前的东西都是非常危险的行为。

    因为这很有可能让他之后效力的主人认为他对从前的生活还有留恋，否则他为什么要留着纪念品？

    历史上所有的叛徒都恨不能跟从前的生活一刀两断，甚至，大部分的叛徒为了夺得新主人的欢心，还会对从前的同事下死手！

    那么，陈靖洋在21世纪时看到的那把被保留下来的枪，就非常有意思了。

    一个叛徒为什么要冒着巨大的风险保留下这样一样敏感的东西？

    而且，陈靖洋看到那把枪的时候，枪被保存的非常好。说明他的主人非常珍惜这把枪。

    这些都足以说明，那把被保留下来的枪对那个叛徒来说有着非常重大的意义。

    只要陈靖洋能找到那把枪，他就能接近那个叛徒！

    陈靖洋有过目不忘的记忆力，更不用说，他还曾经仔仔细细的观察过那把枪。他记得那把枪的每一个细节。

    枪上的很多东西都是后来的岁月留下的，还有一些东西是可以被仿制出来的。

    唯独有一样东西！

    这个东西可以说是这把枪的指纹，也是他最为独一无二的地方之一。

    那就是枪的护木！

    陈靖洋清清楚楚的记得，那把枪护木上年轮的形状，只要再让他看到那一圈圈的年轮，他绝对能一眼就认出那把枪！

    一切都进展的非常顺利。

    义军之中没有人怀疑陈靖洋的真实目的。

    刘泰正也在仔仔细细的盯着陈靖洋的举动。

    只见，陈靖洋检查过的大部分枪都被还给了它的主人。

    只有一少部分枪被他扣留了下来。

    等到所有的枪支都被检查过后，陈靖洋笑着对刘泰正说：“刘兄的手艺真是没话说。”

    “这么多把枪居然只有不到1/10需要小修小补！”

    “以刘兄的技术条件能做到这种地步，简直令人叹为观止！”

    刘泰正哈哈大笑：“陈兄弟过奖了！要论技术还是你厉害。”

    “你这里的很多东西，我在美国人的工厂之中都没见过。想必这些都是陈兄弟自己的手笔吧？”

    “我顶多是个匠人，陈兄弟才是真正的大师！”

    陈靖洋苦笑，他知道刘泰正绝对误会了设备的来历，但他现在也没办法将真实的来历说出来，所以他也只能认了下来。

    听到这两位大佬商业互吹，义军兄弟们也是非常开心。

    自己崇敬的刘先生，被这位神秘而又强大的陈兄弟认可，让他们有些与有荣焉的感觉。

    同时，刘泰正对陈靖洋的认可，也让他们开心于自己的队伍之中多了一个文武双全版的刘先生。

    可是陈靖洋的心情却非常糟糕！因为他刚刚并没有找到自己在21世纪见过的那把枪。

    起初，陈靖洋还有一点美好的小幻想，他还想着：是不是因为自己的到来产生了蝴蝶效应？让那个叛徒在之前的战斗之中被打死了？

    毕竟自己回来的路上，他也没有见到那个叛徒再留下什么痕迹。

    可是很快，他就打消了这种不切实际的幻想。

    有两个细节让陈靖洋坚信那个叛徒绝对还活着。

    首先，陈靖洋去救义军的时候，义军虽说已经穷途末路但毕竟没有全军覆灭。在前世，那个叛徒可是有能力在义军全军覆没的时候还活下来的。

    这说明那个叛徒保命的能力很强，也说明他对荷兰人非常有用，所以荷兰的士兵恐怕也知道自己的枪口应该躲着谁。

    还有一个细节就在卢卡斯的身上。

    就在刚刚回来的路上，就有人逼问过卢卡斯他是怎么能一直咬着义军不放的？

    可卢卡斯愣是硬顶着没说话，这就足以证明叛徒还在！

    这种现状其实是非常可怕的，因为这很有可能意味着叛徒的枪是后来利用自己的能力打造出来的。

    而且这人的技术应该不比刘泰正差到哪里去，以陈靖洋这么专业的水平居然也看不出来那把枪和刘泰正亲手打造的枪有什么区别？

    还有一种可能，就是刘泰正他们之前就曾经遗失过武器，而且这件事绝对瞒过了刘泰正。

    因为对于任何一个想起义的团队来说，这种最核心的装备都是最高机密，属于连个零件都不能泄露出去的那种，一整把枪丢失了刘泰正不可能不过问。

    更不用说，这些枪的每一把都是刘泰正经手过的，这个问题想瞒过他都是比登天还难的。

    如果21世纪那把真的是起义之前就遗失的，那就只能说明叛徒的手段要远比陈靖洋想像的厉害得多。

    不管这两个猜测哪个是正确的？那都能说明刘泰正的核心团队出了问题。

    这不仅对刘泰正来说是非常可怕的，对陈靖洋来说同样非常可怕，因为那个叛徒现在也能接触到自己的最高机密了。

    但是！

    不得不说的是，这两个可能性也不算是最可怕的。

    最可怕的结果是，这个团队之中的叛徒就是刘泰正自己！

    他几乎符合叛徒的所有特征，只要义军还有一个人在那个人就会保护刘泰正，他自然是最有可能活到最后的。

    还有，他的团队之中出现了叛徒应该是非常显而易见的，可刘泰正却没有任何要抓叛徒的意思，这本就非常的不正常。

    不仅如此，只要他还活着他就能再把这种枪打造出来。

    而且在工艺上绝对能瞒过陈启民，更重要的是，这种枪对刘泰正绝对是非常值得纪念的。

    无论是从他作为一个工匠的成就上来说？还是作为一个叛徒来说，这把枪的价值都非常大。

    如果刘泰正真的是叛徒，那他叛变的理由就非常的可怕了！甚至已经可怕到，陈靖洋都不愿意往那方面想的地步。

