
　　典籍室中，布局优雅简洁。一排排整齐的书架从左侧向右侧延伸。这些书架都是由红纹钢构成，或者说是掺杂了红纹钢的合金。

　　其质地非常坚硬，苏墨之前曾经用手捏过，知道书架的硬度。

　　一本本典籍交叠放置，血月的红光透过窗户照射进来。将书籍封面上面的灰尘，显示的一览无余。

　　他轻轻咳嗽了几声，用手抚过一本书的封面，将灰尘轻轻拂去。

　　坐在坚固桌椅前，细细翻阅。

　　苏墨此时身上带伤，而且频繁使用死寂门的后果也体现了出来。

　　反震力从身体中涌出，源源不断地，对苏墨强健躯体造成伤害。

　　此时他需要休息，恢复魔能。将自己维持在巅峰战力最重要，恢复伤势还在其次。毕竟只要不是到濒死程度的重伤都不会产生异变。

　　两天后，血月仍悬挂高空。

　　杂草丛生中，苏墨看着眼前粗糙的长形墓碑。经过不知道多少年的风吹雨打，墓碑之后的土包已经和周围泥土融为一体，不分彼此。

　　墓碑呈现灰黑色，其原本的颜色和材质是黑色。但是长年累月的时间推移，使得上面覆盖了一层灰色的外壳，覆盖了大半块墓碑。

　　边缘棱角已经圆滑，上面本来有一些字迹，但现在却模糊不清。

　　凌乱杂草很高，完全将墓碑挡在最里面，不仔细看发现不了。

　　苏墨看着眼前的墓，知道里面其实什么都没有。怒风导师的尸体并不在里面，这只是一个衣冠冢。

　　怒风导师战死后不久，圣徒基罗加就按其之前的嘱咐。将这位导师的遗体用圣炎烧毁，化作骨粉。

　　以防止出现异变情况，比如怒风导师的尸体，突然从埋进土里的棺材中爬出来，变成全新的死徒。

　　十导师，基罗加的追随者，乃至于基罗加自己都做出过这样的承诺，死后尸体全要接受圣炎火化。

　　即使苏墨的感情被削弱，但是看着这苍凉的场面。依旧是产生了一种同类间的伤感。这股伤感非常的淡，但依旧久久充斥在心间。

　　风衣扬起，转头离开。苏墨重新回到神阳圣殿中，典籍室里关于黑海的书籍非常有用，他在阅读。

　　红月依旧在继续，粘稠模糊的红光充斥在整片大陆上。只有神阳圣殿所在的湖心岛，以及这座湖红光有所削弱，掺杂丝丝缕缕金色。

　　湖泊外面是里三层外三层，密密麻麻的死徒。这些奇形怪状的异种像蚂蚁群一般覆盖在山脉上。乌泱泱的一大片，一眼望不到尽头。

　　其中有数百米高的恐怖身影在红月影响下躁动不安，疯狂咆哮。

　　但其仅有的智商告诉自己，不要企图去挑战湖心岛的防御罩。所以它们相当纠结，去也不是，不去也不是，只能怒吼发泄自己情绪。

　　每隔一天，都会有两三头四型原核，忍受不住，一头撞上去。

　　然后被射线洞穿，倒地不起。

　　至于普通的低级死徒，倒在地上成为土壤肥料的就更多了。那种最低智商无脑的昆虫类、鸟类异种每天当场撞死的，不下数百万头。

　　而本能强烈的，具备有最低级魔纹的死徒。这几天也至少死了十几万头，甚至可能达到数十万头！

　　这天，红月依旧高悬天空。

　　湖泊的边缘，围着一圈又一圈黑压压的怪物。声音很嘈杂，就像苏墨之前所经历的战场一样。到处都有喊叫声枪械声，以及爆炸声。

　　远处的湖心岛，一道黑点从天空中飞过来，然后越来越大，显露出身形。苏墨扇动身后的翅膀，整个人化为蝙蝠，灵活的飞行过来。M.23sk.com

　　所有死徒都盯着他，眼中透露出毫不掩饰的渴望。渴望将这个大陆上唯一的活物撕碎，吃干抹净。

　　体内本来破坏欲就旺盛，再加上天空的红月刻意引导挑拨。死徒群再次躁动起来，咆哮震耳欲聋。

　　距离防御罩仅剩数米时，苏墨的身形突然停住。借助翅膀悬浮在半空中，看着地面上成堆的尸体。

　　当数千万，乃至上亿的怪物一起盯着你的时候。纵使是黑色机关军团长或者郁金香俱乐部会长这种四型中的强者，也必然心中犯怵。

　　苏墨情感被大幅削弱，那种迎面而来排山倒海般的气势。在其眼中不过是小风小浪，并非大气候。

　　所以他没有一丝一毫的恐惧。

　　今天过来是例行公事，每天都有数不清的死徒撞在防御罩上。垃圾的直接被反震力给抹杀，厉害一点的则有射线飞过来，洞穿躯体。

　　成堆成堆的死徒尸体，如同路边丢弃的大白菜一样，堆积成山。

　　说实话，苏墨真的很眼馋。这可足足有数百万具尸体啊！从魔纹魔印一直到原核，都有所死亡者。

　　生灵切割者的能力，可以在这里发挥出最大的作用。如果将这些尸体全部吸收了，苏墨体内的魔能将堆积如海，丝线也将恐怖异常。

　　体内的魔能非常重要，这是撬动死寂门中魔能的杠杆筹码。按理来说，魔能越加雄厚，死寂门的瓶颈也将松懈，解放程度会有提升！

　　而生灵切割者更简单了，每吸收一条魔纹就能够加一条丝线。要知道生灵切割者的几项重要的能力全都是丝线越多，威力便越强的。

　　苏墨现在只有数万条丝线，吸取这数十万具尸体上魔纹的话。他的能力将增幅数倍，威能会暴涨！

　　老实说，苏墨从没有想到过用这种办法来增强实力。只是现在的情况实在巧合，非常利于他而已。

　　这几天，苏墨每隔一段时间都会出现在防御罩边缘。在极短时间内吸收一部分魔纹，触之即退。

　　每一次都能够吸收数千条！

　　不是他不想一次性将所有的丝线全部吸光，而是这存在一定的危险性。你可能会被死徒给扯出去！

　　曾经他在吸收魔能的时候，有一条沙虫突然从地下钻出来。将缠绕着丝线的死徒尸体吞进去百具。

　　然后死命的往另一边钻，企图将苏墨从里面给拉出去。还好他反应非常及时，瞬间就放弃了尸体。

　　丝线既锋利又纤细，很容易就从沙虫的嘴中漏出来，返回本体。

　　而仅仅是片刻的功夫，苏墨就已经被扯得近乎于贴在防御罩上。

　　他甚至能清楚看到，隔了薄薄一层防御罩的对面。一只张开血盆大口的巨鳄，钢铁锯齿般的喉咙。

　　巨鳄仿佛在等待投食，只要苏墨一出现在防御在外面，就一口吞下去。很显然那次死徒并未成功。

　　巨鳄没有等到苏墨这个零食。

　　…………

　　外面是乌泱泱的怪物群，苏墨猛地张开手臂，丝线高速弹射出。

　　完全没有将死徒们放在眼中。

　　随着生灵切割者的加强，它吸取魔纹的时间越来越短。原本还要一秒钟的时间，现在根本不需要。

　　迅雷不及掩耳，丝线快速弹出又收回，数千条魔纹被苏墨吸收。

　　面对着死徒群的愤怒，他完全没有受到影响。开玩笑，这些死徒还能进来不成？神阳圣殿的能源很充足，维持大半年都不成问题！

　　谁进防御罩，谁就是找死……

　　但是死徒不是常人，即使知道眼前有危险。极低的智商也会被愤怒压下去，然后做出不理智举措。

　　哗啦一声，湖面水花四溢。

　　一条巨鳄从底下窜上来，漆黑的血盆大口张合，带着一股腥臭。

　　苏墨甚至没有动弹停在原地。

　　一道红色光线已经如同闪电一般飞射过来，将巨鳄的头颅贯穿。

　　漆黑的贯穿伤口平滑无比！

　　他一弹手指，一大股丝线如同小蛇一般，钻进伤口里吸收原核。

　　防御罩外面，更多的死徒开始暴动起来，嗜血欲望达到最高点。

　　后面的死徒开始向前挤，而前面的死徒没有办法被推动着向前。

　　最后硬生生撞在防御罩上，被无数道飞来的射线，打成了筛子。

　　无奈，苏墨只能继续含泪收下了数千条丝线，切割丝再次增加。

　　这种情况一直维持了半个月。

　　在某一天，红月突然散去。如潮水般粘稠的红光退出整片大陆。

　　周围环绕的死徒恢复神志，但凡有一点点智慧的都逃离现场，远离这个恐怖的地方。而还有一些低级死徒，不舍得地上的那些尸体。

　　依然在哼哧哼哧，啃食着。

　　密密麻麻的丝线弹出，十二万条丝线从天而降，笼罩整片区域。

　　数万名死徒直接被钉死，被锋利的丝线贯穿在地上，牢牢扎住。

　　数千条魔纹被切割丝吸取。

　　没错，苏墨现在的丝线已经暴涨到十二万条。要不是因为死徒之间会同类相噬，很多死徒刚刚被射线贯穿，就有数张大嘴过来撕咬。

　　他的切割丝数量绝不止这点。

　　苏墨已经很努力的，和这些贪婪成性甚至同类相噬的异种争抢。

　　丝线收回抬头看了一眼天空。

　　他脚步一踏，身形消失不见。

　　凭借着怀中的地图，苏墨可以很清楚的认知整片大陆。各种各样的地形都被厚厚一叠地图所记录。

　　对于四型原核来说，基本上没有什么险峻地势可以阻拦他前进。

　　一路急速飞掠，偶尔休息。苏墨前进速度极快，化为一道残影。

　　路上遇到许多四型拦路，然而生灵切割者的威能提升巨大，死寂门的解放程度也提升到了50%。苏墨此时颇有一点无所畏惧的感觉。

　　主要是他速度快，可以在包围圈中很快逃出去，自保能力较强。

　　就这样一路前进，五天后。

　　他突然在山林间停住脚步，一股极其强烈的心悸感，涌上胸膛。

　　扑通扑通的心脏跳动声，从右侧的胸膛响起，简直是震耳欲聋。

　　苏墨能够清晰感觉到，头顶上有一股巨大的意志，在左右徘徊。

　　天穹瞬间色变，周围的浓雾如同漩涡一般聚集过来，挡住光芒。

　　雾气如同波涛似的翻滚涌动。

　　他抬起头望上天空，一时间眼前出现盛大的幻觉。那是有关神话传说，以及宗教神灵的瑰丽景象。

　　无数洁白天使环绕之中，神圣的吟唱响彻云霄。波浪向四面八方翻滚，最后聚集到中间形成台座。

　　一道庞大身影，抬起双手拨开云雾，露出披着金属铠甲的身躯。

　　“呼……”狂风肆虐。一条手掌狠狠盖压下来，如同天上山峰倾倒。

　　苏墨瞬间便失去了意志。

　　等到他醒来的时候，竟然出现在一片纵横交错的平地上。周围皆是空白，什么类型的地形都没有。

　　只是简简单单的平原，地面的泥土也如粉末般细腻，没有石砾。

　　更别说是花草，还有树木了。

　　他颤抖着爬起身，感觉身体如灌铅一般沉重，到处都是伤势。苏墨茫然的看向周围以及雪白地面。

　　那平地上一道道纵横交错的痕迹，赫然是生灵切割者所造成的。

　　苏墨疑惑的皱起眉头，他完全没有战斗的记忆，这是什么情况？

　　休息片刻后，苏墨一路前进。

　　他发现周围十几公里，地面上全部都是这种情况。还有一些切割成碎肉块的死徒，混杂在泥土中。

　　苏墨拿出地图对比，发现这一片区域，本来是连绵不绝的丘陵。

　　但是现在全部成了平整地面。

　　联想起昏迷前的那一刻，他瞬间就明白了什么，脸色凝重起来。

　　苏墨知道，刚才自己必然是发狂了，肆无忌惮的施展着力量。周围区域的破坏痕迹，以及身体中枯竭的魔能，大量伤势都足以证明。

　　他，之前在无意识的发狂！

　　留在原地沉默了许久，苏墨越发想要快速找到肉身，离开黑海。

　　有什么东西正在注视着自己。

　　而无尽黑海正是它的地盘……

　　稳定住心态，苏墨离开。由于情感被削弱，反而没有不安感觉。

　　见招拆招，以不变应万变……

　　接下来的十五天，他又发狂了一次。苏墨在察觉到将要发狂时，提前将自己埋进了土里。这次是地下近千米的位置，泥土被封堵住。

　　醒来的时候，整片大地上出现了一个近千米的坑洞。苏墨躺在坑洞最里面，抬头望着遥远的天空。

　　这一次仅是魔能耗尽，身上没有任何伤势。这个方法有点作用……

　　两天后，他终于来到海岸线。

　　在踏入沙滩的一瞬间，苏墨感觉远处那若隐若现的联系，瞬间清晰起来，似乎一人一船对接上了。

　　不知道能不能通过这种感应向幽灵船传递信息？像无线电一样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，207 狂乱（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 