
“告诉刘炟就说朕把身家性命交到他手上了，让他好好地表现。”很快朱厚照说出了第二个命令，安排防守的阵前主将。

“让亦思马因和阿扎失剌他们带着自己的大军从后面还没有交战的地方撤出去，告诉他们给朕想方设法绕道蒙古人的后面去，如果他们如此机会还不能打败蒙古人，那他们就不要在这个草原之上立足了，让他们早点回穷乡僻壤多起来的好。”

接连，朱厚照又下了几道命令，最后他想起了陌刀兵，“传令，让陌刀兵做好准备，休息了这么长时间了说不定蒙古人都忘了他们了。”

在朱厚照安排防守的时候外面的蒙古人却已经突破数到防线来到了距离里面明军更近的地方，通过不断派出人前往前线探查，巴图蒙克对于前线的情报已经了然，其实当时他的第一反应就是心里咯噔了一下。

虽然朱厚照并不知道自己今天回去袭击明军的大营，但是从进入明军阵地之后的种种交战情况来看，朱厚照却早就已经做好了遭受袭击的准备了。半个营地的诱饵，大量的拒马，甚至还出现了那么多巴图蒙克第一次见到的沟壕，如果在白天这些东西确实对骑兵的影响不太大，  但是这个时候是夜晚，那些沟壕和拒马的组合简直就像是骑兵的克星一样，稍有不慎或者没看清楚就有可能遭殃。而那些栖身于沟壕之中的明军就像是战场之上的幽灵一般，你不知道他们会从哪个地方出现，也不知道他们会什么时候发起进攻，虽然他们的人数每一次都不多，但是那种以命搏命的自杀式进攻方式却让进攻的骑兵伤亡非常之大。

种种迹象表明，今天的袭营并没有想象之中的顺利，巴图蒙克坐不住了，这是自己最后一次尝试了，如果今天晚上的袭营不能取得预料成功的话，  这一战他就凶多吉少了。

沿着前面进攻的骑兵打出来的道路，巴图蒙克带上自己的亲兵直接深入了战场之上，至于阿喇哈青森早就在开战的时候就去了交战的前线了。虽然当时巴图蒙克多次劝阻，但是心里一心报仇导致越来越执拗的阿拉哈青森也越来越独断专行了。

“大汗，就是这些深沟，”巴图蒙克身边，一个刚刚还在交战的骑兵撤退回来为巴图蒙克当战场之上的向导，“现在天色很黑，这些深沟不仔细看根本就发现不了，而且明军在这里面放了不少的铁钉、枪头，还有不少其他的利器，掉进去虽然人不一定会死，但是马匹却绝对没法再用了。”

“还有这个，这些拒马距离深沟很近，上面都被抹成了黑色，不走到跟前根本就看不清楚，一旦咱们的士兵吊上去非死即残，伤亡非常之大。”

“这里就是明军经常栖身的地方，”那人指着壕沟之中藏人的地方，“他们每一次的兵力很少，但是藏在这里面如果不下去查看很难发现他们。”

听完，巴图蒙克心里已经知道现在大军面临的问难了，如果保守起见这个时候最好的办法就是暂停大军的进攻然后将一部分骑兵当成步兵来用让他们逐个排查沿途的各个沟壕，在上面搭建通到，以及清除拒马和藏在里面的明军。

这是一个最保险也是最有效的方法，但是巴图蒙克却不敢去用，因为他现在是在偷袭，偷袭最讲究的就是以出其不意的时间，出其不意的速度深入地方大营尽量制造破坏以近期对方的混乱，最后在乱中取胜。

可以说袭击最重要的就是时间，交战的双方取胜的关键也是时间，你能够在对方反应过来之前攻破大营，那你就会取胜；而相反如果你能够在对方攻进来之前做好准备，那么袭击者就要无功而返。

巴图蒙克根本就不敢给朱厚照反应以及布置的时间，本身朱厚照骗过了自己的半个营地的空营已经为明军取得了不少的时间了，如果自己再次放缓速度那么说不定等自己过去了明军就跑光了。

巴图蒙克没有足够的兵力，同时也不能把明军完全围困起来，四面围三面，留下一个方向的缺口就是让明军用来逃跑的，把他们都围住了说不定明军在必死之下还会欲死反抗，但是给他们留下一个缺口在有限的生存希望之下明军才会出现逃跑的现象，只要逃跑了那么大军就必然出现混乱。

现在南面的缺口已经留下了，但是明军是慌乱逃跑和从容不迫的撤退那时两种完全不同的概念。

“放火，”巴图蒙克心里一横，下定了决心，“来人，放火把这里都烧了，他们不是看不见吗，那就把整个战场都照亮了。”

水火无情，它们不会区分对象，在蒙古人的骑兵已经广泛深入到了明军阵地里面的情况下放火虽然为蒙古人照明了地上的通到以及壕沟等，但是同样的大火也有可能不区分明军与蒙古人进行无差别的攻击。

大军在建造营地的时候一般为了防止被对方放火袭营而造成火烧连营的情况一般各个营地之间都会拉开很大的距离，中间也会布置一下用来防火的东西。

随着巴图蒙克的下令蒙古人开始大范围的在营地之上点火，无数个帐篷开始燃烧，整个战场顿时犹如白昼一般的明亮，虽然每一个帐篷之间的通到足够骑兵通过了，但是无数火光产生巨大热量却让进攻的骑兵感到呼吸难受。

好处也是显而易见的，明亮的战场之下那些沟壕、拒马以及藏身的明军顿时无处隐形，看清楚了这一切之后蒙古骑兵进攻的越来越顺畅速度也越来越快了。

没有了黑夜的隐身，被发现了的明军们立马开始撤退，还好人类的灵活性也远远的高于马匹，有了壕沟、拒马的阻挡骑兵无法发挥速度优势来追究那些逃跑的明军，这也就让朱厚照布置在前线的大部分的明军得以成功逃脱。

“巴图蒙克还真够狠的啊。”营地最里面的朱厚照看到外围三面巨大的火光，心里想到，如果是朱厚照也这个时候绝对不敢下令放火，因为你不是让大军游曳在外围进行袭击，你是几十万大军已经深入到了战场里面了，这个时候大范围的放火袭击如果取胜了还好说，一旦失败的时候要逃走了混乱的大军一定会被这些大火所阻碍的。巴图蒙克现在这是有点豁出去了。

“你发疯了朕可不会跟着你发疯。”朱厚照看了看营地中间比外围更加密集的帐篷，要是火烧过来了这里就糟糕了，弄不好大军就得乱套，“来人，去把这些帐篷什么的都撤了。”

这个时候哪里还管什么慢慢收拾了，人多力量大，几个明军走到一起双手拉着帐篷的一角用力往后面一扯，顿时整个帐篷便轰然而塌了。顿时几人上去七手八脚的就把一个帐篷揉成了一团。

很快，里面的帐篷被清理完毕，但是堆成一堆一堆的帐篷却又是一个麻烦，“皇上，那要是蒙古人射火箭了怎么办？”

朱厚照一想也是，这个时候还有火箭呢。要是蒙古人把火把绑在弓箭上射过来那这些堆成一堆的帐篷烧的更厉害了，“那就把它们全都放到外面去，也不要让蒙古人浪费弓箭了，到时候咱们给他们射一点火箭常常。”

负责传令的士兵们很快便领会了朱厚照的意图了，几人顿时在心里赞叹朱厚照这招焉坏了了。

很快，朱厚照的命令传达战场各处，刚刚被搜集到一块的大量帐篷以及其他易燃的东西全都被再次分开了，不过这一次不是在里面，而是全都被弄到了中间这些留守明军组成的最后一道防线的外面。

刘炟很快找上了朱厚照，“皇上，您让把这些帐篷的都烧了，那咱们以后住什么啊？”

“放心吧，朕已经想好办法了，你只管烧就是了。”朱厚照悄悄在刘炟耳边说的话让对方放下了心。

不断逃回的明军跨越这些障碍物的时候还有点莫名其妙，就这些东西还能挡住蒙古人不成，不过很快当蒙古人到来了之后他们终于知道这些东西的用处了。

刘炟早已安排好了无数个弓箭手在这些帐篷以及其他易燃物组成的一道看似障碍物的后面，同时，在实现火油又再一次被刘炟派上了用场。

靠着火光，进攻的蒙古人速度越来越快，他们到达的时间看似很长，但对于处在战场之上的人来说这个时间确实如此的短暂。

跑了大半个战场了，净是被那些壕沟、拒马动不动就出现的明军偷袭的狼狈不堪的蒙古人这一次看到前面集结了如此之多的明军，“杀啊……”蒙古人面露喜色与兴奋，他们知道只要冲垮了这里的明军，那么他们就要去的这场战场伟大的胜利了。

万马奔腾已经不足以形容他们的气势了，数十万的蒙古人齐齐的送三面冲向同一个中心，那种气势就犹如漫天洪水倒灌一样。

蒙古人那股进攻的气势压得前线的明军几乎喘不过气来，刘炟看的暗暗心惊，想不到这个时候蒙古人竟然还有爆发的可能，他知道如果真的让他们这样冲上来了，那么明军必然会出现不少的混乱，“弓箭手准备，”既然如此，那就无论如何不能让他们冲上来了，只要把对方这一股气势打下去了，那么蒙古人想要再次发动如此的进攻就困难了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484390"  chaptername="第五百六十章  放火烧营">加入书签</a>
</div>
