    七王遁向后方支援，诸王之间非常有默契的选择停手，以气机对峙。

    两位王对上一位人域绝顶，同境之中至少也能打成平手，也许人域这边有人实力绝强可以占上风，但想做到斩杀，那自然是千难万难，除非也像崔老头那般搏命。

    既然也杀不了，那再打下去也没什么意义了。

    此时诸王与人域绝顶都立于虚空之外，目视异族腹地观望战事，就连老天师等人也是如此。

    事已至此，那就老老实实的等待结果，打到现在，光是九境他们已经斩杀了三王，换一个气血两亏的崔老头，虽然不赚，但也不亏。

    而且九境之下的战果也是不错，至少人域这边也没有吃亏，甚至赚了不少。

    “老伙计，你得快点了，有人回援了呢！”老天师叹息道。

    声音透过虚空传到崔勇耳中。

    此时崔老头右臂青色宛如木头，身上木火本源肆虐，胸口塌陷，嘴角溢血好不凄惨。

    而对面的二王也没好到哪里去，木往被他拦腰斩断，下半身泯灭，上半身也是破烂不堪，宛如筛子一般，身上全是漏洞。

    因为剑域加上剑道入体磨灭生机的原因，木王到现在都没能回复肉身。

    火王只是断了一臂，身上被捅了三个窟窿，前后透亮，本源气息虚弱到了极致，王血染红了整个剑域。

    听到老天师的话，崔勇不由的咧嘴笑道：“知道啦，知道啦！”

    “老头子我这就死，临了临了你还这么啰嗦，要是有下辈子的话，真不想再见到你！”

    说道这里，崔勇不由自嘲般的笑了笑，燃烧了三魂七魄，那里还有来世可言，只是表达了自己此刻的心情。

    他是剑修，行事放荡不羁，而老天师则是寻规蹈矩，两人在性格上来说是两个极端，就如同莫惊春与李观棋一样。

    但不同的是，两人哪怕是现在，也互相不能理解，只不过是因为当年活下来的人只剩下他们两个了，有些话，有些事，和别人说不着。

    多年下来，二人都是对方唯一可以交心之人。

    “木王，你先行一步吧，谁让你弱呢！哈哈哈！”

    说罢，崔勇一声爆喝，手中本源剑道汇聚，全身精血燃烧，精气神，三位一体，双手执剑，陡然消失在了原地。

    “不好！”

    “火王，救我！”

    与此同时，七位王破碎虚空，终于是赶到了剑域跟前，众人没有一丝废话，齐齐出手。

    聚七王之力，一击便将剑域轰碎。

    “轰”的一声巨响。

    剑域爆碎，其中飞出三道身影，火王指虎碎了一只，身上残破不堪，气息萎靡到了极致，本源之力重创，好在脱离了剑域之后，断肢开始重生，慢慢恢复人形。

    而木王就凄惨的多了，哪怕脱离了剑域，被斩断的下半身也没有回复，伤口处王血洒落，血肉还在蠕动，但就是恢复不了。

    胸口处泛着荧光，强横的剑意在其体内肆虐，木王的上半身宛如一只破碎的瓷瓶一般，道道裂纹浮现。

    见此，众人心中都是一沉，木王完了，他们已经感受不到其体内的本源之力了。

    “火...火王！”

    “看...看在我们五行一脉的份上，木族就...拜托了！”

    木王此时已经知道了自己救不回来了，因为刚才剑王是直奔他而来，火王的状态比他好上太多，但杀他就容易多了。

    如果不是后方有援军到来，他们二人也许都会被生生磨死，在知道自己躲不过后，他就主动迎了上去，替火王承受了大部分伤害。

    闻言，火王点了点头，虽然木王知道自己活不下去才为他挡剑的，但这个情他必须得承，而且这么多王在一旁，他若不是不答应下来，那以后就真无法立足了，更何况旁边还有金王在。

    见火王答应，木王的身躯缓缓的化为了一截木头，剑意由内而外迸发而出，将其绞得粉碎。

    当其本源气息消散之时，异族上空震动，一尊青色的王座缓缓显化，随后布满裂纹，最后猛的爆碎开来。

    ---木王陨。

    承受了崔老头本身最后一剑，终究是斩落了一尊王，这也是五行族第一尊王陨落。

    王座碎裂，天下皆惊，很多战线之上的异族甚至已经开始自乱阵脚。

    四王陨落，是红尘仙亲自下场厮杀了吗？

    这如果是放在人域身上，连续战死四位绝顶，而异族毫发无损，人域这边也许都已经绝望了。

    按理来说，斩杀一尊王座，本应该是高兴的事，但此时人域诸位绝顶皆是沉默不言，目光都死死的盯着那道残破不堪的身影。

    此时的崔勇因为剑域炸裂的原因，本身也已经到了油尽灯枯的地步，整个人直接撞在了异族的一座山峰之上，右臂齐根而断，一只腿炸成了血沫，整个人就那么趴着，一动不动，那柄斩王的铁剑就插在一旁。

    不知过了多久，崔勇挣扎翻了个身，用仅剩的一直手臂缓慢挪动，让自己靠在了石头之上。

    断了一手一脚，但身上伤口却没有一滴血流出，他已经将自身能用的，全部用了，没有任何保留，感受到到木王的气息消失，他终于是松了一口气，随即就是大笑。

    “哈哈哈，真是痛快，痛快啊！”

    年轻的崔勇，此时的脸上还有些稚嫩的模样，但只有他自己清楚，在这一刻，他终于找到了当初的自己。

    此时任谁都能看出，这位人域的剑王已经走到了生命的尽头，虽然是敌人，但不得不承认，眼前之人让人诸王心生敬佩，这是一位真正的王。

    尽管如此，但该动手还是也要动手的，虽然哪怕不需要他们出手，崔勇也活不了，但是，他们必须要斩杀剑王，为异族提振士气。

    也就是说，崔勇只能只能死在他们手里，而且还是当着整个不详所有人面前斩杀。

    八王立于虚空之中，看向崔勇，火王开口道：

    “剑王，临死之前你还有什么要说的吗？”

    闻言人域诸位绝顶很多人都紧握双拳，恨不得此时就决一死战，但他们不能，而且也没有那个能力冲过去，就连老天师都不行。

    对此，崔勇反倒是表现的十分淡然，用尽全力，手边浮现一道流光，那是一坛酒，是他临走之前夏凡送给他的桂花酿。

    猛的给自己灌上一大口，淡淡的桂花香气没入口中，点点的相思之情让他沉迷。

    这年轻人的感情，真好啊！

    酒入豪肠，七分酿成了月光，余下的三分啸成剑气，秀口一吐就能斩落异族四王。

    崔勇看着南方天空之上皎洁的月光，嘴角不自觉的上扬，他好像...想家了。

    随即看向虚空之中的火王笑道：“真是可惜，没把你带走，有些孤单呢！”

    闻言，火王不由的上前一步：“既然如此，为了表示尊重，我亲自送剑王上路，如何？”

    崔勇听了，不由的轻笑两声，身手握住一旁的铁剑，当做拐杖拄地，摇摇晃晃的起身，斜靠在石头上面露不屑道：

    “想当着天下人的面将我斩杀？我给你这个机会，不过你还不配！”

    “天下之人，没有任何人能杀我崔勇，能杀死我的，只有我自己！”

    听到这话，诸王都以为剑王要自尽于此，保留颜面，毕竟现在的他已无一战之力，加上周围还有八王在，红尘仙不出，赌上整个人域都没人能救得了他。

    “老伙计，最后帮我一把！”

    这话传到了老天师这里，闻言，老道士手臂随手一挥，一道玄光打出，一旁的木王刚想拦截，却被【王】拦下，并且摇了摇头。

    那本不是什么神通，而是一道玄光术。

    下一秒，只见天空之上浮现出巨大的影像，正是崔老头现在的模样，老天师将他此时的模样转播给所有在不祥之地征战之人。

    “我乃人域万剑山剑修，今斩四王而不甘，天下剑修，可否借我一剑！”

    “以剑开山而行，剑道通神之辈，人域共存！”

    “我需要剑，很多的剑，如果你愿助我，请祭剑！”

    听到这话，整个不祥之地人域修士震惊，他们从未想过，连斩四王之人居然是这样的一个年轻人，而且现在还是这般模样，眼看着都快不行了。

    他们想要出手帮助，但却不知道如何出手。

    而对于周围的八王来说，这简直就是一个天大的笑话，他们八人在这，还能让你一个垂死之人翻天不成。

    还有那剑道通神之辈，你是想向红尘仙求救吗？只有剑神境，才能做到剑道通神。

    “堂堂剑王，临死不会傻了吧！哈哈哈！”

    “就是，天下剑修？除了九境，我一个人就能宰了你们所有剑修，还借剑，装神弄鬼！”

    在场的诸王有人开口嘲笑道，他们认为这是崔勇在作秀。

    然而，过了好一阵等来却是死寂。

    “行不通吗？”崔勇苦笑道。

    此剑乃是他当年的一个设想，入红尘仙的根基，但还没来得及实施就夭折了。

    但下一秒，南方人域一出，一道微弱到几乎不可见的光芒迸发，那是一道剑势冲天而起，发出的光芒。

    “前辈，我在！”

    ......

