
　　她看着江穗宁。

　　江穗宁没有在开玩笑。

　　她说的是真的。

　　沈云娇整个人都不好了。

　　她下意识的便摇头：“不不不，殿下，云娇哪里都不去，云娇就守着殿下，跟殿下在一起。

　　云娇刚刚……，刚刚就是随口说说，殿下千万别当真。”

　　沈云娇慌了。

　　以前的招数都没有用，她不知道该怎么办，下意识的就否认。

　　她不能离开王府，也不想离开王府。

　　江穗宁看了她一眼：

　　“本王最近常常在想这个问题，你在府上住着确实多有不便。

　　以前你年纪小，但现在你年纪大了，也到了该出嫁的年纪，本王也该避嫌，为你考虑才是。

　　你有了自己的屋宅，若嫁出去，那就是你的嫁妆。

　　以后王府便是你的娘家，若有什么事找到本王，本王必定不会推辞，你也不用担心夫家会欺负于你。

　　你已经到了这个年纪，本王也会为你相看一二，双方看着合适，定了亲，准备个一两年，便可以成婚。”

　　沈云娇听着江穗宁对她的安排，吓住了。

　　直接对着江穗宁跪了下来，眼泪不自觉便流了出来：

　　“殿下，你别赶云娇走，云娇会听话不来打扰殿下，殿下千万别不要云娇。”

　　沈云娇现在后悔得要命。

　　她怎么也没想到，事情会变成现在这个样子，她原本说那些话，只是为了威胁江穗宁能够接受她的好意，才说自己若不为她做点什么于心不安。

　　但是江穗宁的反应，完全在她的意料之外。

　　她怎么也没想到，江穗宁要让她另外立户，而且还要给她说亲。

　　沈云娇已经完全不知道怎么办才好了，眼泪越流越多。

　　“殿下，云娇知错了，云娇真的知错了。”

　　江穗宁看着她如此，皱起眉头想了想，这种事也不能一蹴而就，今天给她说这些，也算是提个醒，

　　先得找好宅院，让沈云娇时不时的过去住一阵，等习惯了再完全搬出去，那时候就好说了。

　　“你起来吧。”

　　沈云娇一副害怕又可怜的模样，

　　“求殿下不要赶云娇走，云娇离开了殿下，怕是就活不下去了。”

　　江穗宁听着这话，脸色一下沉下来：

　　“怎么好好的又活不下去了，你这是要跟我寻死觅活？”

　　沈云娇见江穗宁脸上露出生气的模样，吓了一跳。

　　赶忙否认：“没有没有，云娇没有寻死觅活，云娇只是一想到要离开殿下，便不知道如何自处。”

　　她不知道自己哪里说错了，或者哪里做错了。

　　只感觉自己说的话，句句都不得殿下的心。明明以前每次只要透露出这种意思，殿下对她的态度就会好许多的话，怎么突然就都没有用了呢？

　　以前殿下看她哭，还会安慰她，现在直接就视而不见了。

　　江穗宁：“没有就好，你先起来说话。”

　　沈云娇不敢不起来，但是心中又慌又不甘。

　　她擦了擦泪，先起了一只脚，但发现自己动作再慢，眼前的人都没有来扶她一把的意思，心又往下沉了沉。

　　难道殿下不是吓唬自己，是真的要赶自己走。

　　不行，不可以。

　　她绝对不会离开。

　　沈云娇定了定神，开口道：

　　“殿下既然不喜云娇送吃食来，云娇便不送了。”

　　沈云娇一边说，一边悄悄观察着江穗宁的表情，见她面色稍缓，心道自己听话还是有用的。

　　继续说道：

　　“其实，云娇今日来，主要是想要和殿下道歉的。”

　　江穗宁：“不必，我也不会怪你，你以后少来打扰我就是。”

　　沈云娇连忙摇头：“不不不，错了就应该道歉。

　　云娇之前误会了殿下，所以去江府找了江大小姐，实在是大错特错。

　　之后还对殿下生气，觉得殿下喜欢了江大小姐。

　　云娇听到下人说了宫宴上发生的事，才知道殿下对江大小姐没有想法，是云娇误会殿下了，云娇在这里给殿下赔不是。”www.23sk.net

　　江穗宁看着沈云娇这般哭哭啼啼柔柔弱弱的样子，脸上的表情变幻。

　　她听到沈云娇前面说的那几句话，还以为她真的知道自己错了，再听到后面，才听出沈云娇是江山易改，本性难移。

　　她在椅子上坐下来，直视着沈云娇的眼睛：

　　“如果上一回我跟你说的话，你忘记了，那本王今日再清清楚楚的跟你说一遍，还希望你能听进去。”

　　沈云娇看着江穗宁如此正式的模样，心中涌起一股不好的预感，却不知道为什么，只是觉得接下来的话，自己可能并不喜欢听。

　　江穗宁开口道：

　　“本王先告诉你，这件事你错在哪里。

　　本来本王和江家大小姐没有任何瓜葛，但是你去找了江家大小姐，让其他人以为本王和江家大小姐有关联。

　　你从七皇子府出去，所做的一切都代表七皇子府。别人不知道你沈云娇是谁，只知道你是七皇子府的人，你做的就代表是本王做的。

　　如果做错了什么，被有心人加以利用来对付本王，那么就是麻烦，如果事情严重，别说你我，对七皇子府来说，都是灾难。”

　　沈云娇听江穗宁说得严肃又严重，脸色青一阵白一阵。

　　“有这么严重吗？”

　　江穗宁：“有。”

　　沈云娇：“我……我只是去找了江家大小姐，平时大家闺秀之间，好友也会相互来往。”

　　江穗宁：“别自欺欺人的找借口和理由，你和江大小姐是好友吗？

　　你觉得朝中那些人，会觉得你是去找好友聊天说话，还是受了我的授意，去和江大小姐商讨什么见不得人的事？”

　　沈云娇咬着下唇，脸色刷的一下白了，但是言语间还在给自己找借口：

　　“殿下，云娇……云娇不懂朝中之事。”

　　江穗宁实在见不得沈云娇这幅又蠢又理直气壮的样子，声音也不由得抬高了一些：

　　“不懂就老实点。

　　不懂还敢直接就去了江家？

　　你但凡虚心一点，都该来问问我，这句话能不能说，这件事能不能做。

　　而不是自以为是的擅作主张。”

　　江穗宁被气着了，连本王两个字都忽略了。

　　但是对面的沈云娇却直接哭了：

　　“殿下别凶云娇，云娇就是误会殿下和江大小姐有……有……有瓜葛，才会……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第61章 误会殿下和江大小姐有瓜葛免费阅读。https://www.23sk.net 