    第591章海岛监狱66

    【恭喜‘病美人’玩家，您的任务目标已在本轮副本内死亡，经系统判定，您已完成了个人任务，现开始发放一部分奖励，剩余奖励将在副本结束后发放】

    【解除‘病美人’玩家身上的禁锢装置限制，本轮副本内，所有禁锢装置将无法对您产生任何作用，NPC无法得知，自动判定一切正常】

    在曲新月彻底没了呼吸后，单羽的个人任务也显示完成了。

    只是……

    单羽美眸轻瞥了眼顾起刚刚甩出匕首的右手，指尖竟在轻微的颤抖着。

    ……顾起？

    “把实验室彻底毁了，我们可以走了。”过了几秒，顾起似乎已经调节好了状态，声线平稳地开口。

    “好咧！”

    一直默默围观的吃瓜群众苏听鱼重新拿出流陨棍，将流陨棍放大后，对着实验室的墙壁或地板就是一通乱砸。

    “砰砰砰！”

    “哐哐哐！”

    不消片刻，实验室就变得破破烂烂，连地板砖都被敲碎成块。

    这拆家的威力和效率，堪比一整队的专业拆家队伍了。

    紧接着，顾起拿出火机和汽油，先用汽油，把整个实验室都泼了个遍，而后打火机点火，直接往泼过汽油的地板上一丢。

    熊熊大火燃起……

    顾起利用监狱长的身份，下了最后的命令，就是调集外部的防卫警力来实验室救火。

    “走了。”

    顾起恢复了自己原本的面容，身前也带着一张电子证。

    “好咧好咧！”苏听鱼一边应道，一边指使大灰他们吓醒晏清。

    不然，留这个大兄弟在这里，多少是有点不厚道哇。

    “大兄弟，我们要走啦。”

    于是乎，被吓醒后的晏清，惊魂未定，就听到苏听鱼的这么一句话，然后就稀里糊涂的一块逃跑。

    ……

    借着电子证，加上实验室着火引起的动乱，苏听鱼几人顺利出了监狱。

    海岛外围，岸边公路上。

    五分钟前，顾起已经借助通讯器发消息给秦七和胖子。

    天空上，螺旋桨的声音逐渐清晰。

    “大佬！老板！单小姐！”飞机上，在透过驾驶座前方的挡风玻璃，可以看到胖子正一脸兴奋地往下方喊着。

    “飞机？还是索罗的？！”当晏清看见飞机的编号时，被震惊到了。

    飞机上的不是索罗，那索罗……

    苏听鱼也很兴奋地挥着小手：“七七~胖子~”

    【恭喜玩家‘天使苏’在七天内成功逃出海岛监狱，主线任务进度：100%】

    【恭喜参与隐藏任务的所有玩家，隐藏任务进度：100%】

    【注意！副本结束后，只有成功通关的玩家，方可获得隐藏任务的奖励】

    几人的面板全都跳了出来，除了上面的游戏昵称不同，收到的消息都是一样的。

    飞机降落在公路上，秦七和胖子从飞机里下来。

    “这架飞机要怎么处理？就扔在这里？”胖子瞧着这一架飞机，感觉有些可惜……可惜不能带出副本。

    “算啦，留给晏清大兄弟吧。”苏听鱼倒是有储物戒指，可以将飞机收进去，可念及晏清，还是大方地将飞机送出去。

    默默降低存在感的晏清有些懵：“啊？给我？你们不走吗？”

    “给你十秒钟，立刻、马上，开飞机离开，不然……哼哼！”

    (本章完)

