    　　根据前两次忍界大战的经验，大规模战争需要进行两项工作，一是出战忍者的调配，二是粮草后勤和前线据点的安排。

    　　首先村子会指定前线指挥官人选，再配上助手以及其他参谋人员，他们会先一步前往火之国边境设立一个据点。这个据点并非是胡乱选择的，而是靠近战争补给线的起始点。

    　　青叶城是火之国西边最靠近川之国的大城市，距离边境大约不到150公里，往内连接火之国其他各个城市，交通发达。

    　　目前青叶城已经汇聚了很多后勤物资，同时砂隐战线的前线指挥官大蛇丸已经提前半个月抵达，并在青叶城外20公里处设立了木叶忍者集合地点。

    　　当这个前线据点设立好后，村子里的三代火影就开始调配兵力，他会根据不同忍者的默契和特点组成小队，然后发布命令前往据点集合。

    　　和秀一小队一样，木叶最精锐的小队都最先出发。

    　　这是因为每支队伍的实力不同，中忍配下忍的队伍人数更多，但他们的行军速度和上忍小队没法比，算是后续的大部队。

    　　当那些上忍队伍在据点集合完毕后，前线指挥官就会立即发布任务，大部分都是侦查与试探的任务。

    　　这就是能力越大责任越大，当前线已经开始行动了，后续的“炮灰”大部队可能才走到一半。

    　　从火影办公室出来后，秀一在木叶大门前看到已经集合完毕的日向秋叶与油女志平，三人早就整装待发了。

    　　快速登记完后，他们立刻以最快的速度朝青叶城赶去。

    　　第二天清晨时分，秀一小队就抵达了青叶城外的木叶据点，这个地方并没有什么出奇的，处于视野开阔的平原上。

    　　此时已经有多个行军帐篷搭好了，也代表着有多少支队伍抵达。秀一三人径直朝中央那个颜色特殊的帐篷走去。

    　　才到附近，就看见几个人从里面出来，两方碰了个正着。

    　　“水门前辈？”

    　　“秀一君？你也这么快就到了啊？”波风水门有点惊喜地说道。

    　　“是啊，这是你的队友吗？”秀一好奇地看看了他身后，一个背着虫罐的墨镜男，一个眯着眼睛的大胖子，以及一个带着条大黄狗的中年男人。

    　　“哈哈，给你介绍一下，这几位是油女志微、秋道丁座和犬冢颚。”

    　　“几位前辈好啊！”秀一言语间很客气。

    　　都是各家族中比较优秀的忍者，多人具备上忍的实力，看来木叶现在的力量确实非常强。

    　　双方在简单交谈后就分开了，秀一小队走进指挥官的房间，波风水门小队准备回到自己的驻扎处。

    　　“果然名不虚传，好可怕的天才啊！”犬冢颚在他们离开后就和自己的狗进行了一次交流，“黄丸告诉我，这个武田比好多上忍还要强，我要是别村的忍者恐怕会坐立不安吧。”

    　　“我的虫子也有这种感觉。”油女志微出声说道：“正好他刚赶路过来，身上还有查克拉波动，不是亲眼所见，我都无法相信年仅10岁就有这种查克拉强度。”

    　　“当然。”波风水门微笑说道：“秀一君的天赋比我还要强，之前你们还不太相信，我想现在应该……”

    　　另一边，秀一小队进入房间后，除了在中间的大蛇丸外，还看到了两男一女三个人。

    　　“全都是大人物啊，三忍加上奈良鹿久，今天算是开眼了。”

    　　靠在边上的男子拥有白色刺猬头的长发，双眼下画着红色印记，正是三忍之一自来也。而在另一边桌子上整理各种资料的大胸美女，自然是纲手。

    　　此时他们还没有未来那特色鲜明的着装，自来也把战斗盔甲都穿在身上，纲手虽然没这么郑重，但也身着上忍马甲。秀一快速撇了一眼后，表示无法用目光来测量是否真的有106CM那么大。

    　　“老师，这是我的小队名单。”

    　　“是秀一君啊。”大蛇丸接过后迅速查看起来。

    　　在秀一小队进来后，自来也和奈良鹿久第一时间就看了过来，纲手在听到两人的对话也好奇地抬起头，对大蛇丸这个打破上忍年龄纪录的天才弟子很有兴趣。

    　　“这位是自来也前辈吧，还有纲手前辈和鹿久前辈，初次见面请多指教。”身为后辈的秀一只能率先问好。

    　　自来也大笑说道：“小子，我在中忍考试时就见过你，很不错，有我当年的风范。”

    　　纲手盯了他一会儿：“你就是老头子提到的秀一吗？倒是所言不虚，大蛇丸真是收了个好弟子。”

    　　奈良鹿久说话很客气，“请多指教，秀一君。你这样的天才竟然知道我这个无名之辈，真是深感荣幸。”

    　　“哪里哪里，我早就听说鹿久前辈是村内智慧超群的上忍，以后还有好多地方要跟你学习呢。”秀一言语间全是好话，对方确实是有真材实料的，未来还是上忍班的班长啊。

    　　几人三言两语地交谈间，大蛇丸已经看完了这支小队的能力汇报。

    　　“没想到啊，你现在已经有了这么出色的侦查能力，难怪三代老头组成这样的队伍。”大蛇丸看到秀一小队的能力后相当惊喜，这对指挥官来说实在太方便了。

    　　仔细想了一下，他发现秀一三人反而是目前所有队伍中最有价值的一支，尽管实力不如一些上忍小队，但大规模战争中情报优势远比个人实力重要，当然有无敌的实力可以另当别论。

    　　考虑到之后会有重要任务分配给他们，大蛇丸叫了一名忍者进来，让他领着秀一小队去了解一下关于粮草补给的事情。

    　　跟着这名忍者来到旁边一个临时仓库中，三人就看到了粮草的种类。

    　　“我们木叶的后勤补给在食物方面就这一种。”此人拿起一块东西递到秀一手里。

    　　眼前的物品如同一块小砖一样方方正正的，将外面包裹的纸翻开，里面是和前世超市中大块麦片一样的食物。

    　　“这是由各种肉类、谷物以及蔬菜混合而成的干粮，在营地里的时候可以加水煮开吃，在战争中也可以蘸水后直接吃，那样就不会留下味道和痕迹。这是经过前两次大战后，我们木叶改进出来的最佳行军食物。”

    　　“原来如此！”秀一在看到这个干粮的功能后，马上就将关于大战时期忍者的补给问题全想通了。

    　　忍者的兵粮丸也是主要物资之一，每名忍者出任务都会携带不少，像秀一身上就带了一整包好多颗。

    　　一颗兵粮丸能让普通士兵战斗三天三夜，但那是对普通人而言。对忍者来说，使用查克拉对体能的消耗是惊人的，可能一场战斗消耗的体能需要一颗甚至几颗兵粮丸来补充。

    　　同时兵粮丸还有很多缺点，当忍者连续几天只服用兵粮丸而不吃饭时，人体的器官功能是会受到损伤的，越久不正常进食，对身体的伤害越大，到时候谈何战斗。

    　　而短时间内连续服用多颗兵粮丸也不好，这会超出消化能力的上限，给身体造成压力，还浪费了很多能量。

    　　因此，兵粮丸主要是用于遭遇战斗时补充下查克拉，或者战斗后保持状态。

    　　用秀一的话来说，就是前世加强压缩版的能量型功能饮料，并不能取代正常食物的重要性。

