    顾夏仰头大笑起来：“温栩栩，你是在搞笑吗？这就是你的杀招？”

    温栩栩：“当然不是。”

    顾夏一愣：“什么？”

    然而，已经来不及了，因为这个时候，面前这个女人，已经快如疾风般朝她扑来了！

    都还没反应过来是怎么一回事，胸口猛然一痛，她惨叫一声，低头看时，一把锋利的水果刀，已经狠狠的插到她的胸口上了。

    “你——”

    “我说了，你不好好说话，我今天就在这里了结你，怎么样？感觉如何？”

    温栩栩松开了握住刀柄的手，那么血腥暴力的一幕，她居然没有丝毫变化，就算是从顾夏胸口里溅射出来的血珠，都有些弄到了她的脸上。

    她都依然还在笑着。

    这就是一个魔鬼！

    疯子！！

    顾夏终于惊醒过来了，她捂住了自己的胸口跟跄后退，巨大的恐惧下，她就要开口喊人。

    可这时，温栩栩又把地上的那根银针捡了起来。

    “想喊是吧？那是不可能的，你忘了我是谁吗？我是克利尔有名的中医医生南希，你看，我这根银针啊，真的我想让你怎样就怎样的。”

    然后，她就将针缓缓的刺进了她的喉管里。

    霎时，胸前已经被捅了一刀的顾夏，只感觉到喉咙里又是一阵剧烈的疼痛后，她想要再开口，已经不可能了。

    就只能倒在那，发出野兽一般的嘶叫声。

    “呜……呜呜……”

    她终于知道这是一个多可怕的女人了。

    这真的就是一个厉鬼，从地狱里钻出来的恶魔，她顾夏跟她比，真的差远了。

    “你放心，我还不会让你死，只要你说出来，噢，不对，现在应该说是写了，只要你写出来，我就放过你，怎样？”

    温栩栩脾气极好的又给了她一个机会。

    然后，她从这房间里找了一张白纸过来，扔到这个女人面前后，抓着她的手指，就在她身上沾了沾她的血。

    准备等她写出来。

    血书什么的，视角效果最好了。

    顾夏在地上剧烈抽搐，她痛到整个人都是在拆皮剥骨般，但偏偏，因为温栩栩捅她的时候，手法极其高超的避开了她的大血管。

    所以，即便是痛成这样，她也依然没有流多少血。

    就这么一直被巨大的痛苦折磨着。

    “一、二、三……”

    “呜呜……”

    像狗一样在地上嚅动的顾夏，终于撑着用自己沾满了鲜血的手指，在那张白纸上歪歪扭扭的写下了一行字。

    【我不知道，是一个匿名人发给我的。】

    “你不知道？你是在骗我吗？”温栩栩的眸光又冷了下来，满是阴翳，十分的骇人。

    顾夏立刻恐惧摇头：【不是，我真的没有骗你，我不知道，我也在找她，可是现在她已经失联了，我找不到她。】

    这个女人，在巨大的痛苦和恐惧下，终于什么都写出来了。

    温栩栩便陷入沉思了。

    竟然连她都还不是主谋？

    那这个秘密到底是最先暴露出来的源头是谁？是谁知道她这本书里还藏着这个秘密？又是谁把这书给了这个女人？

    温栩栩又慌乱了起来。

    就好似好不容易被自己抓住的事情，忽然又失去了掌控一样，短短几秒，她站在那竟是恐慌得连自己要干什么都忘了。

    也就是这个时候，倒在那里的顾夏从地上咬牙爬起来了。

    她跟跄着一个箭步冲到门口，然后就把门给打开了：“呜……呜呜……”

    “天哪！那是怎么回事？你们看，她怎么身上都是血啊？”

    “对，还有一把刀！”

    “啊，杀人啦！”

    撕心裂肺的尖叫，终于在这个别墅里炸开了，霎时，楼上楼下都乱做了一团，场面就别提多混乱了。

    迟郁这个时候正在找温栩栩。

    他在和温栩栩分开后，到了客厅，也是很快就知道顾青莲在哪了。

    可是，当他再出去找这个小呆子时，却发现根本就找不到人了，直到这个时候，他抬起头，忽然看到一个浑身是血胸口还插着一把刀的女人冲出来。

    “小呆子——”

    他大脑如同当机，一个箭步要冲上楼。

    却在这时，就在楼上的顾青莲已经下来了，她在看到侄女这么惨烈的一幕后，二话不说就朝着里面尖叫了起来：“杀人凶手！快抓住她！！”

    一声落下，立刻，这楼上刚刚好在的两个男佣人就扑了上来，当温栩栩刚从里面出来，其中一个照着她的胸口就一脚踹了过去。

    “唔——”

    “温栩栩！！”

    迟郁在底下看到了，目眦尽裂怒吼了一声，扯开那些人就冲上去了。

