    “卑贱的人族，依旧是这般卑劣和无耻，背后算计本太子的族人，如今竟然堂而皇之的占据百族的祖地，本太子见一人杀一人！”

    黑角一声大喝，巨大的身影凌空而上，巨大的拳头之上有着乌光流淌，燃烧起一股黑炎，空气被撕裂，生出一股气浪，向着萧晨的涌去，凛冽的天风瞬间被击散。

    萧晨也不甘示弱，巨大的拳头泛着青光想着黑角迎去，眼前的这妖族，境界甚至比他还要强上一分，身为妖族，血气也比同阶的武者要雄厚，这般实力相当的对手，正是他所要找的。

    锵！

    两只铁拳撞到了一起，金铁交鸣的声音在虚空中炸响，气浪滚滚，撕裂虚空。

    狂暴的气流，让萧晨的黑狂舞，一击之后，萧晨的也不得不承认这黑岩独角牛，天赋异禀，肉身与血气乃是上乘，同阶武者很少有人会是他的对手。

    反观黑角被击落回孤峰之下，磅礴的血气倒灌而回，让他的喉咙中出一声巨大的闷哼，灯笼般大小的眼睛中透出一抹震惊。

    萧晨竟然轻易的接下了他的一拳，虽然并不是他最为巅峰的一拳，但是绝对足以将普通的同层次武者碾压。

    “区区牛妖，体内不过是有着一丝上古荒牛的血脉，久远之前化而为妖，不过血脉斑驳的杂种而，祖上既无王者诞生，就大言不惭的自称太子，真是不知所谓，难道妖族的王者都是山野中的枯草碎石，人人皆可做的！”

    萧晨的身形闪烁，来到了孤峰之下，黑角的对面，对于他的怒意视而不见，淡淡的说道“血脉斑驳，似是而非，难怪这么多年来被镇压在虚空路之中。”

    “你该死！”

    黑角怒吼，萧晨的话对于他来说，乃是一种羞辱，先不说王者不可轻辱，这简直就是在揭黑岩独角牛一族的短处，黑岩独角牛虽然在妖族之中，整体势力极强，但是由于血脉斑驳，自始至终都未出现过一名王者。

    没有诞生王者，不成王族，就算是族群势力在大，在妖族之中，依然无法成为最为顶尖的势力，只能受其它妖族王族统领。

    “该死的人族，辱我黑岩独角牛一族，看本太子斩你，没想到当初的蝼蚁一般的血食，竟然也翻了身，窃取了这片大地，今天本太子就是让你知道，血食终究是血食，这是注定的命运，杀你只是开始，终有一日，我黑岩独角牛一族，会打穿虚空路，降临大荒，将人族重新贬为血食！”

    黑角怒意冲天，浑身爆出浓郁的黑光，狂放的气息透体而出，宛若一头挣脱了枷锁的上古凶兽。

    巨大的黑角更是闪烁着乌光，有着阵阵玄奥的幻灭，尖锐的角尖，甚至将虚空都洞穿出一个黑洞，隐约有着空间乱流浮现。

    咔嚓！

    他的脚迈动，大地在颤动，漫天的黑烟升腾，残阳如血，黑光浮盈化为了滚滚黑炎，将周围的空气灼烧一空，这是一种极其恐怖的真火，只有妖族方能凝练而的妖焰。

    “杀！”

    黑角每踏出一步，大地一阵颤动，他龙行虎步，气势十分的霸道，宛若飓风过境，向着萧晨席卷而来。

    萧晨某眸光微凛，战气涌动，出雷鸣般的炸响，通体宛若黄金铸就，巨大的拳头如一轮烈阳，浮盈出青金色的火焰，向着迎来的巨角猛烈的撞去。

    哐！

    这一击，巨大的冲击波，顿时让两人倒飞出去，可怕的音波荡漾开来，让萧晨的耳鸣嗡嗡作响，周围的一些潜藏的凶兽，顿时被震得七窍流血而亡。

    轰隆隆！

    黑角巨大的身躯被撞入一座古山之内，顿时整座古山炸开，化为一堆乱石，黑角的身影再一次出现在萧晨的眼前，似乎巨大的撞击并未有对他造成多么严重的伤害。

    “该死，你怎么会有这么强的**，竟然能够硬抗本太子祭炼的独角，不过看你能撑得了本太子几拳，本太子已经迫不及待的想要吞噬你的血肉。”

    “杀！”

    下一刻，黑角迸出无穷的杀机，两道身影再一次剧烈的撞击在一起，巨大的拳头不断的洞穿虚空，带起道道音爆，整片大地顿时地动山摇，宛若两颗星辰剧烈的碰撞，神光不断的交融迸溅。、

    轰！

    一道黑色的身影踉跄后退，拳头淌血，上面赫然生出一道狭长的裂痕，这是被磅礴的拳力硬生生的打裂。

    “这不可能！你怎能破得了本太子的黑岩圣体！”

    黑角咆哮，这一次降临人界大地，竟然遇到这般对手，单单是**就将自己逼迫到如此程度，更是将自己铸就的黑岩圣体打破。

    黑岩圣体乃是黑岩独角牛一族的镇族功法，极为契合血脉，虽然黑岩独角牛一族历代以来并未出现的王者，将这门功法推演到天阶层次。

    但是经过黑岩独角牛历代先辈不断的精炼摸索，早已经算得准天阶层次的功法典籍，若不是他为族中嫡系子弟，根本没有资格去修炼这门功法。

    就算是放在妖族之中，也是赫赫有名的炼体法门，除了几大王族的传承功法之外，少有炼体法门能及。

    昂！

    一声长吼，黑角的身体轰然变大，显化为本体，化为一头巨大的黑岩独角牛，足有四十丈大小，身上有着的一块块足有数尺大小的黑色鳞甲，宛若一块块斑驳的岩石，巨大的牛角足有十丈之长，虬曲向天。

    “人族，本太子小看你了，不过也到此为止了，胆敢辱我黑岩独角牛一族，当诛！”

    黑角开口，声音宛如惊雷炸响，巨大的眸子宛若灯笼，散着冰冷的杀机，巨大的身体宛若一座小山，可怕的煞气将萧晨的笼罩，甚至可以听到汹涌的气血，惊涛骇浪般的声响，带给人极大的压迫感。

    轰隆隆！

    黑角怒吼，巨大的四蹄宛若天柱倾塌，散出恐怖的气血之力，妖气冲天，巨浪滚滚，再一次向着萧晨踏来。

    “血脉斑驳的畜生，妄称一族，祸乱人界大地，今日就用你的血肉祭奠逝去的英灵。”

    天地间再一次轰然炸响，一名巨人显化在孤峰之下，正是萧晨的已经晋阶到黄金战体层次的人族战体，足有五十丈高的战体，通体闪耀这青金色的流光，比这黑岩独角牛还要高大。

    什么！

    早已经踏步撞来的黑角，眼中闪过一抹震惊。

    咔嚓！

    萧晨踏步而出，做出了最为直接的回应，一只脚落下，大地龟裂，生出一道巨大的裂缝，数丈大小的手掌青芒闪耀，气血若汪洋，手掌探出，迎向撞击而来的黑角。

    咔嚓！

    下一刻，一道惊天巨响，宛若天鼓雷动，黑角如山岳一般的身体，横飞出去，撞碎了一座古山，虚空中有着妖血洒落，那是被萧晨抓下的血肉，本体状态下的黑岩圣体，再一次被萧晨打破。

    “杀！”

    紧接着，萧晨一脚踏出，惊人的肉身之力震荡虚空，好似一头洪荒巨兽，挣脱枷锁，若瞬移一般，出现在黑角的面前。

    一股冲天的血气伴随着的拳头，再一次击向黑角，这还是萧晨第一次以黄金战体对敌，浩瀚的血气如汪洋大海遮蔽数里虚空，压迫空间震荡。

    巨大的黑岩独角牛，再一次腾空而起，撞向了另外的一座古山，一只巨大的牛脚被硬生生的打断，鲜血淋漓。

    “你到底是什么人！”

    黑角眼眸之中闪过一抹惊恐之色，他竟然在萧晨的手中毫无反抗之力，萧晨身上那磅礴的血气压得他血脉震颤，甚至这一刻他怀疑萧晨与他究竟谁是妖族，有这般的浓郁的血气，绝强的战体。

    “杀你的人！”

    萧晨的眼中神光闪耀，杀机大盛，拳出如龙，黄金战体所凝聚的肉身之力，与磅礴的战气，汇聚到一起，两种力量涌现在拳头之上。

    刹那间，巨拳之上有着烈焰浮盈，这是血气压缩到极致产生的血焰，赤霞缭绕，没有丝毫的血腥之气，向着黑角再一次击去。

    “不！你不能杀我，不然我族中尊者是不会放过你的！”

    死亡的危机下，让黑角充满了惊恐的，这一次他甚至生不出半点的反抗之力，四肢都有着酥软的迹象。

    轰隆隆！

    大地震动，萧晨的拳头宛如从天外降临，压塌空间，有风暴卷起，每一拳落下都会带走黑角身体某一处的血肉，露出血淋淋的肉骨。

    轰隆隆！

    孤峰之下，雷霆炸响，古山倾倒，此刻那巨大的黑岩独角牛，已经被萧晨彻底的打回了本体，奄奄一息的躺在了大地之上，眼眸之中充满了惊恐。

    “快说这一次尔等异族有何阴谋！”

    突兀的，萧晨一声暴喝，强横的精神意志，从他的眉心溢散开来，将这黑角包围，精神意志滚滚如潮，刹那间黑角原本惊恐的神色闪现出一抹挣扎，片刻后露出迷茫。

    夺取意志，掌控心灵！

    这就是尊者精神意志的强大，更加的杀人于无形，乃是精神意志层面的攻伐，这黑岩独角牛的实力境界甚至比萧晨还要强上一丝。

    故此萧晨一上来并未有夺取他的心志，为了确保成功，将其击成了重伤，奄奄一息，精神恍惚，仅仅片刻挣扎就被萧晨剥夺了意志。(未完待续。)