    第108章 反杀

    一阵硝烟过后，一只比奥尼尔级大两倍不止的巨人子爵毫发无损地站在那里，手持的大血斧也变大两倍有余。它浑身通红，张开血盆大口发出邪恶的笑声。

    伯爵中期？我看着眼前的巨人子爵心中有些忌惮。

    巨人子爵的邪恶笑声引来肖湘子的回头，一分神就被女子爵的突袭划伤了右手手臂，鲜血直流。肖湘子急忙伸出左手，在伤口附近点了几个穴位阻滞血流，随后双手持桃木剑专心应付女子爵……

    护盾中的五人也已经被不远处子爵巨大的身躯吓得有些瑟瑟发抖，露丝和莫莉相拥而泣。

    “玄盾，开！”

    我开启盔甲玄盾，脚踩踏月步跃到空中，施放“阳龍，龍屠轮回斩！”，一条大火龙魂从天而降，袭向巨人子爵。

    巨人子爵不敢轻敌，对着火龙魂里面的我大吼了一声，自己身旁随即顶起了一道血红色的护盾。

    火龙魂撞击血红色护盾，我的关刀砍上巨人的大血斧，产生的巨大气浪将整座酒庄夷为平地。

    金龙阵护盾里面的五人，因为有护盾的保护毫发无伤。不过肖湘子和女子爵就没那么好运，酒庄房屋倒塌来的太突然，他们俩没来得及防范被埋了，两人灰头灰脸地从酒庄废墟中爬了出来。

    肖湘子随即给我传来一道千里传音，“你梅啊羽道友，放大招也不提前通知一声，幸好肖哥实力强厚，不然死了都不知为何。”

    顾不得回复肖湘子，轮回斩技能结束后我连忙后跳数步，与巨人子爵拉开一段距离，大喘口气。

    这时，巨人子爵收起血红色护盾，突然对着我发起了类似老黑“蛮牛冲撞”的冲锋技能，我不敢硬挡，急忙侧身后跳。

    巨人子爵的蛮牛冲撞从我身旁推过，谁料它戛然停住脚步，挥斧一个回身斩，我竖刀而挡，“阴龍，挡！”。

    巨人子爵相当于地仙中期的力量过于强大，就算我施放阴气强化青龙偃月刀来抵挡，依旧被连人带刀击飞数十米，撞在酒庄外围的一棵大树干上。我立马嘴喷一口鲜血，体内气息紊乱。

    “羽！……”护盾中的露丝见我被击飞要冲了出来，所幸身旁的莫莉及时拉住了她。

    露丝的关心让我有些感动，我调用丹田道气强行稳住体内气息，站了起来，心思跟那只巨人子爵打不起消耗战，不如全力一搏一招定输赢。

    我单手挥关刀指向巨人子爵，施放鬼闪步快速冲向巨人子爵，另一只手变出两张小天之前送的紫色锁魂符，临近我大喊道：“大怪物，受死吧！”

    “紫符锁魂，疾！”

    两只紫红色的虎魂凭空出现紧紧咬住巨人子爵的双腿，让它无法移动，我则是脚踩踏月步，跃起空中。

    “阴阳龍，龍屠轮回斩！”

    阴阳二气加龍屠，打击出的威力相当于地仙中期，轮回斩为连续20次的攻击，纵使他巨人子爵身体再强悍，也绝对抵挡不住那相当于地仙中期的连续攻击。

    阴阳龍.龍屠轮回斩技能释放后，远处看去我化身为一条红黑相间的巨龙魂，迅速从天而降击打巨人子爵。

    面对突如袭来的斩击，巨人子爵因为缚魂符而动弹不得，只能大吼一声要顶起护盾，结果他身旁并未出现血红色护盾，应该是护盾技能的蓄能时间未够，他只好将大血斧横举在头前迎接我的轮回斩。

    从天而降的轮回斩第一刀劈在大血斧上溅起一道火花，留下一道刀痕，第二刀击在同一个位置上，刀痕加深，第三刀……直到第九刀，我将巨人子爵连人带斧直劈成两半散开，紫红色的血，流满地……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?      精彩不断！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

