    轰！

    妖魔首领一拳轰杀过来，这一拳比刚才还要狂暴，恐怖的气息铺天盖地，魔气席卷九天。

    叶辰身形一动，神风步五倍速度展开，化为一道神风，瞬间就逼近妖魔首领，领域世界当头罩下。

    妖魔首领一惊，就在这一刻，他突然就化为一道魔气消失得无影无踪，再次出现时已经在叶辰前方百米处，叶辰的领域世界罩空，当机立断，攻杀术运转，攻击力再次陡增一倍！

    “演化术，翻天印！”

    叶辰双手捏印诀，在攻杀术运转的同时演化术也施展开来，这是要做最后的一击，如果不成那只能用镇妖壶了！

    “嗡！”

    九天之上突然就是一声颤鸣，虚空碎裂，十方震颤。一只形状如山的金色大印凭空出现，印身一翻，直接砸落下来！

    翻天印威力无边，一落下就压塌方圆百米的虚空，真的如同一座金色的大岳压落了下来。

    “魔破山河！”

    那妖魔首领狂吼一声，滔滔魔气直冲九天，一对较大的拳头逆天轰杀而上。

    “轰！！”

    翻天印剧烈震动，压溃了魔气，崩散了魔拳，但也裂开蜘蛛网般的裂痕，而后在一瞬间崩裂开来。

    “噗！”

    妖魔首领连喷数口鲜血，强壮的肉身都崩开无数的口子，血流如注，受到了重创！

    虽然如此，妖魔首领的战斗力并没有降低多少，而叶辰的战斗力却是降了数倍，根本就没有实力再与妖魔首领战斗。

    “人类，你很强，但是你注定要成为本座的补品，纵然你有再大的不甘也无济于事！”

    妖魔首领传出神识波动，一只漆黑如墨的大手抓了过来，一大团魔气将叶辰笼罩。

    就在这时，一道绿色的光华照亮天地，只听那黑色魔气笼罩的空间嗡地一声颤鸣，顿时之间所有的魔气如被狂风扫过一般消失得无影无踪。

    “这是什么？”妖魔首领的神识波动带着一股子颤栗，他感觉到了强烈的危险，两只血红的眼中红光爆射。

    “万法皆存，乾坤赦令，收！”

    叶辰冷冷的声音传来，镇妖壶在他的头顶上震荡出一股镇压万妖万魔的气息，妖魔首领的魔爪一瞬间就收了回去，他转身就要飞逃而走。

    但是一到绿芒透射而出，直接将他笼罩在其中，任凭他如何咆哮，如何挣扎都无极于事。

    “镇妖壶，竟然是镇妖壶，不...”

    妖魔首领神识波动中传来惊恐无比的声音，叶辰很是意外，这妖魔首领竟然知道镇妖壶的存在。

    在镇妖壶的绿芒笼罩下，妖魔首领渐渐的缩小，随后嗖地一声被吸入镇妖壶之中。

    “不...我不要飞灰湮灭！”

    叶辰并没有立刻催动炼妖化魔水将他炼化，只是将之彻底的镇压了起来。使之无法动弹，无法发出声音。

    那十余个妖魔一个个惊恐的看着叶辰，连首领都被眼前的人类给收了，他们心中颤栗，一声大叫狂奔而逃。

    “哪里走！”

    叶辰将镇妖壶一抛，绿光照射而出，顿时就将十余名妖魔全部笼罩，眨眼间就将之收入镇妖壶内，催动炼妖化魔水将十余名妖魔全部炼化，剩下十几颗魔核。

    解决所有的妖魔后，叶辰大大的喘了口气，四周扫视了一眼，这里刚才魔气滔天，想必四周其他妖魔暂时不敢靠近，而他也疲累无比，灵气与血气都耗损得七七八八。

    二级妖魔实在是太强大了，秘术尽出也只能将其重创，若不是身怀镇妖壶，叶辰也不敢如此消耗血气与灵力。

    二级妖魔强大，想必宗门的核心弟子也同样强大吧，毕竟能够成为核心弟子的人都是天资出众的，战斗力肯定比普通修者强大，叶辰知道以他如今的境界还不能与之匹敌！

    叶辰盘坐而下，开始吞吐天地灵气，虽然这里的天地间充斥着阴气与魔气，但在叶辰‘逆乱诛天诀’下所有的魔气与阴气都被排斥在外，灵气被叶辰从混合的能量中抽取了出来吸入内体，然后吐出白色的雾气。

    血气与灵气以极快的速度恢复着，身体上的外伤愈合的速度肉眼可见，很快就血液干涸，伤口合拢，开始结疤。一个时辰后，疤结脱落，叶辰的肌肤又恢复了原本的模样，古铜色，灿灿宝辉流转，蕴满了力量，完美到极致。

    伤势完好，血气与灵气完全的恢复，叶辰又恢复了巅峰状态，他睁开眼睛站了起来，双眼中两束金芒一闪而逝，经过这一场血战，激发了肉身的潜力，他明显的感觉到自己的血气与灵力有了一些增长。

    离开这里，叶辰继续前行，这次既然来到中部，那么就要尽可能的多收些妖魔，多积累魔核，回到宗门好换取丹药，让‘诛天会’的人快速的增强实力！

    叶辰一路往前走，不多时便看到一个巨大的魔洞，处于一个大山谷之中，神识探去，并没有在魔洞中感受到任何的生命波动。

    “难道是刚才那群妖魔的巢洞？”

    叶辰微微寻思，迈步走了进去，魔洞幽深黑暗，但却很大很宽阔，叶辰进入其中，洞道弯曲，拐过几个弯之后便看到有光亮透射而来。

    顺着光亮走了一段距离，一个十分宽阔的石洞出现出眼帘中。

    石洞的周边偶尔有散落的白骨，在其中央有四根天然的石柱，石柱棱棱角角，每一段都粗细不一。

    在那四根天然石柱的中央有一个池子，池子中水波荡漾，只是那水是淡黑色的，叶辰的目光定格在那黑色的水池上，大脑迅速的转动起来，这黑色的泉水以往好像在哪里见过有关的介绍。

    “这是...地狱魔泉？”叶辰突然想起来了，在成为外院弟子后，每个外院弟子都要领取一本古籍，上面记载了各种闻所未闻见所未见的东西，其中就有地狱魔泉的介绍。

    地狱魔泉，这种泉水乃是由地狱之心孕育而出的，颜色越深那么浓度就越高，眼前的地狱魔泉呈淡黑色，显然是被稀释过，只是叶辰不明白这里为何会出现地狱魔泉这种东西，实在是让他很意外。

    浓度高的地狱魔泉十分的恐怖，就是神窍秘境的修者沾之也必死，重者在顷刻之间化为一滩脓水，连神魂也逃不脱魔泉的腐蚀，端的是恐怖无比的东西，这种东西按道理说根本不应该出现在这里才是。

    眼前的魔泉被稀释过，由地狱之心孕育的地狱魔泉，就算是最淡的也不会这么淡，这分明就是人为的稀释。

    “难道是有强大的魔从地狱带过来的？”叶辰心中惊疑不定，想到这里心神瞬间就紧绷了起来，能够从地狱带走魔泉的存在那肯定是强大到无法想象，绝非他能匹敌的。

    他以神识仔细的感应，并未感受到此处隐藏着什么危险，不过为了安全起见，叶辰不想在此久留，当下祭出镇妖壶，念动咒语，催动镇妖壶将一大池子的魔泉全部收了进去。

    镇妖壶中有多个空间，收取魔泉进入并不影响其中的魔核与镇压的妖魔首领。

    将魔泉完全收取后，叶辰再次扫了这个石洞一眼，快速的退了出去。

    就在他离开魔洞数百里之后，魔洞中突然就响起一声惊天动地的魔吼，这一声吼犀利无边，震得天动地摇，相隔几百里叶辰都能感觉到他所在的地方空间跟大地剧烈摇颤，那些离得较近的山峰更是直接就崩开无数的大裂缝，轰然倒塌，满天的烟尘弥漫。

    那魔洞所在的上空，滚滚魔气直冲九天，一股狂暴嗜血的气息很快的就传了过来，叶辰心中大惊，果真有强大的魔隐藏在那洞中，想来一直都在沉睡不曾醒来，如今被叶辰取走魔泉，惊醒了凶魔，所以他发怒了，发狂了！

    “吼！！”

    又是一声魔吼，顿时，那魔洞所在的山谷就爆炸开来，像是投放了一颗原子弹，山石全部化为靡粉冲上天穹，化为了一朵蘑菇云，一尊绝世凶魔的身影渐渐的升腾而起。

    叶辰再也不敢有丝毫的停留，两个领域世界瞬间撑开并融合在一起，神风步五倍速度展开，化为一道风眨眼就消失在原地，疯狂的向着远处飞驰而去。

    “吼吼！”

    那凶魔狂暴不已，厉吼连连，吼碎了百多里之内的一切山川大岳，大地到处都龟裂，无数的大裂缝呈现，天空中的灰色雾气尽皆溃散，九天上铅云涌动，魔威滔天，不可一世！

    他强大的神识疯狂扫探方圆千里，但是却什么都没有发现，如此使得他更加的狂暴，百丈魔身显化开来，疯狂的毁灭，所过之处一切皆成飞灰。

    这股魔威传到了千里之外，所有的妖魔全都匍匐在地，祈诚跪拜，瑟瑟发抖。

    叶辰心中狂跳，太恐怖了，那只大魔不知道是哪个境界的存在，强悍到如此地步，幸好自己撤得快，否则瞬间就要灰飞烟灭！

    好在有两大领域世界加身，完全隔断了自己的血气与灵力波动，否则就算是早已逃到几百里外也无法躲过那凶魔的神识扫探，这样的恐怖的存在，只需几步便能追上他，神风步五倍的速度在其面前也不够看的。

