
　　绿袍老人阴恻恻的看着陆小凤，冷冷的说道：“你认不认得我们？”

　　陆小凤道：“不认得！”

　　老人冷哼了一声，端起酒杯，慢慢的啜了口酒。

　　他举杯的手干枯瘦削如鸟爪，还留着长长的指甲。

　　墨绿色的指甲。

　　“现在你认不认得？”

　　“不认得！”

　　老人干枯瘦削的脸，似乎也已变成墨绿色，忽然伸出手，往桌上一插。

　　只听“咄”的一声响，五根长长的指甲全都插入桌子里，等他再抬起手，两三寸厚的木板桌面，已多了五个洞。

　　若是以指力破开木桌，算不得什么，吕凤先能做的更好。

　　可这老人用的并不是手指，而是指甲，这就足够让人震惊了。

　　“认识了么？”

　　“你们莫非是昆仑绝顶‘大光明境’小天龙洞里的岁寒三友？”

　　岁寒三友梅松竹。

　　三人名叫寒梅、孤松、枯竹，其中寒梅擅长爪法，孤松和枯竹擅长合击剑法。

　　方才说话的就是寒梅。

　　寒梅高呼道：“九天十地，诸神诸魔，俱入我门，唯命是从！”

　　陆小凤道：“原来你们已经加入了罗刹教，能不能告诉我，我什么时候得罪了你们？”

　　寒梅盯着陆小凤，忽然挥了挥手。

　　后面的院子里立刻响起了一阵怪异的吹竹声，如怨妇悲哭，似冤鬼夜泣。

　　四个精赤着上身，胸膛刺满了尖针的大汉，抬着块很大的木板走进来，木板上堆满了墨绿色的菊花。

　　这四个大汉两眼发直，如痴如醉。

　　他们身上虽然插满了尖针，却没有流出一滴血，也没有痛苦，脸上反而带着种鬼诡可怕的微笑。

　　寒梅枯松孤竹同时高呼道：“九天十地，诸神诸魔，俱来护驾，同登极乐！”

　　“这个人是谁？”

　　“现在已是个死人！”

　　“他活着的时候呢？”

　　“九天十地，诸神之子，遇难遭劫，神魔俱泣。”

　　“难道他是你们教主的儿子？”

　　“哼！”

　　“难道他是死在我手上的？”

　　“杀人者，当偿命！”

　　陆小凤现在才明白，为何别人犯桃花是红中带黑，自己是黑中带红。

　　“你知不知道，我有一个好朋友也在这里。”

　　“你杀了诸神之子，纵然上天入地，也难逃一死，神仙也救不了你！”

　　“我那位朋友既不是神，也不是仙，而是魔，剑魔！”

　　“吕云澄？”

　　“没错。”

　　话音未落，寒梅三人立刻感觉到一股森寒的剑气直冲脑海。

　　他们霍然回头，并没有看到剑，只看到一个人影。

　　森寒的剑气，就是从人影中散发出来的。

　　有雾，雾渐浓。

　　这个人就站在迷迷蒙蒙、冰冰冷冷的晨雾里，仿佛自远古以来就在那里站着，又仿佛是刚刚从浓雾中凝结出来的。

　　这个人虽然比剑更锋锐，却又像雾一般虚幻缥缈。

　　寒梅、孤松、枯竹看不见他的脸，只能看见他的紫袍和白裘。M.23sk.com

　　绝世无双的剑手，纵然掌中无剑，纵然剑未出鞘，只要他的人在，就会有剑气逼人眉睫。

　　寒梅冷笑道：“你是吕云澄？”

　　“是。”

　　“听说你的剑法很厉害。”

　　“一般一般，天老大，地老二，我老三。”

　　枯竹道：“你来的正好，我早就想要看看那招‘不死劫’，有没有江湖人吹的那么神。”

　　孤松和枯竹擅长合击剑法，号称“双剑合璧，天下无敌”，再加上几十年的傲慢，对于吕云澄并不怎么看得上。

　　吕云澄冷冷的说道：“我用那一招杀了白云城主，天上地下，还有谁有资格受我那一剑。”

　　陆小凤心说你就是曹丕的岳父编草鞋——甄姬爸能编！

　　神特么杀了白云城主。

　　叶孤城活没活着，别人不知道，你还不知道么！

　　“倒要看看你有什么本事！”

　　寒梅冷笑一声，枯瘦的鸟爪抓向吕云澄的咽喉。

　　他的指甲锋锐异常，比隐形人老学究的“指刀”分毫不逊。

　　吕云澄向前跨了一步，右掌画了一个圆弧，“呼”的一声推了出去。

　　亢龙有悔！

　　或许是“剑魔”之名太过响亮，江湖人似乎已经忘了，吕云澄并非纯粹的剑客，而是掌剑双绝，还有飞刀绝技。

　　修行了“无相神功”之后，吕云澄的功力越发的精纯浑厚。

　　如俞佩玉那般，一掌把千丈瀑布怼回去，自然是胡扯，但掌力之汹涌澎湃，比之昔年的水母阴姬犹有过之。

　　别说是寒梅，哪怕是玉罗刹，面对这蕴含了十八重劲力的一掌，也必须变招。

　　寒梅几十年的咸盐终究没有白吃，看出这一掌的厉害，想要变招，但冲的实在是太过，已经来不及了。

　　“砰！”

　　降龙十八掌正面轰击在鸟爪之上，五根指甲瞬间碎成粉末，十八重劲力顺着手臂经脉顺延，不足一秒钟，已经冲入到奇经八脉之中。

　　“噗！”

　　寒梅被一掌轰在了地上，口吐鲜血，死尸倒地。

　　吕云澄好似只是拍死了一只苍蝇，弹了弹指甲，不屑的说道：“还以为成名几十年的高手有什么本事呢，原来也不过如此。”

　　孤松傲然道：“你有没有听过‘松竹神剑，双剑合璧，天下无敌’？”

　　吕云澄讥讽道：“若要靠双剑合璧才能克敌制胜，这种剑法只配去剪花裁布、修枝切菜，而且，若是要合璧，三才阵不是更好？”

　　梅松竹三人一同隐居数十年，但三人并不齐心。

　　寒梅早已和两人离心离德，甚至已经和方玉飞有了联合，想要算计死两人，成为罗刹教主。

　　孤松和枯竹同样打算借机生事，一举除掉方玉飞和寒梅，把黑虎堂和罗刹教尽数收入囊中。

　　换而言之，玉罗刹招揽的这三个老怪物，没一个真心投靠罗刹教。

　　“呛”一声，枯竹的剑已经出鞘。

　　剑光破空，一飞十丈。

　　这一剑的力量速度，虽不如“天外飞仙”，可孤峭奇拔，正如寒山顶上的一根万年枯竹。

　　紧跟着又是一声爆鸣，孤松的剑同时出鞘。

　　两道剑光恍若两道飞虹，又像是一对蟹钳，把吕云澄前后左右牢牢地锁住。

　　“锵！”

　　白云剑弹出剑匣，落入到了吕云澄手中。

　　九剑之高，剑五·飞仙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第219章 天老大，地老二，我老三免费阅读。https://xs.23sk.com 