    “啊啊啊啊！！”

    随着两人的怒吼和冲锋，在恕瑞玛的大地之上出现了一道靓丽的风采，一道赤红色的光芒和一道蓝紫色的光芒推着一个太阳朝着沙漠的中心地带前进。并且在这片大地上留下了一道流淌着岩浆的伤疤，这样的一幕自然没有什么人能够目睹，除了一直不说话，只是静静的跟随着他们前进的月亮星灵，也就只有哪些被他们的战斗波及到的虚空生物们知道了。

    身体内的能量并没有回复完全的李珂现在的出力并不算大，所以在一开始的时候是潘森作为主力的，面对神明的他有着难以想象的旺盛的精力，所以在冲锋的路途上，他的力量也在战意的加持下不断的倍增，很快就达到了一个很夸张的地方。

    只是这还不够看，在真正的巨神面前，他作为飞升者获得的力量不过尔尔，仅仅是将对方推到虚空生物泛滥的这个行为，就已经到了他这几个呼吸当中的极限了，这让他和李珂将那个太阳星灵推到一半的时候就被对方用一记烈焰的爆发逼退了，让这片本来就已经，满是疮痍的土地再次多出了一片伤痕。

    “如果是真正的潘森我还会畏惧你几分，但是你只不过是一个新生的潘森而已！连他留下来的力量都没有继承的凡人！而且，你们当中竟然还有一个人在身上带了一个太阳和我作战，你们真的觉得你们对我有任何的胜算吗？”

    站在大地当中，太阳的神明相当的傲慢，尤其是说到最后的时候，他还一指李珂，让李珂随身收藏的那个戴森球突然亮起了灼热的光芒，呼应着他的力量。这个发现让李珂身边举盾的潘森忍不住的看了李珂一眼，直到李珂用自己的力量镇压了那颗戴森球和太阳星灵的呼应才重新转回头。

    不过出人意料的是，这个太阳星灵并没有直接攻击过来，而是像是所有电视剧当中的反派一样，开始解说了起来。

    “众神们的力量远在你们之上，我们的力量更是来自每一颗星辰，而你们脚下所踩着的土地也正是着无数星辰当中的渺小一员而已，所以你们真的觉得你们能够反抗众神？你所能够依仗的最强手段对众神来说不过是笑话而已，众神们也不会在乎这颗星球上的生命，只要这颗星球没有被摧毁，那么不管发生什么事就都是无所谓的！”

    这话听得越来越古怪了，李珂忍不住的在怀疑这个太阳星灵其实是个二五仔了，不管是他对铸星龙王的称呼，还是不断提醒自己众神手段的行为，虽然看上去像是在威胁自己，但是怎么都能够感觉到古怪。所以他试探的问了一句，以此来试探这个神明的位置。

    “亚托克斯不就做到了吗？”

    “那是因为他借助了你，还有虚空的力量！而在那之前，只有伟大之龙才做到过这样的事情，就凭你们也想要比拟伟大之龙？自不量力！愚昧至极！你们连众神都无法击败，又怎么能够和伟大之龙相提并论！”

    石锤了！你就是二五仔！

    有那么一瞬间，李珂的脑海当中出现了这句话，但是下一刻一道银白色的光芒就瞬间出现在了他的身边，而天空也开始变成了奇异的样子：月亮以一个诡异的速度出现在了天空当中，和太阳肩并肩的站在了奇异，而无数的星光更是洒满了这篇大地，让某个本来作为小透明存在的星灵彻底凸显了出来。

    现在的戴安娜的头发不再是那个奇怪，暴露她发际线和额头的样子了，而是柔顺的披散在她的肩膀上，背后也出现了和‘蕾欧娜’背后一样的日轮，身上的装甲也变得华丽了起来，散发着月之光芒的战裙和飘带在光芒的照耀下笼罩了戴安娜那原本一场朴素的装甲，化为了更像是礼服的铠甲。

    “你的话太多了，我们的任务是规劝背离众神之人，而不是让他们知道伟大之龙的伟大……还请我愚蠢的兄弟明白我们的任务到底是什么，众神可是在天上看着我们呢。”

    她一开口不要紧，一开口她的二五仔的身份也都表现了出来，尽管不知道为什么，但是李珂还是觉得这是一件好事。

    “也对，那么就真正的见识一下代表着星辰的众神的力量吧！凡人，要知道我可是很久没和我亲爱的姐妹一起并肩作战了呢，所以多少会有一定的兴奋……”

    太阳星灵高高的举起了手，瞬间从天空的太阳上就投射下来了一道道灼热的火焰，而月亮星灵也毫不示弱，也同样举起了自己的手，呼唤着月亮的星火，同样笼罩了这方圆数千米的范围。

    “……可别死了！”

    潘森毫不犹豫的举起了盾牌，李珂也按住了潘森的盾牌，将自己的力量灌输进其中，帮助潘森张开虚幻的盾牌，抵挡着这宛如天灾一般的攻击。而潘森看着李珂身边那一明一暗，还在呼应着太阳神的力量的戴森球，直接和李珂分配了各自的对手。

    “我去对付那个太阳的！你去对付那个月亮的！”

    “没问题！我解决了那个月亮的就去帮你！”

    这时候没人会说对方是不是二五仔什么的了，这样的攻击强度毫无疑问的是的确要将他们两人杀死在这里的。所以在抵挡完了最猛烈进攻的下一刻，李珂和潘森就猛地冲向了各自的对手。

    “喝啊！”

    李珂出手要快一点，他使用了从亚托克斯那里得来的瞬移能力出现在了月亮星灵的头顶，交叉的能量双剑也在这一刻成型，狠狠的斩向了‘戴安娜’的脖颈。而很可惜的是月亮之神很显然也懂得瞬移的技巧，在周身亮起一层白色的护盾，和无数枚白色小球来抵挡李珂第一次攻击的时候，她的身影也在这一刻出现在了李珂的背后，闪耀着浓烈的月光的奇特长剑也狠狠的刺向了李珂的心脏。

    然后，两个人同时消失在了原地，将各自的武器碰撞在了一起，两个人都瞬间意识到对方并不是能够轻易干掉的人，所以属于极速者和瞬移者之间的战斗，就在开始之初就已经结束，转而成为了更加高效的，各种力量的碰撞。

    于是，就在潘森冲向太阳星灵的时候，一场激烈的爆炸就将他们两人席卷了过去，将他们两个人一起炸飞出了数公里之远。

