
　　沉泪桥。

　　桥下藏人，人腰之间有刺剑一把。

　　他已经藏了三日三夜了。

　　只是因为今日尚皇会经过此地。

　　他是绝世的刺客，若论实力，剑圣完全当之无愧。

　　若论身份，更是真天罗十二宫之中，剑牛宫宫主，请他者莫不是抛金洒银，只求请他出山。

　　刺客生涯，动手七十五次，从无失手。

　　七十五次并不是一个很高的数字，但这七十五次，每一次都代表着绝对的辉煌。

　　潇洒王，东北大将军，黑武者，蔡赤目，上池道人，水木秘武传人，风字门披风人屠...

　　这些人都是他曾经的目标。

　　而现在，这些人全都成了骸骨，埋在地下。

　　登上历史舞台，被扬名而天下知的，永远是一小撮人，更多的隐世者，即便天下大乱也不会出世，也只会占居一隅之地，自享清福。

　　他们或许无恶不作，或许做的事无人能知晓，但有人的地方，就有江湖。

　　有了江湖，这些人的罪行总会结了仇家。

　　当这仇恨越来越深，仇家自己也无能为力，便会聚集请刺客。

　　而这些人之中，恰好有着家缠万贯，却又愿意为了仇恨，一掷千金的人。

　　所以桥下之人，已经藏了十万金，更有珍奇异宝无数。

　　但是，今天，他却已经不会别人出剑。

　　这一次，他为的是自己。

　　为了圆满心境。

　　尚皇必须死，否则他心境难圆。

　　江湖上，除非生来高位，否则谁没有一点故事呢？

　　若是平时，他绝不敢，也绝不会动手。

　　因为龙气加身，运势所致，即便再精巧的设计，也会被老天破去。

　　可今时不同往日，只要不是瞎子，都能看到这天下大势，已经不在尚皇了，那位聚集八方雄兵，号召天下英雄归心的少年，他已经兵抵紫薇，问鼎关中指日可待。

　　桥下之人原本姓白，名且寄。

　　只是白姓已经被抛弃，从妹喜被嫁出联姻的那一刻，就已经被他抛弃了。

　　带上面具，他就是剑牛宫宫主，真天罗最强的刺客。

　　这样的人，沐浴更衣，诸神无念，等在桥下三日三夜，只为了尚皇经过的那一刻，便破巧而出。

　　刹那间去了他的命。

　　至于宋零，且寄自是知道。

　　同为刺客，甚至江湖之上也将两人做过比较。

　　结果，那风媒评论，若论正面，十个且寄也不是宋零对手。

　　若论战时觅机，两人可谓伯仲之间。

　　若论守卫，且寄完全不敌宋零。

　　但若论借助天时地利，无声无息间取人性命，宋零怕是差他一筹。

　　这完全是两人不同经历造成的。

　　但不管如何，且寄是刺客里的皇帝。

　　他在等着这片大陆的皇帝。

　　天入中，明光四射，远处响起了威严整齐的脚步声。

　　龙架已至，孤架。

　　无皇后，无太后，什么都没有。

　　所谓孤家寡人，不过如此。

　　除了四面环拱的虎卫，以及宋零，巡龙组，尚皇身侧却是再无他人。

　　也难怪，此处毕竟是关中腹地，天子脚下。

　　行至桥前，便是几波受到压迫的农民，扛着锄头，持着割草镰刀之类，在远处瞪目，但却不敢前冲。

　　送死的事，谁都不会干。

　　所有农民只能希望那位关外的明主，能早日破了紫薇，解放关中。

　　虎卫们自然感应到了那些农民的存在，阵型微微散开，将防御的地界扩大化，以防远程武器的偷袭。

　　这些自然也在且寄的计算之中。

　　当然，于他自身而言，他并没有做出任何设局。

　　他利用的，只是这片地域的自带特点而已。

　　他所有的只有一把为出鞘的刺剑。

　　刺客绝不以阴谋取胜，那样会玷污心迹，他所靠的，所依仗的是有意无意之间的须臾。

　　三百米...

　　且寄心头默念。

　　他的手越来越稳。

　　身子随着水波做出极其自然的摇荡。

　　两百米...

　　诸神无念。

　　一百米...

　　心情越来越轻松，彷如历经沧桑后的平静。

　　三十米。

　　似乎是回忆起了什么。

　　且寄唇边露出了点笑。

　　只是他的每一块肌肉都开始蠕动，如同一架紧密的杀人机器，预热完毕，开始运转。

　　二十米...

　　十米...

　　五米...

　　桥底惊变。

　　一道明光如同弯弓已久，那弦上之箭终于被轻轻放开。

　　宽厚而略有失修的沉泪桥，竟如同水波分开，期间甚至没有发出太大响声。

　　刺剑居合，出鞘三寸、半截。

　　然后便是一气呵成。

　　电光火石之间，尚皇已是必死。

　　宋零反应很快，他几乎在感到桥底异常的刹那就出了剑。

　　然而高手过招，本就将就瞬间。

　　他终究是晚了。

　　呲呲...

　　刺剑破开了龙架，那刺杀之人无悲无喜。

　　“且寄！！”宋零睚眦欲裂，他已经来不及了，他的心已经沉入谷底。

　　他都来不及，尚皇更不用谈。

　　这周围，无人能再逆转这事实。

　　尚皇慌乱之中，往后仰倒。

　　但身子还在半空，那剑已至！

　　剑后书一双没有感情的眼睛。

　　“啊啊啊...”

　　十多年的时光，使得尚皇已过了青年时光，此时指长胡须颤了起来，死亡之前，他发出凡人般的惨叫。

　　生死之间，帝王也和猪狗无异。

　　然而刺剑却未能刺下。

　　且寄的神色产生了第一次波动。

　　因为不知何时，一根稻草从那马车的车顶垂落。

　　稻草末端，抵住了刺剑的剑尖。

　　这如同神话般的对击，使得这真天罗剑牛宫的绝世刺客傻了眼。

　　莫说是他，便是尚皇也傻了眼。

　　幸而，且寄反应极快，无论这情形多么不合理，多么诡异，他五指如弹奏，轻轻拨动，而剑尖偏移，如同经天之虹，折转之间，再次刺向尚皇。

　　剑势未断，依然一气呵成，只不过从流星变为了弯曲的虹。

　　然而...

　　又是一根稻草垂下，如同九天雷霆，直接挡住了虹的路径。

　　且寄一惊，终于忍不住扬眉抬眼，却见那车顶有一个小小的拳头大小的窟窿，窟窿之外，是一双漠然而温和的瞳孔。

　　以及瞳孔之后妖异飘扬着的长发。

　　宋零已至，他目光自是扫过那马车车顶。

　　冷静如冰的瞳孔骤然收缩，然后便是彻底平复，化作了无穷无尽的恭敬。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，82.一根稻草免费阅读。https://xs.23sk.com 