    “别害怕，我不是坏人！”

    林阳看着满脸警惕的龙魂殿弟子，他摆了摆手轻笑着说道。

    “你不是坏人？”

    然而，林阳的这句话传到龙魂殿这几名弟子耳中时，他们更加警惕了起来。

    “武魂变身！”

    顷刻间，龙魂殿的这几名弟子在第一时间变成了武魂状态。

    没办法，林阳此时可是黑暗迪迦奥特曼的样子，而在别人眼里，他可是武魂状态。

    在这样一个野外，一个武魂状态的人突然间出现说自己不是坏人。

    这不是不打自招吗？

    毕竟，如果真的不是坏人，那他都不会突然间冒出来，更不会把人给拦下来。

    荒郊野外，把人拦下，这目的已经不言而喻了。

    “喂喂，别动不动就武魂变身，多吓人，我只是想要问个路而已。”林阳见到龙魂殿的众弟子变成了各种各样的武魂时，他连忙解释道。

    “问路？”

    为首的一名龙魂殿弟子眉头微微一皱，而他的武魂是一头类似犀牛一样的魂兽。

    林阳不认识这样的魂兽，但对方的武魂长的很像他以前在动物园里见过的犀牛。

    当然，如今这个武魂犀牛可是身上散发着浓郁的魂力波动的，可不是被圈养在动物园里的被人围观的动物。

    “你想问什么？”武魂犀牛一脸警惕的询问道。

    “我...我想问你们，这龙魂殿该怎么走，我走到这里后就迷路了，幸亏遇到了你们。”林阳轻声询问道。

    “龙魂殿？”

    “你问龙魂殿干什么？”

    “你有什么企图！”

    当龙魂殿的各个弟子见到林阳竟然打听他们的门派时，一个个七嘴八舌的出声质问了起来。

    “怎么了？我不能打听龙魂殿吗？”

    面对龙魂殿众弟子的询问，林阳忍不住装傻的反问道。

    “请问，你打听龙魂殿有什么事情吗？”武魂犀牛的龙魂殿弟子出声问道。

    “哦，是这样的，我听说龙魂殿的实力已经堪比武魂殿了，所以我想加入龙魂殿。”林阳回答道。

    林阳要加入龙魂殿？

    这要是被武魂殿的众弟子听到的话，那肯定会骂他是叛徒的。

    尤其是在这样一个节骨眼上，林阳这么做完全就是活脱脱一个叛徒。

    可是，林阳真的会加入龙魂殿吗？

    他之所以这么做，那无疑是想找个理由接近龙魂殿。

    林阳对各个门派都是非常了解的，每个门派都有一个护派大战的。

    所以，如果林阳直接打上龙魂殿的话，到时候首先就得面对龙魂殿的护派大阵。

    林阳自认为黑暗迪迦奥特曼和贝利亚奥特曼实力很强，但要他硬抗一个门派的护派大阵，那还是有些吃力的。

    同样的，武魂殿也有一个超级厉害的护派大阵，如果门派受到攻击，这个护派大阵就会自动出现将门派保护起来，防止敌人入侵。

    但是，如果人已经进入了阵中，那护派大阵可就没什么作用了。

    所以，要是能从内部瓦解的话，那何必吃力不讨好的从外面强攻呢？

    这个计划，林阳也是在听到龙魂殿弟子的声音时突然间想到的。

    “你想加入龙魂殿？你以为龙魂殿什么阿猫阿狗都能进的吗？”

    一条武魂蛇吐着舌头冷冷一笑对着林阳嘲讽了一声。

    想要加入龙魂殿，实力是首要的存在。

    可现在，林阳虽然保持武魂状态，可他的身上并没有散发出一丝一毫的魂力。

    没有魂力，那下意识的就会认为此人的实力也不咋地。

    “那个，我只是想跟你们打听一下龙魂殿的方位而已，你们不用这么贬低我吧。”

    “再说了，我想要进入龙魂殿，跟你们有什么关系，你们又不是龙魂殿的弟子。”

    林阳看着眼前这些龙魂殿的弟子，他淡声质问道。

    “哈哈哈！”

    林阳的这句话一说出，在场的龙魂殿弟子纷纷大笑了起来。

    “笑什么笑，有什么好笑的，你们不愿意说就当我没问，我自己找就是了。”

    林阳看着一群狂笑的家伙，他生气的说道。

    说完话，林阳就转身准备离开。

    不过还没等他走几步，他就被武魂犀牛给叫住了。

    “实话跟你说了吧，我们就是龙魂殿的弟子，你的运气还真不错，问个龙魂殿地址，结果还真问到龙魂殿弟子身上了。”武魂犀牛表明了自己的身份。

    “什么，你们都是龙魂殿弟子！”

    林阳装出了一副震惊的模样，然后连忙请求道：“能不能让我加入龙魂殿，我什么都可以干的，只要能加入，做任何事情都愿意。”

    “我龙魂殿不是想加就可以加入的，首先一点，你的魂力等级达到了多少，如果太低的话，我们龙魂殿可是不收的。”武魂犀牛询问道。

    “我的魂力在三十级，我今年刚满十八岁。”林阳随便编了一个理由。

    “刚满十八岁，三十级魂力！”

    果然，当林阳的年龄和魂力等级说出来后，在场的龙魂殿弟子眼神直接就发生了变化。

    因为林阳说出的这个天赋可比在场的好几人都要高许多。

    “你真有三十级魂力，那为什么我感受不出你的魂力？”一条武魂蛇吐着舌头再次嘲讽道。

    嘴巴说谁不会，得真凭实据拿出来才行。

    “你的魂力在二十八级，我要是能打败你，你是不是就相信我的魂力不假，只是我的魂力有些特别，你们都感觉不出来而已。”林阳伸出一只手指向了这条武魂蛇厉声道。

    谁怀疑他，林阳就打谁。

    虽然不至于把人打死，那打成重伤估计没问题，毕竟拳脚无眼，有时候一拳出去是收不回来的。

    “行，只要你能把我打败，我亲自带你上龙魂殿拜师。”武魂蛇吐了吐舌头叫嚣道。

    说话间，只见武魂蛇体内的魂力一爆，下一秒只有两米的蛇身开始变大变长了起来。

    “小子，我要让你知道不是什么人都能进入龙魂殿的。”武魂蛇一脸不屑的说道。

    “嘶嘶！”

    说话间，武魂蛇还不忘得意的朝着林阳吐了吐舌头。

    “唰！”

    就在这时候，只见林阳一个箭步直接朝武魂蛇冲了过去。

    “砰！”

    趁着对方还没有反应过来，林阳直接一拳揍在了蛇头上。

    当即被揍了一拳的蛇头直接重重的摔在了地上。

    尘土飞扬。

