 慕容雁不是冲动的女人，此刻淡淡的说道，这些天来，她带着妹妹摧毁了乌释天在月神殿所分管负责的势力，如消息坊，矿山，拍卖会等等，当然只是一些底层的而已，毕竟她现在只是神君，一个人的力量太过有限了！“姐姐说的是，不知我们现在要去何处？”

慕容雪认真的问道，眼中却是闪过一丝希翼。

“小子，来了，也不过来拜见长辈，伊轻舞就是这么教导你的么？”

此刻，慕容雁看向虚空，目光望向了洛天。

“嗯？”

慕容雪不由一呆，以她的实力竟然没有发现还有人存在。

“这个女人——”洛天有些无语，不过还是身形一闪出现在二女面前。

“见过两位姑姑，真是巧啊，想不到两位有悲天悯人的心胸，让晚辈佩服！”

洛天上前，拜见两个女人，同时恭维道。

“洛兄，其实——”看到洛天，慕容雪眼神微微一亮，正待客气，却是被慕容雁打断了！“少油嘴滑舌，我问你，你怎么来到这里，她们人那？”

慕容雁沉声问道，居高临下，让洛天很是不爽，如果能打的过她，洛天有的是办法收拾她，现在却是不行，惹到她，怕是伊轻舞那个女人也不会放过自己。

“她们在一个安全的地方！晚辈出来打探一下消息！”

洛天目光下移，看了一眼不该看的地方，心里猥琐了一下，认真的说道。

“哼，你一个小小的真仙，竟然敢在这神界乱——咦，你的境界？”

慕容雁本来对洛天不屑，不过，她感受了洛天的气息，不由的脸色一微变。

“侥幸提升了一些，现在应该相当于二级大罗吧，”洛天谦虚的说道。

“从真仙到大罗？

你是怎么做到的？”

慕容雁虽然是神界中人，不过，对于仙界境界划分的事，还是一清二楚的。

从真仙到大罗，中间隔着一个金仙呢，这其中，从成婴，到碎婴，需要一个漫长的过程，这几乎是不可能的话，关系到肉身，神识感悟等都需要一个蜕变的过程。

“侥幸而已！”

洛天淡淡的说道。

“哼，你小子不老实，不过，伊轻舞的眼光不错，你身具三各道序，果然与众不同，不过，我听说仙王当年也没有——”“姑姑，先不要说我的事了，你们现在要去哪里？

晚辈必须要赶到那处秘密之地和伊轻舞姑姑她们汇合，因为，我有一种预感，月神殿甚至还有日神殿对我们将会不利，”洛天凝重的说道，他不想在这里和慕容雁在这里扯淡。

“你是说你们的藏身之地，有可能被发现？”

慕容雁神色凝重道。

“有这种感觉，毕竟月神殿强者如云，有各种匪夷所思的神通，让人防不胜防！”

洛天认真的说道。

“好，我陪你一起去，大不了一战！”

慕容雁冷漠的说道。

伊轻舞是自己的结兰姐妹，她不能坐视不管。

“嗯，一起去，”慕容雪看向洛天，重重的点头眼神略带兴奋，不过这一切看在慕容雁的眼里。

“雪儿，我警告你，你末来的伴侣最少也要是神君，还有，不要和仙界的人扯上关系，明白吗？”

“可是，姐姐，你不是和那个伊轻舞是金兰么，我怎么不能——”“你闭嘴，我说的是你的事——”慕容雁冷声传音喝道，让慕容雪感觉到有些委屈，却是又不敢顶撞这个“洛天，慕容雪是你的姑姑，我希望你对她尊重一些，不要打她的主意，否则的话，我会让你身死道消，”教训完妹妹，慕容雁又传音训斥洛天。

“慕容雁，你和姑姑伊轻舞结拜金兰，这不关我的事，看在她的面子上，我称呼你一声姑姑，你不要得寸进尺，我对你的妹妹并没有什么感觉，你少在我面前吆三喝四！”

洛天受够了这个慕容雁，此女一再在自己面前摆谱，以长辈自居，还担心自己的妹妹被自己拐走，让他有些生怒，忍不住传音喝道。

“你——敢顶撞我？”

虚空之中，慕容雁的身形猛的一顿，一双凤眸之中露出不敢相信的神色，一下一刻，喷发出强大的怒意，裁决神通出现，对着洛天狠狠的劈了下来。

“姐姐，不要——”慕容雪大惊失色，她不知道姐姐为何突然对洛天出手。

“轰轰——”洛天早有准备，脚下神纹浮现，瞬间避开了慕容雁含怒一击。

“晋级成了大罗？

你的实力果然有进步，竟然能躲过了一击，”慕容雁有些吃惊道。

“实不相瞒，在下虽然不是你的对手，不过，对上三级神君，也不见得落在下风，”洛天距离慕容雁远远的，却是沉声说道，正经八百的和这个女人干，洛天现在自然还不是对手，不过，却也不想输了锐气。

“能对抗三级神君？”

慕容雁不由的一怔，而慕容雪更是惊讶的微微轻启那红润性．感的小嘴，看向洛天，眼中有些不可思议。

“如果不是我有事在身，你可以把境界自降到三级神君，我打的你叫哥！”

洛天冷漠的喝道。

“无耻之徒？”

慕容雁脸一红，身上的能量爆发，想要对洛天再次出手。

“姐，洛天不管如何她救过我，而且和那个伊轻舞的关系非同一般，您就不要为难他了，”慕容雪上前请求道。

“什么叫和伊轻舞关系不一般——这个慕容雪——”洛天有些无语。

“难道不想叫我姑姑了，原来具有了和神君抗衡的实力，神界向来以强者为尊，你具有了神君的实力，我虽然比你强大，不过，总归在一个战力境界上，这个姑姑以后不愿意不叫便是。

不过，我劝你对你尊重点，否则的话，我一样会杀你，伊轻舞也拦不住！”

慕容雁冷静了下来。

“人不犯我，我不犯人！”

洛天认真的说道。

“哼！走，”慕容雁瞪了一眼洛天。

“两位先请，”洛天客气道，其实是怕这个可怕的女人背后给自己一下。

 