    梁德发完这句马上传了一个文件，里面写着叛变后的工作要求和薪酬待遇。

    在线策反？简直荒谬。

    单伏天无语摇头。

    虽然只是装个样子走走流程，但这也太不专业了，竟然轻忽大意到做坏事留痕迹……唉，和梁德这样的人在一起，怎么能搞好雷霆崖的秘密工作呢！

    “文件挂了，看不懂你在说什么，人在太空，见面详谈。”

    单伏天关掉通虚走入大气层，心念一动放开内气对身体的掌控，任由蓝星引力将他拉向地面。

    落点已经算好了，是与目的地相距两千米的学校操场，应该不会把自己那位策反人砸成肉饼。

    其实把梁德砸成肉饼也没什么，鸡毛蒜皮的小事，平时谁也不会放在心上，只是上次在董师那儿打他打得太尽兴，怕这厮怀恨在心，碰瓷报复。

    等等，万一他说我着陆带来的冲击波把他肉身冲坏了怎么办，以那货的德性不是没这可能……

    对啊，公司里这么多空想之拳，他偏偏要叫我来，就算有百分之九十九的可能性是因为熟，难道就没有百分之一的可能性是想趁机讹我吗！

    防人之心尚不可无，何况是防梁德呢。

    谨慎一点，很有必要。

    想到这儿，单伏天紧急刹车，脚下凝出一团翻腾如沸的火云止住下坠之势，拿出手机拨通了策反人的语音。

    “我发定位给你了，你开界内传送门过来接我一下。”

    梁德回道：“你自己没带吗，出差办事连门都没有？”

    单伏天道：“董师说了，多走路对身体好，能不传送就不要传送。我想着蓝星周长也就四万公里，有什么事走走就到了，所以只带了几张应急用的传送卷轴。”

    梁德拖长语调“哦”了一声，道：

    “那你走过来呗，天仔，我非常支持你这种健康生活的理念，你走吧，我等你。”

    单伏天支吾道：“那个啥……我突然有点不太舒服，还是你来接我吧。”

    “不太舒服？你身板儿有多硬我不知道吗？别闹啊，我在这细化重要方案，忙着呢，你快点儿的，别耽误大家时间啊。”

    “你策反我就这个态度？”

    单伏天语调一扬，加大了音量：

    “我还没叛变呢就这么敷衍我，梁德，你的诚意呢！”

    “你一个准叛徒神气什么，还突然起高声吓人，我比你先叛变知道吗，懂不懂尊重前辈啊！”

    “什么准叛徒，我对雷霆崖忠心耿耿！”

    单伏天凛然道：

    “正所谓天无二日，上班时间我心里只有太老板一个太阳。想策反？我告诉你，你要是不来接我，那你就找错人了！”

    “那我要是来接你呢？”

    “那还可以谈一下。”

    “先谈后接，万一接了你你又不叛变，那我不白接了吗。”

    梁德态度强硬道：

    “警告你啊，我现在背靠复眼，要钱有钱要人有人，你合作，我一个人过来接你，不合作，两个人过来弄你，你好好想想吧。”

    单伏天：“那你不都得过来吗，还等什么？”

    梁德一愣，意识出现了一瞬间的空白。

    他说得好有道理……

    “行了，行了，不多说了，我叛变，你过来吧。”

    梁德放下手机，“米总，那我先过去接人了。”

    “……你们雷霆崖的人都这么容易策反吗。”旁听了全程的米象十分无语。

    “男人都是善变的嘛，再说识时务者为俊杰，偶尔叛变不算变，谁也不会全心全意给公司卖命吧。”

    那也没有像你们这么随便的吧，连我听了都有道德优越感了！

    “……不要传播你扭曲的价值观，你去吧。”

    ……

    单伏天挂断语音后便低头看向左手手背，像在等待着什么。

    不一会儿，他晶莹如玉的肌肤之下亮起微光，隐隐浮现出一张神似柴犬的笑脸。

    “来了来了，有你刚才那波高强度胡思乱想作掩护，应该把她瞒过去了。现在我和你灵明相接，沟通无间，对外界造成的影响几乎为零，远程联系也不怕被窃听了。”

    单伏天抹去微光，令手背恢复正常，于心中道：

    “你居然真的可以顺着通虚的信号把部分意识灵明送过来，这么玩不怕在传输过程中混进奇怪的东西吗？”

    “无所谓，我天天上网冲浪吸入垃圾信息，里里外外早就被污染了。”

    梁德适应了一下单伏天的形神环境，将灵明藏至更隐蔽处。

    “我人一会儿就到，你先熟悉一下这个救世方案吧，复眼派来的那个肉食女满脑子都是摸鱼，干活的人估计只有我和你了。

    “你也参与的话……要不就你负责改良引劫者活体压缩技术，我负责搭建传送阵？”

    “一定要留着复眼的人碍手碍脚吗，我们两个联手还杀不了她？”单伏天目露凶光，跃跃欲试。

    梁德道：“杀她容易，控制损害难，这儿到处是人，我可不想在一颗彼岸蓝星上搞出大新闻。”

    这时空间一阵抖动，梁德人从界内传送门里走了出来。

    “我给你带了一些引劫者的细胞组织，你先用它试着压压看吧。”

    单伏天接过他递来的冰蓝色储物手环，将灵觉探入其中。

    数息后，单伏天沉声道：“压缩不是个好法子。”

    “我知道它不是好法子，但现在……”

    “群体压缩的后遗症远不止界外信息里说的这些，我是无所谓，可你大概不会喜欢。”

    “什么意思？”

    单伏天道：“董师是锻打活物的大行家，类似众生合一的设想他做过好几个实例，最后全都变成了行星级魔物的培养基，以他的佛法也不能度化。

    “引劫者本来就有激化阴秽之物的特质，把亿万引劫者合为一体，就算日后会解封，也一定会为某种邪异之物的诞生埋下种子。

    “那个以此法救世的平行世界，早晚还有一劫。

    “你要重复他们所做的事吗？”

    梁德叹了口气道：“我想过把引劫者转化成正常人，但是他们每个细胞都和正常人一样，活体、尸体、活尸都很普通，完全找不到形成引劫体质的原因……”

    “你从这些层面分析当然找不到。”

    “你有办法？”

    单伏天眉心闪出一点血焰，“我的锻心莲台已经筑成三品，勉强可以叩问外物了。”

    锻心莲台……梁德回忆了一下这门如钢似铁锻体法的元神妙用，道：

    “你的意思是，把外物放进莲台不停地打它打它打它，问它知不知道它是谁，明白了没有，然后它就会痛到喊出来？”

    “没错。”

    这不是叩问是拷问吧！

    “能有用吗？”

    单伏天咧嘴道：“三锻之下，顽石亦会点头，何况是人身上的东西。

    “我要引劫者的血和骨，越多越好，要原生的，不要你催生的。”

    ……

    海纳幻藏休息室，梁德搓着手蹭到专心致志打电动的腐尸老王身边。

    “王哥，忙着呢？我和你商量点事儿呗。”

