    朱桢醒来时外头已日上三竿。

    经过长时间的睡眠，他完全融合了两世的记忆。

    见小殿下醒来，一旁伺候的绿衣小红，连忙来替他更衣。

    “太子哥哥何时走的？”朱桢随口问一句。

    “大约三更时，太子才回了春和宫。”

    “嗯，”朱桢盘算着，太子哥哥这么仁义，自己什么时候得还他份人情。

    小红一边回着话，一边替朱桢穿上大红色的团龙袍，戴上玉发束。

    朱桢打量着铜镜中的自己，虽然身量只有五尺左右，脸也没长开，但也能依稀瞧见满脸的英气了。

    简单的梳洗过后，朱桢又在几个侍女的伺候下，用了些早膳。

    昨晚连吃了两顿，他只喝了点白粥，便已饱了。

    粥喝完，朱桢也把永和宫的情况，全都过了一遍脑子。

    目前永和宫每月从内帑拿五百两银子，共有伺候的太监宫女十五名，他们的例银从五百文到五两不等。

    除了三个贴身宫女外，还有个贴身的太监，名唤小卓子，此时正一副小心的站在自己身旁，乖乖伺候着。

    “小桌子，搬把摇椅到院中，我要晒晒太阳。”

    朱桢尽力模仿着记忆里楚王的说话做事方式。

    “是。”小桌子年约二十出头，没有指使别人，自己去搬了把红木摇椅，放在了院子中央。

    朱桢点点头，走过去躺上。

    也不用吩咐，下一刻，小桌子便轻轻发力，慢慢的摇了起来。

    ‘这才是生活啊！’朱桢靠在椅上，双眼半闭，享受着春日里和煦的阳光。

    他不禁想来，做个锦衣玉食、混吃等死的藩王，其实也算蛮好的一种苟法了。

    那边厢，难得天气晴好，宫中的太监宫女们，忙着将各种物事从屋中搬出，好好晒一晒。

    等朱桢晒得浑身暖洋洋的时候，宫女太监也忙的差不多了。

    他们三五一群的，倚在柱子旁、墙根下，也同样晒起了太阳。

    小红端来一碟切好的梨，用勺子轻轻舀起一块，送入朱桢口中。

    梨块甫一入口，朱桢只觉一阵甜丝丝的凉意，遍布口腔。

    “嗯，甜！”他张开嘴，示意小红继续。

    小红又喂了一块，抬头看看高升的太阳，提议道：“殿下，可要进屋歇着？”

    “不用，不用！”朱桢咀嚼着梨块，口齿不清道：“大好春光，咱们应该活动活动！”

    “殿下的意思是？”旁边的小桌子眨了眨眼。

    朱桢看见小红的手上，搭着一块淡绿色的湖绸帕子，扭头四顾道：

    “我娘呢？”

    “娘娘去皇后宫中请安去了，”小红拿起湖绸帕子，替朱桢擦擦嘴，柔声道：

    “怕是要说会话，才能回来。”

    朱桢闻言一乐，便从摇椅中站起了起来。

    “小桌子，咱们玩个游戏吧！”

    盏茶功夫后，永和宫前院内。

    朱桢双眼蒙着绿色帕子，张开双手，不停的往前扑着。

    对面小桌子，同样张着手，护着自己身后的十来个宫女。

    “哈哈，小殿下，来抓我啊！”小红躲在小桌子身后，笑颜如花，不停挑衅。

    “小殿下，这边，来抓我！”小翠拉着小红的一角，在左边挑衅。

    “我在这里，差一点，差一点就抓到我了！”玉儿半蹲着，小脸红扑扑的。

    其他小宫女们，也拽着前人的衣角，跟着队伍四处躲闪着。

    “咱们可要说好了，本王抓着谁，谁今晚就替我暖床！”

    朱桢笑着说一声，便侧起耳朵，似乎在听声辩位。

    突然，他猛的向左边一扑，吓得小桌子迅速往右闪避。

    朱桢立马改变方向，直接向右侧抓去。

    小桌子身后的队伍闪避不急，已经完全暴露出来。

    “啊！”后面的宫女们顿时惊呼声一片。

    朱桢双手一捞，已经扑住了一名宫女，他连忙拉下蒙在眼上的帕子，发现正是玉儿。

    玉儿噘着嘴，不依道：“这把不算，都怪小红，她跑的太慢了！”

    “是你跑的太慢，怎的能怨我们啊！”

    小红等人自然不承认。

    “行啊，那就再来！”朱桢其实享受的，是老鹰抓小鸡的过程。

    他便松开了玉儿，重新蒙上帕子，等小桌子再次组队。

    “小殿下，我们好了！”

    “看本殿下这次一击即中！”朱桢摆了个猛虎下山的姿势，猛的往前扑去。

    “啊！”

    “殿下耍赖，怎得这次这样快！”

    宫女们被吓的惊呼连连、花枝乱颤，院中欢笑声连绵不绝。

    一番游戏下来，玉儿被捉了四次，小红三次，小翠两次，还有一位胡氏贴身的宫女琉璃，被抓了五次。

    也不是朱桢偏爱于她，只因她的声音温柔中带着一股飒劲，挑衅朱桢时十分跳脱，自然成了重点打击对象。

    这琉璃大约十七八岁，样貌比玉儿还要标志些。

    众宫女都在调笑与她，今晚要替小殿下暖床了。

    朱桢却没有理会这些，外面太阳大了，他一番折腾也累了，便进屋睡回笼觉去了。

    等他再次转醒，胡氏业已回宫了。

    她又拿来一大碗鸡汤，让朱桢给喝个干净。

    “娘亲熬的鸡汤真好喝！”朱桢真心实意的赞一句。

    “呵呵，这都亏了张太医的方子。”胡氏笑着拿起手中红丝帕，替朱桢擦着嘴角道：

    “他的医术可高明了呢，就连陛下赐给刘伯温的药，也是他开的。”

    “呃……”朱桢双眉微皱，他忽然想起，刘伯温大约命不久矣。

    “乖儿子，怎么了？”胡氏发觉了异常。

    “没什么，孩儿想起，父皇让我过几日去给宋学士致歉，”

    朱桢故作寻思状道：“孩儿想带份礼物过去，只是咱们宫里，没有什么合适的。”

    “呵呵，这还不简单了。”胡氏微笑道：“我让人去外面采买几件就是。”

    朱桢摇摇头，抬首看着胡氏道：“娘亲，我想出宫亲自去买，这样才显郑重。”

    “这样啊？”胡氏寻思一下，见儿子目光中满是期盼，便心一软道：

    “好吧，让小桌子带几个护卫，跟你一起出去，记住，要早去早回，别惹事！”

    “知道了！”朱桢见胡氏松了口，高兴的蹦了起来。

    新人新书，求各位彦祖多收藏投票哇！

