    　　“老公，你也来打两巴掌，这个小东西可好玩了呢。”

    　　方小雨自己打还觉得不过瘾，盛情邀请万雷也一起来享受。

    　　“额……算了吧，你先玩，我想想接下来的行动。”

    　　万雷往椅子上一靠，给自己倒了杯茶，又给狗子倒了一杯。

    　　其实他也喜欢欺负女孩子，比如以前经常欺负慢摇摇，但那也得背着方小雨啊。

    　　别看方小雨平时挺温柔的，还调皮，还请他一起欺负，但他要是真敢动手，那接下来挨打的肯定就是他了。

    　　呸呸呸。

    　　雷少爷不动手，可不是因为怕方小雨，自家弟妹，自己一个大老爷们，也不能上手啊，还是等找到万流川了，让万流川来收拾她吧。

    　　“投不投降？”

    　　“你放开我。”

    　　“叫姐姐。”

    　　“滚！”

    　　“来让姐姐亲一口。”

    　　啪唧。

    　　“臭流氓，呸呸呸，恶心死了。”

    　　“老婆，别打了。”

    　　被蹂躏了半天的刘寓馨，听到了这句话，瞬间便觉得万雷居然还有点可爱，还有点良心。

    　　好感动啊。

    　　“累了吧，喝口水再打。”

    　　“啊！！！你们这两个坏人，就知道欺负人，我不活了，你们杀了我吧。”

    　　刘寓馨挣扎着咆哮着怒吼着，一腔委屈无从宣泄。

    　　“杀了你干嘛，杀了你，我们上哪找这么好玩儿的小东西啊？”

    　　“你才是玩具。”

    　　“再说了，留着你，晚上睡觉可以暖被窝，平时可以端茶倒水什么的。”

    　　“你才是丫鬟！”

    　　“如果碰到刘家的人，我们还可以把你提出来，逼迫对方投降，不投降我们就揍你虐待你，看他们还敢不敢嚣张。”

    　　“你们这两个恶徒。”

    　　“所以啊，这么好玩的小东西，杀了岂不是太可惜了吗？”

    　　“哼，我让万流川打死你们。”

    　　啪！

    　　“啊！！！”

    　　门外，是加辉和那三个之前站在刘寓馨身后的修士。

    　　那三人听到营帐内撕心裂肺的惨叫声，互相看了一眼，皆是从对方的眼中看出了幸灾乐祸的眼神。

    　　哼，叫你把我们抓过来，叫你殴打我们，叫你天天骂我们，叫你骂我死扑街，叫你还逼我们喊你少主，我呸，我们又不是刘家的人，凭什么喊你少主，打的好，打死你。

    　　过了片刻，方小雨才把刘寓馨扶了起来，解开了她手上的捆仙绳。

    　　刘寓馨一下子跳了起来，双手轻轻揉着自己刚才挨打的部位，美目喷火的看向方小雨。

    　　“哎呀，打了这么久，手都疼了，过来也给我揉揉。”

    　　方小雨伸出了小手，趾高气扬的像个女王。

    　　刘寓馨一咬牙，伸出巴掌就去打方小雨的手，但方小雨速度更快，翻手一巴掌便打在了她的手上。

    　　“我说你也别乱跑了，以你的实力，哪怕是找到你们刘家的大乘期修士，也做不到再杀一个大乘期进入长城，除非他愿意把自己的脑袋砍下来。

    　　我们这里有三个头颅，足够我们进入长城了，跟着别人死路一条。

    　　看在万流川的面子上，我们就勉强收留你吧，不过你得干活。”

    　　“我用你们可怜？话说你们真的杀了火琉璃一剑天那三个大乘期修士？你们怎么做到的？”

    　　“我们的手段，又岂是你能想象的，老实呆着就行了，除非你觉得你比他们三个加一起还要强。”

    　　“你们怎么做到的？是不是随身带了一个渡劫老怪？”

    　　说起这个，刘寓馨便来精神了，也顾不上屁股的疼痛了，拽着方小雨一直追问。

    　　“还随身带一个渡劫，我怎么不随身带一支大军啊，直接横扫这个低灵位面不就行了吗？”

    　　闻听此言，狗子抬起头来，

    　　“严格来说，这里有大乘期修士，不算是低灵位面，但要说是中灵，又有点不够格，差不多介于低灵和中灵中间吧。

    　　不过这个宇宙我们并不了解，也许是中灵位面的偏远地带呢？”

    　　“这就是创造出的一个假世界罢了，你们还认真讨论起来了。”

    　　万雷笑着摇头。

    　　“耶？这里有一只会说话的小狗唉，你们哪弄来的？”

    　　刘寓馨看到小黄狗，眼睛立刻瞪大了，双眼发光，一把将狗子搂到了怀里。

    　　“好可爱啊。”

    　　“小妞，你对老子尊重点，老子是圣神兽，是所有驭兽族的神灵。”

    　　“就你？还神灵……对了，是不是你帮他们打败了三个大乘期？”

    　　“切？区区三个大乘期，还用得着我出手？他们俩自己就解决了，除非有渡劫强者出现，其他区区土鸡瓦狗，也配我出手？”

    　　狗子沉迷自己的角色扮演无法自拔。

    　　“切，我才不相信了，谁知道你们身上带了什么宝物，你俩打我和万流川都费劲，还打大乘呢，吹牛。”

    　　“我们那是没正儿八经出手好吧。”

    　　“对了，我有个最好的办法，可以让我们一天之内完成任务。”

    　　“哦？说来听听。”

    　　“最好的办法就是抛弃掉这些人，我们独自前往长城，以最快的速度飞到那里，然后寻找一个最近的部落，或是最先到达那里的部落，带上他们，拿出大乘期修士的人头，进入长城，直接完成任务，获得奖励。”

    　　听了刘寓馨的话后，方小雨和万雷同时摇头。

    　　万雷示意方小雨先说。

    　　“你说的也有几分道理，这确实是目前对我们来说最好的办法，可是这样的话，难度就太低了，我们获得不了什么好的东西。”

    　　方小雨自然不会说是为了最后传承。

    　　“我倒是没有考虑这个问题，只是我觉得，我答应过了……”

    　　万雷看向四周，看着登岩部落的族人们一个个喜笑颜开，纷纷为战胜了兀良部落这样的大族而庆祝着。

    　　看着登岩掬玲忙碌的为大家端着食物，脸上却洋溢着幸福的笑容。

    　　看着加辉心疼的接过登岩掬玲手中的东西，小丫头却又跑回去，搬了更多的东西。

    　　看着登岩歌和盐苛峻这两个老对手坐在一起，眉开眼笑的抽着旱烟，商量着该怎么分配俘虏和物资。

    　　看着四周这些在末日里挣扎生存的人。

    　　“我答应过的，要带他们回家，如果我现在走了，他们……在这驭命之地，将必死无疑。

    　　我答应过的。”

