    李翰林一想到这肉香味来自于哪，就忍不住的反胃，而且是一浪凶过一浪，让他死死的咬着嘴唇才压制住了身体内的暗流。

    尽管已经成了丧尸，但它们当初都还是人类。

    这个东西根本不能深入去想，一想的话，李翰林怕自己再也控制不住，得当场吐出来。

    电击过后，围墙外面没了动静，雷达上的红点，肉眼可见的少了一大片。

    但是李翰林也没有打开大门，哪怕是看到雷达上的红点渐渐散去，也一直等到了机枪碉堡建造完成之后，才下令打开了大门。

    大门一开，轰然就有十几个焦黑的尸体倒了进来，但李翰林的机枪碉堡正好堵在门口，这些尸体只能从圆弧的两边滑下来。

    “玲珑，能爬得上围墙吗？”

    玲珑看了看光滑的墙面，又看了看自己在众人中，并不算长的长腿，略带一丝为难的道：

    “指挥官，要不我还是去找个梯子来吧！”

    银羽在一旁捂着嘴偷笑，这时龙鳞也下了车，轻声道：

    “指挥官是想看看情况吗？要不还是我去吧！”

    李翰林点点头道：“没错，但是你手上没有武器啊！”

    龙鳞亮了亮自己的匕首, 道：“指挥官忘了吗，这把匕首, 还是你送给我的呢。”

    说罢, 也不等李翰林同意, 一个助跑，两条修长的大腿在墙面上连蹬几下, 轻轻松松就站到了围墙之上。

    “指挥官，您要不要亲自上来看看。”上墙之后，龙鳞蹲下了身体, 修长的手臂向下垂去。

    李翰林一咬牙，这搁以前，他是绝不敢尝试的，但得益于那一小波的丧尸潮, 他的身体素质翻了一倍还要多，倒是有了些信心。

    学着龙鳞的样子，李翰林也是一个助跑，但他明显没有龙鳞灵活, 弹跳能力虽然远超当初, 想要翻上2米5高的围墙，还是太勉强了一点。

    幸好龙鳞早早的垂下了手臂, 一把握住李翰林的大手, 都没用力就被轻松拉了上来。

    足足50公分宽的墙面, 连有点恐高的李翰林，都感觉自己能站的很稳。

    登高望远, 站在围墙上, 李翰林更能看清楚外面的情景。

    一地破碎的尸体，那些都是被哨戒炮打烂掉的, 也有被丧尸自己挤烂掉的，只有靠近墙面的还算比较完整，除了黑一点。

    李翰林握着龙鳞的小手, 颤颤巍巍的蹲了下来, 围墙的外墙壁上，原来钉有一个个金属做的圆锥。

    之前的电火花, 应该就是从这些圆锥上发射出来的, 高强度的电压, 直接电死了一片触碰到金属圆锥的丧尸。

    “呵呵, 看来这些丧尸还是能导电的啊。”

    龙鳞收起匕首，另一只手捂着小嘴笑道：

    “还不是多亏了指挥官，不然哪能电死这么多丧尸呢。”

    李翰林瞪了龙鳞一眼，随即也笑着道：

    “你怎么也跟玲珑学起来了，我自家人知道自家事，别乱拍我马屁，我会骄傲的。”

    这一地的丧尸尸体，在李翰林看来，可是一地的物资啊。

    再加上这一轮战斗，包括他在内的所有人, 基本都提升了好几个等级，可谓大丰收了。

    地上的玲珑听李翰林提起她，不满的嘟嘴道：“人家哪里拍马屁了, 一直说的是实话好不好。”

    在她旁边的银羽, 则奸笑着趁机捏了捏玲珑鼓起的脸蛋，也笑着道：“嘻嘻，你可是指挥官官方认定的小马屁精哦。”

    李翰林心情大好, 就是刚布置完的机枪碉堡，还没等发挥作用呢，就没了作用，干脆再次收起来后道：

    “好了，你们把这里清理一下，步战车也留给你们用，我去看看夜莺。”

    这次战斗的另外一个大收获，是自己的几个手下，集体好感度大涨，除了夜莺之外。

    玲珑因为早就到了上限，所以也没别的说法，但是龙鳞的好感度，直接从之前的65点, 暴涨到81点, 从友好直接升级到了喜欢。

    到了喜欢的程度，对属性的加成依旧一般, 仅仅只有3%，但是其他地方的改变就特别明显了。

    比如刚刚龙鳞对他的态度，和一开始时，简直时判若两人，眼里的好感，几乎都隐藏不住了。

    而玲珑就不用说了，眼里满满的爱意，他说什么都是对的，妥妥的一个小舔狗。

    提升幅度较小的是银羽，刚点化时，她的天生好感是最高的，有55点，然而现在也不过才63点，提升到了友好的程度。

    唯一可惜的是夜莺没在，不然一起经历一场生死大战，友好度起码上升个5，6点吧。

    最重要的，是错过了这场战斗，夜莺也损失了巨量的经验。

    后面赶来的玲珑，都因为突击步枪的天然优势而提升了3个等级，现在等级已经5级了。

    龙鳞则是因为近战比较亏，虽然后面李翰林把步战车交给了她，但拢共发射了不到20枚的飞弹，提升有限，现在才4级。

    提升最多的是李翰林自己，以及枪枪爆头的银羽，他本人已经10级，银羽等级也提升到了9级。

    银羽和龙鳞一样，因为紫色的品质，没提升一个等级之后，除了全属性加1之外，还有两个自由属性点。

    玲珑的自由属性点是敏捷和力量对点，龙鳞则不同，一点固定点在敏捷上，另外一点则是力量和体质对点。

    最夸张的是银羽，这货每提升一个等级，耐久比龙鳞少5点，伤害却是龙鳞的两倍，一级增加4-5的基础伤害。

    而加点的话，一点固定加在力量上，另外一点则平均分配给体质，敏捷，智力和精神。

    现在银羽的属性最变态，力量高达32点，伤害78-108+8（力量加点增幅），以李翰林之前那样的小身板，随手就可以秒杀了。

    不过，最悲催的依旧是李翰林，他这幅身板，不知道是不是被系统默认为白板了，升级除了全属性加1之外，没有任何额外属性点。

    也就是他现在哪怕10级了，力量也才14点，除了能欺负欺负最惨的夜莺之外，其他人是一个都比不上。

    但是，提升到10级之后，系统给了他一个特别的奖励，一个可以自己选择的技能。

