    就在这时，迷雾灵王也到了，只见它探出右手，迷雾汇聚，化作一把锋利的镰刀。

    只见迷雾灵王手中的镰刀轻轻一挥，下一刻……

    一道由迷雾汇聚而成的刀气朝着雷霆巨龙头顶上的罗天龙骑疾驰而去。

    “吼！！！”

    雷霆巨龙发出一声咆哮，身为罗天龙骑的坐骑，它对于罗天龙骑的忠诚度是十分高的，

    自然不可能眼睁睁地看着罗天龙骑被迷雾灵王的攻击命中。

    只见雷霆巨龙尾巴一甩，它那粗大的尾巴携带着深紫色的雷霆，狠狠地甩打在迷雾刀气上。

    没有任何的意外，史诗级的巨龙的力量可是远远超越了迷雾灵王，

    那迷雾组成的刀气，轻松就被雷霆巨龙击碎。

    紧接着，雷霆巨龙发出一声咆哮，从它身上，释放出万千雷霆。

    这些雷霆，疯狂肆虐，将迷雾灵将释放出来的腐蚀浓雾轻易击碎。

    “吼！！！”

    雷霆巨龙发出一声震天动地的咆哮声，紧接着，它张开自己的血盆大口，

    天地间，大量雷霆元素迅速朝着它的口中汇聚，只见它的口中亮起光芒，

    那是一道道雷霆在它的口中汇聚，下一刻，一道水桶粗的雷霆吐息从它口中喷涌而出。

    只见这道雷霆吐息在野怪群中肆意横行。

    凡是被雷霆吐息击中的，无论是什么等级的野怪，通通被秒杀。

    紧接着，就化作点点雾气，消散于天地间。

    就在这时，罗天龙骑也注意到了星空公会的成员。

    不过，这个时候浓雾还在，他也只是隐隐约约看到了一些人的身影，却没看清面容。

    身为阵盘的持有者，他依然能够感应到，星空公会的玩家们，并没有借力给他。

    想到这里，他冷冷一笑道：

    “雷王，看到那群人了没有，先把他们给我清空了。”

    得到主人的命令后，雷霆巨龙的头慢慢移动向星空公会的众人。

    那粗壮的雷霆吐息，也缓缓朝着星空公会众人移动而去。

    看到雷霆吐息朝着自己这边移动，星空公会众人的脸色瞬间狂变。

    随后，他们纷纷将目光投向李武。

    现在想跑，显然已经是来不及了，只能期待李武能够将这雷霆吐息挡下。

    看着越来越近的雷霆吐息，李武依然是不动声色，没有任何的动作。

    看到星空公会的众人一动不动，罗天龙骑的脸上露出哦畅快的笑容。

    他还以为是星空公会的众人是被这雷霆吐息吓傻了，不敢动弹。

    “真是一群垃圾，就这样还敢进副本，真可笑。”

    罗天龙骑口中喃喃低语，不过他似乎是想到了什么，突然开口说道：

    “雷王，先别杀他们，雷霆吐息绕着他们走一圈。”

    得到主人的命令，雷霆巨龙没有任何的抗拒，果然是绕着星空公会的众人走了一圈。

    就在这时，罗天龙骑又指挥着雷霆巨龙攻击迷雾灵王。

    在感受到雷霆巨龙的强大之后，这迷雾灵王显然是畏惧了，

    此刻的它，周身迷雾沸腾，然后转身逃跑了。

    罗天龙骑怎么可能放任迷雾灵王逃跑，在迷雾灵王的描述中，可是写着，百分百掉落传说级结晶。

    “吼！！！”

    雷霆巨龙发出一声咆哮，它终止了雷霆吐息。

    下一刻，天地间大量雷霆元素朝着它汇聚而来，最终在它头顶化作一个巨大的雷球。

    下一刻，这个表面雷弧跳跃、闪烁的巨大雷球在雷霆巨龙的控制下，

    朝着逃跑的迷雾灵王疾驰而去。

    轰！

    一声巨响，雷霆肆虐之中，隐隐约约传来了一声惨叫。

    紧接着，以雷球为中心，雷霆不断朝着四面八方肆虐，沿途中所有野怪通通被秒杀。

    迷雾灵王也在这一颗巨大的雷球面前，丢了性命。

    伴随着迷雾灵王的死亡，被它召唤出来的野怪也通通化作点点迷雾消散于天地。

    伴随着这些野怪的消散，竟然掉落了好几枚传说级结晶。

    看着四周突然变得空荡荡，罗天公会的所有玩家都忍不住发出了欢呼声，

    口中纷纷高呼，会长牛逼，会长无敌等语句。

    听着众多玩家的欢呼声，罗天龙骑的脸上，忍不住露出了一抹快意的笑容，

    这还是他当上罗天公会的会长后，第一次被公会成员如此拥戴，

    这种感觉，令他感觉十分的飘飘然。

    随后，罗天龙骑的目光看向了星空公会的众人，

    “雷王，过去！”

    得到主人的命令，雷霆巨龙拍打着翅膀，慢悠悠地飞向星空公会的众人。

    看着逐渐接近的雷霆巨龙，星空公会众人的脸色凝重起来。

    通过刚刚那雷霆吐息的举动，他们就知道，这雷霆巨龙的主人对他们可没有什么好意。

    不过，相比较其余公会成员，王者无双等核心成员，表情却十分的平静，

    他们可是深知李武的强大，同时也对李武拥有绝对的信心，

    他们相信，在造神游戏中，李武不一定是绝对无敌的，但是面对玩家，那绝对是无敌的！

    再说了，他们可是和李武的龙宝宝并肩作战过，龙宝宝虽然只是传说级巅峰，

    但是体型上，丝毫不比这头雷霆巨龙小多少。

    就在这时，雷霆巨龙已经飞到了星空公会众人的头顶。

    罗天龙骑居高临下，俯瞰着众人，满脸戏谑地说道：

    “你们这群人，我给你们一个机会，把你们在这副本内获得的道具通通交给我。”

    “然后，每个人再交十枚金币给我，我可以考虑不杀你们，让你们活着离开这里。”

    “那个领头的，你得交一百枚金币，每个人的保命钱是不一样的。”

    最后，罗天龙骑伸出手指，指着领头的李武说道。

    罗天公会，本就是顶级公会，面对普通玩家，那都是极度嚣张的。

    就算如今罗天公会已经大不如从前，但是面对区区一个百人团队，罗天龙骑还是十分的嚣张。

    甚至，就他此刻的力量，整个造神游戏中，也只有李武一个玩家，能够让他唯唯诺诺。

    不知不觉间，罗天龙骑的脑海中又想起了李武。

    “我怎么会突然想起他，这副本应该很大，应该没那么巧合就会遇见他。”

    罗天龙骑心中嘀咕了一句，不知道为什么，他突然觉得心中发毛。

    于是乎，他不耐烦地冲着下方的星空公会众人吼道：

    “赶紧把东西给我，不然我现在就灭了你们，刚刚我这巨龙的力量你们都应该看到了吧？”

    雷霆巨龙似乎似乎是为了配合主人，还特意张开嘴巴，冲着下方大吼一声。

    就在这时，一直沉默不语的李武突然开口说道：

    “罗天龙骑，好久不见啊。”

    听到李武的话，罗天龙骑脸上露出了茫然之色。

    “这声音，怎么有点耳熟？”

    突然，他的脑海中，一道仿佛梦魇的身影占据了他的整个大脑，罗天龙骑的脸色也为之狂变。

    ……

