    “九剑种族的强者来了！”

    “九剑种族来支援我们了，干，干死龙宫这群入侵者。”

    “哈哈哈，杀杀杀！”

    当龙裔种族一众强者听到九剑种族族长声音时，脸上露出兴奋无比的神色。

    现在龙宫的实力虽然强，但还没有强到将他们摧枯拉朽灭掉的地步。

    有九剑种族的支援，他们绝对能够抵挡住龙宫的攻击。

    “九剑族长，助我！”

    龙裔族长听到这个声音，心中也重重的松了一口气。

    他脸色难堪的看着身前的龙宫一众强者，有些白发。

    身下的山兽已经崩溃了一部分，继续战斗下去，整个山兽都被崩溃。

    到时候，他也会被龙宫的强者围杀。

    “好！”

    九剑种族族长应道，目光扫去，瞳孔微微一缩。

    “五名宇宙尊者二阶的存在。”

    他心中一沉，脸上充满了忌惮的神色，身形一动，朝着龙裔种族族长这边飞过来。

    他整个人犹如一柄划破苍穹的利剑，散发着恐怖和危险的气息。

    “哼，没想到你们九剑过来了，正好，将你们两个种族一网打尽！”

    天阵看到九剑族长飞过来，眼中露出冰冷的神色。

    “灭掉我们两族？龙宫，你们不要狂妄自大。”

    九剑族长满脸森然的吼着，身躯内迸射出一柄雷霆覆盖的璀璨神剑。

    “哗啦！”

    神剑划过一道痕迹，直接朝着天阵袭击而去。

    天阵脸上露出凝重的神色，手掌挥动，一个个阵法朝着上面轰击而去。

    “轰！”

    剧烈的碰撞声响起。

    “龙王！”

    小蓝的身躯上，龟丞相看到九剑种族的强者到来，微微皱起眉头。

    “动手！”

    王仙微微眯起眼睛，目光锁定那名九剑种族的宇宙尊者。

    他话音落下，身形瞬间消失。

    “呜呜呜！”

    小蓝小宅他们收到命令，发出一声低吟。

    恐怖的声音，响彻整片天地。

    他们庞大无比的身躯，直接朝着下方的山峰撞击而去。

    “不好，九剑的兄弟，帮我们抵挡住这两只恐怖的星空巨兽！”

    下方，龙裔种族的一众长老护法看来小蓝小宅动了起来，脸色微变，立刻朝着九剑种族的所有弟子强者喝道。

    “让我们对付两只宇宙尊者级别的星空巨兽？”

    九剑种族的百万强者看去，神色微微一变。

    “攻击，阻止他们。”

    不过，九剑种族的强者并没有拒绝，他们有一名宇宙尊者，三十名神帝巅峰的强者，有着其他精锐弟子。

    完全能够抗衡两名宇宙尊者。

    “这一只交给我，其余的交给你们。”

    九剑种族，那名宇宙尊者一阶的强者周围神剑环绕，满脸冰冷的锁定着小蓝。

    “锵锵锵！”

    他手臂一挥，无数柄神剑出现在上空，覆盖小蓝，直接轰击而去。

    “哗啦！”

    “噗！”

    “还没有轮到你们灭亡，你们就来找死？”

    突然间，九剑种族那名宇宙尊者身躯僵了下来，他瞪大眼睛，充满了骇然的神色。

    王仙的身影出现在他的身后，龙爪穿透了他的身躯。

    以他如今的速度，宇宙尊者一阶的，如若没有做好完全的准备，百分之百一击秒杀。

    “不好，魂剑尊者被杀了。”

    “尊者大人！”

    王仙突然出现在一名尊者的身后，瞬间的将其秒杀。

    不远处的位置，九剑种族百万强者微微一惊，看到这一幕脸上露出骇然的神色。

    “这怎么会！”

    九剑种族他们刚刚到来这里，刚刚参与战斗，结果他们九剑种族的一名尊者便被秒杀了？

    这可是他们九剑的尊者啊。

    如今仅有的两名尊者之一。

    “嗡！”

    看到魂剑尊者的尸体被收起来，九剑种族所有人身躯颤了颤，有些崩溃。

    刚过来一名尊者便被秒了。

    那他们呢？

    这个时候还有宇宙尊者二阶的存在来猎杀他们，那龙裔种族怎么搞得？

    “呜呜呜！”

    这个时候，小蓝与小宅他们镇压而去，那恐怖的气息，令他们所有人微微一颤。

    “攻击，攻击！”

    九剑种族所有人脸色狂变，厉声的吼道。

    “轰轰轰！”

    下一刻，漫天的恐怖攻击朝着小蓝与小宅他们身上袭击而去。

    他们身躯散发着灰蒙蒙的力量，微微一震。

    “轰！”

    所有的攻击还未落到他们身上，便直接化为虚无。

    小宅和小蓝，也是宇宙中巅峰的虚空巨兽鲲。

    如今的实力，一对一能够斩杀宇宙尊者一阶了。

    又岂是他们能够抗衡的。

    “不好，龙裔种族，快来支援我们！”

    看到这一幕，剑团的团长惊恐的吼道。

    “马上！”

    龙裔种族一名指挥的长老注意到这边的情况心脏剧烈的颤了颤，有一种不好的预感。

    但这个时候，他们也抽不出手支援。

    “马上个屁，所有九剑种族弟子，逃！”

    剑团的团长脸色狂变，厉声的吼道。

    面对着尊者级别的星空巨兽，根本不容他们有任何犹豫的时间。

    要么抵抗住，要么所有人都得死。

    更不要说，旁边还有一个能够秒杀尊者的存在。

    这一刻，他没有丝毫的犹豫，直接下达了逃亡的命令。

    与此同时，他手臂一挥，一柄剑伞升空，笼罩所有九剑种族弟子，为他们撑起一片空间，防止被打断。

    剑伞上蕴含着强大的威势，明显是后天灵宝级别的。

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，九剑种族的所有弟子全部逃走了。

    逃了！

    全部逃了！

    位于不远处的王仙看着，脸上充满了错愕的神色。

    “草！”

    龙裔种族一些强者扫过，脸色也是异常的难堪。

    “该死的，怎么会这样，龙宫还有宇宙尊者二阶的存在没有动手？”

    中央的位置，九剑族长看到这边的情况，感应到魂剑尊者陨落，眼睛瞬间血红，大声的吼道。

    “这...”

    龙裔种族族长看去，心脏也是剧烈的颤了颤。

    “你们两族，都得灭！”

    王仙目光看向两族的族长，冰冷的说道。

    他说完，直接朝着他们飞过去。

    “好快的速度！”

    感应着王仙恐怖的速度，九剑族长紧紧地握了握拳头，眼中闪烁着光泽。

    “嗡！”

    下一刻，他的身形开始虚幻。

    九剑种族族长，也要逃了。

