
　　宋徽宗：“昨天燕王给朕送了一些西瓜，朕觉得甚好！所以想给诸位朝臣尝尝！”

　　“西瓜？”

　　“是什么？”

　　许多朝臣根本不懂。

　　就看到有人抬上来一些西瓜。

　　蔡京看了一眼那绿色的大东西，有些好奇。

　　李彦则是讲解了西瓜的作用。

　　众人才明白这是解暑的水果。

　　只是比较大而已。

　　宋徽宗：“这是前段时间燕王无意发现的瓜苗种植出来的西瓜！可以解渴。”

　　蔡京打量之后有些惊讶，从未见过这么大水果，他惊道：“陛下，咱们大宋以前从未有这样的西瓜啊！”

　　蔡京眼珠一转，立刻道：“陛下,现在正是炎热的夏季，却是忽然出现了这种解渴的西瓜，微臣以为，这是上天赐给大宋的祥瑞，代表我们大宋土地来年收获兴旺，也意味着大宋必将成为最繁荣的强国，传递千秋万代！”

　　听到这话,武植觉得这蔡京拍马屁还真是时时刻刻。

　　一个西瓜都能扯出千秋万代来。

　　在场的朝臣们都纷纷议论，虽然他们带着帽子脑袋歪着很容易看出来,当初宋朝太祖做的这种帽子也是为了防止他们这样私下交流，可如今谁也没将这规矩当回事，整个大殿都在议论西瓜的事。

　　“炎日的夏天，大宋却忽然出现了西瓜，还是燕王发现，这正是上苍借助燕王的手将这祥瑞传递给天下的百姓，让大宋的百姓能度过夏季，不至于热死人。也预示着陛下治理下大宋会更繁荣。”

　　“这是好事情啊陛下！”

　　蔡京虽然不知道宋徽宗拿这些西瓜干什么，总之说好的就行了。

　　还顺带说了武植。

　　现在蔡京有把柄在武植手中，他不敢放肆，甚至还要进行一些讨好。

　　宋徽宗点点头：“蔡大人说的很有道理，朕也是这么想的。”

　　“陛下，大宋以前一直没有这么大水果，如今炎热之际，却是忽然长出这么大家伙，这绝对是天降祥瑞，天佑大宋！”

　　蔡京一番激情慷慨。

　　武植听到之后觉得蔡京真能扯啊。

　　这西瓜是他种出来的,到了蔡京口里就是祥瑞了。

　　不过西瓜若是普及开来的确对大宋百姓炎热季节有很大的作用。

　　这东西本来就是降暑的。

　　而且是不二之选。

　　如今大宋有了西瓜,还真是好事情。

　　但这祥瑞什么的实际上都是大臣为了讨好官家说的话，但没人不喜欢听好话。

　　宋徽宗立刻道：“蔡大人说的对，西瓜可以造福百姓，所以朕有一个主意，既然大宋出了这种西瓜可以降暑，为了更好的造福百姓。

　　朕觉得可以将第一批的西瓜给诸位品尝，只有诸位朝臣得到了上天的祥瑞才能更好的为大宋做事，为百姓做事。今日，这是你们的，大家一起吃！”

　　“燕王，这西瓜你带了多少？”

　　宋徽宗问道。

　　武植笑道：“陛下，微臣已经让人去搬运了，足够诸位大臣吃个饱！”

　　“好！”宋徽宗点点头：“那就呈上来，让所有大臣享受一下上天的福泽！”

　　诸位朝臣一听，这太好了！

　　免费的西瓜？

　　还是新鲜从未见过的品种？

　　不少大臣们都是眼光发亮，这感情好，今天上朝，先白吃西瓜？

　　“陛下所言甚是，这种天降福瑞的东西，大家应该都品尝才是！”

　　“陛下圣明啊！”

　　许多朝臣都想要吃西瓜了，这时候有人开始挑着一筐筐西瓜上来大殿。

　　每一框里面装了五六个大西瓜，那绿皮西瓜遍布了纹路，看起来非常厚实。

　　让人想要切开品尝一下。

　　宋徽宗：“来，谁想吃的，都上来！”

　　宋徽宗让人去切开。

　　“蔡京，你第一个吃！”宋徽宗笑道。

　　蔡京第一个站出来，看到切开的红色西瓜，还真是让人眼馋。

　　“多谢陛下圣恩！”蔡京在众人目光期待中，也忍不住开始抱着一块咬了一口。

　　嗤……

　　在口中咀嚼。

　　蔡京顿时双眼发亮：“陛下，甜，太甜了，这西瓜味道好啊！”

　　蔡京低着头继续吃。

　　旁边朝臣都看的眼热。

　　“大家也不要光看着了，都吃吧！”

　　“多谢陛下！”

　　许多朝臣每个人都吃了一点。

　　一些朝臣连皮和子都给全部吃了。

　　看到一些朝臣抱着瓜皮啃，武植觉得好笑。

　　其实这瓜皮是可以吃，但一般都不吃这东西。

　　只是西瓜太稀有了，导致一些朝臣连皮也吃。

　　反正免费的，不吃白不吃。

　　一位朝臣：“别说，西瓜味道的确好！”

　　“是啊，从未吃过这么好吃的水果！”

　　“还想吃啊！”

　　众人你一个我一个，整个朝堂仿佛变成了吃瓜大会。

　　还有朝臣看到一些小瓜，问道：“这小瓜是熟的吗？”

　　“切开看不就知道了！”

　　武植笑道：“这瓜每一个都是熟的，保熟！”

　　众人继续吃了不少。

　　很快武植带来的瓜都吃完了。

　　不过还有一部分在武植田里面，即便如此这些他们已经吃的不少了。

　　宋徽宗在座椅上看着这些朝臣们狼吞虎咽，则是笑着。

　　吃过瓜的人都觉得味道很不错。

　　不过就在他们吃完拍拍肚子，一脸满足的时候，宋徽宗在上面道：“诸位爱卿，吃的可好？”

　　“陛下，这瓜微臣觉得很甜，果然是天降祥瑞，真是好瓜啊！”

　　“是啊陛下，今天咱们可是托了陛下的福了！”天籁小说网

　　“呵呵！”宋徽宗：“这些可不是朕种出来的，是燕王种的。但要说天降福瑞嘛，倒也如此，往年夏天哪会有这种东西。如今这西瓜味道好又解渴，的确值得推广，这也是天降福瑞，给天下百姓解渴啊！”

　　“不过！”宋徽宗话锋一转：“这福瑞乃是天降大宋的，咱们君臣都给吃完了，天下百姓怎么办？”

　　“民以食为天，想来，这是上天赐给百姓的，咱们却自己瓜分了，恐怕有点对不起上天的祥瑞啊！”

　　什么意思？

　　众人听到这话，面面相觑。

　　听宋徽宗的意思，他们吃完了，天下百姓没了，这事没完啊！

　　蔡京一听，就知道宋徽宗什么意思：“陛下，这西瓜是降临大宋，给予天下人的，咱们却都吃完了，陛下……可是要供天？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第368章 朝臣吃西瓜！免费阅读。https://xs.23sk.com 