    什么样的人几乎不被记载于历史书上？

    毫无疑问，是阵道修者，尤其是修为造诣极高的阵道修者。

    他们往往窥探天机，会掩盖自己的痕迹，再出色的史学家都无法归纳整理他们的信息。

    这也是易寒做出了错误判断的原因，他没有想到神罗帝庭的国师，乃是阵道欺天之境。

    情况糟糕到了这种情况，易寒的侥幸心彻底消失，只能拉住辛妙娑这根救命稻草不放手。

    而辛妙娑则是严词拒绝，最终无奈道：“你找我也没用啊，我帮不上你的，坦白讲，神罗帝庭派出的强者，至少都是杀伐之宗，我怎么帮你嘛。”

    易寒并非已经失去理智，他知道辛妙娑的话是对的，她帮不了自己。

    但这只是正面帮不了而已，从侧面还是有希望的。

    目前，自己的信息已经暴露，至少年龄和修为暴露了。

    那么只要掩盖自己的天机，遮住自身的一切痕迹，就可以改变年龄，改变修为。

    大道宗师级别的强者，是可以看出对方的命轮的，自己可以通过特殊的阵道方式，强行改变自己的命轮，懵逼对手。

    修为更是不难，要么突破，要么自废修为。

    只是掩盖天机，目前来说，恐怕只有一个办法了。

    夺取...禅劫佛砂！

    只要将禅劫佛砂据为己有，神器自然会掩盖自己的天机。

    而这意味着四天之后，青州城隐藏的强者，将对灵玄司发起进攻，夺取禅劫佛砂。

    有背锅的在，自己便有机会！

    想到这里，易寒微微笑道：“辛姐姐，我知道象道修者不善对战，怎么会让你去帮我挡神罗帝庭的强者呢。”

    “我是想让你帮我打探一个消息，有了这个消息，我就能活命。”

    辛妙娑将信将疑看着他，疑惑道：“什么消息？”

    易寒道：“最近这段时间，无数强者涌入青州，有几人想要合谋一起夺取禅劫佛砂，对么？”

    他想，作为大地之隐，辛妙娑游走于大地之中，来无影去无踪，肯定知道这些消息。

    果然，辛妙娑点头道：“是有这回事，但我没参与啊。”

    易寒道：“他们要对付禅劫佛砂，必然有一件神器，我想知道这件神器是什么。”

    “就这个消息吗？”

    辛妙娑托腮想了想，才点头道：“好吧，要知道这个倒是不难，不过知道了又能怎么样啊？和你被追杀有关系吗？”

    易寒笑道：“辛姐姐只要在今天帮我搞到这个消息，我就有办法自救。”

    “否则，我只有拖家带口跑路了。”

    辛妙娑翻了个白眼，道：“罗天世界虽大，但无论你逃到哪里，都躲不过神罗帝庭的追杀的。”

    易寒笑道：“如果是小喜山呢。”

    辛妙娑吓了一跳，道：“那当我没说，那种地方神罗帝庭才懒得去惹，至少不会因为一个王子去惹。”

    “不过你应该会死在路上。”

    易寒无奈道：“所以只能麻烦辛姐姐啦。”

    辛妙娑嘟着嘴，哼唧唧地说道：“每次找你都得帮你办事，以后我不找你了，你就不把我当朋友，把我当工具。”

    易寒道：“何出此言啊辛姐姐。”

    辛妙娑道：“古法石板的消息你是一点也没有，其他的好处也不给我...”

    说到这里，她眼睛发亮，低声道：“好弟弟，你懂那么多，肯定也懂象道对不对？有没有关于象道的秘密，也让我进步一下嘛。”

    易寒想了想，好像的确也是，辛妙娑是帮了自己不少。

    他笑了起来，道：“辛姐姐，帮我治伤，我告诉你象道的秘。”

    辛妙娑恶狠狠瞪了他一眼，咬牙道：“混蛋，又想骗我。”

    易寒道：“这一次可不是骗，我告诉你...关于造化师的秘密。”

    辛妙娑脸色一变，连忙把他扶了起来，急道：“好弟弟，你受了这么重的伤，姐姐怎么可能不管。”

    “我直接用大道规则给你抚平伤势，最多半个时辰就好。”

    她脱了鞋子跳到床上，盘坐在易寒身后，双掌抵住他的后背，无尽的绿光便灌注进易寒的体内。

    易寒当即感受到了浓郁的生机，不禁背脊挺直。

    象道修炼体系，大道宗师的境界，为大地之隐。

    而大地之隐往上，就是传说中的造化，称之为造化师，也可以称为造化神。

    阵道之造化和武道之先天、阵道之欺天，同为神境，人间不见。

    果然，还不到半个时辰，易寒体内的伤势已然痊愈。

    他不得不感叹大道宗师的强大，于是笑道：“象道修者，讲究的是心。”

    “所谓以物为照，以心炼形，悟一物之法象，循其规则，化为己用，即为象师。参透一物之法象，随心所欲其规则，灵出体外，融于其内，穿梭自渡，则为大地之隐。”

    辛妙娑急忙点头道：“弟弟你说得不错，悟一物之法象，锁心所欲其规则，这是象道的精髓。”

    “我为大地之隐，身融大地，本质上是大地的规则为我所用，给我让路。”

    易寒点头道：“所以，造化是指什么意思呢？是指天地的造化。”

    “天地造化万物，世界得以建立与生息。”

    “你若想成就造化，便要通过多万事万物的规则，去了解规则形成的原因，去勘破规则的本质，探寻苍天造物的规律。”

    “等你了解到这层规律了，你自然就会达到造化之境。”

    辛妙娑想了很久，才皱眉道：“弟弟，你这样说太笼统了，能不能举个例？”

    易寒笑道：“鸟儿为什么有翅膀？因为地上的天敌太多了，它们活不下去，只能往树上飞，往天上飞。”

    “没有翅膀的，便被吃了，消失在了历史长河中，长出翅膀的，活了下来。”

    “这也是苍天造物的规则，所有的物种与物体，包括天地，它的规则一定有诞生和形成的原因。”

    “你为大地之隐，以大地为物象，就要去探究大地的机理规则，去明白这些规则的本质。”

    这一次，辛妙娑想了更久。

    直到最后，她才点头道：“我深受启发，但真正感悟还需要时间，先帮你去问那个神器的信息吧。”

    易寒道：“要小心人家防备着你。”

    “放心吧，作为大地之隐，我的话语权很大的，大探个信息还不容易么？”

    她穿上了鞋，回头捏了捏易寒的脸，笑道：“好弟弟，这次你可算是帮了姐姐的大忙了，不枉我对你这般好呀。”

    说话间，她的身影渐渐化作绿光，消失在了屋中。

    易寒摸了摸自己的脸，不禁摇头一笑。

    他站起身来，灵气卷涌，将屋内污秽一洗而净，穿戴整齐后，直接朝灵玄司而去。

    消失太久，反而让人起疑。

    回到灵玄司，杨武的精神状态显然好了不少。

    他拉着易寒道：“上午你把我拉出去散心，人却不见了，现在都快收班了，你又来了，莫不是要请我出去喝酒啊？”

    易寒笑道：“杨大人重伤初愈，心中高兴，要喝酒的话我当然奉陪咯。”

    “只是阴煞玄衣的下落还没查清，就这么出去，会不会不安全？”

    杨武道：“上午出去都没事，那晚上也不会有事，谁都知道阴煞玄衣刺杀目标，从不在意是白天还是夜晚。”

    废话，她都和我见面了，当然不会对你出手。

    关键是老子大祸临头，忙啊！

    易寒道：“改天吧杨大人，咱们这儿都火烧眉毛了呢，还是先想想四天之后的大战怎么办吧！”

    杨武叹了口气，道：“不是我不忧心，而是这次实在帮不上忙，都是见穴灵的强者，还有大道宗师，忧心也没用。”

    “不过好在唐司主刚刚透露，剑宗前辈已经答应了，后天估计就能到青州。”

    “有他老人家在，我们心中多少要踏实一些。”

    易寒也微微松了口气，灵武剑宗公孙寂，不是刚刚进入杀伐之宗的年轻宗师，事实上他在三十年前就已然进入这个境界，在这条路上走了很远了。

    这位也是个传奇人物，二十岁达到武道第三境，二十五岁点天灯，三十岁见穴灵。

    在四十一岁的时候，便成就了武道杀伐之宗，这在修炼界是极为罕见的年轻。

    如今三十年岁月已过，他的实力早已不可揣度。

    而正想到这里，唐蕴芳走了出来。

    她面色极为难看，咬牙道：“诸位，刚刚得到一个消息，这一次青州恐怕难办了。”

    杨武道：“什么消息？”

    唐蕴芳深深吸了口气，道：“得到可靠消息，神罗帝都的邪龙命骑士曲烟妃，已于两个时辰前出发，正在赶往青州的路上，速度极快，三天内就能到。”

    刚刚走来的魏伯明听到此话，吓了一跳，惊声道：“什么？三天？东海州到这里只需要三天？”

    唐蕴芳道：“你们可能对她不了解，但我见过她一面，深知她的可怕之处。”

    “她是当代驭道宗师，最年轻的命骑士，而且她的坐骑，是东海大裂谷之中的深渊邪龙。”

    “此龙可改变空间，吞云吐雾，故飞行速度极快，日行数十万里不在话下。”

    “她来青州的话，恐怕没人挡得住。”

    魏伯明愣住了，喃喃道：“深渊邪龙...邪龙命骑士...何止是青州挡不住，灵武国也没人能挡住啊！”

    唐蕴芳道：“看来神罗帝庭也对古法石板有兴趣，我们这一次，恐怕守不住了。”

    她看向易寒，道：“你有什么意见？”

    易寒脸上的笑容极为僵硬。

    我有个屁的意见啊。

    这个邪龙命骑士，显然是来搞我的啊！

