
　　带疤大汉等人威势不凡。

　　陈怀晓等人有心拦住他们，让他们给一个交代，但终究还是没那个勇气。

　　一时间，院子里的气氛便有些尴尬。

　　不过裴箜篌明显情商不凡。

　　她姿态翩然，对陈怀晓等人欠身道：“裴箜篌在此，谢过诸位公子和小姐的解围之恩。”

　　近距离看，裴箜篌更美。

　　她的皮肤宛若新剥的竹笋，吹弹可破。

　　五官更似神匠雕琢，精致绝伦。

　　再配合她身上那股出尘如仙子般的气质，让她的魅力达到极致。

　　陈怀晓等人看的几乎都快丢了魂。

　　“裴大师，这是应该的。”

　　白莹这时开口，“你可是我最崇拜和羡慕的人之一，看到你被人欺负，我又岂能坐视不管。”

　　“是啊，裴大师，刚才那些人是什么人，你告诉我们，我们绝不放过他们。”

　　“裴大师是我山海域最有才情的年轻琴道大师，岂容这些宵小之辈冒犯。”

　　在场其他人也都义正言辞道。

　　“诸位的好意我心领了，只是这件事，诸位还是不要掺和了。”

　　裴箜篌叹息一声，“甚至诸位最好离开这里，免得将诸位卷入不必要的麻烦中。”

　　这会功夫，她已将对面众人打量了一遍。

　　她看似不食人间烟火，但这只是她的人设。

　　实际上她阅历很丰富。

　　眼前这些人，俨然是一群不知人间艰辛的权贵子弟。

　　但这些人明显不是那种顶尖权贵。

　　顶尖权贵子弟行事，格局不会那么小。

　　所以她知道，眼前这些人靠不住。

　　倒是有两个年轻人很独特，是一个黑衣青年和一个艳冷女子。

　　这两人与其他人不同。

　　其他人如孔雀开屏，恨不得将自己的一些展现出来。

　　这两人却很内敛，尤其是那黑衣青年，在那很没存在感，容易让人忽视。

　　但裴箜篌还是没有太过在意。

　　这两人特殊又如何。

　　她不认为，她会在这遇到那种顶尖天骄。

　　何况这两人的同伴，对两人的态度也很是轻视，足见这两人地位不是很高。

　　“裴大师，我知道你是好心，但这件事我们管定了。”

　　陈怀晓道。

　　裴箜篌越是那样说，越激发出他的保护欲。

　　身为男人，还是平时很高傲的男人，又岂能容忍一个绝美女子说他不行。

　　“是啊，不瞒裴大师，我们其实都有点背景。”

　　白莹道：“你把你遇到的麻烦说出来，我们肯定能帮你解决。”

　　“这……”

　　裴箜篌有些迟疑。

　　凌云见状不由摇头，对沈甄道：“我们走。”

　　这个裴箜篌，看似不食人间烟火，但凌云看得出，对方很有心计。

　　对方表面上看，是为他人考虑，不想让其他人卷入她的麻烦。

　　实际上，她这拿捏住了陈怀晓等人的想法。

　　她越拒绝，越表现得为其他人考虑，陈怀晓等人就越会尽力帮助裴箜篌。

　　当然，凌云不在乎这些。

　　他只是觉得，留在这没多少意义。

　　反正已进入玉泉山庄，他可以让沈甄带他去找那秘境了。

　　见凌云直接要走，裴箜篌微愣，但也没说什么。

　　反倒是陈怀晓等人生气了。

　　“你们给我站住。”

　　白莹怒斥，拦在凌云和沈甄身前。

　　陈怀晓也走了上来：“这位兄弟，你不觉得你这行为，很失礼吗？”

　　“是啊，怎么能这样。”

　　“裴大师遇到麻烦，你不帮忙也就罢了，居然还这么无礼，招呼都不打就要走。”

　　“我看他是怂，遇到麻烦就想躲。”

　　其他人跟着纷纷讽刺。

　　“沈甄，人心隔肚皮，我觉得你看人还需要谨慎点。”

　　陈怀晓看向沈甄，“此人现在遇事就躲，那将来你遇到危机，他是不是也会选择抛弃你逃跑？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我相信凌先生不会这样。”

　　沈甄却是认真的说道：“就算凌先生真抛弃我离开，那我也相信凌先生是有他的用意。”

　　其他人闻言都目瞪口呆。

　　他们怎么都没想到，沈甄会这样回答。

　　这简直就像是完全被凌云给洗脑了。

　　难道女人喜欢上一个男人，真会卑微成这样？

　　陈怀晓双目几乎喷火，感觉心中嫉妒之火疯狂喷涌。

　　但没等陈怀晓这些人再说什么，门外便突然响起一阵嘈杂声音。

　　众人诧异的连忙朝门外望去。

　　这一看，他们皆心中一惊。

　　只见竟有数十道身影朝这院子走来。

　　最前面一人，正是之前离开的那个带疤男子。

　　陈怀晓众人脸色微变。

　　此刻他们哪里还不懂，带疤男子之前离开，并不是被他们吓跑，而是去叫人了。

　　凌云神色无语。

　　他可不是陈怀晓这等草包二世祖。

　　之前他就知道，这里肯定会有麻烦，所以才要离开。

　　结果被白莹等人拦住，导致被耽搁了时机。

　　他虽不惧这些麻烦，但也不愿意无缘无故招惹与他无关的麻烦。

　　随后，带疤男子一挥手，他身后众人就将院落大门封锁。

　　带疤男子重新走入院子。

　　“裴大师，今天我是第二次来，相信这也能证明我的诚意。”

　　带疤男子看着裴箜篌，“我家少爷，是真心仰慕裴大师的琴艺，想请裴大师吃个饭，交流一下琴艺，希望裴大师能给个面子。”

　　裴箜篌面色微变。

　　她真有些低估了对方的执着。

　　这都不能说是执着，简直就是疯狂了。

　　正因低估，这次事情对她来说，是真的很麻烦。

　　裴箜篌目中余光扫过陈怀晓等人，心中暗叹。

　　虽然陈怀晓等人靠不住，但这次她想要解围，只能靠这些人。

　　她也不求陈怀晓等人能挡住带疤男子一行，只要能给她争取一些时间，她就能找到化解办法。

　　“你们快走，这里的事与你们无关。”

　　裴箜篌当即就对陈怀晓等人道。

　　陈怀晓等人本来已被带疤男子的气势震慑到，有了退缩之心。

　　现在听到裴箜篌这话一激，他们只觉热血上涌，生出一股勇气。

　　“这位阁下，你不觉得你们太过放肆了吗？”

　　陈怀晓当即怒斥，“裴大师明显不愿意去陪你家少爷，你们为何还要在这咄咄逼人。”

　　“就是。”

　　“光天化日之下强迫他人，你们未免太肆无忌惮。”

　　白莹等人也跟着道。

　　“恩？”

　　带疤男子眼神陡然冰寒。

　　先前就是这些人碍事，才让他不得不回去喊支援，还被少爷骂了一顿。

　　现在这些人居然还敢跳出来。

　　带疤男子是真被激怒了。

　　他不再迟疑，冷冷道：“肆无忌惮？很好，那我就让你们知道下，什么才是真正的肆无忌惮。

　　给我把他们都抓起来，我要他们跪在我脚下。”

　　话音落下，他身后众大汉二话不是哦，直接大踏步走向陈怀晓等人。

　　陈怀晓等人脸色霎时都变了。

　　他们没想到，这些人真敢对他们动手。

　　“你们要做什么？”

　　陈怀晓惊怒道：“我可是平城陈家子弟，你们若敢对我动手，陈家绝不会轻饶你们。”

　　“平城陈家？”

　　带疤男子微微一愣，然后猛地就是一脚踹出。

　　陈怀晓猝不及防，砰的就被带疤男子踹飞。

　　“好大的威风，平城陈家弟子是吧？那就由我亲自伺候你，你们其他人也别愣着，把这些兔崽子都抓起来，敢反抗的就给我打。”

　　带疤男子狞笑道。

　　“猛哥，裴大师可是名传山海域的大美人，不知道能否让兄弟们享受享受？”

　　这时，一个黑脸壮汉淫荡的说道。

　　带疤男子脸色一沉：“混账东西，裴大师是少爷点名要见的贵客，也轮得到你惦记？你要不怕死，就去

　　动裴大师一根汗毛试试。”

　　黑脸壮汉闻言表情悻然，但的确不敢再去打裴箜篌的注意。

　　不过他的目光，却在白莹等其他女子脸上转悠起来。

　　最终，他的目光定格在沈甄脸上。

　　虽然沈甄打扮朴素，但依旧无法遮掩她的姿色。

　　论容貌姿色，沈甄在院内众女子中，无疑是第一的。

　　“嘿嘿，猛哥，裴大师是少爷钦点的我不能动，那这个美人赐给我总没问题吧？”

　　黑脸壮汉兴奋道。

　　带疤男子顺着他的目光朝沈甄一看，顿时也吃了一惊。

　　他没想到，这院子里还有这等姿色的女子。

　　虽然这女子穿着很土，可单论容貌来说，丝毫不逊于裴箜篌。

　　一时间，带疤男子迟疑起来。

　　他倒不是生出良心，而是他自己，也对这女子动了心。

　　但他已拒绝过手下兄弟一次，再拒绝的话，又似乎说不过去。

　　没等带疤男子做出决定，黑脸壮汉就大踏步朝沈甄走去。

　　沈甄眼神一寒。

　　这种货色，根本都无需凌云出手。

　　沈甄自己便一脚踹出。

　　砰！

　　这黑脸壮汉，当场就被沈甄踹飞十多米。

　　“什么？”

　　在场其他人都大吃一惊。

　　这黑脸壮汉虽然不算是什么顶尖强者，但也是合虚巅峰武者。

　　这放在小地方，已经可以说是高手了。

　　但现在，黑脸壮汉在沈甄面前，居然如同婴儿，被一脚就踹飞。

　　陈怀晓和白莹都满脸惊愕。

　　显然他们都没想到，沈甄会拥有这等实力。

　　在他们的想法中，沈甄失去沈家撑腰，必定没有资源修行，现在修为肯定低得不像话。

　　而今沈甄稍一展露实力，立即便将他们震撼到。

　　这样的实力，绝对远远胜过他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2257章 肆无忌惮免费阅读。https://xs.23sk.com 