    两人出了观星楼，楚离看苏茹怏怏不乐，笑道：“总管，我呆府里，他们奈何我不得！”

    “总不能一辈子呆府里吧？”苏茹哼道：“虽然你是侍卫。?? ?．?`”

    “过一阵，风头过去就好了，大雷音寺很忙的，不会一直等着杀我。”

    “这你可想错了！”苏茹黛眉紧蹙着：“这些和尚都是石头脑袋，一旦认准了一件事，非达到目标不可，他们要追杀的人，没一个安然无恙的，你可千万不能大意，绝不准出府！”

    “城里没问题吧？”

    “城里应该还好。”苏茹迟疑着说道：“他们毕竟还是有顾忌的，一般不在城里闹事，但最好还是呆府里。”

    “这就好……”楚离笑道。

    苏茹叹道：“你呀……，真能惹祸，惹上了大雷音寺，真正的**烦！”

    楚离摊摊手：“没办法，路见不平总想铲一铲，见猛虎寨不铲除了，我对不起自己的良心！”

    “走吧。”苏茹也不知说什么好，他确实是做好事，但往往好人难得好报，这世间就是这样不公平。

    两人穿过一片茂密的树林，树木掩映着一片小院。

    小院一共十二座，彼此间保持距离，安静互不打扰，有充分的私人空间，设计独具匠心。

    苏茹带他到中间一座小院前。

    “这里是小姐的客居。”苏茹指着连绵的小院：“原本用来招待朋友，这些年很少动用，很安静，没人过来。”

    楚离打量四周：“很不错。”

    这座小院位于树林中央，隐秘异常，周围安静，他最喜欢这样的地方，灵气充沛，空气清新。

    “来瞧瞧这间如何。”苏茹打开院门，西边是一片竹林，林旁有一个小亭，东边是一片花圃，花圃里还养着一池鱼，坐在亭里可以，观赏竹景，欣赏花草鱼虫，清净雅致。

    两人踏进小院，楚离打量着，满意的点头。

    “那你就住这里吧，在东花园与这里两头住，……灵田建在这边树林里怎么样？”

    “在这院里吧。”

    “地方不小？”

    楚离说道：“刚开始不需要太大，摸索着试试。”

    他没什么经验，只有理论，需要一点点需索，场面铺得太大，万一失手损失太重。

    “嗯，也好，今晚灵土就送过来，开始弄吧！”苏茹露出兴奋神情：“你上次的紫冥花很好，小姐功力突飞猛进，你功劳不小！”

    楚离露出笑容。

    “不过你别骄傲，小姐练功需要很多稀缺的药材，你未必都能弄出来。”苏茹笑吟吟的道：“到那时，你可没这么得意了！”

    楚离笑道：“明白，明白。”

    “啪啪！”苏茹把白生生的小手拍两下。

    院门口出现一位丰腴饱满的少女，身材劲爆。

    她一身雪白罗衫，美丽异常，气质庄重，宛如一位大家闺秀，优雅的举止中隐隐透着几分傲气。

    楚离扭头看苏茹。

    “这是雪凌，给你配的侍女。”苏茹笑吟吟的道：“有什么事吩咐她去做就好。”

    “见过公子！”雪凌上前见礼。

    “这个……，不需要吧？”楚离迟疑。

    苏茹轻笑：“你总不能凡事亲历亲为吧，雪凌可以放心的用，她很聪明，岛上的事都知道！”

    楚离打量一眼雪凌，大圆镜智启动。

    她是个心高气傲的，外表恭敬，内心不屑一顾，根本没把他放眼里，这样的侍女用起来可没那么顺手。

    “怎么，不喜欢？”苏茹笑道：“雪凌这可是岛上最漂亮的，你看不上眼？”

    楚离打量着雪凌，笑道：“会不会太屈才啦。”

    “你可是六品，她只是八品，不屈才，……好啦，你自己弄吧，晚上我再过来！”苏茹摆摆小手，临转身之际又停住：“对了，雪凌也是有武功的，没那么娇弱，你可不准欺负人家！”

    “我哪有这胆子！”楚离笑道。

    苏茹轻笑一声，罗衫飘动，款款离开。

    楚离打量着雪凌，雪凌眼帘低垂，白净细嫩的脸庞紧绷，一动不动像雕像，任凭他放肆的盯着。

    楚离轻咳一声：“别那么严肃。”

    他举步进了小亭，来到石桌旁坐下。

    雪凌移莲步进来，伸出纤纤素手开始忙起来，把红泥小炉加水、点火，动作娴熟而优雅，赏心悦目。

    楚离看着她的动作，温声道：“我这人很挑剔，毛病多，要求也多，但愿你别受不了向总管哭诉！”

    “公子放心，我会尽好一个侍女的本份。”雪凌淡淡说道。

    楚离笑了笑：“好，我的要求只有这个，本份！”

    “份内之事，我会做好！”雪凌冷淡的回答。

    国公府的侍女也是府卫，隶属于国公府，不是私人所有，楚离并不能为所欲为。

    楚离摇摇头叹口气，身边有这么个美侍女，可没那么舒服，美女的力量是无形的，让人束手束脚，不能尽情使唤，换成一个男侍卫最好了。

    可惜玉琪岛男的都是护卫，没侍卫。

    红泥小炉汩汩作响，白气蒸腾。

    雪凌拿出一只白玉茶盏，优雅的沏了一盏，双手奉上，神情清冷，动作恭敬，无可挑剔。

    楚离接过茶盏轻啜一口，茶香幽幽，清涤臓腑，茶好，沏茶的手艺也妙，显然经过严格训练。

    喝着茶，欣赏着萧萧青竹，簌簌作响宛如天籁，他思维渐渐飘远。

    该如何应付大雷音寺的追杀？虽说大雷音寺向来不在城里闹事，但未必一定不会。

    他头顶仿佛悬着一把宝剑，随时会落下来。

    唯今之法唯有突破到天外天。

    而想达天外天，需意境之境，自己只能立功，才有机会去门派历练。

    但小姐先要先天圆满，自己既有功，小姐也不需再依赖自己，自己才有机会进门派历练。

    就是不知小姐需要哪些灵草，自己是否都能种得出。

    同是先天，火候有别，磨练到真正的天人合一，内力纯如天地灵气，就是圆满，可以踏入天外天。

    楚离得益于枯荣经及大圆镜智，进入先天后直接踏入后期，想入天外天，欠缺的只有意境。

    同是先天，功法不同，实力也不可同日而语，碧海无量功强大，却比不了金刚度厄神功，金刚度厄神功练到顶峰，凭先天境界也能纵横天下。

    想到这里，他脑海清明，金刚度厄神功，如今最重要的是练好金刚度厄神功，遇到刺杀也有逃走的机会。

    他起身来到小亭外，摆开一个怪异姿势，开始练金刚度厄神功。

    浩浩内力涌入，不停的催动金刚度厄神功的心法，精纯浩荡内力转化为一丝丝奇异的气息，穿梭在皮肉筋骨间。

    金刚度厄神功修炼极耗功力，三十六式下来，先天高手练不几遍就耗光内力，他靠着枯荣经，内力几乎无穷无尽，一直持续不断的修炼，进境很快。

    没自己的枯荣经，大雷音寺弟子修炼，肯定服用丹药，需要大量的丹药，金刚度厄神功就是用丹药堆出来的。

    也就大雷音寺这般宗派才练得起，一般的门派，给他们金刚度厄神功秘笈，也无能为力，耗不起那么多丹药。

    浩荡的内力通过金刚度厄神功心法，转化为一道道奇异的气息游走在肌肉间，越感觉精力充沛，力量无穷。

    他一遍又一遍的修炼，几乎不停歇，从早晨一直练到中午，雪凌端来午膳，他才停下，进到客厅里，坐八仙桌旁默默吃饭，一言不，仍沉浸在金刚度厄神功中。

    雪凌站在一旁看着他，一言不，明亮的大厅里只有楚离的咀嚼声，格外清晰。

    半晌后，楚离放下筷子：“我出去一趟，你不必跟着。”

    “是。”雪凌恭敬的应一声。

    吃完饭不练功，溜达一下消消食，楚离出了小院，穿出树林来到岛沿，登上小船回了东花园。

    李越正在做饭，看到他回来，忙问要吃什么，楚离说吃完了。

    李越无奈的看着他，楚离告诉他，以后他会多数时间呆在玉琪岛，不必给自己留饭了。

    李越双眼放光：“兄弟，这回你达啦！”

    楚离笑了笑。

    李越端出饭，坐到石桌上开吃，一边说道：“玉琪岛啊，那可是小姐的私人地方，你能住那边，就是进入小姐的圈子，飞黄腾达指日可待！”

    楚离笑道：“哪有这么容易，事情做不好，小姐可不是心慈手软的！”

    “那倒也是。”李越咽下一口气饭，深以为然：“小姐公正严明，眼里揉不得沙子，如果想混日子，或者不好好好事，小姐可不会客气，你小心点儿！”

    楚离道：“往后东花园就靠你了。”

    “交给我就行！”李越拍拍胸脯：“不过真有问题，还得你解决！”

    “当然，我是两边兼顾。”楚离点头。

    李越笑眯眯的道：“那府外的宅子呢，你能顾得过来？”

    楚离笑道：“有赵师妹呢。”

    “嘿嘿，你跟赵师妹进展不错嘛！”李越贼笑：“快拿下了吧？”

    “哪这么容易，女人心海底针，不能大意，你可别乱说！”

    “当然不会！”李越拍拍胸脯：“我嘴严得很！……据说卓飞扬又闭关了，你小心点儿！”

    楚离点头。

    卓飞扬的资质很厉害，真能苦心修炼，闯过先天没问题，他不会小瞧卓飞扬。

    李越虽守着东花园，消息却很灵通，他交往广泛，每天都要出岛跟人交流一番，得到无数小道消息，有真有假，却都很有趣，听着很过瘾。

    他一边吃着饭，一边眉飞色舞的说了卓飞扬为什么闭关。

    是因为打不过赵颖，抹不下面子，愤而闭关。

    赵颖现在的剑法很惊人，在演武殿练武场上很威风，很少有人能在剑法上压制她，名气越来越大，又是一位武学天才。

    李越让楚离加紧，别煮熟的鸭子弄飞了。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">