    三人被小丑那恐怖怪异的外表震慑不停后退，大脑一片空白，完全不知道该怎么应对，再跨一步，他们就有可能被水井边缘绊倒，掉进无底洞般的水井。

    “贝弗利！”

    千钧一发之际，比利和鲍尔森等人齐齐从入口冲进了地下室。

    比利、艾迪、瑞奇人数三人齐了。

    但鲍尔森一方却少了帕特里克，哈金斯的衣服上还沾染上了些许殷红的血迹。

    六人来到地下室，看着那几乎要变成一个狰狞怪物的小丑，纷纷停下了脚步，如临大敌。

    小丑也停止了他尖锐的笑声，冷漠地转过头，接着伪装出一副哭哭啼啼的模样，哭诉道：“真是一群不乖的孩子！人家好伤心的，难道那些对你们而言还不够真实吗？我对你们来说还不够真实吗？呜呼哈哈哈！”

    “闭嘴，你这个恶魔！呀！”小丑猖狂的笑声引起了哈金斯很大的愤怒，他大喝一声，丝毫不惧地举起钢管，朝着小丑冲去。

    鲍尔森和一旁的怀特见状，也没犹豫，立刻嗷嗷叫着扑向了小丑。

    原本还不敢上的比利等人见到鲍尔森他们都已经带头冲锋了，顿时也抓起了地下室里随处可见的石头和杂物，进行远程攻击。

    人多了以后，恐惧自然就减少了，加之有鲍尔森几个已经坚定相信自己看见的都是幻觉的人，对付起小丑来更是得心应手。

    李维没有办法做到，是因为他知道这个世界就是有这些奇奇怪怪的幻觉，他没有办法催眠自己说那些都是假的。

    正是因为想到了这一点，李维才放弃了亲自寻找，他甚至怀疑，就算他找到了小丑待着的地方，也有可能会被幻觉影响，导致直接忽略。

    鲍尔森几人能催眠成功，只是因为在内心中他们拥有更大的野心，对超能力的贪婪和对上帝的信念能让他们疯狂。

    干掉小丑，夺取超能力！

    “啊！”哈金斯抡圆了钢管打向小丑，结果却被小丑抬起的一只爪子给挡住了。

    但紧接着鲍尔森跟上，钢管直接就敲击在了小丑的脚上，打得他一个趔趄。

    比利扔出的石头很准，小丑的脑袋也被砸得一歪！

    站在水井边上的贝弗利三人也散了开去，纷纷抓起地上的东西就往小丑身上砸，只是难免会砸到鲍尔森三人的身上。

    “狗屎！你们砸到我了！”在紧张的大战下，鲍尔森甚至忘记不能讲脏话这个设定。

    扔得起劲的众人也没在乎鲍尔森的话，继续恶狠狠地扔着石头。

    小丑在众人滔滔不绝的攻击中节节败退，但却始终未显出颓势，尽管他在挨打，但却仍旧发出了渗人的笑声。

    “呜呼哈哈哈哈！你们在害怕，我喜欢这样，呜呼哈哈哈！！！”

    一旁的哈金斯见到小丑还在哔哔，顿时一钢管抽到了小丑的脸上！

    小丑笑声收敛，在哈金斯没反应过来的时候，反手一爪抓在了哈金斯的胸口。

    一声惨叫发出，哈金斯胸口飞溅起了大捧的鲜血……

    噗嗤！

    哈金斯的裤子陡然爆裂出一个小口子，数百根细长的触手组成了一片细网，把小丑都给捆住了。

    噗噗噗！

    鲍尔森和怀特的裤子也一齐破碎，三张小网把小丑捆了个结实。

    “嗯？”小丑也被这突然的转变给惊了一下，他不是万能的，也没有办法未卜先知。

    这些突然出现的病毒小网着实是让小丑没想到，本体被捆住后，他还想挣脱，可这些网线却异常坚韧，任凭他用尽了目前能用出的所有力量也没能挣脱。

    “这……”比利等人都惊了，他们看向鲍尔森等人，表情相当精彩。

    原来你们准备了大杀器，可准备了又不早点说，害他们一直担惊受怕的！

    鲍尔森三人也很懵逼，根本就不知道发生了什么，一摸破开的裤子口袋，坏了！

    和上帝沟通的宝物不见了！

    网格相连，线条蔓延，病毒之网逐渐扩散，将小丑覆盖，变成了一个蠕动的茧，无形的声呐蔓延而出，扩散至了远方。

    ……

    远在小镇两百公里外的李维突然睁开了眼睛，啪一下很快啊！

    切换成了飞行模式，在磁场飞行和生物等离子推进器作用下急速挺进，不到半分钟就飞过了两百多公里来到了小镇的上空。

    X视线穿透水井坊的危楼，来到了地下室，他咧嘴一笑，热视线在房子上切割出了一个能让他直达地下室的口子，“抓到你了！”

    地下室内，几人都还没从小丑变成了一个茧的震惊中回过神来，又见变故突生，水井上方落下了两道猩红的激光，将井口上方的障碍物全部破坏，碎片顺着引力掉下了深不见底的水井。

    “WTF！”瑞奇看着这惊人的一幕，脏话脱口而出，失败者俱乐部的其他人也好不到哪里去。

    鲍尔森三人见到这熟悉的激光，一下就愣住了，瞪大双眼凝视着头顶的洞口，脑海里产生了一种荒谬的猜想。

    但他们的猜想还是成真了，恢复成原来样子的李维从头顶洞口缓缓降落，没有任何支撑，也没有任何吊绳，就那样诡异地悬浮着。

    地下室中的失败者俱乐部众人见到李维，一个个都露出了吃惊茫然的表情，一个个问题浮现在他们的脑海。

    鲍尔森他们不是说李维老师已经死了吗？

    为什么李维老师能飞？

    刚刚的激光是什么？

    贝弗利见到李维终于安下心，不管怎么样，人没事就好。

    李维瞅见地上停止了蠕动的茧，将目光转向了一脸吃惊的孩子们，笑道：“孩子们好，你们的使命结束了，感谢你们的帮助，接下来的事情就交给我吧。”

    “李维老师？你不是！你不是已经……”鲍尔森手中的钢管掉落在地上，满脸迷茫，他们明明见到李维身体融化了，为什么现在又完完整整地出现在了这里？！

    听到这样的问题，李维想也不想地就回应道：“我的罪恶还没洗净，上帝不允许我下地狱接受惩罚，决定让我继续在这里接受惩罚，唉……”

    “原来是这样啊！”鲍尔森闻言，说不上来该高兴还是不该高兴。

    眼前突然飞来了一个水壶，他手忙脚乱地结果，又听李维说道：“用水壶里的水给哈金斯和帕特里克洗伤口，水是用不完的，洗到伤口愈合为止，去吧，我要对付这个恶魔了！”

    鲍尔森低头看向手里平平无奇的军用水壶，点点头，扶着胸口被划出个大口子的哈金斯回到了一层。

    “李维老师，我们也先离开了！”贝弗利也很知趣，拉着新认识的小伙伴们就离开了地下室。

    现在这里的情况已经不是他们能掺和的，离开才是最明智的选择。

    李维冲他们点点头，一招手，就把贝弗利口袋里的珠子给收回了掌心，还有肚子被刺穿了一个大洞的帕特里克那颗。

    所有珠子都回收了，地下室也被清空了，这里就剩下地上的小丑茧和李维两个非人。

    轻轻落到了地上，李维一手抓起了地上的小丑茧，控制着小丑头部的病毒褪去，他倒是要看看这个小丑现在还有什么能带跑！

    小丑的脑袋露出来后，扭转了三十五度盯着李维，脸上并无惧色反而突然咧嘴一笑。

    危！

    见到小丑的笑容，李维顿时生出了不好的感觉，病毒飞速蔓延就想要将小丑重新包裹，另外无数尖刺也刺入了小丑的身体，吞噬着他的血肉。

    可这些举措都没能阻止意外的到来……

    大大的小丑脑袋突然裂开，整个脑袋从嘴巴开始为圆心张开，露出了密集的细小利齿，和喉咙处纠缠旋转的三颗金色的珠子。

    金色的光芒照射在了李维脸上，让他脸上维持的凝重表情就此定格，光芒继续渗透，把原本昏暗的地下室都给照亮。

    在光芒的照射下，李维肩膀上逐渐显现出了一个披头散发的女鬼。

    女鬼漆黑的眼瞳凝视着那三颗散发出璀璨金光的珠子，楞了好一会后，突然伸手插进了小丑的喉咙，把珠子捏在了手里……

