虽然没有用尽全力，但是，少女居然能避开这一击，倒是叫墨连城意外了一下下。
　　木流苏若有所思道：“这个女的修为，比她那父亲高出一点。”
　　这话一出，众人微微愣了愣。
　　少女身上明显藏了不少秘密……
　　曲檀儿暗搓搓开口道：“城城，抓住她。”
　　听着少女口没遮拦的谩骂，墨连城早就没耐心了，“先陪她玩玩。”
　　闻言，曲檀儿不自觉给少女投去怜悯的一眼。
　　瞧吧，这就是传说中熊孩子的下场！
　　家里长辈没教好，现在好了，落到外面的人手中了！
　　不过，少女满嘴污言碎语，曲檀儿听了不是不生气，只是，当旁边有人比她还要生气的时候，她就没必要动手了。
　　那边，少女一边口出狂言谩骂不止，一边尝试着反击，墨连城纹丝不动，跟弹开尘屑似的，手指一弹，轻松化解开了少女的攻击。
　　接着，他又在少女惊慌失色的注视下，再次出手了。
　　“碰！”又一道强大的玄气袭去！
　　少女脸色再度惊变，她失色叫喊着，“啊！……你们到底是什么人？”同时，还赶紧施展身法，闪退到另一边，险险地站稳，喘着气，十分狼狈，却极力维持着镇定，那双波澜起伏的眼睛，迸射出浓浓的忿恨，“杀我几个人，就以为我怕你们是不是？”
　　听这话，她是还有后招？
　　其实，这女人已经触碰了某爷的底线。
　　某爷明摆着要亲自教训她，只是，又不一下子到位，貌似要温水煮青蛙？
　　众人便懒得插手，而是站到一旁看热闹。
　　男孩从刚开始紧张地随时准备好撒腿就跑，到后来，他目瞪口呆，无法置信。
　　他知道这群人很强大！
　　但是，始料不及，他们的强大已经超出了他的想法。
　　原本男孩以为，最强的人，就是那个少年。
　　没有料到，先是一个姓木的，便将少女身边的人重伤掉，现在，姓墨的这位，不费吹灰之力，就将风头正劲的少女耍得团团转。
　　须知道，坊间有个传言，少女深得老城主喜爱，老城主弥留之际，还将自己的修为，全部过渡封印到了少女的身上。
　　这也是，为何作为少女父亲的城主，就是在外人面前，都有几分避讳自己这个亲生女儿的原因。
　　可是，如今，光一个墨连城，便震住少女！
　　还是完全吊打的架势！
　　一股激动与兴奋，即将压抑不住，从男孩胸腔破膛而出。
　　这些年，他没少受解廌一族的气！
　　就连那解廌城主，说是处事公正，但是，明知道他被无故追杀和欺负，却置若罔闻，从不加以管束族人。
　　少女更恶劣！
　　有一次，他被解廌族的子弟围着拳打脚踢，她经过看见了，不但没有拦阻，反而，高高在上地说了句，“不过是一个穷寇，厌恶他，杀掉就可以，何必总跟他过不去，拉低自己的身份？”
　　男孩光是回想起来，那时的愤恨，还是犹如昨日。
　　今日，能活着看到少女的下场——
　　值了！
　　……
