    “结阵！结阵！”米哈埃尔·杜卡斯将自己最精锐的重步兵和骑兵放在了左翼，右翼是索菲亚军团和为数不多的重骑兵。

    而对方却将精锐放在了自己的左翼。

    这意味着叛军的右翼比较薄弱。

    于是西格尔亲自带着自己的骑兵卫队来到了他们的右翼，和米哈埃尔陛下的精锐左翼对抗着。

    战斗由叛军率先发起，西格尔将军一马当先！他带着3000人左右的伙友骑兵和自己的将军卫队，呈机动阵型向帝国的左翼袭击而来。

    骑兵的机动阵型是将整个骑兵部队划分为很小很小的，几十个人的小组合。

    这些小组合是专门用来欺负那些不灵敏的作战单位的，他们往往几十人进攻或撤退。这是在和匈人、佩切涅格人作战时，帝国学会的战术。

    反观帝国的精锐重步兵则没有办法分成一个个小团体进行反击。

    重步兵的战阵是他最大的优势，此时的重步兵被接近的骑兵部队们用标枪和弓箭骚扰着。

    甚至有胆大的300名骑兵，他们握着3.5米的骑枪从战阵的角落上划过，像刀切豆腐一样划下来一个角。

    而帝国的士兵根本无法采取有效打击，因为步兵矛普遍2米多了不起了。

    重步兵军团和帝国骑兵团犹豫了，好在统帅他们的也是一名老道的将军。

    3000名帝国中装骑兵出发了，他们倚靠后发的体力优势与叛军的骑兵团冲撞在了一起！

    西格尔带着将军卫队，和未投入战斗的1000名骑兵抵挡这些帝国骑兵。

    而之前的散阵骑兵则快速撤退，在后方集结。

    人数优势的帝国骑兵有效的杀伤了敌方。

    但是敌方一旦再集结完毕，又将会有预备队，再投入战场的主动性。

    左翼的骑兵之战很好的反映出了战场的多变，而双方将军的指挥水平也非常高，他们对战机的把我十分老道。

    简简单单的一次碰撞中，攻守易型了3次。

    米哈埃尔·杜卡斯是个自负的人，但在这紧张的环节亦不敢多做“发挥”，他老老实实地在自己的中军后方，听从者身边将军的建议。

    中军接敌了，敌军左翼的精锐步兵也接敌了。

    双方步兵的战线，此时很难说再有什么战略上的安排，如今焦灼在一起，看的就是基层官兵的临场发挥和士兵的战斗素养了。

    帝国军左翼，也就是南边。场上唯一还存在大规模战术变动的，就只有这一处了。

    己方的重步兵和中装骑兵的配合下造成了远胜于叛军的杀伤。

    一个令人容易误解的是，纯骑兵部队比步骑集合的混编部队更厉害，实际上这是错误的。

    骑兵本身的优势在于机动，即快速进攻与快速脱离，以及由此而带来的冲击效果，或者配合弓箭达到持续性极强，展现出打击烈度极高的效果。

    而与单人单骑的对决中，双方战马交驰而过，这样的情况在现在的战场上是比较少见的（战场多半混乱而不干脆）。

    相反，步骑协同的混编部队才是真正的杀招。

    笨重的步兵和来去如风的骑兵，其真正的难点在于战场配合和统帅的战术水平以及士兵的训练度。

    敌统帅西格尔率领的1000骑兵和帝国的2000名骑兵撞在了一起。

    顿时双方的先锋遭受了重大的杀伤。

    冲击力带来的激烈战斗，因部分战马被迟滞而陷入混战。

    这时候双方的优势来了。

    对帝国方而言，优势在于重步兵战线的展开，对被迟滞的敌军骑兵进行有效打击。

    而对叛军来说，重新集结的1500名骑兵可以继续向两边增援，营造出更多变的战场局面。

    一旦战场的局势改变，那么阵线已经展开的重步兵将陷入被动。

    双方的将领都丝毫不敢懈怠。西尔格带着亲卫脱离了战场，往外围而去。战斗交给了他的副官，他必须有足够的精力来应对战场变化。

    虽然正面战场的叛军骑兵陷入了帝国军步骑协同的打击，但是没关系，重新集结的骑兵已经部署上来了。

    1500人的骑兵，分1000人打击帝国骑兵，分500人骚扰帝国步兵。

    他们以100人为一队，分成两个纵列，而后分为半月阵，进攻而来。

    多个编队的半月阵形成了鱼鳞的形状，呈波次打击在了帝国骑兵的侧翼。

    分散且梯次的冲击，将骑兵的机动冲击发挥到了极致。

    得益于此，攻守再次易型！

    帝国重步兵为了防止侧翼的500骑兵骚扰，不得不分出一部分力量戒备。

    这500叛军骑兵也不着急，他们的主将西格尔此时露出了微笑。因为约定好的时间，快到了。

    双方中军的战斗，乏善可陈，步兵弓手组成的中军大战，更多的还是比较双方士兵的士气，个体战斗力，披甲率这些硬核指标。

    不可能在交战中，还要搞什么步兵战阵的变化，那是找死。

    一旦动了，就是该处战线的失利与溃败。

    唯一有点看点的是北部，也就是帝国的右翼。

    敌军精锐的左翼重步兵已经将帝国方的中装步兵击退，而且不断地推进，不断地推进，渐渐的越顶越远。

    这是因为西格尔此时在骑兵部队中，左翼的战斗指挥没能有那么好的战略眼光。

    而帝国这边不一样，米哈埃尔·杜卡斯还在坐镇呢，他让精锐的500拜占庭式重骑兵后撤，又派了一支后备队负责防止溃败，从旁辅助右翼。

    而重骑兵则绕开来，很快叛军的精锐左翼中计了，他们已经脱离了己方的阵线，被帝国的中装部队和预备队牵制住了！

    重装骑兵部队绕到了侧边，他们的战马并没有奔跑，而是慢悠悠的走着。

    （重骑兵从走马，到50步慢跑，到20步冲锋。全程冲刺是不可能的，毕竟总重都快和小轿车一样重了。）

    距离更近了！

    很明显，叛军的重步兵开始慌张了，他们的阵线开始弯曲，但是由于战斗的牵制，他们没能做出有效的应对！

    20步了！

    拜占庭的重装骑兵如山岳，如重锤一样直接凿烂了整个侧翼！

    踩死，戳死，砸死的敌军精锐部队在以成建制的速度毁灭着！

    米哈伊洛伪王眉头皱了起来，可他为什么还不慌张呢？这可是他最为精锐的重步兵部队啊。

    轰轰轰，马蹄声从远处响起。

    米哈埃尔瞪大了眼睛，他不可思议地看向北面：“不可能！索菲亚军团呢？他们怎么可能失败了？！”

    南部骑兵还未分出胜负，北部重骑兵对敌重装步兵还未完成摧毁。

    原本焦灼且难舍难分的战事，随着北边来的2000叛军骑兵变得机会渺茫。

