    第66章神秘的董事长！

    秦刚恭敬的赔着笑说道：“叶大师，您对秦家的大恩大德，秦某没齿难忘。今天有点仓促，来不及准备，能不能请叶大师明天来秦家一聚，秦某在家中设宴，亲自款待叶大师，感谢您的大恩大德。”

    “不用了，我还有事。”

    叶辰冷淡的摇了摇头，说：“今天的事，是我看在你多行善事的份上才出手的，不希望太张扬，明白吧？”

    秦刚一愣，连连点头：“秦某明白！叶大师将来有用得着秦家的地方，只管来找秦某。”

    说完，他赶紧递过一张镀金名片，上面有他的私人手机号。

    叶辰看也不看的接过，转身带着老丈人离开此地。

    而秦刚一直看着两人背影消失，才狠狠的瞪了秦傲东一眼，怒道：“以后在金陵，看见叶大师就给我恭恭敬敬的鞠躬问好，少给我惹祸！”

    秦傲东委屈道：“我也不知道上街买个东西，都能得罪一个大师啊......”

    一旁的秦傲雪冷着脸，看着叶辰离开的背影直咬牙。

    虽说她对叶辰很是佩服，但心里显然还在记恨叶辰踹她屁股的事。

    对一个骄傲的女孩子来说，这种事情，简直不可原谅。

    秦刚叹口气，安慰她道：“丫头，你可别去报复叶大师，现在咱们全家就指望叶大师了......”

    “他真的能管用吗？”秦傲东嘟囔道。

    秦刚骂道：“再废话我砸断你的狗腿！”

    秦傲东缩了缩脖子，不敢多言。

    秦傲雪恨恨的跺了跺脚，说道：“我知道了爸......我不会去招惹他的......”

    一想到身体还是隐隐作痛，她就气的浑身难受。

    “可惜了......”秦刚摇头叹息道。

    秦傲雪诧异问道：“可惜什么？”

    秦刚看了她一眼，才说道：“可惜叶大师已经结婚了，要不然，我看你俩倒是挺般配的......”

    “爸！你说什么呢！”秦傲雪羞恼不已。

    ......

    回去的路上，萧常坤还是满脸的惊诧。

    堂堂秦家家主，竟然对自己这个上门女婿这么恭敬！

    “叶辰，你跟秦刚说的那些话，是真的吗？”

    萧常坤疑惑道，自己这个女婿，越来越像个骗子了。

    叶辰呵呵一笑，说道：“半真半假吧，江湖骗子不都喜欢搞故弄玄虚那一套嘛！”

    萧常坤听完顿时大惊，慌张不已的斥责道：“卧槽，你连秦家都敢骗，还收了人家那么贵重的镯子，万一回头败露了，人家找过来怎么办？你可别连累我们家！”

    叶辰摇摇头，说道：“到时候大不了把镯子还给他们呗，法制社会，他们还能杀了我不成？”

    萧常坤长吁短叹，显然是心里担心，但仔细一想也没别的办法，只能赌一赌看，或许叶辰这江湖骗术真的有效呢？

    回到家里之后，叶辰进了卧室，拿出从张二毛那里收来的“平安富贵”石。

    而就在这刹那间，叶辰突然感觉到，一股澎湃的能量，从石头里钻进了自己体内。

    叶辰顿时感觉到一阵暖意，整个胸腔肚腹，都说不出的舒服。

    很快，一层层的虚汗，夹杂着黑色的杂质，排出了体外，身体轻松无比。

    片刻后，叶辰便感受到，体内有一股能量，正在四处游走。

    这，便是灵气！

    再去看那石头时，叶辰却发现，石头已经敛去了灵气，就如同是普通石头一般无二。

    叶辰运转起了《九玄天经》里记载的修炼法门，也无法从里面汲取出灵气。

    叶辰只能把石头又揣回口袋，直觉上，他觉得这东西不平凡，但此时既然研究不出来，那就只能等以后修为提升再说了。

    感觉到浑身粘腻，叶辰连忙跑去洗澡，等洗完澡，已经是下午5点多。

    老婆萧初然给他打了个电话。

    电话里，萧初然告诉叶辰，她正在帝豪集团谈项目细节，叶辰给她买的那辆宝马760改的520，今天正好限行，她没开车，想让叶辰开老丈人的530去帝豪集团接她。

    老婆召唤，叶辰自然义不容辞。

    于是立刻找老丈人要了车钥匙，驱车到了帝豪集团楼下。

    到楼下之后，叶辰拿出手机，给萧初然拨了过去。

    萧初然并没有接，但很快便回复了他一条微信。

    “叶辰，我还在跟项目负责团队一起开会，你在楼下等我一会儿吧，辛苦你啦。”

    “行，那我在楼下等你。”

    叶辰回复了萧初然之后，便在车外抽烟等候。

    这时，帝豪集团的副董事长王冬雪给他打了个电话，问：“少爷，您到帝豪集团了吗？”

    叶辰好奇的问：“你怎么知道？”

    王冬雪说：“我在我的办公室，正好能看见您的车。”

    叶辰抬头看了一眼，笑道：“你找我有事？”

    王冬雪说：“少奶奶那边还在开会，可能还要一段时间，所以我想问问您有没有时间，如果有时间的话，我想跟您汇报一下近期的工作。”

    叶辰想了想，自己最近没怎么管过帝豪集团，不能对集团的业务一无所知，于是便道：“那行，你等着，我这就上来。”

    王冬雪说：“那您直接去您的办公室吧，我去您的办公室跟您汇报。”

    “好。”

    挂了电话，叶辰迈步走进大楼，上了电梯，直奔顶层董事长办公室。

    他走出电梯门、朝着办公室走去的时候，身后的一扇房门突然打开。

    董若琳此时正打算去洗手间，但没想到，一出门，便看到了一个熟悉的背影。

    她没认出这个背影是叶辰，而是感觉这个背影，跟抖音上的神级富豪很像！

    难道，自己一直想见的董事长终于来了？

    董若琳立刻激动起来！

    毕竟，自己来金陵、来帝豪集团的根本目的，就是接近这个神秘的董事长，然后再努力让自己成为他的女人，这样一来，整个董家就能够更上一层楼。

    这是整个家族赋予自己的使命，也是整个家族对自己的寄托。

    但是，董若琳也很郁闷，自己也来了这么多天了，竟然连董事长的面都没见到，这还怎么跟董事长往更长远的方向发展？

    所以，现在看见董事长的背影，董若琳激动坏了！

    她连忙紧走几步，跟在叶辰的身后，想追上去跟叶辰打个招呼，然后再做个自我介绍！

