    当意识越来越模糊，要被黑暗所吞没的时候。

    杜归只有一个念头。

    离开活动范围的后果，确实太可怕了。

    自己根本扛不住。

    塑料模特，快拉我出去啊！

    然而……

    塑料模特却握着麻绳，没有任何反应，直勾勾的盯着跪在雨地中的杜归。

    它看到。

    自己的老板捂着脑袋，发出了惨叫。

    它也看到，自己的老板，不停的在颤抖。

    那没事了。

    动的挺好的，压根不需要拉。

    塑料模特谨记杜老板的教诲，它就在一旁看着。

    对于杜老板。

    所有的鬼员工都很恐惧他，那不仅仅是因为被欺凌，剥削，压榨，也不是因为单纯的，动不动就威胁切吧切吧做成菜。

    那是长期，看到同类不听话的惨痛下场造成了。

    人害怕黑暗，是因为本能。

    鬼害怕杜归，是因为恐惧。

    上一个不听话的明朝古尸，隔三差五就被吊起来打。

    那惨样，塑料模特可是看的一清二楚。

    紧接着，也不知过去多久。

    或许是一分钟，或许是一小时。

    噗通一声……

    跪在雨地上的杜归，倒在了地上。

    贴脸着地，身体彻底僵住了，那覆盖过来的黑暗，也将他覆盖住。

    他的身影变得越来越模糊。

    这时候。

    塑料模特才回想起自家老板的话：“我要是能动，那就说明没事，你千万不要拉我回来，要是不动了，那就赶紧拉回来，记住了吗？”

    话是不是这么说的，塑料模特记不太清。

    它仅有的智商，只能让它记得大概意思。

    嗯……

    不动了，可以拉了。

    下一秒。

    塑料模特握紧了麻绳，用力一拉。

    但是，麻绳瞬间绷紧。

    塑料模特直勾勾的看着前方。

    暴雨倾盆而下，那十字路口的雨地上，却看不到任何景象，有的只是无穷无尽的黑暗。

    伸手不见五指。

    仿佛一切，都被黑暗吞噬了一般。

    漆黑的麻绳没入黑暗之中，好像变成了连接两个世界之间的桥梁。

    紧接着，一只苍白的手掌，握住了那根麻绳。

    嗖的一声。

    塑料模特直接被拽入了黑暗中。

    一瞬间，却又倒飞了出来，重重的摔在了地上，而那根麻绳却消失不见。

    哗啦……

    塑料模特摔成了一堆零件。

    但每一块零件，却都在疯狂震动。

    在场的所有鬼员工，全都陷入了某种恐惧之中。

    它们在颤抖。

    它们低下了头。

    那黑暗就像是雾气一样，缓缓涌向了过来，在黑暗的中心处，则站着一个模糊不清的人影。

    人影抬起腿，越过了分界线。

    但却没有任何脚步声。

    轰隆隆！！

    安州的夜空一片阴云密布，暴雨倾盆，豆大的雨点拍打在地上，十分吵闹。

    无数的闪电咆哮着，在天空之中划过，将雨夜照亮的宛如白昼。

    人影抬起头。

    一瞬间。

    世界安静了下来。

    一滴雨在即将落地的瞬间，像是被按下了暂停键一样，直接当场停顿。

    夜空更像是一幅油画。

    一切都被静止。

    人影低下了头，握住了一滴雨水。

    然后，它摊开手。

    那滴雨水直接化作了一缕缕白雾。

    ……

    安州……

    突然到来的异变，让所有人都措手不及。

    所有人都觉得，安州这是完蛋了。

    如果不是，没有人因此伤亡，恐怕整个安州将会在一夜之间彻底崩溃。

    尸横遍野，阴兵过境。

    这里将会化作死城。

    市中心的大院外。

    此时，已经围满了人。

    那都是民调局的人，他们在徐老和韩老的带领下，等待着唐元清回来。

    而正在这时。

    忽然……

    徐老的口袋里，响起了一阵咔咔咔的声音，像是某种机械在转动。

    徐老脸色大变。

    韩老紧闭的双目，猛地睁开。

    “它现身了！”

    徐老拿出钱友亮交给自己保管的青铜罗盘，此时罗盘的双头蛇指针，正在疯狂转动。

    那意味着，墓主人或者源头现身了。

    可能是其中一个，但也可能两个都是。

    韩老眼睛瞎了，他看不到指针的方向，焦急无比的问道：“在哪里？它在哪里？”

    徐老死死盯着罗盘的指针，绝望的说道：“不知道，指针疯狂的转，根本确定不了它的位置。”

    “什么？”

    韩老语气惊恐无比：“先是它的鬼蜮降临，然后是它现身，这是要把安州化作死城啊！！！！”

    像他们这种老人，都清楚眼下安州发生的事，究竟代表了什么。

    墓主人的鬼蜮降临以后。

    不一定，墓主人就会现身。

    但如果墓主人现身，那就意味着，墓主人压制不住源头了，源头的爆发，会将安州化作死城，等一切尘埃落地。

    整个安州就是它的鬼蜮。

    如果演变到那种程度，靠南边的许安，邺城，天水，靠北边的丰都，潭州，那些城市的源头，都会相应安州的号召。

    墓主人镇压源头，但也是源头的一部分。

    到那时，安州就会变成一个辐射区，诱导其他城市的墓主人和源头，一并开始异变。

    那将会变成，另一个量级的存在之间的战斗。

    墓主人也是鬼啊……

    鬼的活动范围越大，也就变得越可怕。

    可他们这些活人呢？

    谁能在这场浩劫之中活下去？

    没人能！

    就算是即将迎来第七次索命鬼的唐元清也能，逃都逃不出去，那怕是第九次，第十次索命鬼带来的力量加成，也不足以让他们活下去。

    顶多孤身一人，拼死的逃离辐射的中心。

    徐老和韩老心生绝望。

    但紧接着。

    他们眼前一暗，唐元清脸色苍白，瞬间出现在二人面前。

    “安州不会化作死城。”

    “墓主人还能压住源头，还没到绝望的时候。”

    唐元清目光冰冷，扫视四周，在他的目光下，所有民调局的人，全都像是拥有了主心骨一样，即便依旧惊恐，可却感觉到了希望。

    徐老咬牙问道：“怎么回事？”

    韩老也死死盯着唐元清：“它已经现身了，鬼蜮都提前降临在了安州，它还能压的住源头吗？”

    唐元清一脸冷漠的说：“能，绝对能！墓主人的棺材盖还在友亮的鬼遮眼能力里，说明几十年前，安州的墓主人就出了问题。”

    “它能在这种状态下，镇压安州几十年，怎么可能今天突然压不住。”

    “所有人都回到岗位上，通知所有在安州境内活动的队长，今夜我将坐镇安州。”

    “我确信，我会亲眼看着这场异变结束。”

