    清晨，一阵风带起窗纱，传来的响动将宁放从睡梦中叫醒。

    睁开眼睛，身体感受到的柔软，让他有些暂时失神。

    加上昨晚的酒精。

    好一会，才反应过来，自己正躺在度假村的大床上。

    唔...

    不得不说，这辈子，这床垫，这枕头，真的舒服啊。

    整个人像是陷在里头。

    轻薄的被子带给身体的触感，令人陶醉。

    在营地里时，哪怕睡个好觉，第二天起来，身上要么黏糊糊的都是汗，要么是被蚊子叮咬的大包。

    宁放有些遗憾。

    他酒量一般，昨天气氛到了，就多喝了点。

    回来后，人已经有些醉了，没咋享受，就睡着了。

    不过，没忘记正事，前后，一共购买了四十点体力。

    结果，把人家准备战斧牛排给吃没。

    要知道，那可是1公斤一块牛肉，他干了八块。

    加上其他食物，大胃王都不敢这么整啊。

    酒店方面看到之后，联系上了节目组。

    你们出钱，我出食物，没问题。

    可这么吃，要是人出了问题，那可就是大问题了。

    导演哈哈一笑，让他放心。

    说宁放大概是属北极熊的，一次性吃饱，可以饿好久。

    酒店方面还是不放心，让人盯着他，可千万别整出啥幺蛾子。

    等了一晚上，人啥事没有，生龙活虎。

    赖了半小时床，宁放起床了，身上清清爽爽的感觉，的确舒服。

    打开门，边上有个小筐，昨天穿来的衣服已经被洗干净，叠的整整齐齐。

    暂时不想换了，而是穿着睡衣，踱步来到了小院中。

    “您好，早餐已经准备好了。”

    “谢谢！”

    宁放这会是不饿，可听说有吃的，不自觉地，脚步跟了过去。

    “哈哈哈哈！”

    “笑死我了。”

    “这是特地给宁放准备的。”

    “别说七个人，七十个人都够吃了吧。”

    弹幕上早起的观众们看到饭堂里的场景，全都笑不活了，包括宁放自己也是无奈地摇摇头。

    节目组或者酒店很有心，早点是包子，牛奶，加上小米粥。

    包子的量有点...

    三大盘，累的有半米高。

    想必，昨晚上他的食量提醒了厨师，要多做点。

    而且，油腻的吃多了，得稍稍换换口味。

    宁放感谢了小姐姐帮忙倒牛奶的举动：“我自己来就行了”

    “哎，他今天居然这么斯文？”

    “不是应该拿着五六個包子一起塞么？”

    “感觉换了个人啊，宁放，造起来啊。”

    “这才正常好吧，昨晚上那么吃了一顿，哪还能再继续。”

    “换做我，估计已经进医院了。”

    宁放不知道，他吃早饭的时候，几个小姐姐在偷看来着。

    “这不挺正常的？”

    “五个包子，两碗粥，三个鸡蛋，一杯牛奶，正常男人都吃的下啊。”

    而值班的小姐姐很是冤枉，他昨天不是这的。

    宁放还能吃些东西，其他几人基本GG了。

    昨晚上又是酒，又是肉，有不少人回房之后，都拉肚子了。

    早上起来，看见三座包子山，也是非常无语。

    姜东豪还能勉强塞两个，其他人要么一碗小米粥，要么吃点水果。

    小爱凌脸上还带着些红晕，她不会喝酒，但昨晚的气氛，还是干了杯红酒下去，结果醉了。

    吃过早饭，太阳也出来了。

    不过，几人不需要顶着烈日出去寻找食物，不需要冒着高温干活。

    吹着徐徐的海风，享受着清凉的果汁。

    椰子除外。

    虽然现在椰子在金骷岛上也属于战略物资，但大伙的热情都不高。

    喝怕了。

    “我们能呆到几点？”

    棕榈树下，打着遮阳伞，七人排成一溜，躺在长椅上。

    没人去游泳，更没人去打什么排球。

    难得吃顿饱饭，得养着。

    “下午吧，还有好几个小时。”王蒙眯缝着眼睛，看着远处湛蓝的大海，心情甚好：“哎，等会去做个精油spa？”

    “好呀好呀。”

    “我的皮肤粗糙了不少，得保养保养。”

    “宁放，你去么？”

    妮妮转过头，将边上宁放脑袋上的帽子拿开，发现他闭着眼睛。

    “都小声点，他睡了。”

    “没睡，打个盹而已，别在意我，你们随便。”

    “哎，这才是梦想的生活啊！”热巴张开双臂，感受着海风。

    “你不早就过上了。”一旁的姜东豪真相了。

    一个服务员小哥哥走了过来：“各位个人，中午想吃什么？”

    热巴接过菜单：“哇，有大龙虾，还有螃蟹。”

    “你还没吃够这些麼？”妮妮笑道。

    “不一樣，咱们要麼是煮，要么是蒸，没什么味道，我想吃香辣蟹。”

    “小哥，有没有酸菜大肠？”

    “额...对不起，没有！”

    “那臭豆腐呢？”

    “对不起，也没有。”

    “老姜，这是度假的小岛，不是农家乐。”王蒙无语。

    姜东豪咂咂嘴：“可我就想吃点家常菜。”

    “家常菜没问题，我们的厨师会做。”

    “麻烦看着安排吧，多来个香辣蟹和龙虾，分量稍微多一些，谢谢。”

    “好的。”

    “走吧，去做SPA，别浪费时间了。”热巴兴冲冲地站起身，与妮妮一左一右，强行将宁放拉起。

    五分钟后，七人躺在了舒适的按摩床上，这还在直播，观众们期待的画面并没有出现。

    一个年轻的小姐姐给趴着的宁放抹上了精油，结果，摁的时候，发现根本摁不动。

    不管是肩膀，脖子，还是背后的肌肉。

    硬邦邦！

    “我吃力，可以稍稍使点劲儿。”

    “先生，”小姐姐哭丧着脸：“我已经用最大的力气了。”

    哈哈哈哈，王蒙她们都在笑。

    平时在岛上，互相也会帮忙按按摩，宁放的肌肉就想铁疙瘩，自己手酸了，他都没啥感觉。

    “你们有男技师么，帮忙换一个吧。”宁放也不想为难她。

    “好的，请稍等。”

    “老姜...”

    “我很好，我不用，谢谢你！”姜东豪把脑袋埋在洞里，哼哼唧唧，舒服着呢。

    这一通保养，就是两个多小时。

    除了按摩外，还做了面部的保养，贴了面膜。

    宁放反正觉得按得挺舒服，然后，真正的睡着了。

    不只是他，其他几位，基本都补了一觉。

    昨晚上太开心，小小地熬了几个小时。

    午饭，大伙基本是硬塞。

    哪怕已经吃饱，依然没有放弃，现在多吃一些，饿的也就慢一点。

    宁放悄悄地又买了十个点，给白班的服务员小姐姐们展示了下什么叫大胃王。

    下午比较单调，而且都知道马上要离开，大伙没咋折腾，只是静静地享受在小岛上的最后的悠闲。

    五点钟，直升飞機再度降临。

    成员们知道，是时候了。

    登记之前，经理走了出来，手里抱着个盒子。

    “这是送你们的礼物，加油！”

    （本来想晚上发的，现在发了吧，感谢南岭毅少，easdf4e，过客589，云中醉仙四位的打赏）

