    洪荒极北与极西。

中段边缘之地，断天崖。

崖巅，看似没有任何的不寻常，寻常的草木、寻常的花草，轻风吹拂而过，并没有给人任何的异常。

有着一道身影，在这断天崖的中心之地。

魔祖，罗睺。

他，已经在这断天崖之地，布置好了他的绝杀之阵。

只不过，单纯的从外部来看。根本看不出来这绝杀之阵的分毫。

而就在这个时候，罗睺的左边十丈之地，有着一道虚空裂缝出现，太一身形，从这裂缝中踏出。

刚一踏出，太一便是看了眼罗睺，眉头顿时微皱了起来。

他从罗睺的身上，感觉到了一丝气，这股气他确信之前罗睺的身上没有。

而且…对于这股气他很是熟悉。

只是短时间之内，很难判断出这股气具体是何物。

就在太一出现之后的三息。

在太一与罗睺身前百丈之外，同样是有着一道虚空裂缝出现。

其内，身形还未出现。

已然是有着两道圣人威压，瞬间从中散出。

这断天崖的方圆天地，在这威压之下，都是处于疯狂震颤之中。

太一与罗睺，目光都是落在这道出现的虚空裂缝之上。

只见从那虚空裂缝之中，元始天尊与通天教主，二人身形同时踏出！

——————

与此同时。

在那洪荒极东之地，原本的戈壁滩，随着先前通天教主的一击，此刻早已经是成了一堆残垣废墟。

天际，雷云滚滚。

青金巨龙，绵延数百万里。

而青龙修的龙躯有庞大，这太极图就是幅员面基有多广。

“修前辈，晚辈有一事不解。”

“修前辈与其他三位前辈，开天之后便是隐匿洪荒之内，无数纪元，从未曾见过四位前辈出关现世，现如今，修前辈却是为救东皇太一而出手，实在让晚辈意外。”

太极图的中心之地。

阴阳流转，五行相生。

太清老子抚着自己的长须，看向青龙之首，平静开口说道。

从这语气能够判断，太清老子并不惧青龙修，哪怕这青龙修是昔年跟随盘古开天的四灵之一。

“尔等小辈，不需要懂。”

青龙修的苍老之音，从那龙首传出。

他，自然不会和太清老子说‘老子的女婿，老子当然要救’这种话。

“承古[天籁小说 www.23txt.info]主之气所化，今日本座就试试，你有古主昔年几分风华。”

青龙修的声音传出。

其话语之中的‘古主’，指的自然就是开天辟地的盘古大神。

这一刻之间，从那巨龙之躯中，有着强大的气散出。

原本这雷云滚滚的天，在这股气出现的瞬间，赫然是被染成了水蓝之色，水浪翻滚，竟是彻底的化作了一片汪洋大海！

这，不是虚幻的海洋。

而是真真切切，凭空造出了一片海，而且是悬浮于天的汪洋大海！

被青金结界挡住的敖冰灵，此刻看向天际，当看到那片海的时候，眼中有着一丝惊讶。

她虽然预料过青龙修的实力强大。

可是也未曾想过，竟是有着这般的实力。

能够实打实的将一片原本不存在的海，从虚无中直接凝聚而出。

“修前辈修为之高深，晚辈岂能与之一敌。”

“只不过形势所迫，晚辈只能斗胆一战，还望前辈，手下留情。”

太清老子这一番话出口，说的不卑不亢、平静淡然。

话语落定的瞬间，其身下的太极图，顿时绽放其极为璀璨的黑白流光，周身霞光万道、瑞彩千条，图外天道谶言环绕其上、图内天道符箓隐现其中。

五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇！

在这太极图之上，更是有着一座白金玉桥缓缓出现，这白金玉桥横跨太极图阴阳两极，此一道白金玉桥，可连接天道圣威！

自然，太清所连接的不是天道之威。

而是，鸿钧之威！

呼~！

阴阳黑白，二色流光自阴阳图而起，绽开八方九天，这一片百万里方圆天地，顿时化作了黑白二色。

其威，好似天道降临。

青龙修的一双龙眸，这个时候微微有着一丝凝重。

他是开天之灵没错，他诞生于混沌没错，他昔年与盘古同战三千魔神没错，他参与辅助开辟天地亦是无错。

可同样，他所做的这一切，耗损了九成以上的精元，也没有错。

正如之前太清老子所预料的一样，开天四灵的力量，早已经是不复当年同战三千魔神之时的强大。

而在九万丈的高空之地。

被青金结界笼罩的敖冰灵，看着这周围天地的黑白二色，同样是眉头紧皱。

不过她有着青龙修的这道结界护佑，感受不到太清老子此刻触动的那股‘天道威压’。

至于太清老子。

此时脸色平静，他并没有打算和青龙修来一场鱼死网破，他的目的只有一个，拖住青龙修。

因为在他看来。

杀一个东皇太一，哪怕不需要自己出手。

给予一定的时间，元始天尊与通天教主，也是足以。

只是，他可能没有想到。

除却东皇之外。

还有一个，魔祖罗睺。

——————

洪荒边缘，断天崖。

元始天尊与通天教主并肩而立，当他们看到与太一相隔十丈而立的罗睺之时，的确是有些惊讶。

“既然凑到一起，那刚好，一起灭了。”

通天教主冷声一笑，并没有多么在意，反而有着几分喜色。

在他眼里，罗睺是自己师尊鸿钧的死敌，若是能够在这里灭了‘复起’的罗睺，也是为他的师尊鸿钧立了一大功。

“鸿钧亲传，天道圣人。”

罗睺看着通天教主和元始天尊，淡淡自语，眼中透着一丝不屑。

嘴角慢慢上扬，有着一丝笑意。

“竟是，愚蠢至此。”

话语出口。

通天教主瞬间暴怒，元始天尊的白眉也是皱了起来。

“你们运气不错，能够成为神罗天魔之阵的第一批血祭者。”

罗睺的声音，在这片天地，缥缈响起。

太一眸子，这一刻猛的一凝。

他突然，想到了什么，或者说、猜测到了什么！

罗睺的身形，在声音响起的刹那，化作一团魔气，瞬间消散在原地。

而就在这一刻！

这片断天崖的天地，彻底变了！