    治疗点就在前面不远处。

    穿过一条巷子，唐三便来到一处较为宽阔的院子。

    院子非常大，中间的空地足以容纳上千人。

    院子周围的路都四通八达，非常利于快速转移。

    推门进去后，唐三就看到有大量的伤员在院子里盘膝打坐，自行恢复。

    那几个刚送来的伤员，立马有人出来接应。

    将伤者平躺在地上后，治疗人员纷纷施展佛法，快速给伤者恢复伤势。

    一些魂魄被打散的，则是由专人拿出法宝，重新凝聚神魂，只不过这个过程非常缓慢，唐三没有继续去看。

    “大人，这里是马上就能投入前线的教众，那些重伤的伤员还在后面，请跟我来。”

    唐三点点头，跟着那人穿过前院和过道，直接来到后院。

    门一打开，就有大量痛苦的呻|吟之声传来。

    显然这道门是经过特殊处理的，可以隔绝里面的声音。

    唐三看见大量伤员躺在地上，黑莲教的医疗人员在竭力抢救，手中施法的速度快到几乎连影子都看不到。

    各种各样他没见过的佛法，纷纷打入这些伤者体内。

    最严重的一个，连头颅都被斩掉。

    结果一个医疗人员几番施法之后，竟然让头颅再次凝聚出来！

    唐三暗自心惊，这要是来打劫一波，那些失传已久的洪荒治疗神通，岂不是论斤算？

    想到这他就有点跃跃欲试了。

    悟空突然拉了拉他的衣角，眼神示意他朝角落看去。

    唐三看了一眼，有点愣住。

    院子的角落里，正五花大绑着一个妙龄少女。

    少女一身白衣，面容素雅，披肩的秀发散发着几缕淡淡的幽香，使得杂乱的院子都清净了不少。

    尤其是那双出尘的眸子，仿若天上的仙女。

    唐三摇了摇头，什么仿若，这根本就是天庭的人！

    可是天庭的人怎么跑到中路来了，不应该是在下路吗？

    唐三问道：“这少女是怎么回事？”

    “哦，这女的想要偷袭我们，结果被逮住了，正准备交到上面去审问呢。”

    唐三点点头，收回目光，继续朝四周看去。

    这时，带领他们过来的黑莲教徒，手中拿着一本花名册走了过来。

    “两位大人，请登记一下。”

    看着册子上空空如也的纸张，唐三有点蛋疼了。

    这么大个治疗点，之前就没人来看看的吗，你哪怕随便来个人写几行字，也好让我有应变的准备啊。

    他现在对黑莲教的构架一窍不通，这要是写上去，还不得分分钟暴露？

    唐三怒道：“我就来视察一下，还要登记？你有没有把我这个大人放在眼里？”

    谁知听到他这句话后，那教徒非但没有害怕，反而是脸色一变，警惕的看着他。

    “你到底是谁，进入黑莲教治疗点，十八洞天，八大堂，八大府的人都需要登记，难道你不知道？”

    悟空暗叫不好，果然出幺蛾子了！

    唐三尴尬地挠了挠头：“那啥，我……我后勤部的……”

    他已经做好了准备，只要对方稍有一点异常的举动，就会立即动手。

    结果那教徒一听，紧绷的神经立即就缓和下来了。

    “原来是后勤部的啊，难怪你不愿意说，我懂我懂，我就是从后勤部出来的，知道其他人看不起咱们。”

    他将花名册丢给一个教徒，连声音都亲切了很多。

    还搂着唐三的肩膀笑道：“不过你比老哥我好啊，至少混到了白金教徒，到现在我还是个青铜教徒，兄弟，你究竟是怎么混上去的？”

    唐三暗松一口气，看来无论在哪里都有后勤部门啊。

    以后再出现这种事，就说自己是后勤部的，准没错！

    他笑道：“就是送了点礼，这个你懂的。”

    “原来是这样啊，看来兄弟你在后勤部混得不错啊，对了，你哪个洞天的？”

    唐三刚放松的警惕心立马提起：“你哪个洞天的？”

    教徒想都没想：“我第四洞天的。”

    “那我就是第十一洞天的。”

    唐三心说我都撇得这么远了，你总不可能发现我吧？

    结果那教徒立马就松开了他，重新换上一脸警惕的表情盯着他。

    “你是第十一洞天的？”

    “嗯啊！”唐三点点头。

    教徒怒道：“我就是十一洞天转过来的，我怎么没见过你？”

    唐三：……

    他心中正一万头身后来回狂踏！

    我都说得这么远了，还能跟你撞上？有没有天理了啊？

    兄弟你是不是一早就发现我了，你发现我了就直说啊，没必要这样恶心人吧？

    悟空捂脸：“师父，放弃抵抗吧，你不是当卧底的这块料，你就是那种天生容易暴露的体质……”

    唐三表示不想说话，并给黑莲教徒丢了十几颗土豆地|雷。

    然后一脚将眼前的教徒踹翻在地，速度猛地暴涨，化作一道残影出现在那白衣少女面前。

    “唔！唔唔唔！”

    少女杏眼瞪得很大，冲着他不断摇头。

    “女施主莫怕，贫僧这就助你脱离苦海！”

    唐三说完，双手举着那少女就是狂奔：“悟空，快跟上，要炸了！”

    少女还在他头顶不断挣扎，好像一点都不想离开治疗点。

    唐三纳闷了，怎么会有这么奇怪的人，贫僧就你脱离苦海都不愿意，你这身板看着也不想无脑人员啊？

    不过他没给少女反抗的机会，身体猛地一跃，跳上房顶后又是一次跳跃，快速脱离治疗点。

    院子里面的一千多个伤员还没有反应过来，就见唐三已经逃得没有踪影，同时还丢下了十几颗大土豆。

    被踹倒的那名黑莲教徒从地上爬了起来，看着唐三逃跑的方向，心中说不出的委屈。

    被拆穿逃跑就算了，可你丢土豆是几个意思？

    你莫不是以为我们黑莲教，穷得连土豆都吃不起吧？

    话说，这土豆怎么还会发光？

    ……

    唐三逃到一处没人的地方，终于停了下来，头顶的少女还在不停反抗。

    “女施主莫怕，贫僧已经将你救出苦海了。”

    唐三将少女放下，咧嘴一笑。

    刷！

    一道寒光闪烁，少女竟然已经挣脱了绳子，手中拿着剑，抵住了他的喉咙。

    下一刻，唐三只听见一道非常好听，但非常清冷，还有几分怒意的声音传来。

    “和尚，你是不是有病，你暴露了，干嘛要害我也暴露？”?

