    枫云战队能否绝境逢生？

    徐子枫不知道。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “枫哥。”张亿恒的声音从健身房门口传了进来。

    徐子枫回头一看，只见张亿恒穿着睡衣走进健身室，然后来到他身边停下，并说道：“枫哥，怎么这么早就起床了啊？”

    “嗯，没什么睡意，所以就起来了。”徐子枫回了句，然后奇怪的看着他问道：“你怎么也这么早起床？”

    “我睡不着啊。”张亿恒一脸苦笑。

    “担心招不到adc？”徐子枫又问。

    “嗯。”张亿恒点头。

    “没事，这不是还有一天的时间吗？对了，我突然间很想抽烟，可不可以帮我去楼下商店买一包？”徐子枫说道。

    “好。”张亿恒点点头转身离开了健身房，没过几秒，他又返回来疑惑的问道：“枫哥，我记得你好像不抽烟啊？”

    “去买吧。”徐子枫挥挥手，并未解释。

    “哦，好的。”

    等张亿恒去买烟的时候，徐子枫才重新把目光放到窗外，阴沉且雾蒙蒙的天气简直跟他此时此刻的心情一模一样。

    两分钟后。

    “枫哥，烟买回来了，你也没说牌子，我随便买了一包，也不知道你喜不喜欢。”张亿恒回到健身房，然后把一包软云递给徐子枫。

    云南人通常都喜欢抽软云，徐子枫之前也见过不少人抽，不过，说实话，这是他第一次抽烟，真正的第一次。

    以前在网吧抽的二手烟都不算，因为那是别人抽烟，他坐在旁边只能很无奈的跟着抽二手烟。

    第一口。

    很呛，然后很辣。

    尤其是烟顺着气管进入肺部的时候，那种辛辣的感觉，呛的他咳嗽不止，最后连眼泪都呛出来了。

    张亿恒见状，一脸担心的问道：“枫哥，你没事吧？”

    徐子枫摆摆手，摇头道：“没事。”顿了一下，等喉咙那股辛辣的感觉逐渐淡了以后，他才继续说道：“放心吧，我没事，你去看看白姐来了没，没来的话，再去睡一会，天这么冷，没必要这么早起床。”

    “可...可是我睡不着。”张亿恒低着头。

    “天塌下来有我顶着。”

    “枫哥...”

    “让我静一下。”

    “那...好吧。”

    等张亿恒离开健身房之后，徐子枫一个人站在窗边，一边抽着烟，一边看着窗外的晨景。

    其实一开始，他根本没想过要打职业，更加没想过要做一个正儿八经的职业选手，然后以此为生。

    以前骚猪当代练帮别人上分的时候，骚猪就让他一起接单子，以他的技术，基本上什么单子都能接，根本没压力。

    可是，他不想接。

    因为那时候，他不想以自己的“技术”去赚钱，去讨生活，英雄联盟对于他而言，更是一种精神上的寄托，另外，还有一个原因，他不想破坏游戏的公平性。

    那些原本不属于高分段的有钱人，正是因为花钱找代练，最终才挤进高分段的，那样只会破坏竞技环境而已，不是那个分段的，终究还是会慢慢掉下来，所以在掉下来的期间，已经严重影响到其他玩家的竞技体验了。

    虽然代练这个行业已经不可避免了，但，徐子枫还是不想代练，至今为止，他从来没有帮任何人代练过，当然，带人一起开车上分，那不算，因为他没收过一分钱，也属于娱乐性的。

    然后。

    骚猪的外婆走了，也正是那时候，徐子枫才知道，原来骚猪心里面一直都很想当一名职业选手，于是他开始张罗着帮骚猪找职业俱乐部，三番五次失败以后，为了帮骚猪圆梦，他毅然决然的踏上了职业这条路。

    说实话，一开始他的目的很简单，就只是单纯的帮骚猪圆梦而已，可是，随着时间的推移，他现自己慢慢的也有了当职业选手的兴趣了，最重要的是，他非常想和Faker一较高下。

    更想为中国电竞做点什么。

    于是，他的目标和梦想开始生了转变，如今的他，和骚猪，张亿恒，板砖脸等人的梦想都是一样的，燃烧自己的青春，挥洒自己的汗水，无非就为了站在那灯光璀璨的竞技舞台上，享受一次粉丝们歇斯底里的呐喊以及夺得那至高无上的荣耀。

    可是。

    邢卓怡的突然报复却令他们的梦想一步步近乎于破碎，明天，上海风云电竞馆，英雄联盟s7LpL春季赛正式开幕。

    届时，如果他们枫云战队还未能找到新的队员把名单上报给赛方，那么，他们将会被视为自动弃权。

    如果他们不能打春季赛，就会失去一次争夺s7系列全球总决赛的入场券机会，这是徐子枫最不甘心的。

    可是不甘心又能怎样？

    队员不齐，他也没辙。

    烟，一支抽完又点燃另外一支，不知不觉间，一包烟已经被他抽掉一大半了，正当他口干舌燥喉咙辣疼的时候，一双手忽然从他伸手环腰抱住了他，然后把头轻轻的靠在了他的背上。

    “怎么...咳咳...”徐子枫刚开口，突然感觉到一口痰卡在喉咙处，就连说出来的话，都特别的沙哑难听，他把痰咳出来以后，这才感觉舒服了很多，然后笑了下问道：“媳妇，怎么这么早就起床了啊，天冷，不在多睡一会儿了吗？”

    在俱乐部，能从身后抱住她的，也只有陈美熙了，况且，陈美熙身上的香味是独一无二的，所以徐子枫根本不需要去猜测，就知道来人是谁。

    “老公，你以前不抽烟的。”陈美熙并没有回答徐子枫的问题，而是幽幽的说道。

    “是啊，不过刚才突然间很想尝一尝抽烟是什么滋味，所以就让亿恒去楼下帮我买了一包上来。”徐子枫解释道。

    “好抽吗？”陈美熙问道。

    “说实话，一点也不好抽。”徐子枫苦笑着摇了摇头，又道：“以前看别人抽烟老是一副很享受的样子，我还以为有多么好抽呢，其实也没啥意思，不过...”

    说到“不过”的时候，徐子枫停顿了一下，因为接下来的话，他并不想说出口，其实他想说，不过抽烟的话，能让他的心情稍微得以平缓，至少比不抽之前舒服很多。

    但，他又不想把这些话说出口，因为他是俱乐部的顶梁柱，是战队的灵魂，张小宝和鬼手相继离去，已经对枫云战队造成了很大很大的伤害了，他不想在这节骨眼上令大家更为担心。

    “不过什么？”陈美熙还是想知道。

    “没事儿，对了媳妇，学校已经开学了，你一直请假不会有什么问题吧？”陈美熙已经在上海待了一个月了，明天三月十号，也就是LpL开幕式的日子。

    “没事呢，我唱歌给你听吧？”陈美熙说道。

    “唱歌？”

    “嗯。”

    “怎么突然想唱歌了？”

    “你不愿意听吗？”

    “愿意。”

    “嗯嗯，那我唱了喔。”

    “好。”

    徐子枫应声之后，刚要点根烟，却被陈美熙现以后把打火机拿走了，然后轻轻的说道：“不要抽了。”

    “嗯，听媳妇的。”

    “这才乖嘛。”陈美熙笑了下，然后在徐子枫脸上亲了一下，随后把头靠在徐子枫的肩膀上，俩人目视着窗外，几秒钟以后，一道优美清甜的歌声便缓缓的响了起来。

    “你是不是像我在太阳下低头。”

    “流着汗水默默辛苦地工作。”

    “你是不是像我就算受了冷落。”

    “也不放弃自己想要的生活。”

    “你是不是像我整天忙着追求。”

    “追求一种意想不到的温柔。”

    “你是不是像我曾经茫然失措。”

    “一次一次徘徊在十字街头。”

    “因为我不在乎别人怎么说。”

    “我从来没有忘记我。”

    “对自己的承诺。”

    “对爱的执着。”

    “我知道我的未来不是梦。”

    “我认真地过每一分钟。”

    “......”

    徐子枫很认真的在听陈美熙为她唱的这女声版“我的未来不是梦”，就算陈美熙没有明说出来，可是他知道，陈美熙这是在通过一歌向他表达，未来不是梦，不要轻言放弃。

    这是陈美熙给予他鼓励的另外一种表达方式。