
　　米豆从来没有见过人面对食物的时候如此激动，面前这几位黑衣人准备吃下饼干的样子，就让他觉得真是有些匪夷所思，竟然可以跟过年似的，不，比过年更甚，就跟在地球上看到的《西游记》中猪八戒看到了人参果。

　　几位黑衣人小心翼翼地将饼干放进了嘴里，一阵咀嚼，满脸都写满了无比惬意的神情。

　　一块小小的饼干，他们竟然分了好几口才把它吃完。

　　显然，他们的文化水平不是很高，此刻，他们只会发出，“嘿嘿”、“卧槽”、“牛叉”……诸如此类的形容词。

　　连赞美都这么敷衍，真是碍于词汇的水平不行，明明激动得够呛，却找不到好句子来形容，一旁的米豆感到有些好笑。

　　他们每人只吃了一块，多少有些克制自己的样子。

　　带队的黑衣人在征询了米豆妈妈的同意之后，将剩下的几块饼干分了下去，每人都得到两块，他们用纸巾仔细地将饼干包好，装进了口袋。

　　“太好吃了，带回去给孩子尝尝。”带队的黑衣人露出一个笑容，有些勉强。

　　好像是长时间不笑之后，都忘记了该如何调动笑肌似的，很生硬的样子。

　　因为生疏，所以竟然还有些不好意思的神态夹杂在里头，真是有趣。

　　米豆渐渐地放下了戒备，原来这些黑衣人也是人，奉命行事罢了。

　　这时，带队的黑衣人收到了信号，是要连线的提示。

　　他将信号放出，这样，大家都能够看到。

　　鹰钩鼻长官又出现在投影里。

　　他用手握拳，抵住自己的嘴巴，干咳了两声，显得有些小心谨慎，只见他说：“米奇凌先生，我必须很遗憾地通知您，我的上级命令我要让我的手下带走您的儿子，但是我可以保证他的安全，这一点您尽可放心。”

　　“什么？”爸爸有些震怒，“你们要带走米豆？”

　　鹰钩鼻长官做了一个无可奈何的神情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我要见你的上级，我是特权人，我有这个权利！”米奇凌有些激动，旁边的黑衣人伸手架住了他。

　　“不，这一次，您没有这个权利，因为这是一项特别指令，是ssr级，没有人能够阻止它。”鹰钩鼻长官恢复到冷峻的神色，以毋庸置疑的语气说。

　　米奇凌又问：“那什么时候让米豆回来？”

　　“这我可说不准，我没有得到相关的信息。”鹰钩鼻长官说。

　　“那我们想儿子了怎么办？”妈妈这时忍不住插话，声音都发颤起来。

　　“爸爸妈妈，你们放心，我会平安回来的，而且，我会保护自己。”米豆主动安慰起爸爸妈妈，他知道，这个时候无论如何，他都是要跟着黑衣人走一趟的。

　　“可你还是个孩子！”妈妈有些要控制不住自己的样子，眼看要崩溃。

　　“我还有一个好消息要告诉你们。”鹰钩鼻长官又道，“因为这次征用米豆，你们的家庭将获得10000分的家庭积分作为奖励，说句我不该说的话，这说明，这是一件好事，你们大可不必过分担心。”

　　妈妈听了非但没有开心，反倒是更加歇斯底里起来，她喊道：“休想让我卖儿子！什么也换不走我的儿子！”

　　鹰钩鼻长官结束了对话，对话框消失。

　　在场的黑衣人要带走米豆，也许是吃了米豆妈妈饼干的缘故，带队的黑衣人说：“您放心，孩子向来是这个世界的宝贝，而且，我们会尽量照顾他的，我们还想有机会吃到您做的饼干呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，044 执法队要带走米豆免费阅读。https://xs.23sk.com 