    精致的菜肴被送进了具有懵逼光环的昭阳宫中。

    楚擎被拉到了矮桌后，太上皇一巴掌拍开酒坛封泥，给楚擎倒了满满一大碗。

    不错，就是碗，太上皇喝酒，都用碗的。

    没别人，三张矮桌，也不讲究什么辈分方向之类的，连华妃也大大咧咧的坐那了，繁琐的罗纱长裙被卷了起来系成一个大啾啾挂在腰后，离远了看和个兔子精似的。

    置身于昭阳宫中，楚擎脑袋还是晕晕乎乎的，他有一种错觉，一种参加家宴的错觉，就好像来到二大爷家串门似的。

    太上皇和华妃太过热情，热情的让楚擎不知所措，热情的让楚擎难以理解。

    原本，他最讨厌的就是繁文礼节，上下尊卑，阶级等级。

    可现在当没有这些东西的时候，楚擎却感到浑身不自在。

    明明一副雍容大度气质的华妃，一仰脖，一碗酒进了嘴里。

    太上皇对楚擎的称呼，也从孩子变成了“擎儿”。

    “擎儿，武安的酒量，朕是知晓的，看你那身板，定是不像你父，再看酒量如何。”

    楚擎连忙站起身，弯腰敬了过去，随即一碗酒倒进了嘴里。

    眼看太上皇又要喝，楚擎连忙假模假样装作关心的说道：“太上皇，您身体欠安，还是少饮一些为妙。”

    太上皇哈哈一笑，将碗中酒一饮而尽，拍了拍自己壮硕的胸膛。

    “你看朕，像是身体欠安的模样吗。”

    楚擎咬了咬下嘴唇，摇了摇头，不像，像是要抢银行。

    就这老家伙长的，和熊大熊二他爹似的，一米九出头，少说也有二百斤，就是有点啤酒肚，但是那胸肌，绝逼能套个A罩杯了，可能A还有点不够，六十岁的年纪，丝毫不显老态，更不显病态，胳膊都赶上他大腿粗了，大腿则是快赶上他腰粗了。

    之前楚擎找人打听过八龙夺嫡的事，那时候太上皇还居住在上阳宫，二皇子带着死士冲进去，结果被太上皇和另一名镖师出身的王妃揍的满皇宫乱窜。

    当时楚擎觉得可能有些夸大其词，太上皇那时候也五十多了，再厉害能厉害到哪去。

    现在一看，楚擎觉得不是夸大其词，而是二皇子脑子有坑。

    就太上皇这体格子，说是一拳打死一头牛他都信。

    华妃插口道：“看你这谨小慎微的模样，想来，武安鲜少提及过我三人的交情。”

    “倒是提过，但是…”楚擎犹豫了一下：“但是没提过太多，就说当年我爹是太上皇手下的将军。”

    “是朕麾下将军不假。”太上皇朗声笑道：“是朕的义弟，也不假。”

    楚擎面色大变：“您和我爹拜过把子？！”

    “不错，朕、秦罡、武安，我三人，一碗血酒灌进肚中，生死与共。”

    昭阳宫的懵逼魔力持续发散中，楚擎震惊的说不出话来。

    你这太上皇，也太没溜了吧，和手下拜把子？

    华妃笑道：“你若是如那些外朝臣子一般，战战兢兢，便对不住太上皇今日对你如此热络，虽是义兄，却无数次出生入死过，义弟之子，那与太上皇之子又和区别，为何要这么见外。”

    “好。”楚擎神情一震：“太上皇，别怪小子对不住您了。”

    太上皇一时没反应过来，只见楚擎站起身倒满酒，连干三大碗，量了量碗底儿，嘿嘿一笑：“莫说小辈今日给您灌倒。”

    “砰”的一声，太上皇一蹬腿，给面前的矮桌踹倒了，拎着酒坛大步而来，直接盘膝坐在了楚擎对面：“不愧是武安之子，干！”

    “干！”

    一老一少一碰碗，都是一饮而尽，一旁的华妃也是女中豪杰，陪着干了一杯，极为豪迈，别说像个娘娘了，连个女人都不像，比爷们都爷们。

    太上皇满面欣喜之色：“刚刚还当是武安养了个书生气小子，好，好的很。”

    “那就让您见识见识。”楚擎再次倒满酒：“天上无云地下旱，刚才那碗不能算，再来，小子再敬您一碗。”

    太上皇吧唧吧唧嘴，开怀大笑：“他娘的，你小子有趣，有趣至极。”

    “男人不喝酒，枉在世上走，小子再敬您一碗。”

    太上皇一把扯开了前襟，乐的和个夜枭似的：“今日非给你小子喝倒下不可。”

    “一喝就倒，官位难保，怕您不成。”

    “干！”

    “一条涠江波浪宽，端起这碗咱就干。”

    “干！”

    “感情厚，喝不够，感情铁，喝出血。”

    “干！”

    楚擎彻底忙活上了，踩着酒坛子就开始喝。

    华妃都震惊的够呛，望着楚擎，死活想不通，沉默寡言的楚文盛，怎么能教出这么个儿子，这都和谁学的，一套一套的。

    “太上皇，听闻当年你坐镇边军，大战数十次，险战十次，十次九胜，有万夫不敌之勇，想来也是酒国英雄，小子今天怎么也要挑战一下。”

    太上皇一抹嘴，张着嘴就开始吹牛B了：“不错，朕自然是万夫不敌之勇，那一败，你可知是为何？”

    楚擎眨了眨眼睛：“凉贼带来了一万零一个人？”

    太上皇微微一愣，华妃也是如此。

    紧接着，太上皇哈哈大笑，拍着肚皮，笑的都快喘不上来气了。

    华妃也是如此，花枝乱颤前仰后合。

    气氛彻底上来了，楚擎再无拘束，两坛子酒，片刻就见了底儿。

    太上皇满面酡红，对着楚擎竖起三根手指：“三次。”

    楚擎不明所以。

    太上皇重重的说道：“每月，你小子，至少来宫中看老子三次。”

    楚擎叹了口气，微微摇了摇头：“不行，五次，至少五次成吗，不能再低了。”

    太上皇再次爆发出了大笑之声，华妃也是乐不可支。

    “武安给这孩子，养的可真好。”

    华妃也喝了不少，直接搬着绣墩坐在了楚擎对面，和太上皇肩并着肩。

    望着楚擎，华妃满面笑容：“五次是有些多了，一月来上一次看看太上皇便好，总是入宫，再招来外臣的闲话。”

    没等楚擎吭声，太上皇不乐意了，骂骂咧咧的说道：“这老四就是磨蹭，如今都快一年了，还是瞻前顾后。”

    华妃瞪了一眼太上皇：“明明是你贪图享受改了日子，提前将大位传给他，怪的了佑儿么。”

    楚擎再次咧开了嘴。

    听这意思…太上皇退位的时候，不但是主动的，而且还特别着急？

    见到楚擎目瞪口呆的模样，太上皇嘿嘿乐道：“想不通是吧，想不通为何朕并非是身子欠安却急着将这江山交出去，是也不是。”

    楚擎木然的点了点头。

    太上皇得意万分：“朕问你，做人，做重要的是什么？”

    楚擎下意识说道：“做人最重要的，当然是开心喽。”

    太上皇和华妃，又愣住了。

    足足半晌，华妃突然死死的盯着太上皇：“说，这孩子，是不是你的种！”

    楚擎：“…”

