    卫安一直都很鼓励与西域的通商，通过与西域的通商，卫安了解到很多有价值的信息。

    尤里乌斯是来大武的罗马商人，卫安回到洛都后，安排时间会见了他。

    “小的叩见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    见到大武的皇帝，尤里乌斯显得诚惶诚恐。

    “平身吧。”卫安对尤里乌斯也很感兴趣，“你是罗马人？你了解阿拉伯吗？”

    “回禀陛下，阿拉伯......小的前年还去过，是一个小国。”尤里乌斯对阿拉伯很不屑的说。

    “原来阿拉伯帝国还没有崛起。”卫安一听，不由得心里一松，如今可以想办法把他们扼杀在摇篮之中。

    卫安一边思考对策，一边给予了尤里乌斯丰厚的赏赐，并且表示，如果能够带来更多的工匠，书籍，他会赏赐更多。

    对于游牧民族的秉性，卫安非常了解，因此不介意挑起他们贪婪的心思，最好多得罪一些人。

    随后卫安又召见了波斯的人，从他自信的语气中，卫安了解到这个时候的波斯，也叫萨珊帝国，国王是库思老二世，去年刚刚征服了埃及，国力非常强盛。

    波斯的使者并不是国王派来的，反而是一个叫沙赫巴勒兹的大将军，据说是萨珊帝国的一个大家族，对于中原的物品，波斯人非常喜欢。

    卫安知道波斯与中原的交往非常密切，已经持续了几百年，对于这个历史上的强国，卫安还是非常的警惕。

    波斯人这次只来了一百多人，因为他们只是无意中得知，中原的商道又通了，带来了货物钱币不多，但是他们想要购买更多的商品。

    其实这也怪郭嘉办事不严，他这次让人另外押送了两千奴隶，虽然是单独押送，不过还是被波斯人知道了，波斯人收买了他的手下，因此知道了赊欠的事情。

    卫安答应了他们，并且表示他们一样可以用俘虏来交易，而且卫安希望他们带来波斯和其他国家的书籍，工匠。

    波斯人卫安相对更了解一些，这些人颇有专业游商的味道，卫安亲自接待了他们，要求不多，如果他们能够寻找到中原之外没有的粮食蔬菜，只要把种子带来，一律重赏。

    这次前来的商队，带来的东西其实价格并不高，原来昂贵的香料，如今价格大大降低，即便西域特有的美酒，都无人问津，毕竟比起葡萄酒，蒸馏的高粱酒，更加诱人。

    虽然有些失望，不过还是购买了大量的货物离开，毕竟这么多商家，加班加点赶出来的货物，总不能堆在那里，因此大部分都赊欠了一些。

    没人担心那些商人赖账，甚至有人巴不得他们赖账，这才有借口出兵西域，有了火药，无论是文官，还是武将，都非常的自信。

    商团来了半个月，就急冲冲的离开了，毕竟他们大部分都来得仓促，本钱没有带够，加上背负了债务，很想急着回去表现，况且多跑一趟，就能赚取更多。

    这次还是太史慈，夏侯杰领了五千人精骑，前去西域，西域那么大的地盘，根本不愁销量，不过这次，太史慈另外带着任务。

    热热闹闹的长安，半个月后清净了不少，不过东西两市，仍然是百姓喜欢游逛的地方。

    西域商人的零售店开了起来，还是有不少人前去猎奇的，主要是百姓手中，都有不少闲钱。

    回到洛都，已经进入夏季，洛都技术学院已经建成，开始了招生，不过这次洛都又多了几所学校。这一次建立的是基础知识培训班，首先针对十岁到十八岁的孩童，进行识字培训。

    为期半年的识字培训，结束之后，这些少年才会进入技术学院学习，这是为了培养更优秀的下一代。

    当然，少不了建设十岁以下的启蒙教育，这一次是每个县城都开设免费教育，同时学校还提供一顿午餐。

    老百姓只需要给一点点书本费，对于如今的老百姓来说，这点费用，还是能支撑的，毕竟十岁以下的孩子，也帮不了家里多少工作。

    俗话说得好，半大小子，吃穷老子，学校提供免费午餐，这在老百姓看来，就是官府在照顾他们的孩子一样。

    尤其是开学以后，每天提供的午餐之中，居然都有一个鸡蛋，还有一杯牛奶，这让家长都高兴不已。

    开学一个月，前去读书的孩子，不但长得更加结实，还会识字，这让许多人都看到了希望。

    虽然老百姓不知道知识改变命运这句话，不过读书人就是当官的，这一点可以说在老百姓心中，是根深蒂固的思想。

    或者说读书人不一定都当官，不过没读书，肯定做不了官。

    或许是免费午餐打动了老百姓，才开学一个多月，就有老百姓询问，能不能把家里女儿也送到学校学习。

    这就是老百姓朴实的算计，毕竟能为家里争取一个名额，家庭也会减少一些负担。

    卫安当然没有重男轻女的思想，所以毫不犹豫的就答应了，以他如今的声望，没人反对，尤其是刚刚收拾了大批世家。杀了一群杀鸡儆猴，其他人可不想因此连累自家的人，都被惩罚前去教书。

    许多百姓都是在城外新农村聚居点，近的还好，几里路六七岁的孩子，也能走着去，不过远了就没有办法，主要是考虑到安全问题。

    现在学校没有那么多的老师，没有办法，只得出了一个临时的方案，偏远的百姓，可以让孩子在学校住宿，只不过这就需要老百姓为孩子准备伙食，被子等物品，需要家庭有点钱的，才能负担得起。

    以目前老百姓的收入来说，咬咬牙，日子过苦一点，还是没有问题。

    摊子铺开，事情就多了许多，好在长安的交易，不但各家赚得眉开眼笑，朝廷的工坊，卖出去的更多。

    对于有付出的人，卫安是不吝啬奖赏的，哪怕只是普通工人，这次也得到了一笔奖金。

    “鱼塘和果园，是守卫开垦出来的，收入属于兵部，不过有水渠灌溉，百姓能多种土地，这倒是真的。”

    诸葛亮摸摸胡须说道，这些年过去，让诸葛亮这个翩翩公子型的青年，也变成了威严的中年。眼神依然充满智慧。

