    不是自己的力量，防护盾能维持的时间很是短暂，韦尔斯心里深刻地知道这一点，眼下自己处于很不利地局面，自己首先要做的是摆脱困局。

    “巫师，我空战之神必将你诛杀！”

    韦尔斯高喝一声，似乎想以此表达自己的决心。

    防护盾的浮现给了他喘息的机会，使得他脱离了四周诡异力场的束缚，他的自我规则瞬间变狂暴，试图将四周的空间流动搅得更加狂乱。

    他也抓~住了眼下的机会，以攻代守，三柄长镰向三个方向划去，其势同样狂暴。

    很显然，这一刻，韦尔斯自己变得狂暴了。

    在他不远处，罗克则显得从容不迫。

    十根古婪手齐出，已经将韦尔斯围困在中间，长镰斩下时，那防护盾恰好消失，他准备好的攻击有序发动。

    对待敌人，罗克从不放松警惕，这是他一贯的态度，所以这一刻他全力以赴。

    ‘移幻瞳’

    红芒闪耀，铺散至交锋处，紧接着是轰隆轰隆的战斗声，战斗余波由此迸裂，战局在这一刻决出了胜负。

    红芒渐熄的区域内，韦尔斯眼睛瞪得滚~圆，他知道自己败了。

    “你----”

    从韦尔斯的嘴型不难看出，他在咒骂着罗克，在如此战斗局面下，某人竟然采用了偷袭手段，何等卑劣。

    “所以说，这外来力量终究只能护你一时，该死的终究要死去，不过是多挣扎一下而已。”罗克好整以暇地说道。

    他伸手一招，一柄短剑从韦尔斯躯骸中钻出，落到了他手掌上，不正是‘藏影断空刃’，源于那最擅长于空间中偷袭的魂术。

    除了当初在墟兽之巢，这还是他第一次对敌使用，效果很不错。

    作为空间系神灵的韦尔斯都难发现端倪，对于其他神灵更不用说，这柄短剑若是使用得当，四阶尊者中将鲜有人躲过它的袭杀。

    “不是敌人手段匮乏，而是我本身有岁山山庭的传承，手段过于丰厚，一般尊者想要得到这等魂术和珍器，不花费千百年想都别想。”

    和其他人接触越多，罗克越能明白三位导师给予自己的资源何其多，估计也只有佛里克这等出身的人才能媲美，或许还媲美不了，毕竟木妖勒家需要培养的远不止佛里克一人。

    在罗克的操纵下，四周的空间乱流继续维持着，并没有立即散去。

    他开始检查自己的战利品，完整的神灵躯骸自不用说，他在韦尔斯的空间珍器中发现了诸多收藏，其中有几件珍贵之物，远不是前一个被他诛杀的火战之神能比的。

    最让他满意当然是韦尔斯用于战斗的两件珍器，均为空间系四阶珍器，特别是其中的石轮，一件中品上等珍器，名为‘空石罗轮’，能辅助空间手段锁定敌人，作用巧妙。

    “说起来蛮适合本人的，和藏影断空刃配合会有不错的效果。”某人厚颜无耻地想到。

    此时此刻，外面的战斗进行得如火如荼，他不敢耽搁太长时间，草草地检查了战利品，就准备离开这片区域。

    “此番正是我该为巫师界建功立业之时，可不能荒废了。”临踏出空间动荡区域，罗克抬头望了上方的一眼，望着那变幻不定的战疆上层，心里做出一个决定。

    他却不知道，空间动荡区域外，有几人正掩藏着自己的身形，等待着他的出现，或者说正伺机寻找合适的机会，一旦他踏出这片区域，将会给予他雷霆一击，洗刷之前的耻辱。

    几人正是猎杀之神威利和谋杀之神艾伯特带领的猎杀小队，此时只有一部分成员，一共四人，正密切地注视着眼前的区域。

    他们动用了猎杀队特有的物品，预测到了敌人大概率会从哪一位置出现，几人很有耐心，也很有信心完成这一猎杀。

    杀戮之势蓄势待发！

    果不其然，罗克很快就出现了，他身上的精致黑色长袍依旧，脸上多了半截面具，神色淡然，让四人心里迸出了一个不好念头。

    ‘韦尔斯只怕阵亡了。’

    四人顾不得担心空战之神的生死，猝然发动了猎杀。

    “如此混乱的局面，竟然还有人惦记着本尊者，也罢也罢，就送你们随那空战之神一起上路。”

    罗克眉心的宝瞳平静地注视着前方，在他的目光中，空间生息之线正发生某种变化，比警兆来的更为迅速，他知道有敌来袭，心里闪过几道念头，身体已然做出应对之策。

    霎时间，他身后还未消散的空间动荡如同奔流蔓延而至，随之铺散到了他所在位置，空间动荡倾泻过去，模糊了四周。

    “休想！”

    按照猎杀策略，四人有前有后。

    最先发动袭杀的是‘雾杀之神’波东尼，他知道敌人肯定察觉到了什么，自己不能给对方更多反应时间，因此他没有管空间动荡带来影响，悍然加速。

    距离急剧拉近，两人近在咫尺。

    面对来自敌人的袭杀，罗克没敢托大，魂术‘空流云’施展，在第一名敌人杀来时，他向侧前跨了一步，身形似流光，迎了上去。

    “哐。”

    锋芒短接，腐蚀牙枪拦住了对方的刺剑，有古婪手从一侧空间中钻出，和腐蚀牙枪在同一时间刺下。

    在这仓促间雾杀之神哪能反应过来，直接被古婪手刺穿了，接着被其顺势甩了出去，生死不知。

    相比空战之神韦尔斯，雾杀之神速度远远不如，加上空间动荡是罗克的主战场，击杀路线又被罗克先一步看破，他的败落就这般简单明了。

    事情显然没结束，后方的袭杀还在继续，不是一道，而是三道，古婪手甩出神灵残骸动作不是随意之举，方向对准了最后一名猎杀者，使得他不由地落后了半步。

    前两名猎杀者则没有受到影响。

    “来得好！”

    面对如此凶险的局面，罗克战意空前昂扬，双眸尽是冷漠，衍书之瞳密切地观察着一切变化，古婪手狰狞而张扬。

    这一小片区域的凛冽杀机让附近不少人留意到。

    “真是无耻。”

    “休走，那邪魔正接受死亡的审判，莫要打扰这一神圣之举。”

    见此一幕，几名巫师暗自为罗克捏了一把汗，他们有心帮忙，却被自己的对手拦下。

    有的巫师没法被拦住，比如同样掌控了空间规则的帕特丽夏，以她对空间规则的了解，她知道罗克应该能闪避开。

    不过罗克之前刚和空战之神战斗一场，看样子韦尔斯已被斩落，不知罗克受伤与否，她选择了前往支援。

