    “咦……”太史慈再接一击之后，却发现对方貌似弱了一丝，而这个时候他麾下的士卒再次杀了三人，这一下太史慈清楚的感觉到对方实力的下滑，顿时不管其他，当即瞬杀数名士卒！

    随即在对方惊慌的眼神之中，再次挥舞起方天画戟朝着对面的首领砍去，而接连损失了数十位身后的队友，这一次对方并没有像之前一样挡住攻击。

    “咔嚓！”原本有内气加持，又温养到位的长刀在太史慈迅猛一击之下直接破碎掉了，而随后附加的第二击则是成功的将之击杀。

    不过在对方击杀的瞬间，太史慈不由得苦笑，他不喜欢用自己的军团天赋就是如此，附带的二次攻击不怎么好控制，虽说不会伤到自己，但有的时候想要抓俘虏就会出现这种情况。

    太史慈一击击杀对方的头领，瞬间原本和太史慈麾下相持的卫士如遭雷击，实力猛然的骤降，如果说之前算是士卒之中的佼佼者，那么现在突然就骤降到杂兵的层次了。

    双方的实力差距瞬间展现了出来，和太史慈一起上船的其他人以极快的速度将对面原本和他们势均力敌，甚至更胜一筹的卫士统统绞杀掉了。

    “这到底是怎么回事？”太史慈神色惊异不定，明明在之前看还是非常优秀的卫士，怎么突然就下降到了垃圾的程度。

    不过这个时候不应该考虑这些，太史慈已经看到另一艘船上出现了同样的卫士，表现出同之前一样惊人的战斗素质，在没有太史慈带领的情况下短短几个呼吸之间便已经开始压制刘备一方的海军。

    当即太史慈率领着自己的护卫朝着旁边那艘船上跳去，有了第一次的经验，太史慈迅猛的扑过去之后，当即瞬杀了十数名护卫。

    之后才一头撞上对方的首领，果不其然，对方的力量速度都出现了大幅度下滑，几个碰撞之后。在这艘船的护卫头领的惨呼中对方便已经被太史慈格杀。

    “咚！咔吧咔吧……”在太史慈格杀了两名对方护卫头领之后，甘宁的大舰以难以想象的高速，一头撞下了对方的旗舰。

    那强烈的震动，甚至让舰首的甘宁都有些站不稳。不过效果绝佳，超高速的奔袭，让他的旗舰前半部分甚至飞出了海面，根本没有给对方闪避的机会。

    狰狞的撞角狠狠的刺穿了对方旗舰的侧壁，大量的海水顺着对方的侧壁疯狂的涌入。同样施展了这样攻击的甘宁座驾，正前方的舰首也基本毁于一旦。

    不过和对方旗舰不同，甘宁的旗舰因为陈曦提议的密闭舱，并没有彻底进水，而对方则因为完全没有这样的设计，导致海水疯狂的内涌，整个旗舰已经开始偏斜。

    “上，随我干掉他们！”甘宁站在几乎已经毁于一旦的舰首上，这个时候双方的旗舰已经挤在了一起，甘宁直接从自己的船上跳到敌方的旗舰上。当然旗舰上也有不少敌方的水手想要跳过来！

    “强弩，桐油洗甲板！”甘默在甘宁跳上另一艘战舰之后，当即代替甘宁下达第二命令，不过不同于甘宁那种传音的手段，甘默靠着旗语还有号角传递自己的命令。

    “所有水手准备弓箭和强弩，上火矢！”甘默扫了一眼对方冲过来的战舰之后当即下达了第二个命令，双方的箭矢几乎如雨一般朝着对面射去。

    甘宁跳到对方的旗舰之上，还不等其他的亲卫随他一起过来，对方的舰长已经带着自己的护卫朝着甘宁杀了来。

    “叮！”仅仅是第一次交击，甘宁的神色就变得非常的凝重。

    “内气离体吗？”甘宁舔了舔自己的嘴唇。当即不再犹豫将自己的军团天赋压缩到极小的范围，几乎只给自己单人恢复实力。

    一个大甩之后横江铁索缠在自己身上，甘宁抓住背在身后的大刀，直接朝着对面的舰长冲了过去。乱舞的大刀，恣意的施展着几乎是甘宁最巅峰的招数。

    【我的军团天赋啊，可是以我的内气未引，引动天地精气恢复麾下所有士卒的力量，但如果将之加诸在我的身上呢，哈。我甘宁可是拥有着无限的内气啊！】

    明明是对方的舰长内气强劲，力量和速度也更胜一筹，但是在和甘宁交手之后，就被甘宁那种狂暴的招数压着打，根本没有任何的反手之力。

    毕竟甘宁也是当世最顶级的高手，有着几近无限的内气作为支撑，恣意的施展着他最狂暴的攻击，这天底下除了少数真正绝顶的高手，其他人绝难挡住。

    “哈哈哈，就只有这样吗？”甘宁狂笑着翻身，挥舞的大刀轮圆带着绝对的压迫力凶猛的砍向对方的舰长。

    对方艰难的抬刀挡住这迅猛的一击，不过却未看到甘宁身上的横江铁索已经扭曲着朝他刺来。

    “噗哧！”枪尖刺穿的声音，甘宁翻身落地冷笑着看着对方，横江铁索在穿过对方身躯的时候，自带的强大冲击力已经粉碎了对方的近半的内脏，不过这对于内气离体来说还有救。

    “噗呲！”大刀横挥，一刀将之枭首，甘宁完全不相信自己能在这个不知道说的什么鸟语的家伙的嘴里掏出他想要知道的东西。

    将舰长干掉之后，甘宁的横江铁索猛地抖动了起来，在自己亲卫的帮助下，几个呼吸之间便将这群护卫统统拿下。

    “有点奇怪啊。”甘宁站在这艘已经倾斜了好几度的旗舰上，面色古怪的看着这群已经被俘虏了的护卫，他们的实力貌似骤然降了一个档次，要知道之前他们还能在战斗给甘宁造成威胁。

    “呼……”将这些护卫抓走之后，甘宁缓缓的解开了自己的军团天赋，瞬间一股来自精神上的疲累骤然涌现。

    【和我估计的几乎一样，就算是只给自己加持军团天赋，也不可能做到无限内气和无限体力，果然还是要消耗我的精神力吗，说白了对于我来说这不过是一种转化，但是很不错。】甘宁默默地想到。(未完待续。)

    PS：　　明天就是十八了啊，又没有攒下存稿啊……

