一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第568章四城的过往

    她抬头看了一眼城墙上的南宫子俊，笑的妖娆，“怎么样，南宫子俊，如果用你来换你的母妃，我倒是愿意的。”

    “乔玉灵你想干什么，你放开我母妃，你放了她。”南宫子俊有些激动，但并没有下来换刘宜平的意思。

    乔玉灵轻笑，“我已经说过了，放了她可以，除非你拿自己来换。”

    上面沉默了，刘宜平激动了，她恶狠狠的看着乔玉灵，狠不得撕了眼前的女人，“乔玉灵你不得好死。”

    “我会不会不得好死，现在还未可知，但是你……刘宜平。”她上前蹲在刘宜平面前，伸手死死的捏住了刘宜平的下巴，两人对视，她的声音很轻，只有两个人可以听到。

    “你肯定得死，做了这么多的恶，你没想到会有今天吧，一会马会从你的身上踩踏过去，你说……你的身体还能完整吗？”

    “你杀了我，你杀了我。”刘宜平激动，她现在只求一死，她知道她的儿子会为她报仇，她的腿被那个死狗咬了以后已经不能再行走了，她活着也是个废人。

    “哼。”乔玉灵冷冷的甩开了刘宜平的下巴，“想死？就这么容易？”说完后她便抬头看向上面的南宫子俊，“怎么样想好没有？”

    “你……你放了我母妃，两军交战，用来个柔弱的母亲来威胁，这算什么？”南宫子俊说的义正词严。

    乔玉灵笑了，她低头看向刘宜平小声道：“怎么样看到了吗？你处处为了他着想，可是……你的儿子似乎一点也不在乎你的命，如果他愿意用自己来换你，我一定会让你离开的。”

    “你……你杀了我，用我来威胁俊儿算什么。”

    看到刘宜平这样疯狂的模样，乔玉灵突然改变了注意，她抬头犀利的眸光看了一眼城墙上的南宫子俊，又看向刘宜平，“我改变注意了，如果说我今天亲手捉住了他，让你看着他被凌迟，这样会不会好一点？”

    “你……你这个魔鬼。”

    “哈哈哈。”乔玉灵笑的畅快，“我是魔鬼？做这样的魔鬼我倒是挺喜欢，比起你的狠毒，这些年的所做所为，至少我……光明磊落。”

    刘宜平还想说什么，乔玉灵伸手“来人将她带回去好生看管，如果她的命就是你们的命。”

    “是。”上来两个士兵，直接拖着刘宜平就走，在动手前，一个士兵还往刘宜平的嘴里塞了一块东西，怕她乱叫。

    乔玉灵赞赏的点点头，然后回身看向城墙上的南宫子俊，喊了一句话，“姚将军希望你不后悔今天的决定。”

    说完，她便返回到了南宫辰维身边，上了马，用前面众人能听到声音说：“准备攻城。”

    “撤兵。”孙大勇底气十足的喊了一句，然后便看到所有的兵都往回撤去。

    站在城墙上的南宫子俊一脸的阴霾，满脑子闪过的都是他母妃的脸，而姚安则是松了一口气笔逐颜开，“哎呀，他们竟真的退兵了，看来他们今天只是过来吓唬吓唬我们的。”

    见南宫子俊没有动，姚安想到刚才那一幕，他伸手轻轻拍了拍南宫子俊，安慰了一下道：“他们现在不敢动你母亲放心吧，待我向王上禀明派援军过来后，我们就拿下失去的几座城，到时候让他们放你了母妃。”

    “谢谢。”南宫子俊致谢，脸上看不出任何表情。

    姚安拍了拍他，“走吧，别多想了，与我一起回去商议一下，接下来的仗怎么打。”

    南宫子俊随着姚安一起走了，他们并不知道乔玉灵还有别的计划。

    南宫辰维的人马退到五里外后，几个将军碰了一下头，南宫辰维为他们分派了各自的任务后，那些将军，各带领六万人马分开走了。

    乔玉灵与南宫辰维在一起，南宫辰维剩下的六万人马原地休息，其他的两万人马已经回宁宜去了，那些人里有伤兵，有伙夫营的，就是拉出来凑数的。

    虽说他们拿下了两座城，但伤亡还是有的。

    见乔玉灵闷闷不乐的，南宫辰维上前坐到她身边说：“放心吧，南宫子俊今天逃不了。”

    “没有担心南宫子俊会逃了，我只是在想……拿下礼朔后，南顺还会不会继续攻打北王朝。”她回头看着南宫辰维。

    “宁宜，礼朔，义城，江旧，一个三角形的存在，它就像向扎进南顺的一根刺，百年来南顺一直想拿这几座城，但是没有机会，宁宜是一座易守难攻的城池。”

    “其实这四座城本就是南顺的地方，皇祖父那一辈的时候，生的几乎都是儿子只有一个女儿，后祖爷爷是一个不喜战争的，所以他一向想和平，皇太祖父因为只有一个女儿，所以极其宝贝。”

    “那个时候北王朝向南顺发起了战争，皇太祖父不想看到百姓受苦，便派人去议和，北王朝知道皇太祖父只有一个女儿，所以要求和亲，皇太祖父不愿意，但为了百姓不受苦，他接受了和亲，将自己最心爱的女儿嫁到了北王朝。”

    “可是好景不长，皇祖姑奶奶嫁过去后，没有为北王朝生一儿半女，北王朝的老王便驾崩了，那个时候皇祖父已经继位，眼看着皇太祖父因为思念女儿，病情一天比一天严重，皇祖父便派人去北王朝，想接回皇祖姑奶奶，最后北王朝提出了条件，就是这四座城。”

    “为了皇祖姑奶奶可以回来，皇祖父点头同意了，将这四座城给了北王朝，这四座城池都不算大，甚至连五十万大军都容不下，但……因为它形状像一个刺，所以成了北王朝对南顺的一种蔑视，一种侮辱。”

    乔玉灵嘴角微微抽动，以前的事情，无论是出于亲情，还是出于一个帝王对百姓的呵护，他们都没有做错，只不过……北王朝的欺人太甚，似乎从来没有改变过。

    “拿下礼朔后，我会上书皇兄，让皇兄派文城与北王朝谈，我们手上有十二万北王朝的兵，不怕他不妥协，若北王朝的人真的不顾忌那些人的命，那便战。”