
　　“妈妈...”

　　小舞心里太难受了，现在的母亲太凶了。

　　她泪眼婆娑的看了看小九，发现小九并没有要替她说话的意思，心里感觉好难受。

　　“别磨叽了，今天你必须选！要是你不听话，从今以后，你再也不是星斗大森林的魂兽，也不是我的女儿！”

　　阿柔眼中闪过一抹厌烦，又是一脚踹出，把小舞蹬飞出去。

　　“你，太过分了！”唐三看着小舞大口大口的咳血，心揪着疼，小舞这是为他受罪啊。

　　“我过不过分管你屁事？”阿柔撇撇嘴，嗤笑道：“唐三，你靠着我女儿，才捡回了一条命，我就很好奇，你怎么有脸说话呢？”

　　唐三被讥讽的想吐血，这丈母娘是有多看不上他？

　　“你到底要怎么样？才能不逼小舞！所有事，我替小舞抗！”唐三怒吼道。

　　“是吗？”

　　阿柔嘴角勾起一抹笑意，悠悠的道：“行啊！你自杀吧，你死了，我就不逼小舞了，她爱喜欢谁，就喜欢谁。”

　　“不要！~”小舞痛苦的摇头。

　　唐三怒指阿柔，半天憋不出一句话来。让他自杀，这可能吗？

　　小九悠悠的道：“唐三，你不是口口声声的要为小舞抗吗？抗啊！”

　　“你！~这一切都是设计好的！对，你接近比比东，就是为了复活小舞的母亲，就是为了拆散我跟小舞！你好毒啊。”

　　唐三气的大叫，以前他觉得小九接近比比东是为了谋夺武魂殿，可是觉得自己还是天真了，小九可是想一箭双雕。

　　“废什么话，就问你死不死！你不是爱小舞吗？证明给我看啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿柔嗤笑一声。

　　唐三脸憋得通红，无言以对。

　　朱竹清嗤笑道：“这就是男人所谓的爱情？只要女生付出吗？”

　　“所以说，找男人要找靠谱的。”朱竹云悠悠的道：“男人会有很多借口，比如，我要为兄弟报仇，我不能死！”

　　“我要为天下苍生谋福祉，我不能死。”

　　“我还有父母家人，我还有血海深仇，我更不能死！”

　　“可女人呢，什么也不想，什么也不说，如飞蛾扑火！”

　　朱竹云的话，堵死唐三的所有借口，把唐三气的牙疼。

　　阿柔拽着小舞的胳膊，推在城墙边上，俯瞰下方，怒道：“看看，自己看看！你为他死的时候，你可能犹豫过？他为你死的时候，就怎么难吗？”

　　“这就是你的爱？”

　　“这就是你找的人？”

　　“当你需要他的时候，他在干什么？”

　　“想一想大明怎么对你，再想一想小九怎么对你？你眼瞎吗？”

　　阿柔的话字字锥心。

　　小舞摇着嘴唇，心里却有了一丝丝的凉意。

　　大明数万年如一日，对她百依百顺，呵护备至。

　　而小九，为了她多次放过了唐三，更是在昊天宗为了就她而自杀。

　　不怕不识货，就怕货比货。

　　现在的小舞，感觉唐三有点陌生，但，让她舍弃唐三，小舞却无论如何都做不到。爱情就是怎么的不讲道理。

　　“小三，你不要报仇了好不好，只要不再跟着诸神，我妈妈一定会同意我们在一起的。”

　　“我心里爱的人，只有你！我把小就和大明都是当哥哥，小三，我们一起离开这里。”

　　小舞带着哭腔恳求道，这是她能想到的唯一办法。

　　大明听到小舞的话，牛眼中有一抹失望，小舞还是选择了那个人类。

　　【大明，不哭！小舞姐不要你，我给你找个更好的，你是蟒，应该去找一条鱼。】二明拍了拍大明的牛头，嘎嘎笑道。

　　大明牛眼圆瞪，二明这货，连小九乱牵红线的毛病也学会了？这货怕不是要成精了！

　　“哎，希望唐三能都小舞好一点，带着小舞离开，也是不错的选择。至少小舞会很开心。”大明叹息道。

　　二明眼睛瞪大：【你大白附体了吗？你不应该是锤死唐三，把小舞姐抢回来了吗？】

　　一旁的大白很不开心，嗷嗷狂叫：【二明，我严重怀疑你歧视我！我没有怎么狗，谁要抢我的母狼，我咬死他！嗷..】

　　二明一愣，然后打了个响鼻：【大明，看看，你连狗都不如。】

　　【肥猴子，本皇跟你拼了！】大白嗷的一嗓子就扑了过去。

　　大明牛脸黑了下来，它真想锤这两个混蛋一顿。

　　而此刻，小舞却在漫长的等待中，心一点点的冷了下来，因为唐三沉默不语。

　　“小三！你倒是说句话啊！”小舞急道。

　　“看吧，你在人家心里，也不怎么样嘛！”阿柔冷笑道。

　　唐三攥紧拳头，手指都刺入了手掌，心里无比的纠结。

　　此刻他能回头吗？

　　不能！

　　戴沐白死了，马红俊废了，泰坦祖孙三代就被灭了，老师也为他而死。

　　这么多人，都把希望压在他的身上，他要是带着小舞远走高飞，他还是人吗？

　　而且，为了女人，放弃杀父之仇，他枉为人子！

　　可是，不走的话，难道要眼睁睁的看着小舞要许配给他人？

　　要真的小舞跟了大明或者小九，他感觉自己都能原地爆炸！

　　“啊！~~”

　　唐三双眼血红，罗刹神力遗撒，背后伸出三对魔镰形状的翅膀，疯狂的切割大地，来缓解心中的痛苦。

　　此刻，他才发现，什么叫做灵魂拷问，什么才是左右为难，什么才是送命题！

　　选什么都是错，选什么都是痛苦，不选更痛苦！

　　为什么，为什么小九会如此的毒！

　　“别嗷嗷叫了，你以为你是魂兽吗？唐三，做人要有担当，大胆的拒绝小舞吧，让她死心！”

　　阿柔笑了，唐三越难受，她就越开心！

　　这就是唐三要与神为伍的下场！

　　唐三大口大口的喘着气，额头的冷汗直流，他都不敢看小舞，眼中被痛苦吞噬的血红一片，内心感觉有千万把钢刀在扎。

　　小舞每一个期盼的眼神，都是对他一次暴击伤害，他都不敢直视小舞的眼神，怕自己看到小舞伤心的样子。

　　“好了，小舞，你也该死心了吧！小九和大明，选一个，实在不行，咱就抓阄！”

　　阿柔一伸手，拔出两根蓝银草。

　　“选一个，你的蓝银草长，就选小九；你选的蓝银草比我的短，就选大明，简单吧！”

　　小舞泪眼婆娑，根本就不想选，“妈妈，我真的很爱小三，我不想离开他。”

　　阿柔脸色骤冷，伸手就是一巴掌直接把小舞给抽飞，怒斥道：“人家都不要你，你还缠着！信不信打死你！”

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，472 选大明。免费阅读。https://xs.23sk.com 