    血继者，通常被誉为“命运垂青者”、“道运者”、“非凡者”，与自主觉醒者一样，具备很多神秘色彩。

    这种能力种类复杂，千变万化，但无一例外，在特定领域内，必然属于出类拔萃、卓乎不群的特质。

    超凡世界，不知有多少家族、宗门、王朝，历经数百上千乃至上万年绵延续存，兴衰不倒，仰仗的核心因素，不就是「血脉」吗？

    就拿大乾王朝来说，目前的七大王族，最差最差，也持有下级血继天赋。

    而其中过半拥有的，甚至是中级。

    当然，品质的高低，影响血脉的强弱，这是毋庸置疑的事实。

    但白无伤现在面临和思考的问题，和品质无关。

    血继天赋不论优劣，不论高低。

    常人拥有一种，就能归类为天之骄子，十人九慕。

    历史上更是有极少数惊才艳艳者，有明确的证据表明，他们拥有双重血脉。

    这样的人，被称为双冠者，有成圣之资。

    只要不中途夭折，跻身至尊、攀临圣位，那是探囊取物、十拿九稳之事。

    白无伤现在有三种！三种血继天赋！

    ——冰鲜贮藏！

    ——暴食之鲨！

    ——芳香味蕾！

    还真是……难以言喻的心情！

    现实生活中，白无伤可是连双冠者都不曾亲眼目睹过。

    如今摇身一变，自己变成三冠者。

    说不兴奋，太虚伪，太矫饰，肯定是假的。

    但他很清楚，这些看似逆天的机缘，都是拿命换来的。

    一次次，一天天，一月又一月。

    “来吧，实践一下。”

    数分钟后，压下激昂的心情，白无伤渐渐冷静下来。

    这只是人生旅途中，值得铭记的重要时间节点之一。

    但绝不是最灿烂的、最高光的时刻，未来会更加精彩才对。

    白无伤调整好心态，转而进入测试阶段。

    他取出一些肉食，分别给予苍将和阿宙。

    巨猿和大狮子一边吃，一边频频侧目。

    很快，白无伤眸绽精光。

    在他的感知世界中，有少许五颜六色的花瓣状奇异物质，从阿宙和苍将的体内飘出，游离在附近。

    那就是芳香能量。

    这些能量快速出现，又快速逸散，坚持不了几分钟。

    唯独当白无伤走进五十米距离时，这些游离的能量仿佛找到主心骨，像是磁铁一般朝着他吸附过来。

    无声无息间，白无伤感觉到。

    有什么东西钻进体内，聚拢在脾脏处。

    数量很少，好比是一个空荡荡的泳池，只有浅浅的一层清水，距离填满还有很大的空间。

    “确实……超凡生物正常进食，诱发的芳香能量并不算多……”

    “想要借此储备到最高的峰值，需要相当漫长的一个周期……”

    白无伤知行合一，深度参悟血继。

    但他没有太多的担忧，因为通过正常进食汲取芳香能量，本就不是主流途径。

    这个血脉是用来配合食谱的。

    超凡生物品尝超凡美食，视个体的不同、食谱配方的不同，以及最终效果的不同，获得的愉悦能量会有差异性的变化。

    只是——哪怕再少！

    那也是正常进食的数倍有余。

    这才是最关键性的汲取芳香能量的方式。

    “小辞，以后要靠你了，你与这个能力是绝佳的组合。”

    白无伤忍不住赞叹道。

    换来大螳螂备受鼓舞的镰刀碰撞声，锵锵作响。

    那个意思是在说：放心吧，包在我身上！

    小辞喜欢吃，这是它从远古百变虫就养成的本性，进化到电刃螳螂也无从更改。

    它是团队里，除了白无伤以外最优秀的干饭王。

    而且它是发自内心地，去品尝每一次的食物。

    遇到特别好吃的，还会自己记录下来，给美食排资论辈；

    有一些想吃却吃不到的，比如雏龙电鸟，则会心心念许久。

    心里憋着一股劲儿，准备等再强大一些时，自己去狩猎。

    这样性格下，哪怕普通进食，小辞散发的愉悦能量也是阿宙和苍将加起来的数倍。

    倘若吃到对它胃口的超凡美食，那就不得了了，能够提供巨额的能量填充。

    ——真·充能虫！

    白无伤寄予厚望！

    可惜现在，小辞体内还有多余的浊血没有消化干净。

    距离下一次进食，还有几天的缓冲期，暂时无法付诸实践。

    白无伤的「对影棒棒糖」也已经用完了，没有杀手锏以外的超凡美食成品，能够拿来测试。

    只能慢慢来，一点点把这个血继天赋利用起来。

    「芳香味蕾」和「冰鲜贮藏」一样，对于超出等级的超凡生物，进食过程哪怕再愉悦、再享受。

    能够汲取到的芳香能量存在限制。

    因为来不及炼化，最终只能获得很少的一部分。

    不过相比「暴食之鲨」、「极寒之冰」，这些具备严重弊端和缺陷的血继天赋。

    「芳香味蕾」要好很多。

    它最大的问题，是消耗能量自我治疗，或者延续体力、为宠兽提供助力时。

    会有异香弥漫。

    自己身上那部分，必要时可以通过损耗魂力，开启食神天赋「自然气息」遮掩。

    但宠兽身上会留存一段时间，需要数小时乃至数天时间才能散去。

    这会影响到藏匿效果。

    也会在战斗过程中，为敌兽提供更清晰的嗅觉感知，有利于技能的命中率。

    这都是白无伤需要注意的地方。

    “继续，还有19个宝箱没有开启。”

    血继测试告一段落，白无伤回归食神祭坛，继续抽奖。

    有食神天赋保底，这次的20连抽，哪怕后面19个全是垃圾，他也不会失望。

    然而事实上，他这次的人品确实可以，相当可以。

    又开出两个价值高昂的奖品，其中有一个甚至能称之为惊喜。

    「黑暗榴莲」，具备暗元素、且生命层次达到中期及以上的完全体超凡生物，可以食用。

    有超过60%的保底概率，能够领悟一个暗属性技能。

    这是属于阿宙的食谱，同样可以拿来和夜不斩交易，进一步赚取资源。

    至于另一件，则是崭新的、此前从未出现过的食神道具，名为“三阶定向进阶卷轴”。

    它的作用，是为任意一头完全体生物，定制一份进阶食谱。

    类似于“一阶通用食谱兑换券”。

    但是效果更集中，只有一个功能——进阶！

    时隔今日，白无伤早就认知到。

    当初那份“通用食谱兑换券”，是仅次于食神天赋的高级宝物。

    没有太多的限制，全范围量身定制。

    这是何其恐怖的效果。

    遗憾的是，不管是一阶、二阶、还是三阶。

    再也没有这类东西产出。

    说不定那是独一无二的珍品。

    而这个「三阶定向进阶卷轴」，已经是最贴近的物品了。

    摆在白无伤面前的有两个选择。

    ——阿宙。

    ——森魄。

    小辞和苍将都已经晋升巅峰，这份食谱对它们没有任何意义。

    合适的适用对象，不计算外人，只有暗金魔猿和龙血树妖。

    白无伤左思右想，决定赋予森魄。

    阿宙还有额外的手段，比如不败豆、重力封印环、对影棒棒糖可以帮衬。

    龙血树妖哪怕有「成长因子」和各类营养液加持，想要短时间内再次突破，还是不现实。

    如果能凭借这份道具，定制森魄专属的进阶食谱，实现等级上的跨越。

    无疑能缩短大量的修炼时间。

    介时，完全体巅峰·伪统领级3星的远古木龙种。

    必然是完全体阶段最高的天花板之一，与小辞一攻一守，相得益彰。

