    3l走后，唯一一个能击败骷髅的玩家也消失了。

    一群玩家闷闷不乐的看着面前的骷髅海，充分感受到了有怪却不能刷的苦恼。

    这种感觉，就像是老司机看到了秋名山，兴冲冲的上前准备飙车时却发现山洪泄露，白色的隔离带将路挡住了，想进都进不去。

    “怎么办呢？”一名玩家馋馋的看着移动的骷髅，“要不，我们用投石机把愤怒的小鸟发射出去？”

    一旁的愤怒的小鸟打了个哆嗦。

    你们是有瘾啊！

    而在远处进行观察的阿尔托莉雅摇了摇头：“不用投石机了。”

    愤怒的小鸟松了口气。

    “非洲大酋长吞噬巨型小鬼数量足够了，现在已经可以拟态成为巨型小鬼了。”

    说话间，庞大的巨型小鬼已经出现，站到愤怒的小鸟的背后。

    没等愤怒的小鸟反应过来，非洲大酋长就一脚踢出，将还没反应过来的愤怒的小鸟踹飞出去，落到骷髅海中。

    “我跟你们没完啊！”空中，响起了愤怒的小鸟愤怒的声音。

    落地的愤怒的小鸟直接炸为一团燃烧的火焰，被沾染到的骷髅开始熊熊的燃烧，但没多久就彻底熄灭。

    被烧过一遍的骷髅只是变得焦黑了一些，不过行动看起来并没有什么影响。

    “火抗好高，这些骷髅不容易对付啊。”阿尔托莉雅若有所思的说道。

    “不如我们还是回去刷下小鬼吧，大家到了十级应该好对付一些了。”又一名玩家提议了。

    “不妥，小鬼巢穴的生成速度太慢，三天时间不够我们所有人升到十级，看来还是需要从骷髅这里想办法。”

    阿尔托莉雅恢复了史莱姆形态，开始在原地蹦蹦跳跳的转圈圈，一边转一边念念有词。

    “攻击力高，防御力较高，速度很快，而且容易被集火。不过骷髅只能在一定范围内移动，这个该怎么利用呢？”

    在快把所有人转晕的时候，她终于停了下来。

    “万事不决，莽一波先。小的们，跟我先一起确定骷髅的攻击范围。”

    于是，一群史莱姆慢慢的走上前，手持木棍，开始小心翼翼的圈定骷髅的攻击范围。

    这群骷髅虽然没有意志，但会对移动的物体产生反应，所以必须小心不进入对方的攻击范围。

    而且他们的移动范围并不规整，所以需要玩家们一点点的试探骷髅的移动范围。

    在平均死了四五次之后，一条大致的范围线终于被确定出来。

    阿尔托莉雅踏入范围线，一只骷髅立刻锁定了她，向着她冲来。

    在骷髅即将攻击到她时，她又迅速退出了范围线。

    立刻了范围线之后，骷髅立刻对她失去了兴趣，转身向着另一个方向走去。

    “嗯……明白了。回去吧。”

    “我们放弃了么？”一名玩家问道。

    “不是，是回去寻找工具。我已经大概猜到策划的想法了，这个地图的攻略方法其实超简单的。”

    带领着玩家们返回魔王城，阿尔托莉雅立刻冲向正在看书摸鱼的陆凡。

    “陆大人，您有铁锹么？”

    “让我找找看，还真有！”

    前魔王陨落之后，魔王城也遭受了洗劫，几乎所有的物品都被劫掠一空，只余下一片废墟。

    在废墟里，只有一些看起来没什么用的东西，铁锹就是其中之一。

    将这些几乎没什么用的铁锹以50个荣誉的价格卖给阿尔托莉雅，陆凡好奇的问道：“你们拿铁锹干什么？”

    “挖陷阱，坑骷髅！”

    歪着头想了一下，陆凡点了点头，明白了对方的用意。

    不得不说，这个想法很有趣。

    玩家果然多才多艺。

    获得铁锹的阿尔托莉雅带领着其他玩家，折回到矿区。

    他们在范围线外，小心翼翼的在范围线内侧开始挖坑。

    矿区范围内的土地都是由矿渣构成，结构十分松软，挖起来并不算费力。

    小半天的时间，上百个坑洞便在范围线外成型。

    每一个坑洞，都有一人深，而且洞口狭窄，保证对方掉进去后就出不来。

    “终于挖完了，我死了七八回。”

    “我也是，A姐，你确定这玩意有用么？”

    “不确定！”阿尔托莉雅毫不客气的说道。

    “咦？”这名玩家疑惑起来，“我还以为A姐你什么都确定了才行动了呢。”

    “正因为不确定，所以才有趣啊。如果一个游戏全部都是确定的东西，那才无聊呢。”

    “嗯，也是。”

    “好了，休息够了，准备行动。”

    在场的玩家立刻振作起来，围在警戒线外，准备观察阿尔托莉雅的动作。

    只见她绕过一个坑洞，然后冲不远处的一个骷髅竖起一个不雅的手势：“来啊，孙贼！”

    骷髅向着她走来。

    在骷髅即将攻击到她的瞬间，她猛的向后一跳，从坑洞上方越过。

    而骷髅则因为惯性前冲，刚好踩到坑洞上，一脚摔进坑洞里，只余脑袋露在外面。。

    坑洞里的骷髅双臂上举，嘴巴上下开合，不知道是在咒骂还是在抱怨。

    它不断的挣扎，但怎么挣扎都无法离开这个坑道。

    “好了，开砍！”

    握紧手中的武器，阿尔托莉雅站在范围圈外，用力砸着陷坑中骷髅的脑袋。

    十几下之后，这名骷髅的脑袋终于被打破，幽蓝色的火焰从它的脑袋中冒出，化为一团团奇异的烟雾，瞬间烟消云散。

    而骷髅也失去了行动的动力，化为一堆白骨。

    重新跳进坑道里，阿尔托莉雅直接将剩余的骸骨吞入体内，之后又依靠其他玩家的帮助，用绳索从坑道中爬了出来。

    “0.4全属性，吞噬进度5%，吞噬完毕需要20只骷髅，最终会提供8点全属性。这骷髅给的挺多的啊。”阿尔托莉雅满意的点了点头。

    “而且经验给的也多，大家勤快一点，三天全进化不难。刚才的拉怪方法也会有一定的危险，不过两人一组，相互配合，应该没什么问题。”

    “A姐万岁！”周围的玩家兴奋的喊了起来。

    3l的方法也能行，不过那是大神专用，普通玩家想都别想。

    不说别的，光是对时机的把握，就得坑死一片玩家。

    而阿尔托莉雅的方法虽然麻烦了一点，不过胜在每个人都能使用。

    看着简陋的坑道，一些玩家的心思活络起来。

    虽然只是个简单的陷阱，但面对怪物时却又有意想不到的效果。

    这个游戏的开放度真的大的出奇。

    如果将这份知识活用一番，用在别的怪物身上，是不是也可行呢？

    不知不觉中，一个名为“陷阱流”的流派，在玩家之间开始萌芽。

