    第780章诡异的画卷

    她不施粉黛的脸布满冷漠，骨骼分明的手指在屏幕上敲打着，没过多久一条微博编辑发布。

    颜知许V：【假的，勿信谣言。】

    发完微博后没在意这话会在网上造成多大的风浪，将手机设置静音，关闭放在床头柜上，躺下拉起被子入睡。

    这番正面回应让网友们像是一锅烧开的水沸腾起来，疯狂吃瓜。

    颜粉们回击的力度更是雷霆万钧，不给刘蔺的粉丝留分毫情面，差点没把他贬低的连垃圾都不如。

    ——

    一夜无梦，安然睡到翌日。

    颜知许起身洗漱跟着经纪人还有助理前往剧组做造型。

    一路上耳畔全都是陆荨和楚然还有曲临玲的怒骂，他们愤慨的怒斥刘蔺不知廉耻。

    做好造型出来，迎面正好碰上刘蔺还有祁溯这对同公司的师兄弟。

    “颜老师，早。”

    原本以为绯闻这种事她不会澄清，那么他正好顺水推舟搞一波绯闻，谁知澄清来的无比迅速。

    黑红也是红，娱乐圈最怕的是沉寂没话题没曝光，这件事闹出后经纪人见热度高涨，又接了几个小综艺，还是挺满意的。

    “走吧。”

    颜知许没理会刘蔺，吝啬到一个眼神也抠抠搜搜的没给，神色自若的抬脚离开。

    “哼！”

    陆荨脾气不太好，翘着兰花指，扭着纤细的腰肢，擦肩而过时狂翻白眼，冷哼一声。

    “……”

    望着这几人离开的背影，弄好造型的刘蔺神色晦暗不明。

    敏锐的察觉到他气息的转变，祁溯摩挲着手指，眼神带着几分犀利，冷声提醒道。

    “收起你的那份小心思，好好琢磨剧本提高演技，别净搞一些歪门邪道的事，这是身为师兄对你善意的忠告。”

    “师兄啊，你在说什么，我不太听得懂。”

    刘蔺眼神纯净如没被污染的溪流，嘴角还噙着一抹和煦的笑容，不闪不躲的直视对方的眼睛，不论怎么看都温和无害。

    祁溯见他完全没意识到错误，不再继续做无谓的劝阻，拂袖离开，阔步走向颜知许的方向。

    他内心羞愧难当，“知许，刘蔺的事我很抱歉。”

    他那师弟入魔了，这种旁门左道博取来的流量只是一时的，昙花一现，又怎么可能会经久不衰？

    颜知许坐在一张椅子上，“这事跟你无关。”

    既然是刘蔺做下的事，那她也不会心胸狭隘到与他计较，迁怒。

    她抬头看到祁溯的面相，眼神微愣，经过一夜他命宫里的黑色更加浓郁了，眼角的乌青哪怕是化妆师也没能全部遮住。

    那股煞气哪怕隔着距离也能闻到，但奇怪的是对方似乎没想要他的性命，虽然有点萎靡不振但精气没损少。

    她拿出手机，“祁溯老师，你要是遇到危险或者是无法用科学解释的事情的话可以联系我。”

    危险？为什么会这么说？

    祁溯内心感到奇怪。

    刚想说不用但脑海里浮现出昨晚昏昏欲睡梦到的红色嫁衣女子与那画卷里的别无二致。

    心中涌起一股诡异感，身体温度骤降心脏跳动的速度停滞两秒。

    “好。”

    祁溯没追根究底询问，拿出手机与她互相添加微信。

    (本章完)

