    “你不是累了么，还跟着我干什么？”金月盈去了保护区四号，想趁着没有黑天先观察一番。

    “好不容易找的合拍搭档，得看着。”黄酷慢悠悠的跟在金月盈的后面，始终保持着两步的距离。

    金月盈想了一下，转身看着黄酷，“你还是找个地方休息一下吧，我不会有危险的。”

    “谁都无法预料下一刻的事情。”黄酷觉得自己还是把下一句先憋在心里吧，看金月盈的样子似乎不是很想听。

    “行，你不嫌弃累，我也不撵你。”金月盈转身继续在前面走，两个人一前一后的认真的查看了保护区四号，暂时还没有发现上面有什么稀奇的东西，只不过有两种没有见过的树，想着明天往博学的林意远来看看。

    太阳初升，阳光普照大地，热气升腾上来，荒芜大地上地球人早早的起来，姜小米和金月盈在保护区二号做饭，其余的四位男士在保护区一号洗漱，期间嬉戏逗趣，好不愉快。

    “好些天都没有好好的吃过早饭了。”姜小米感叹道，坐在旁边看着锅。

    “前几天心都在怪物身上，确实没有怎么好好吃饭。”金月盈笑道。

    “恩。”姜小米点了点头，扭头朝着一号那边看过去，“他们回来了。”

    “那正好让他们看着，我们去洗漱。”金月盈起来，看着过来的四位男士，也没有特别的对其中哪一位说道。“帮着看锅。”

    林意远往旁边一坐，看了眼锅内的食物，还有旁边刚刚烤好的肉。“这么丰盛？”

    “吃糠咽菜习惯了？”黄酷笑着说道，往锅下添了一把火。

    “啧啧。嘴这么刁钻，你到底是继承了谁的衣钵。”

    “虽然我承认跟你学的，有被占便宜的意思，但是没错，你确实是我师傅。”黄酷揶揄说道，“况且施家兄弟可以作证。”

    施元滔和施元青在旁边笑了笑，意思很明显。

    “我时常跟我的员工说，一定要学老板最好的品质，那样才可以挣大钱。”林意远一本正经的说道。

    “关键我的好品质太多了，偶尔有个坏品质综合一下，要不然你在这里可咋活啊？”黄酷说的比林意远还一本正经。

    林意远，“……”

    “说什么？”金月盈走出来，头发没有擦，有水滴下来。“锅里的东西糊了都不知道？”

    “哎，他们忙着批评我这个大富豪，哪里还能顾及到食物的问题。”林意远颇为痛心的说道。

    “添点水。”姜小米提醒道。

    施元滔离着装水的钻石锅最近，捧起来，倒进去了一点，抬头看着姜小米，“这样够不够。”

    姜小米觉得自己似乎被施元滔的颜值吸进了深渊，一般人这种角度看起来都不是很美观，但是施元滔就不一样了，好像是上帝的宠儿，制造他的时候特别的精心，所有的代表美的物件都放在了他的脸上。

    “这样够不够？”施元滔并没有因为姜小米的呆愣而提高声音，还是很温和的问道。

    “够够够。”姜小米在金月盈的提醒下，才知道自己就差花痴的淌口水了。

    黄酷笑着摇摇头，无意间看了一眼林意远，发现他虽然在坐在那里好像如平常，但是看的出来脸色有些变了。

    施元青知道施元滔好看，理解姜小米的行为，觉得哥哥的粉丝又回来了，心里颇为高兴。

    “好了，吃饭吧。”大家把食物拿着偏离火堆远一些，毕竟这么热的天挨着火堆吃，是不怎么舒服的决定。

    金月盈在火堆旁边坐下来，头微微往前倾了倾，想把头发烘干。

    “你也不怕把头发烧了？”黄酷的声音在耳边响起，不大，很温柔带着关心。

    “那就当换个发型了。”金月盈把头发扎好，抬头看着黄酷，余光发现大家都在往这边看，心里颇为无奈。“回去吃饭吧。”

    “不是钻石锅可以扣在头上，防止头发湿了么？”黄酷没有在意那些别人的目光，自顾自的问道。

    “那我也不能天天不洗头啊。”金月盈知道黄酷不应该问这种傻乎乎的问题，只能说明一件事，关心则乱。

    “哦，对。”黄酷哑然失笑，“吃饭吃饭。”

    两个人回到大家中间坐下，开始吃饭。其余的四个人在两个人回来后两两对视，其实大家也都明白，这都是意料之中的事情，强强吸引，亘古不变的事实。

    也不知道是谁挑起的话头，大家开始对每个保护区发表了看法。

    “一号以后就是洗漱和仓房，你们觉得好不好？”姜小米先说道。

    “恩，继续。”金月盈很给姜小米面子，每句话都捧场的给回应。

    “二号保护区是厨房，三号保护区是我们的工作场所，四号是我们的住所。”姜小米一口气说完，期待的眼神看着其余的人。

    “挺好的。”林意远率先说了一句。

    “真的？”姜小米又高兴又意外，林意远难得同意她的观点。

    “好事当然要同意。”林意远理所当然的说道。

    “我觉得四号也适合居住，而且可以快速的到其它三个保护区。”黄酷放下碗筷。

    “其实我还有一个请求，不知道过分不过分。”姜小米有些不好意思的说道，毕竟这件事她做不到，还需要黄酷的帮忙。

    黄酷觉得这句话明显是说给他听的，要不然姜小米的眼睛也不会期盼的看着他。“说出来听听。”

    “我想申请搭浴室。”因为她们洗澡必须穿着衣服，而衣服只有一套，只能穿着让太阳晒干。

    “可以。”黄酷觉得这并不是什么难事情，不过这次可能要费一些功夫，毕竟纸片怪物的尸体已经全部没有了，他们需要砍树，并且把树做成板子。

    不过没有怪物他们在保护区也没有什么事情，做个浴室是可以的。

    姜小米没想到黄酷答应的这么痛快，其实这这件事情不光是女性受益，男性也受益，因为他们毕竟不是变态，就喜欢让别人看自己的裸体。

