    第2章 新娘潭

    第二天晚上八点，王安收拾了一下香港的资料看着其中新娘潭的照片陷入了回忆。

    同时在香港的一间酒吧，一个男人坐在吧台上喝着酒。

    “喂，帅哥一个人吗？”一个浓妆的女子靠了上去。

    男子并没答话反而深深吸了一口烟看向了女子，深邃的眼眸仿佛不见底的深渊，女子被这个眼神盯得有些发毛，她感觉一股寒意遍布全身，不禁打了个哆嗦。

    “有毛病吧！”女子再也忍不了了，骂了一句离开了，一旁的酒保看到女子离开就靠了过来。

    “老板，这已经是今天第三个了，这个月第十五个了吧。”酒保擦试着酒杯问道。

    “无所谓了。”男子的声音低沉，略有些沙哑，好像有些没休息好的样子。

    “老板你这几个月状态不太对啊，要不去医院看一看吧。”酒保想着这一段时间男子的情况有些担忧。

    “没事，我就是晚上有些睡不好罢了。”说着男子一口喝干了面前杯子里的酒起身去了楼上休息室。

    躺在休息室的床上，男子想起了三个月前的事。

    男子名叫历业，父母希望他长大能有一份属于自己的产业，历业也没让父母失望，他靠着自己做音乐的才华开了一家酒吧，生意有娱乐圈的朋友帮忙一直也很火爆。

    有了足够的经济来源支持，自然也会发展一些喜欢的活动，而历业和很多音乐人不一样，他喜欢旅游，那天他和几个同属一个俱乐部的朋友约好去新娘潭，谁知道到了地方之后才知道临时改了地点，但他昨天玩得太疯了，手机没电也不知道，直到早上到了没看到人联系俱乐部才知道改了地点。

    本来历业也准备回去了，毕竟旅游什么的一个人也没什么意思，谁知这时看到了一群人也来到了山脚下。

    历业看了一会儿，那群人有老有少一共四个人，隐约听他们说好像是来探访新娘潭的灵异事件的。看到这他不禁来了兴趣，靠过去和这群人打了个招呼。

    “哈喽，你们好。”

    对方也很友好，互相介绍了之后，历业知道他们是属于香港中文大民俗学院的老师和学生，带头的那个是香港中文大学的傅通明教授，还有一个是从厦门来的厦门大学的王安教授，他们这次就是特地来新娘潭的。

    其实新娘潭的故事历业也多少知道一点，毕竟是传说中的香港四大灵异胜地之一，好像是曾有一顶大红花轿接了新娘，正往新郎家的途中，因其中一个轿夫失足，以致新娘跌下瀑布，淹死于潭中，所以将此潭名为“新娘潭”。

    不过历业来之前查过资料，这个地方有许多瀑布，导致有好几个深潭，除了有名的新娘潭之外，在另一边还有一个照影潭，历业也不清楚他们到底准备去哪个。

    想着这个的同时，历业也表明了想和他们一起去看看的意思，傅教授也并没有拒绝，毕竟这只是一次简单的探访活动，也没什么需要保密的，只是嘱咐了需要听从指挥就没在多说什么了。

    之后傅教授就在分叉口开始讲起来新娘潭的故事，故事和之前历业了解的差不多，但傅教授认为新娘不幸溺水身亡。好好的喜事变丧事，让人惋十分惜叹息。当时的人们很同情这个新娘子，就将她溺水的地方称之为“新娘潭”。目的是怀念警示，希望大家走过路过这里的时候，路少人稀意外多发，一定要加倍小心。

    同时他还说这里地处偏僻，自然灾害多发，尤其是经常爆发洪水多年来一直有人遇害，于是久而久之就被很多人认为这个地方不干净，但实际上大多都是以讹传讹。

    听到这历业突然想起，之前打电话的时候，俱乐部的人告诉他，之所以突然改地点的原因，好像就是天气预报中午这里好像会有一场雨，为了安全起见才会改地点的。

    想到这历业抬头看了看，虽然还没到中午，但此时太阳正当空，天上也没有多少云层，完全看不出会下雨的样子。

    也许是天气预报错了吧，毕竟也不是第一次了，真是不靠谱。

    就在他乱想的时候，傅教授他们已经决定了先去新娘潭，再回来去另一边的照影潭，历业听完也没什么意见，就跟着他们一起去了新娘潭。

    路上的时候，傅教授正在讲这里发生的事，他说上世纪八十年代，香港发生了许多起谋杀碎尸案，其中有十多起发生在新娘潭，还有九八年著名的三尸案作案地点也在新娘潭，而且到了21世纪之后，光是有统计的发生在这附近的，就有八宗车祸命案，两宗坠涯案，以及两宗自杀案，傅教授解释，这里地处偏僻所以被许多凶手看上用来处理尸体，后来发生的命案次数太多了，凶手也不会再来这个地方了，加上地理环境恶劣，经常发生事故，这些也算是正常情况。

    虽然听着傅教授的说法，这些都有科学的解释，但历业还是感觉身上毛毛的，这个地方死的人也太多了些吧，就这样，一行人走到了新娘潭所在的桥上。

    新娘潭说是潭，但由于环境的变化，曾经的深潭现在也只有几十厘米深了，曾经水流湍急的新娘潭瀑布，现在看起来也就像个小溪流一样。

    傅教授他们爬下了桥，慢慢走向了新娘潭，而留在最后的历业刚准备跟上，却发现不知何时天好像黑了。

    此时还在桥上的历业，突然发现刚刚爬下桥的傅教授他们好像突然不见了，他低头向桥下看去，发现下面什么人也没有，他还以为他们不小心摔下去了，急忙将身体探出桥，这时他看见，就在桥下有一个小孩在向他招手示意他跟过去。

    历业不疑有他，赶忙爬下了桥，只是下来一看，刚刚向他招手的小孩已经不见了，他担心出事，于是向着孩子刚刚的位置跑去，不过没跑几步，就发现自己好像突然被什么东西拉住了，怎么也动不了了。

    (本章完)

