    “水城的，你去水城区候着。等人数足够，就会开启传送阵送你们过去。”负责的人指了一个方向。那个位置有一个牌子，写着——水城。

    曲檀儿打量了一下周围大堂。

    除了水城的牌子外，分别还有其他八座城池的牌子。

    在那些划分的地方，都零星有人在等候。

    兰长卿说过，传送阵的每次启动传，可以一次送去五个人。所以，负责的人一般要凑足五个人，再一次性传过去，这个等待的时间，也就最长半个时辰。若半个时辰内还凑不够人数，他们还是会启动一次传送阵。当然，若不想等的，就交足五千玄晶，他们同样会很爽快地送你离开。

    在这种地方，就要遵守他们的规则。

    若敢撒野，后果相当严重。据说九座城池的传送阵，会同时禁止那人使用。

    曲檀儿的出现，在大堂众多的人中，并不算引人注目。

    唯一可以让人多几眼的，还是因她的容貌出众。然而，修炼界如今容颜出众的女子太多了，就算有人此刻露出了惊艳，居心叵测，也不会在这种地方有过多的举动。何况有本事敢独行的漂亮女人，想招惹还需要三思。

    曲檀儿提步走向水城的位置，在那里只有两名年轻女子在等候。

    每个区域，都会有数张桌椅供人暂时歇息，还有免费的茶水和点心，也算不错的待遇。

    曲檀儿走过来时，那两位女子暗暗打量着曲檀儿。

    同样，曲檀儿含笑地，大大方方地朝她们打量了几眼。

    那两个女子见曲檀儿这样明目张胆，有一个颇为讶异，其中有一个不由傲慢地狠瞪了她一眼，然而，曲檀儿反而冲着她一笑，让那女子硬是怔了怔，最后冷哼道：“没教养，一点礼貌都不懂。”

    “……”曲檀儿无语。

    她和她们不熟，好不好？

    不过，曲檀儿只能佯装没听见。

    事实上第一眼，看到这两个顾盼生姿，绝美的佳人，曲檀儿脑海中想到了兰长卿那妖孽，扮起女人的兰长卿，远远胜过这两个女子。

    曲檀儿挑了一个无人的空桌椅坐了下来，给自己倒了一杯水，正要喝，却恰好看到大门口又有人进来。

    真是想着谁，谁就来。

    兰长卿跟着一些人，大摇大摆地踏进来。他绝世的风姿，将这大堂众人的目光，都吸引了过去。他的视线飘过大堂诸人，掠过曲檀儿那里时，微微滞了滞，但是，却又若无其事，像陌生人一般，没有再看向她。

    曲檀儿明白，兰长卿这是替她着想，生怕有人看出她和他认识。

    这时，她留意到旁边那两位美人的变化，两个人目光灼热又温柔似的望向兰长卿，就连刚才瞪她的女子，此刻也温柔娇羞似的。

    曲檀儿嘴角扯了扯，兰长卿貌似人气不错。

    兰长卿低头和旁边一位面容有点阴沉的青年说了几句话。

    曲檀儿留意到了，那位青年容貌上和兰长卿有两三分相似，也同样英俊不凡，可是比起兰长卿，依然差了一个层次。只要有兰长卿在，估计就不会有多少女人留意到他。不用说了，她猜出了这个青年，应该兰长卿嘴里的大哥。