    千里之外的北平城外，归有光和俩个小特务趴在路边，冻得鼻涕泡都出来了，浑身打哆嗦。

    “老归，你不是说你是特训班的精英吗，怎么就到了北平站，还和咱们哥们苦哈哈的在这盯守。”一个特务闲得无聊，打趣道。

    “是啊，还说本部的大官是你的同学，怎么人家在金陵城吃香喝辣，你在这喝西北风，你是不是吹牛。”另一个特务趁机嘲讽。

    归有光不说话，他心里也苦啊，别人毕业不是去总部，就是去区站机关，就他被分配到行动组来盯梢，老天何其不公。

    想他归有光在警校时，也是响当当的一号人物，如今沦落到跟一帮混混出身的小特务来盯梢，真是一言难尽。

    沉默了一会，归有光没好气道：“别废话，盯紧了，这帮日本人可是专业训练过的，咱们没办法随行盯梢，只能半路蹲守，千万不能出差错。”

    俩个小特务对看了一眼，不屑的笑了笑，都成这德行了，还一副为国为民的样子呢。

    也不理他，俩人点上一支烟，准备美美的抽上一口。

    “还敢抽烟！老子打死你们！”

    归有光一转头，看见他们竟然敢点烟，气的火冒三丈，一把就把烟头摁灭了，手里拿着枪，阴狠的看着俩特务。

    说归说，闹归闹，归有光算是他们的上司，看见他真生气了，俩人不敢再刺激归有光，乖乖的趴在那里。

    又过了一会，日本人还是没来，俩特务又忍不住问道：“老归，本部的日谍大案听说了吗，据说有人袭击总部，拿着机关枪和大炮，当时死了不少人。”

    归有光深吸了一口气，他快被这俩个活宝给气死了，还机关枪大炮，你们以为金陵是荒郊野外吗，不过等着也是无聊，他也不介意让俩人涨涨见识。

    “哼，那不是袭击总部，也没有机关枪，是有人袭击日谍案的证人，十一个人，都拿着德造自来得，全被总部的左科长杀了，就是我那同学。”

    小特务张大了嘴巴：“我的娘啊，那这左科长一定是个行动高手，说不定肩膀上能跑马，不然哪能这么厉害。”

    归有光噗嗤一下笑出了声：“左科长就是我的同学，后来是我的教官，他可不是什么行动高手，额，也算吧，至少咱们北平站现在学的左氏行动法就是他发明的。”

    本来归有光还想讽刺一下左重的，不过想想人家现在位高权重，还破了日谍案，又杀了这么多枪手，而自己呢，算什么，无情的盯梢机器吗。

    “唉，同人不同命啊，咱们呐就慢慢熬吧。”

    归有光听着手下的吐槽，思维一下子不知道跑到哪里去了，想一想，再过几年恐怕差距会更大吧。人家是总部青年干才，自己估计还在北平站浪费时光。

    “索索.....”三人身后的草丛里忽然有了动静。

    正在魂游的归有光，立刻一个翻滚躲避，顺势把盒子炮拿了出来，一声不吭的对准草丛方向，难道是日本人发现了，归有光心中大惊。

    那俩小特务此时才反应过来，手忙脚乱的从厚厚的棉衣中掏出枪，哆哆嗦嗦的喊到：“谁！快点出来。”

    归有光恨不得打死这俩玩意，你们特么的是给敌人报位置呢，也来不及提醒，归有光几个战术动作躲避到了一个土丘后边，心说你们生死有命吧。

    至于他自己，归有光抱定了以死相拼的决心，不管怎么说，他是不会当汉奸的，死就死了吧，至少也能混个追授，活着比不了左重，难道死了还不行吗。

    “有光，是我。”草丛里有人小声说道。

    好像是组长，归有光听出来了。不过他没有掉以轻心，继续警戒。可俩个小特务立马放下枪，屁颠颠的跑了过去。

    “组长，您老人家辛苦了。”

    “组长，这天这么冷，您受苦了。”

    然后北平站行动组长从草丛里钻了出来，看着警惕的归有光心里一叹，他本来是准备好好打磨一下归有光，将来有大用的，可惜了。

    他走到归有光身边，满意的点点头：“有光，有命令，命你即刻回本部向左重左科长报告，不得有误。”

    归有光脑子嗡嗡的，不知道这是怎么回事，回本部，而且向左重报告，难道有什么案子需要北平站配合吗。

    行动组长知道他的疑惑，羡慕道：“你好运道，据说是左科长亲自将你调到新建的情报科，以后可不要忘记咱们这些老兄弟啊。”

    在场的人都愣住了，特别是那两个小特务，刚刚还嘲讽呢，没想到人家产房传喜讯—升了。

    这可毁了，俩人赶紧大吹法螺，马屁迭出。

    “我一看老归就是当大官的料，以后发达了，千万不要忘记咱们一同蹲守的情谊啊。”

    “什么老归，要叫归长官，真不会说话。”

    本来还有点飘忽的归有光，听到两人的吹捧反而清醒了：“组长，现在日本人正在跟那人勾结，我现在走是不是不太好，要不还是等案子结束了我再走。”

    听到归有光这么说，行动组长更后悔了，恨不得打自己几个嘴巴子。叫你娘的打磨，叫你娘的磨砺，这么好的苗子被人挖走了吧，活该！

    可是没办法，胳膊扭不过大腿，总部的命令就是天条，谁也不能违抗。

    行动组长语重心长的说道：“有光，案子不急在一时。左科长抬举你，你可不能拿大。你回去也可以汇报一下案子，如果能得到总部帮助那就更好了。机会难得，祝老弟你鹏程万里。”

    归有光知道好赖，也郑重说道：“好吧，那我这就走了，也祝组长你们顺利，山高水远，有缘再见。”

    在北平站也没什么东西可收拾，归有光很快登上了前往金陵的火车。

    之前他来北平时也是这趟车，来时是发配，回去是重用，一样的路，却是不同的心情。

    除了归有光，左重也从特训班外调的成员中，抽调了几个可用之才，用来充实情报科各股。虽然没有职位，但地方区站和情报科相比，无疑是天差地别。

    左重除了军事股、密函股自己选了人，统计股任了一个副股长，其他的所有人事任命都交给了戴春峰。

    这点，戴春峰是很满意的，不像是赵理君那个混蛋，竟然还想依靠副处长郑庭炳左右逢源。

    投桃报李，戴春峰请示了远在南昌的光头后，立刻开始筹建情报科，一份份任命从本部下发各科室和地方，宣告特务处新的权力变更。

    各种文山会海后，左重被正式任命为军事委员会调查统计局第二处情报科代理科长，负责二处的情报工作。

    这跟戴春峰之前的临时任命不同，属于军事委员会的正式任命，左重算是注册在案了，若是多少年后，也属于严加追逃的那种。

    戴春峰不无遗憾的透露，本来他是想一步到位，直接提拔左重为科长，晋中尉军衔的。

    但因为军衔有“停年“的规矩，少尉升中尉至少需要一年，加上军事委员会调查统计局局长陈某人为难，这才作罢。

    左重觉得这话有真有假，停年是有的，可他凭借日谍案的功劳，破格提拔不算太过，而且陈局长真的会为一个小小的少尉吗。

    所以这话听听就算了，反正左重也不指望这两年晋衔，毕竟戴春峰也才中校军衔嘛，不然属下一个劲的升，老戴他怎么处理。

    归有光也回来了，刚到的时候吓了左重一跳，不过几个月不见，归有光就苍老了好多，跟左重站在一起更为明显。

    没办法，左科长最近春风得意，仕途顺风顺水，还有美丽的小姐姐端茶倒水伺候，想老也难呐。

    左重没有把归有光下放到哪个股，从其他部门抽调了几个行动好手，加上归有光一共四个人，一起负责他的安全，归有光任组长。

    如果是几个月之前的归有光，这种伺候人的活，他答应的不会这么痛快。

    可在北方苦熬的这一段时间，原本愣头愣脑的归有光顿悟了，终于圆滑了一点。

    这也让左重放心了，归有光有能力可情商低，就说那时候在特训班吧，除了他肯定还有对自己不满的人，结果就他被傻乎乎推出来，跟自己打擂台，不是蠢是什么。

    现在左重文有宋明浩、傅玲，武有邬春阳、归有光，可他依然不满意，因为情报科医务所所长的位置至今空置。

    戴春峰是安插了一些人，但对医务所这个位置真不在意，他也没有懂医术的亲信，就让左重自己考虑。

    “宋明浩，你不是说金陵城大大小小的事，都在你心里吗，怎么连个靠谱的医生都找不到，我要你何用。”

    左重对宋明浩大发雷霆，也不能怪他生气，宋明浩这些天推荐来两个兽医，一个蒙医，唯一的西医还没文凭，据他说是自学成才。

    “科长啊，医生真的很难找，更别说医术高明的。这些人哪个不是各大医院的心头肉，又不缺钱，怎么可能来干特务。”宋明浩觉得委屈。

