    第142章 我的弟子，轮得到你来惩罚？【求订阅!】

    听到女娲的第一句话。

    不仅金宁懵了。

    就是叶辛等人都愣了一下。

    你座下侍女被人欺辱了，你来了非但不过问一句，反而问罪金宁。

    这是什么操作？！

    “娘娘……”

    金宁脸色发白，怔怔的看着女娲，眼中有些不可思议。

    “本座问你可知罪？！”

    女娲冷冷道。

    天际，南极仙翁等人眉头紧蹙。

    元始天尊也是眼眸微眯，不过他只是看着，并未说话。

    迎着女娲冰冷的目光，金宁一颗心直接凉了大半。

    可是想到以往娘娘对自己的好，她还是低下头，声音低沉道：“金宁知罪！”

    “你可知错在何处？”女娲漠然道。

    金宁咬牙，“金宁不知！”

    女娲冷声道：“你错在不该目无尊长，冒犯长辈！”

    目无尊长！

    众人目光微眯。

    天穹之上，那元始天尊神色也是微微缓和了一些。

    这时，女娲冷冷道：“你元始师伯乃本座师兄，他就算有何过错，也轮不到你来指责和质疑！明白吗？！”

    元始天尊神色一僵。

    金宁也是愣了一下，她抬头看了眼面无表情的女娲，又看向不远处的元始天尊，目光微微一闪，然后屈身道：“是！金宁知罪！金宁不该顶撞元始师伯，弟子甘愿受罚！”

    女娲微微点头，神色缓和了一些，道：“好！那便罚你十年内不得娲皇宫，就在这人间界体验世间疾苦！”

    十年不回娲皇宫……

    叶辛看着面无表情的女娲，眼眸微微一眯。

    “女娲师妹！”

    这时，元始天尊忽然开口，他看着女娲，脸色阴沉道：“师妹的意思是，本座做错了？！”

    女娲面无表情，看着元始天尊道：“元始师兄，本座教导弟子，就算长辈有何过错，也轮不到她来指责和质疑！”

    “但本座的弟子，也轮不到元始师兄来惩罚吧？！”

    “元始师兄此次所为，是否太过了？！”

    气氛霎时静了一下。

    下方，叶辛看着天际对峙的两位圣人，嘴角微微掀起一抹诡异弧度。

    他知道，此次计划，成功了！

    不求女娲能彻底与元始天尊决裂，只要两人之间生出一丝间隙，这个计策就算成功了！

    果然！

    只见元始天尊脸色顿时便是变得难看无比。

    他死死盯着女娲，目标冰冷，道：“女娲师妹，你门下这坐骑火凤私自下界，间接害死本座弟子姜子牙，而且还私助这殷商昏君逆天而行，其罪当诛！她不了解本座弟子姜子牙的使命，师妹不可能不知道吧？！”

    “师兄说的是！此事确实是金宁之过！”

    女娲点点头，跟着话音一转，道：“但元始师兄有一点说错了！她并非吾坐骑，而是吾门下弟子！而且她来朝歌，也并非私自下界，而是本座派她来的！”

    “还有那姜子牙一事，本座若没有记错的话，是那姜子牙辱她在前，她才被迫还手！且莫说是她，就是换做本座，同样也会一掌毙了他！”

    “可如今，那姜子牙是死在这殷商昏君帝辛手里，也并非是她杀的！师兄便以此来问罪，不合适吧？”

    “吾门下弟子，就是犯了何错，又岂能容得他人惩罚？！”

    说到最后，女娲语气冷漠无比！

    气氛顿时就是一凝！

    听着女娲这强硬的话语，所有人都是心中凛然。

    不过叶辛却是不由脸色一黑，你说便说，提朕作甚？！

    “女娲师妹，这就是你对待此事的态度吗？”

    许久，元始天尊语气阴森，看着女娲说道。

    女娲面色不变，淡漠道：“师妹只是在就事论事！”

    “好！好的很！好一个就事论事！”

    元始天尊目光冰冷，看着女娲道：“师妹，本座有一事不明，可否解惑？”

    女娲淡淡道：“元始师兄请讲！”

    元始天尊道：“此次本座门下弟子姜子牙陨落一事，是否是你授意？！”

    女娲目光一闪，摇头道：“此事本座并不知晓，但这金宁，是本座让她来的！她有一兄长在朝歌，本座特意让她前来送药疗伤。”

    元始天尊看了眼下方的孔宣，随后看向女娲，眼中冷光肆虐，强忍怒火，点头道：“本座明白了！”

    “女娲师妹，后会有期！”

    说着，元始天尊看了眼下方的叶辛等人，目光在叶辛身上凝视片刻，然后他深深看了一眼女娲，转过身，缓缓消失在场中。

    “走！”

    南极仙翁等人对视一眼，皆是脸色阴沉地踏空跟了上去。

    半空，仅有女娲一人端坐莲台，目光冷漠。

    待阐教所有人离去后，她目光一转，看向地面的叶辛，冷冷道：“昏君！此次可如你所愿？！”

    叶辛淡淡道：“朕听不懂你的意思！”

    不懂？

    女娲冷笑一声，没有多说。

    但她又不是傻子。

    从看到这金宁的时候，她便知晓了事情的来龙去脉。

    自从后者进入朝歌后，几乎都在这昏君的算计之中。

    皇宫三门不通，只留南门。

    跟着不出所料的，金宁这傻丫头，第一次来人间，被各种稀奇事物所吸引，然后走进了那阐教封神之人姜子牙的命馆。

    发生冲突后，他及时走出解决，然后又以她的名义，来公开处斩姜子牙。

    目的，就是为了使她与元始师兄决裂！

    可这是阳谋，她不得不入局！

    因为她十分了解金宁的脾性。

    徒弟做的孽，这个因果她只能接下！

    而且，她的性格也不容许她低头。

    阐教又如何？！

    敢动吾弟子，真当本座是吃素的吗？！

    这是面皮之争。

    谁退谁就输了！

    但是此刻，她并未低头，可是她还是输了！

    不论是阐教还是她都没赢！

    自始至终，受益的只有这个昏君！

    当然，女娲愿意入此局，也并非只有这个原因。

    她转过头，看了眼朝歌城内，那一双双充满狂热、尊敬的目光，眼中闪过一抹复杂之色。

    这是她唯一，能够与人族有所联系的东西了……

    “娘娘……”

    这时，金宁御空上前，朝着女娲恭敬一礼，面露愧色，道：“弟子无能，打扰娘娘清修，弟子甘愿受罚！”

    女娲回过神来，看着眼前的金宁，心中轻叹了一声。

    真是个傻丫头啊！

    被人卖了犹不自知！

    摇了摇头，女娲淡淡道：“有错必然要罚，本座刚才说了，罚你十年内不得回娲皇宫，在人间体验凡间疾苦！”

    “啊？”

    金宁愣了一下，她刚才还以为女娲此话是说给那元始天尊听的。

    没想到，娘娘竟然真的准备如此做！

    可是。

    十年内不得回娲皇宫？

    这也叫惩罚吗？

    这等于就是给她放了个假，让她在人间好好玩够了，耍够了再回去啊！

    平日里，娲皇宫诸多姐妹，想下凡一趟都难，不知有多少人想出来看看。

    但如今，这个机会就这样落到她头上了？

    最主要的是还是被罚来的？！

    一时间，金宁脑子有些转不过弯来。

    下方，叶辛双眼微微一眯，心中也是有些猜不透女娲的想法。

    让金宁留在人间？

    她在人间就鲲鹏、孔宣和大鹏三个故人，那鲲鹏深居北冥，不知影踪，金翅大鹏雕此刻也不知道还在哪个角落等着下一次量劫当配角。

    这种情况下，她能到哪儿去？

    这不就是暗示金宁加入大商？！

    叶辛目光微闪，看着女娲，并未说话。

    恰巧这时，女娲也低头看来，目光在叶辛身上凝视了片刻，随后看了眼远处的朝歌城内。

    下一刻，只见她袖袍一挥，无尽圣光弥散，落入城中。

    顿时，朝歌城内无数百姓瞬间大喜、轰动。

    “啊？我的伤！我昨日才受的伤好了！”

    “弟弟！弟弟你终于醒了！”

    “我变聪明了！是女娲娘娘赐福啊！多谢女娲娘娘…”

    “多谢女娲娘娘！”

    片刻间，又是数之不尽的信仰之力涌向天际。

    在叶辛面前公然收割了一波信仰，女娲淡淡地瞟了一眼叶辛，然后一言不发，身形缓缓淡化、消失，直接回娲皇宫去了。

    原地，只留下脸色难看的叶辛和大商诸将。

    “陛下！”

    这时，墨子等人纷纷飞出朝歌，围了上来。

    叶辛扫视了一眼，只见此刻这南门外，已经是一片狼藉。

    之前搭建的法场早已消失不见，地面是一个又一个被战斗余波造成的深坑。

    若非之前早早疏散百姓，在这场战争中，不知得死去多少无辜之人！

    叶辛心中不由有些后怕，随后他的目光从众人身上扫过。

    最后，停留在那金宁身上。

    “你打算何去何从？”

    沉默了片刻，叶辛开口，漠然道。

    金宁也有些茫然。

    她抬头看了眼孔宣，紧跟着，目光在人群里那个身披银甲，俊郎卓绝的青年身上停留了一下。

    随后，金宁犹豫了一下，道：“我要先跟着我兄长修行一些时日！”

    叶辛眼皮一抬，淡淡地看了一眼一脸懵逼的赵云，然后便是转身，头也不回地往朝歌方向走去。

    “回宫！”

    …

    “啧啧！不愧是赵子龙，没白瞎你这幅好皮囊！”

    待叶辛走远，典韦走上前，拍了拍赵云的肩膀，一脸戏谑地说道。

    “逐虎将军……”

    赵云愣了一下，正想说什么，典韦却没有再理会他，带着恶来便赶紧跟了上去。

    这时，吕布走上前，看着赵云，眼中浮现一抹战意，道：“常胜将军赵子龙？此刻与你一战，胜之不武，好好修行，期待他日与你公平一战！”

    赵云脸色肃然，拱手道：“承蒙吕布将军如此看重，必不会让将军失望！”

    “哈哈！好！”

    吕布拍了拍赵云的肩膀，随后也转身往朝歌方向而去了。

    “冉闵、薛礼，见过赵云将军！”

    冉闵和薛仁贵同时上前，朝着赵云抱拳一礼。

    两人都是后世武将，抛开实力不谈，曾经这位号称“常胜将军”、“一身是胆”、“长坂坡上七进七出”的蜀系第一将，也曾是他们所仰慕的对象！

    “见过冉闵将军、薛将军！”

    赵云不敢怠慢，同样抱拳回礼。

    至于项羽、孟子等人，都只是朝着赵云点点头，便各自离去了。

    场中，只剩下孔宣、金宁和赵云三人。

    赵云转过头看着金宁，想到刚才典韦的话，他犹豫了一下，道：“这位……金宁姑娘，你是不是喜欢在下？”

    孔宣一脸愕然。

    金宁也愣住了。

    赵云道：“在下之前救你，纯粹是因为曾经得到过祖凤精血传承，特此报恩！姑娘千万不要多想！”

    金宁顿时回过神来，跟着，只见她脸上以肉眼可见的速度飞上一抹红霞，随后瞬间大怒！

    “滚！”

    …

    是夜。

    皇宫，九龙殿。

    “如何？能解开吗？”

    叶辛皱眉看着殿内三人。

    项羽、墨子、孟子！

    此刻三人大汗淋漓，脸色有些发白。

    而且在三人身上，皆是笼罩着一道道密密麻麻的诡异符文。

    镇天棺封印！

    白日与那元始天尊一战，三人虽未受伤，项羽甚至在圆满道路上再次前进了一步。

    但这镇天棺的封印，却是将三人体内的力量封印了大半！

    墨子脸色微白，摇了摇头，道：“暂时无法解不了！”

    闻言，叶辛眉头顿时皱的更紧。

    这镇天棺不愧是先天第一凶煞异宝，连圣人都可封印的存在！

    仅是一道封印，便让得三位巅峰准圣都束手无策！

    “能不能借外人之力解封？朕让孔宣来看看？”

    叶辛皱眉道。

    项羽摇了摇头，道：“除非混元圣人或者混元大罗金仙，否则外人无法插手！”

    叶辛脸色有些难看，“一定要圣人级存在才能解开这封印？！”

    如今项羽三人，都是大商的终极战力。

    有三人存在，至少封神大战中，不会太过被动。

    虽然可让闻太师请截教弟子前来相助。

    但外人的力量，和自己的力量始终是不一样的！

    可没想到，三人会被那镇天棺封印！

    虽然自己手中也还有一张圣人体验卡可召唤一位圣人出世。

    但这是最后的底牌了，不到万不得已，不可轻易动用！

    “这是最快的方法！”

    孟子点点头，然后道：“但就算没有圣人出手，吾等也可自行破除，只是用时可能会长一些！”

    “自行破除的话，大概需要多久？”

    叶辛道。

    孟子沉吟了一下，随后心神沉浸，感应了片刻，道：“最快，恐怕也需要三百天左右！”

    “三百天？！”

    叶辛眉头一皱，“十个月，将近一年时间？！”

    如今封神量劫已启，阐教和天庭会给自己那么长时间吗？

    “报～!”

    忽的，就在这时，典韦脸色阴沉，从典韦走入，拱手道：“启禀陛下，边关急报：四大诸侯应旨进京，却在半路遇袭，四大诸侯皆遇刺身亡！”

    “什么？！”

    闻言，叶辛豁然起身，脸色骤变。

    ……

    ……

    PS：第一章，4200字，保底1。求正版QQ阅读全订阅，谢谢，票你们看更新给。

    (本章完)

