    赵艺菲的声音听上去很急很慌，在经历过上次的事情后，她还会有这样的反应，说明事情肯定不简单。

    “不要着急，赵哥怎么了？”我安慰她，然后问道。

    好不容易心情平复了一些，赵艺菲才开始回我的话。“最近几天我哥一直都说身体不太舒服，然后今天早上突然就吐血晕倒，到了医院检查，医生说是中毒，可是......”

    说到这里，她的情绪又开始激动了。

    “可是什么？”我继续问她。

    赵艺菲的情绪不稳定，说话也断断续续的。“医生说我哥中的毒前所未见，他们根本不知道该怎么救人，而且我哥的情况也变得越来越奇怪。”

    “奇怪？”我有些不解。“什么意思？”

    “他的嘴唇发紫，身体也从手脚开始慢慢变得发青，最可怕的是现在只要碰到我哥的身体，那么那人也会出现和我哥一样的中毒现象。已经有两名医生，和三名护士中毒昏迷过去了。现在已经没有人敢碰我哥，他人也被单独隔离在一间病房，不让人靠近。”

    说着，赵艺菲又忍不住哭了起来。“李龙渊，我好怕，你能不能来看看我哥，救救他，我们真的实在没别的办法了。”

    她的声音和语气让人心疼，我的脸色也变得凝重，按照赵艺菲的描述，赵鸿的情况的确很诡异。

    “我和刘程现在正从高陵市赶回去，一时半会肯定也赶不到县上。”我虽然担心，但也没办法立即赶到县上。

    赵艺菲更急了。“那怎么办，我哥的情况好像更糟了，我怕......”

    想了想，我向她问起赵鸿的生辰八字，赵艺菲很快告诉了我。

    “赵哥八字属土，你现在和医院的人沟通，把赵哥先转移到东北艮位的病房。”我赶紧和她说道。

    东北艮位属土，能加强赵鸿自身的运势，减缓情况恶化。

    原本西南坤土，正南离火，这两个方位也可以，不过在五行阴阳中这两个方位都属阴，效果肯定不明显，只有艮位属土又属阳，是最佳选择。

    赵艺菲很相信我，也没多问，就准备去找医院的人商量。

    “还有，那些中招的医护人员也不能让人靠近和碰到他们，明白了吗？”我又叮嘱道。

    从她的口述至少可以确定，赵鸿的中毒现象会传染，这点必须要重视，否则情况可能会一发不可收拾。

    到时候要是让整个医院的人都中招，那就真的严重了。

    “好，我知道了，那你什么时候能到？”赵艺菲询问道。

    “我尽快。不用担心，先按我说的做。你们赵家有福荫保佑，赵哥肯定会没事的。”我尽可能地安慰她。

    我的话似乎对她起到了一点作用，她语气变得坚定。“嗯，明白了，我相信你。”

    “快去吧。”我微微一笑，然后挂掉了电话。

    刘程早已经忍不住，慌忙问我。“什么情况，赵家又出事了？”

    “嗯，在保证安全的情况下，我俩要尽量快点赶回去。”我点头，说道。

    刘程不由地加快了车速。“OK，明白了！”

    此时，我才想起还没给我妈打电话，于是我又拿起手机打了电话给我妈。

    和她说了要搬去江北的事，我妈十分意外。“你怎么会做这么突然的决定，都不和我商量商量。”

    “我最近认真考虑了许久，觉得当初二叔说得没错，到了江北我们一家人也好有个照应。”我不能说实话，只好回道。

    还好我妈只是不太高兴地和我抱怨唠叨了几句，最后还是同意了搬到江北的事。

    “那好，你现在就开始收拾收拾，二叔已经让李妍带人赶来了。”

    “知道了。”

    挂掉电话，我在副驾驶上闭目养神，准备一会换刘程。

    只有我俩马不停蹄地换着休息和开车，才能在最快的时间内赶回到县上。

    马上就要搬去江北了，赵鸿的事我最好能在这之前处理好。

    等我和刘程赶到县上的医院，已经是晚上快十一点。

    进县城的时候，我就提前给赵艺菲打了电话，车子刚进医院门口，就看到了早已在那等着我俩的赵艺菲他们。

    一下车，赵艺菲他们就迎了过来。

    “李龙渊，你们总算来了。”赵艺菲脸上露出了欣喜之色。

    跟着她的还有赵国良和施怡，以及一个五六十岁的男人。

    “李大师，你这次一定要救救我老公。”施怡显然是哭过，一脸憔悴。

    赵国良也十分着急。“对呀李大师，这次还要靠你啊，医院是真的束手无策了。”

    “我尽力，先去看看赵哥的情况吧。”也没有和他们啰嗦，我直接说道。

    于是赵家人领着我和刘程走进了医院，那个五六十岁的男人一直没有说话，见赵家人对我如此客气，一直好奇地打量着我。

    经过赵国良的介绍我才知道，男人是医院的院长，叫林伟民。

    至于吕荣秀和赵鸿的两个孩子，因为时间太晚，已经先回去了。

    “想不到赵老板口中的李大师竟然是这么一个年轻人，着实让我感到意外。”赵国良介绍过我们后，林伟民开口说道。

    “别看我兄弟年轻，本事那可是一流的，不知道替多少大人物解决过麻烦。”刘程这家伙又开始得意地吹嘘起来。

    林伟民笑笑没有说话，估计他也是看在赵家人的面子上才会相信我们，不过心里明显对我还是不太信服。

    很快，我们来到了赵鸿的病房外，而旁边另外的两间病房就是中招昏迷过去的医护人员被安置的病房。

    “赵小姐和我们说了你的要求，我们也都照做了。”林伟民说道，目光看向病房里的赵鸿，表情凝重。“说实话，从医那么多年，我还没遇到过这么奇怪的病症。”

    我没有说话，动身走进了赵鸿的病房，众人也都跟了进来。

    走到赵鸿的病床前，发现赵鸿脸色苍白，嘴唇发紫，身上散发着浓浓的黑色邪气。

    看到赵鸿的模样，施怡又忍不住哭了起来，赵艺菲只好安慰她。

    我皱着眉头，掀开赵鸿身上被子，拉起他的衣袖和裤腿，发现他的双手和双脚已经全都发青，又拉起他的衣服，发现除了赵鸿的胸口和面部，他身体的其他部位都已经变成了青色。

    如果我猜得没错，只要赵鸿全身都变成青色，那么恐怕就算大罗神仙到了也难救回他。

    还好我让他们把赵鸿搬到了这间东北艮土的病房，否则赵鸿恐怕早已是个死人。

    “我靠！这尼玛是什么毒，竟然能让人变成这样？”刘程看着床上赵鸿的模样十分惊讶，忍不住道。

    一旁的林伟民也不住地摇头叹息。“前所未见，闻所未闻。”

