    一个位置绝好的任意球机会。

    哨声响起。

    主裁判快步跑到了事发地点，做出了直接任意球的手势。

    尤文图斯的球员们当然不会就范，纷纷围拢过来，指责这是梅西的假摔。

    尤其是犯案人员，中场球员拉图尔，一脸无辜的表示，自己根本没有碰到梅西，梅西就摔到在地上了，这是在骗犯规啊！

    不过，主裁判根本没有理会拉图尔的装无辜，直接从自己的口袋里掏出了一张黄宝石战神卡，对他刚才的行为表达了自己的心意。

    小伙子，别装了，送你一个好东西。

    拉图尔一看没有骗过主裁判，也是不爽的挥了挥胳膊，骂骂咧咧的离开了。

    这个任意球的位置在大禁区弧的右侧，非常适合梅西的左脚来发挥。

    在梅西休息的比赛中，李明宇已经用自己的任意球证明了他现在的任意球实力。

    但是梅西回归之后，任意球的第一罚球权，还是在梅西的手里。

    不过，每一次，梅西在罚直接任意球的时候，都会把李明宇叫过来，两人都站在足球前面。

    两个世界上最顶尖的任意球高手，一块站在足球的前面，这对于任何门将来说，都是一个噩梦。

    这两个人，一个左脚，一个右脚，也就是说，这个足球从任何角度飞过来都是有可能的。

    更何况，李明宇已经证明了他的任意球的多变性。

    门将遇到这种情况，首先要考虑，这个球是谁来罚，接下来如果是李明宇来罚，那么他会用什么样的罚球方式呢，落叶球，圆月弯刀，还是大力重炮轰门。

    我的天啊，我太难了！

    估计每一个门将，在遇到这种情况的时候，都会非常的崩溃。

    今天，尤文图斯的门将就是这样的心态。

    “卧槽，赛前说了多少次了，千万不要给对方这种任意球的机会，你们这是要害死我吗？”

    尤文图斯的波兰门将沃伊切赫-什琴斯尼一脸的黑线。

    他只能赌一手，这个球还是由梅西来主罚。

    什琴斯尼将人墙排好，高大的C罗自然没有意外的也站在了人墙之中。

    这一次，C罗并没有站在最边缘，而是站在了五名人墙球员的最中间。

    上一次两队的比赛中，李明宇已经展现出了落叶球的功底，让C罗最终饮下了失败的苦水。

    这一场比赛，李明宇再一次站到了足球的前面，但是这一次，李明宇的站位，让尤文图斯的人墙和门将都是脸色大变。

    李明宇站在足球后面足足有十多米远的地方。

    看来这一次李明宇是要来一脚重炮射门了。

    人墙中的C罗忍不住的缩了缩自己的脖子。

    因为当年他在曼联的时候，亲眼目睹了利物浦的重炮手里瑟，一脚重炮任意球，将硬汉阿兰史密斯的左腿直接射断了。

    那一幕，至今都会出现在C罗的脑海中，尤其是在面对重炮型的任意球高手的时候，C罗都会不由自主的想起那天的惨状。

    虽然李明宇的样子像是要主罚这次任意球，但是尤文图斯的防守球员还是不敢完全的相信。

    站在足球右侧的梅西，眼神也是死死的看向了球门。

    到底是谁来主罚呢？

    主裁判一声哨响，整个诺坎普球场陷入到了寂静之中。

    李明宇开始自己的跑动了，小碎步开始，慢慢的加快脚步节奏。

    梅西也开始了自己的跑位。

    梅西跑到了足球两步的时候，停了下来。

    这一停，让尤文图斯的球员和门将们心中一定，看来这脚球不是梅西来罚。

    但是并不是每一个尤文图斯的球员都会那么快的将注意力转移过来。

    C罗从一开始，都觉得这个球肯定是要由李明宇来主罚，他也不知道自己为什么会有这个想法。

    在看到梅西停下脚步之后，C罗并没有任何的意外，眼睛死死的盯着李明宇。

    C罗的身体开始出现了一些不正常的颤抖。

    这个时候，镜头并没有给到C罗的脸上，如果给到的话，大家将会很惊讶的发现，C罗的眼中竟然出现了一丝恐惧。

    李明宇的步伐并没有受到影响，很快他就来到了足球前面。

    只见他的右脚高高的抬起，飞快的落下，如同一把战斧一般的踢到了足球上。

    足球发出了一声不堪重负的巨响，嗖的一下，就从草皮上飞向了人墙。

    尤文图斯的人墙球员们全都做出了一副视死如归的表情，纷纷起跳，用手臂挡住自己的脸和关键部位，试图用血肉之躯来阻挡李明宇的这脚射门。

    但是，让人惊讶的是，C罗竟然在这个时候，不但没有起跳，而且还低下头，用胳膊挡住了脸，然后还缩了缩脖子。

    足球恰巧就从他的头顶划过，旁边的两名人墙球员，纷纷用头向这一侧顶过来，试图用脑袋来阻止这个球通过人墙，但是由于球速过快，他们的头还没有凑过来，足球就已经从这个空档飞了过去。

    尤文图斯的门将什琴斯尼一脸呆滞的站在原地，惊愕的看到足球从人墙之中飞了出来，一头钻进了他身边的球门内。

    对于这种打穿了人墙的射门，门将是不可能做出任何扑救反应的。

    在球进了之后，李明宇一下子就和冲过来的梅西抱在了一起。

    梅西对李明宇的任意球非常的信任，所以，才将这次的射门机会让给了他。

    两个人会通过自己的感觉来分配任意球，谁的射门感觉好，就让谁来踢任意球。

    这边的巴塞罗那的球员们疯狂的庆祝着，而另一边的尤文图斯的门前则是出现了喜剧性的一幕。

    站在C罗两边的球员则是对刚才C罗没有起跳的行为表达了自己的不满。

    但是C罗一脸无所谓的推开了两人，走向了中场方向。

    不过，C罗的脸上露出了尴尬的表情。

    他在低头的时候，已经感觉到了足球就是贴着自己的头皮飞向的球门。

    自己如果不低头的话，肯定是可以挡住足球的轨迹的。

    但是，那样的结果会是什么呢，C罗不敢去想，也许在自己起跳的时候，这个球就会打在自己的胸口，当场晕厥，会不会有这种可能呢？

    C罗一边走着，一边想着，他对刚才自己的行为并没有太多的歉意。

    谁能想到对方就从自己这个位置踢任意球啊。

    这就是个意外而已。

    不就是平局吗，我再进个球不就行了，至于一直叽叽歪歪个不停吗？

    烦死了！

    1：1。

    李明宇用一颗精彩的大力任意球，帮助球队在主场扳平了比分。

    双方再次回到了同一起跑线上。

    开球之后的尤文图斯，攻势更加的猛烈了。

    尤其是C罗，在前场拼命的跑位，接球，试图通过自己的努力，再次超出比分。

    但是巴塞罗那的防守也更加的专心了，没有给C罗很好的进攻机会。

    屡次错失良机的C罗，也是让莫拉塔和其他的中场球员非常的不满。

    好多次，C罗都是陷入重围，接应的球员都已经到了，但是C罗还是要勉强的起脚射门，最终，尤文图斯只能无功而返。

    场下的皮尔洛坐在那里，眼中的嘲讽气息更加的浓烈了。

    这个C罗，对于尤文图斯来说，真的是双刃剑。

    进球是不少，但是浪费的机会更多。

    很多的时候，莫拉塔的机会都非常的好，只要C罗能够将球传出来，莫拉塔就会有得分的机会。

    但是C罗习惯了自己解决战斗，所以，在尤文图斯队中，莫拉塔对于他的意见是最大的。

    在上半场第四十分钟，尤文图斯出现了一次绝佳的机会，在中场断球之后，C罗和莫拉塔双剑齐发，冲入到了巴塞罗那的半场内。

    一时间，形成了前场2打2的绝佳良机。

    中场基耶萨一脚直塞，传给了接应的莫拉塔。

    莫拉塔带球向着禁区冲去，防守他的人正是埃里克加西亚。

    皮克则是站在了C罗的面前。

    C罗不断跑位，皮克感觉已经有些脚步踉跄了。

    C罗忽然一个急停，然后猛地一个加速，皮克的脚下终于跟不上C罗的节奏了，眼睁睁的看着C罗从自己的身边冲了出去。

    皮克一脸绝望的看向了莫拉塔，只要这个时候，莫拉塔能够将足球传出来，C罗就会有一个单刀的机会。

    但是让全场所有人都目瞪口呆的场面出现了。

    莫拉塔仿佛根本就没有看到C罗的插上，而是自己非常“专心”的和埃里克加西亚进行一对一的教学。

    在跑出空档，但是没有接到传球的C罗，只能一脸愤怒的停下了自己的脚步，因为他已经处在了越位的位置上。

    在他跑动的一瞬间，莫拉塔没有传球，那么他接下来的跑位就没有意义了。

    无视了C罗的抱怨和指责，莫拉塔一个漂亮的假动作，骗开了埃里克加西亚的重心，带球冲进了禁区之内。

    这个时候，C罗向回退了两步，做出了要球的动作。

    这个时候，C罗已经来到足球的后面，已经不存在越位的情况了。

    门将特尔施特根看到莫拉塔突破了埃里克加西亚，已经出现单刀情况了，在两名对方球员都出现在禁区内的情况下，他还是毅然决然的出击，去封堵莫拉塔。

    毕竟足球是在莫拉塔的脚下。

    这个时候，如果莫拉塔能够来一脚横传，那么C罗将会获得空门的机会。

    C罗也是这么想的，他激动的伸出双臂，在自己的面前做出要球的动作。

    但是莫拉塔继续无视了C罗，面对特尔施特根，一脚低射，足球从特尔施特根的腋下滚进了球门。

    1：2，莫拉塔用自己的个人实力，帮助尤文图斯在客场继续领先了比分。

    莫拉塔在进球之后，兴奋的冲向了场边，激情的庆祝了起来。

    尤文图斯的其他球员，也是激动的冲到了他的身边，和他一起庆祝了起来。

    但是场上不和谐的一幕，被电视机镜头捕捉了下来。

    在莫拉塔进球之后，C罗的脸色非常的难看，狠狠的甩了一下手，仿佛是对莫拉塔没有传球的行为非常的不满。

    而且，在莫拉塔在场边庆祝的时候，C罗也是低着头，一脸不爽的冷眼旁观，自己一个人回到了中场。

    这个行为，被镜头完完全全的捕捉了下来。

    巴塞罗那的现场大屏幕上，也是非常有心机的将这个镜头播放了出来。

    本来被这个进球有些打击的巴塞罗那的球迷，在看到C罗的这个表现的时候，不由自主的发出了巨大的嘘声和嘲笑声。

    C罗刚才的表现，就像是一个在幼儿园没有抢到小红花的小朋友，在看到对方得了一朵小红花之后，气愤的扭头就走。

    这个进球之后不久，主裁判就吹响了上半场比赛结束的哨声。

    上半场比赛，客场作战的尤文图斯2：1暂时领先。

    在中场休息的时候，已经有不少欧洲的评论员开始对这场比赛上半场的一些镜头展开了分析。

    最大的争论点，就是C罗在上半场的两个镜头。

    第一个镜头就是李明宇大力任意球的时候，C罗的低头捂脸缩脖子的动作。

    “C罗他在干什么，看他的动作，低着头，缩着脖子，还用胳膊将自己的脸完全挡住了，他都不知道足球在什么地方，我的天啊，这就是‘我的帅脸最重要吗’？”

    “如果你把自己的脸看的那么重要，我奉劝你离开足坛，可以去好莱坞试试，那里应该最适合你了！”

    “最可气的是，他竟然不认为这是他的问题，看他推开两名队友的样子，真的像是一个队霸一样！”

    对于C罗的这个躲球的动作，在网络，几乎所有的评论员都是一致的批评。

    一个球员，有这么大的偶像包袱，还当什么球员啊！

    第二个镜头，自然就是在尤文图斯的第二个进球之后了。

    C罗那个不开心的表情，让人以为，好像进球的并不是尤文图斯，而是巴塞罗那一样。

    这个行为，更加的引起了大家的猜测和不满。

    尤文图斯的对内矛盾，已经这么的露骨了吗？

