    攻速越慢，走A就越简单。

    在重炮的接连轰击之下，兰博的血线到了近乎濒危的地步。

    噗。

    大号铅弹CD完毕，三枚粗大的散弹将兰博贯穿，仅剩的少许血量被带走。

    “我没办法了。”

    mekio一脸无奈。

    星妈的Q技能能够造成魔法伤害并且减速，奈何uzi的位移之前一直捏着，就等他甩出Q技能过后方才使用。

    纯爷们叠到了满层之后，太BT了。

    嗯……还是欺负欺负辅助吧。

    “救……救救……”

    李牧一边叫着，一边往回跑。

    我特么一个辅助单人限制住对面ad容易么我？

    一套技能打完，李牧觉得自己并不能打得过金克斯，因而当机立断选择回头，迎向自家ad的怀抱。

    不过金克斯的伤害还真是感人。

    那边男枪秒掉了一个，又点死了一个，这边女坦在金克斯单人狂殴之下还剩下四分之一的血量。

    迎面看到星妈跑了回来，李牧脸都绿了。

    “来了，别慌。”

    uzi依旧淡定。

    他现在的蓝量不多，差不多仅剩一个Q和一个E技能的蓝。

    血量维持在四分之一。

    金克斯血量还有三分之二的样子，搭配能给他加血的星妈，怎么看都感觉打不过。

    但由于下路战线拉扯的过长，潘森正在向着这边赶来。

    “死！”

    deft眼睛冒火。

    女坦就像是一块牛皮糖一样一直粘着他，偏偏这英雄的技能CD还短的要命，让deft恼火不已。

    眼看着女坦血量差不多了，deft直接甩手丢出W技能，在将女坦减速到的同时，火箭炮蓄力……放！

    “必死。”

    deft心里想着。

    五分之一的血量，自己一发火箭炮要是炸不死也就别玩了。

    此时他已经做好了前冲的准备，只要女坦一死，那么在那瞬间给他提供的加速效果可以让金克斯的移速瞬间起飞。

    男枪，也要死！

    嗡！

    然而就在这时，绿莹莹的光芒却是将女坦身上的血线拉了一点。

     uzi还有治疗术！

    同时李牧也将刚刚冷却完毕的W技能开启了。

    砰！

    火箭爆炸。

    女坦没死，身上的血量还有100点出头。

    李牧犹如小强一般顽强的活了下来！

    “keisikei呀！（狗崽子）”

    deft气炸了，提着枪筒子就往前冲。

    mekio的星妈也没闲着，E技能沉默女坦，同时平A了一下，而后又甩出了Q技能。

    “要死要死……”

    李牧倒吸了一口冷气，强行走位以一个极限的角度避开了星妈Q技能的边缘，随后在所有观众惊愕的目光下，女坦又向金克斯指了过去。

    “女坦这是要卖自己吗？可是男枪还在往前追……”

    米勒和娃娃语气急促，现场的气氛也在这一刻紧张到了极致。

    “找死！”

    deft哇哩哇啦的叫了一句，这种血线的金克斯，自己A一下必死。

    可偏偏在这时，女坦的身上浮现出了一层白盾。

    这是……山岳之容！

    deft脸色变了。

    辅助还能这么玩的吗？走钢丝？

    就剩下不到一百点的血量了，居然还捏着工资装没用，有这么自信的人？

    工资装合成的山岳之容，其主动技能是给目标提供一个具备自身生命值百分之十的护盾，持续四秒！

    十分钟出头，女坦的血量在1300点左右。

    也就是说，护盾可以给他提供130点的伤害减免。

    在没有W技能的情况下，金克斯至少需要两下平A才能打掉这个盾！

    而且女坦身上本来还有少许的血量呢？

    明明一下就能秒掉的人瞬间变成了要三下才能搞定。

    这是何等的卧槽。

    最要命的是，女坦还给他挂了个点燃。

    deft嘴角抽搐了一下。

    这不是在卖，而是想杀他！

    男枪，已经滑步窜了上来。

    女坦反手Q技能将金克斯拍晕。

    砰！

    平A接一发贴脸的大号铅弹。

    刚刚还有大额血量优势的金克斯在短短不到两秒钟的时间内，这般优势荡然无存。

    星妈在这个时候能做的唯有平A外加给自己的ad奶一波。

    可在点燃的重伤之下，星妈的奶量却如同杯水车薪。

    恢复行动能力的金克斯扭头就开始点女坦。

    不就是三下吗？

    团战可以输，女坦必须死。

    李牧又开始跑了。

    不过这次他跑的位置，是蓝色方下路二塔旁边的草丛。

    这草丛，是李牧目前唯一的希望。

    金克斯的攻速不算快，在点出第一下时，女坦贴近了草丛。

    第二下过后，女坦身上的护盾被打掉，血量剩一丝。

    但金克斯却失去了女坦的视野。

    他的身上……没有眼了。

    第三下A不出去，英雄模型僵硬了少许。

    但在这期间，男枪却一直在攻击金克斯。

    同样是两下平A，男枪每一下都能造成150点左右的恐怖伤害。

    暴击！

    轰！

    384！

    鲜红的数字跳动，金克斯的血量只剩一丝。

    临死之前deft向草丛里预判放了一发W。

    “走位……走位……”

    李牧碎碎念着，操控女坦来到了草丛的犄角旮旯处。

    电磁波擦身而过。

    金克斯死亡。

    砰！

    deft砸了一下鼠标。

    秀气的脸上写满了憋屈。

    为什么？为什么这女坦还是不死？

    mekio终于中了个Q技能，把uzi的男枪减速。

    “你先回城。”

    uzi说着，整个人犹如忠诚的侍卫守在草丛外。

    星妈明知道草里有个残血，却不敢上前。

    “nice牛逼，我还省了个大。”

    灵药看向李牧的目光就犹如看一个祸害。

    都说好人不长命，祸害遗千年。

    古人诚不欺我。

    这特么都没死，命是有多硬？

    刚刚他的潘森已经到了可以跳大的距离。

    但下路两个队友直接把自己给秀愣了。

    “可以可以，这波可以。”

    李牧的手有点抖。

    刀剑上起舞，真刺激！

    “你这个山岳之容，是真的骚，不做眼石先买这东西……”

    uzi有些无奈的说道。

    “大哥是为了保住你的小命晓得不？”

    李牧翻了个白眼。

    “行了，这回我们可以去2打5了。”

    uzi回家之后，摸了两个小件出来。

    李牧看了一眼后，嘴角一抽，为对手默哀三分钟。

    这波uzi再拿三个人头，回家后残暴之力摸了出来，又补了个贪婪之刃。

    距离合成幽梦仅有一步之遥。

    这版本的幽梦可不像后世S8的时候那样颇为鸡肋。

    在S5赛季幽梦改动之后，说是性价比第一的装备都毫不为过。

    30点的攻击力，15%的暴击几率，10%的冷却缩减，20点的护甲穿透，以及恐怖到令人发指的主动效果。

    20%的移动速度，40%的攻击速度！

    对男枪这种技能伤害为主的英雄而言，幽梦之灵这件装备简直不要太般配。

    