    “抱歉了，拿你当了一次挡箭牌！”

    坐在副驾驶的林凡苦笑了一声开口道。

    徐娇没有开口，而是加快了速度，车辆风驰电掣，很快就离开了市区，停在了市区边缘的一个酒吧门口！

    此刻徐娇的脸上才露出了一个狡黠的笑容，身上隐约有一种小狐狸的气质，娇声道：“既然你拿我当了一次挡箭牌，那接下来，你就得给我当一次挡箭牌！”

    林凡一怔，看了一眼外面，顿时有一种被坑了的感觉！

    此刻车停的位置，是酒吧外面的一个停车场！

    周围豪车云集，几乎可以开一次车展了！

    而不远处还有一些人似乎在布置着什么场地，徐娇目光落在那个方向，眼神隐约带着一些不爽的神色。

    林凡心头有些不安，轻咳了一声，试探性的开口道：“你……是想让我给你做保镖？”

    还没有等徐娇回答，车前就站了一个人！

    这是一个长相帅气的年轻男子，穿着一身精致的韩式西装，身材很标准，是一个标准的帅哥，而且手里还捧着一捧巨大的玫瑰花！

    林凡心头那种不妙的感觉越来越强烈，他有点想逃了！

    然而……

    徐娇一把抓住了林凡，一张精致的脸上，露出了一个可怜巴巴的表情，一双水汪汪的大眼睛仿佛要哭了一样，盯着林凡。

    那种感觉……

    谁还能忍得住？

    一个霸道总裁，在外面一副女强人的美女，此刻却露出这么柔弱的一面来，让林凡的心都不由得颤了一下！

    “帮帮我吧！”

    徐娇的声音都从那个干练的女总裁，变成了一个柔弱甜美的小可怜儿……

    林凡感觉……

    在这样的声音下，自己的心都要融化了！

    果然……

    美人关不好过啊！

    林凡有些无奈的点点头。

    徐娇这才兴奋的下车，不过刚下车，那张脸瞬间就转变成了那一副拒人于千里之外的表情，身上再一次恢复了那种女强人的气质！

    林凡：？？？

    这女人……变脸也太快了吧！

    车前的那个男子看到徐娇下车，脸上顿时出现了一抹激动地神色，丝毫不管徐娇脸上的表情有多么冷漠，依旧还是兴奋的捧着那一捧巨大的玫瑰花，走到徐娇的面前。

    “徐娇，你来了，送给你的。”男子的声音很温柔，很有磁性，手中的那一捧鲜花也准备送到徐娇的怀里去！

    然而，身体却一僵，有些僵硬的看向从副驾驶走下来的林凡。

    林凡看到男子的表情，有些尴尬的挥挥手，开口道：“继续，你们继续！我就在边上看着，不打扰！”

    徐娇的脸色有些羞恼，狠狠地瞪了林凡一眼。

    男子皱起眉头，看向林凡的眼神，带着敌意！

    “娇娇，他是谁？”

    此刻的男子，语气已经开始有了一些变化，居然开始直接质问徐娇。

    徐娇拢了拢头发，看向林凡，眼底闪过了一抹复杂的神色，脸上却露出了一个温柔的笑容，好像是看向自己最亲密的人一样，开口道：“忘记介绍了，肖杰，这是我的男朋友，林凡！”

    那个捧着鲜花名为肖杰的男子，脸瞬间拉了下来，捧着玫瑰的手，微微有些颤抖，看向林凡的眼神，几乎要喷出火来！

    林凡心头苦笑了一声，却有些无奈。

    没办法，谁让自己答应了要做个挡箭牌呢？

    “林凡？我从来没有听说过这个名字，不会是你找来故意气我的吧！”肖杰轻轻地将手中的玫瑰放在了一旁的车前盖上，温柔的看向徐娇。

    徐娇却踏着轻盈的步伐，很快就走到林凡的身旁，轻轻地挽上了林凡的胳膊，同时，还没有等林凡反应过来，小嘴带着一股香风，瞬间袭上林凡的脸颊！

    “啵……”

    林凡瞬间懵了，他感觉自己的心脏跳动似乎都加速了！

    啥情况？

    假戏真做？

    大姐，我吃亏了啊！

    林凡心头在大喊，不过感受着那股香气，还有那柔软的感觉，林凡却有些陶醉。

    肖杰那张原本看起来帅气无比的脸庞，此刻变得狰狞了起来，眼中喷火，仿佛要将林凡杀了一样！

    一旁跑过来几个人，一边兴冲冲的开口道：“肖杰，你准备的求婚现场给你安排好了，你这还没好吗？”

    不过跑到肖杰身旁的时候，这些人瞬间愣住了，一脸呆滞的看着搂着林凡胳膊的徐娇，还有徐娇脸上那一脸的幸福，当然，还有林凡脸上那个明显得口红印！

    肖杰那一脸的狰狞让这些人猜到了什么！

    林凡挥挥手，干笑了一声，开口道：“不好意思，打扰你们求婚了！”

    “噗……咯咯咯咯……”徐娇娇笑了起来，一双大大的眼睛，弯成了月牙一般，长长的睫毛在煽动着，看起来很漂亮，“看来肖杰今晚要求婚啊！不知道是哪家的美女！”

    肖杰身后的那几个人尴尬的看向肖杰，眼神变得很古怪，尤其是其中一个人，目光还时不时的飘向肖杰的头发……

    不远处酒吧里传来了试音的歌声。

    “人间的青草地，需要浇水……”

    “套马杆的汉子，你威武雄壮……”

    “绿绿的草原……我滴家……”

    肖杰的脸都绿了。

    此刻手都有些颤抖，目光死死的盯着林凡，开口道：“徐娇，你别忘了，之前的相亲是你大伯安排的，以后我们两家是要联姻的！”

    联姻？

    林凡一怔，而后反应过来了。

    虽然现代已经不是古代了，可一些大家族与大集团之间，依旧还是存在隐晦的联姻事实！

    两个想要联合的家族会安排自己家族的后人相亲，之后在家族的安排下与另一个家族的人结婚！

    结婚之后，两个家族或者两个集团，能够获得最大的利益！

    这在大家族之间，不算是什么奇怪的事情！

    听到这些的徐娇，俏脸拉了下来，冷冷的开口道：“肖杰，我说了，他是我男朋友，至于跟你们联姻的事情，是我大伯安排的，让他嫁给你！”

    “你……”肖杰脸色也变得阴沉了下来，想要怒骂，可却被一旁的人拦住了。

    “都是朋友，何必闹的这么不愉快，今天就先算了，我们已经在酒吧开好卡座了，先进去玩儿……”

    “就是，冷静下来之后，就想通了，现在都不冷静！”

    另外几个人跟徐娇明显很熟，对视了一眼，急忙缓和气氛！

    不过这几个人看向林凡的眼神，却并没有那么友善！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

