    不知道为什么，夏云桐感觉南梁国的百姓，对于北鞑国好像有一种骨子里的恐惧。

    这是朝廷的责任，因为皇帝对外太软弱了。

    可以这样说，南梁国经济上比较发达，但在军事上极其的薄弱，几代皇帝都安于现状。

    他们却不知道，很多时候和平那是要打出来的。

    自古以来，就从来没有你好我好的事情。

    只有谁的拳头更硬。

    夏云桐有些焦急，那个鞑子扛着少女，他们去的方向，似乎是朝廷理藩院。

    那就对了，这些鞑子难怪这么嚣张。

    他们是北鞑国的使臣，马上就要带着南梁国的大公主和无数的金银珠宝，回他们的王庭了。

    夏云桐盼着有人出来，可是围观的人群退的却越来越远，然后鞑子的周围已经空出一片地来。

    这时候一个老汉跌跌撞撞的从后面追上来，声音已经沙哑了：“放了我女儿，求求大老爷们放了我女儿吧，她还小啊。”

    这句话一下子就戳中了夏云桐的肺管子。

    明明这是我们南梁国的土地，一个异国人，凭什么在这里做大老爷，强抢民女？

    而且这条街经常有官兵巡逻，此时却一个都见不到。

    老汉还是追了上去，他撕扯着那个鞑子的胳膊，却没想到，这鞑子轻易的甩开了他，他几个踉跄，还没能站稳，这鞑子就伸出右脚踹过去。

    老汉跌跌撞撞的倒在地上，捂着胸口，嘴角竟然流出了鲜血，而人似乎有些意识不清了。

    夏云桐真的再也忍不下去了，她与这些百姓不同，也并不是她艺高人胆大，是因为单纯的对于这些横行在本国国土的异域人愤恨。

    鞑子的功夫应该不错，自始至终肩膀扛个人，也没有影响他往前走，甚至还将老汉给踹得口吐鲜血。

    夏云桐几个健步冲上前去，挥起手里的盐罐子，用力就朝着鞑子的面门狠狠的砸过去。

    这时候天色有些昏暗。可想看清一个人还是可以的。

    这几个鞑子看到用盐罐子砸他们的，是一个年纪不大的姑娘，你看我我看你的，竟然不约而同的笑了起来，声音还肆无忌惮的，根本没将夏云桐放在眼里。

    可以说那个鞑子的脑门够硬了，夏云桐的力气很大，只不过盐罐子并不是其他坚硬的物品，鞑子还将撒在面上的盐放在嘴里尝了尝。

    饶有兴味地看着夏云桐，随后转头与另外两个鞑子叽里呱啦的说着什么。

    夏云桐皱着眉头，她是真听不懂，但想来也不是什么好话。

    围观的人都替夏云桐捏了一把汗。

    夏云桐走过去，将老人扶起来，老人意识昏昏沉沉的，看到眼前有人影，就哭喊道：“……妞妞，快放下我的妞妞。”

    夏云桐手指搭在脉搏上，老人受伤不轻，如果不马上医治，是要出问题的。

    这些鞑子在南梁国的土地横行霸道，完全没有将人命当回事儿，夏云桐将一粒药丸悄悄的塞进老人的嘴里，人群里终于有一个中年妇人和一个少年过来将老人扶起来。

    中年妇人悄声的喊着他的名字，显然是认识的，而这妇人也是满脸焦急。

    夏云桐站起来，拦住了三个鞑子：“请将这姑娘放下。”

    克达鲁自然是听得懂南梁人说话的，要不然也不能作为武将随同使团出使南梁国。

    他看着夏云桐，颇感好笑，但也觉得很新奇，操着生硬的官话乱糟糟的问道：“怎么，姑娘你是想自投罗网吗？”

    夏云桐皱着眉头，再次强调：“我让你将这姑娘放下，这是强抢民女，是犯了南梁国的律法，你知道吗？”

    三个鞑子哈哈大笑，其中一个刷的一下抽出了背后的砍刀，围观的人群有人发出一声尖叫，也同时刷的一下朝后面退过去，眼睛里带着惊恐。

    夏云桐可不想和他们这样纠缠下去。

    她的眼神危险的眯了眯，攥了攥拳头，心里在想有几分可能性，如果她真的将鞑子给揍了，不知道沈栖能不能给她善后。

    可就在这时，一辆马车朝这边疾驰而来，眨眼之间就到了三个鞑子跟前，将他们正好拦在了中央。

    马车上跳下一个年约二十几岁的女子，手里拿着马鞭，长得眉目秀丽，不过眼睛带着凌厉之色。

    她一把拉住夏云桐，将她往身后扯去。

    下一刻，她挥起手里的马鞭，朝着站在前面的鞑子恶狠狠的抽过去。

    她的鞭法不错，鞑子躲避不及，竟然被一下子抽中。

    这时几个护卫也冲上来，他们一字排开，站在这位夫人的两旁，各个身姿笔直，竟然是受过训练一样。

    克达鲁收起脸上的笑容，将肩上的少女像扔包袱一样的扔在地面上。

    好在夏云桐反应快，冲上一步接住了她，以免后脑直接落在地上，而此时这少女眼神散乱，身体抖如筛糠，嘴唇更是青紫。

    夏云桐连忙摁在人中之上，又按了几个穴位，然后才见少女慢慢的缓过来。

    这位夫人倒是看了一眼夏云桐，眼底闪过一抹诧异。

    克达鲁皱着眉头：“夫人，用你们南梁国的话来讲，就是你吃了雄心豹子胆了，竟然用鞭子打我们使臣。”

    这位夫人嘴角带着冷笑：“听说你们北鞑国向来崇尚强者为尊。还听说你克达鲁在草原上也是数一数二的英雄，你当街强抢我南梁国百姓算什么英雄，有胆子跟我比试一场。”

    而这时候站在她身旁的大丫鬟脸色都白了，扯了扯这位夫人的衣袖，低声的说着什么。

    显然是在劝阻她。

    不过那克达鲁却觉得好笑，嘲讽的道：“我只怕不小心一拳打死你。况且我从来不和女人打架。”说到这里，他又转过头和站在身旁的一个鞑子，用他们自己的话叽里呱啦的说了起来。

    却没想到，这位夫人柳眉倒竖，竟然也用鞑子话怒骂了起来。

    她这一张嘴，克达鲁就愣住了。

    这次倒是收敛起脸上轻视的表情，重新打量一下眼前的夫人，忽然问道：“夫人，您可是苏将军的女儿？”

    “正是我。”苏氏苏锦绣声音不高不低的答道。

