    “你这家伙害人不浅啊！”方蛰无奈的表示，这是被带进沟里的无奈。

    “我说你怎么胆子这么壮啊？”李胜利是真怕云浩，这家伙太莽了。

    “不是我胆子壮，我这叫无欲则刚，跟你说你也不懂。云家兄妹是讲道理的人，就是那种据人千里之外的嘴脸难看了一点，真的接触下来，他们比你好相处。我这不是没有攀附的心思么？人家云浩这是关心妹子，我说他有病是因为他不该来问我。”

    一番话说的明明白白，李胜利心眼转的够快，自然知道方蛰的意思。

    如果不是李胜利一个电话，把云珏给惊动了，进而把云浩给招来了，人家管你死活？

    根本就是两个世界的人！方蛰硬刚云浩，其实是故意的。就是不想跟他家发生联系。

    话说的难听，但是目的很纯粹，云浩自觉理亏，自然不会闹腾，错了就忍呗。

    “说起来还真是啊，这兄妹俩脸难看，但从没有做任何出格的事情，从不主动惹事。”

    方蛰瞟他一眼道：“你就不要跟他们比了，不是一路人啊。”

    “这倒是，云家兄弟俩，都是一个孩子。我们家孩子多啊，打小就不招人喜欢。”

    李胜利的无奈方蛰没法体会，说的难听一点，这就是矫情。但是你不在他的位子，自然是无法体会到他的心情的。都是一个爹娘生的，从小被区别对待了，心里能舒服？精心培养和散养能一样，做父母的一旦有点偏心了，孩子受到的伤害是最大的。

    “你们到底几个孩子？”方蛰也就是了解一下，李胜利竖起三个指头：“我老二，下面还有个弟弟，人在国外念书呢。从小就读书好，跟我亲不起来。说起李国庆，出国留学是靠自己真本事考的，我确实不如他很多。”

    “每个人都有自己的长处和短处，你也不必妄自菲薄。”

    两人聊了一个下午，没喝酒，茶水喝了不少。一直到李萍和圆圆回来，李胜利才起身告辞，去了姐姐的房间里说事情。

    圆圆摸出钥匙递给方蛰：“这个，说是借给我住的，以后我就常驻帝都了么？”

    方蛰看着钥匙表情复杂：“回头我买个房子你住吧，这个先暂时住一下。以后总是会来帝都的，有个落脚点也好。”

    “你说买个啥样的房子？听说现在最好的房子在亚运村呢，接待外国来宾的。一万多一平米呢，这房价也太贵了点。”圆圆兴奋了起来，眉飞色舞的。住别人的房子跟住自己的房子，心情能一样么？说的难听点，叫居人篱下。

    “买个四合院吧，重新装修一下。留在手里二十年，等你累了房子一卖，够你一辈子花销的。”方蛰说的很真，圆圆有点不信：“真啊，你可别骗我。”

    “就现在四合院也不便宜。”方蛰知道她不信，这女人可不是傻白甜。

    “对了，你让萍姐多买房子，你怎么不买多点啊？”圆圆又好奇了。

    “我？买那么多房子干啥，我又不打算在帝都常驻，有一套就够了。”一句话说的圆圆清晰有点低落，这人天南地北的，鬼知道会有个什么结果。

    “说的也是。”圆圆的脸上藏不住事，方蛰见状便道：“想那么远干啥？”

    圆圆也没在提这个了，毕竟路是自己选的，方蛰以前也说过这话。

    “剧组那边怎么样了？”方蛰换个话题，圆圆高兴了起来：“很顺利，萍姐是幕后大佬。导演那边觉得定了，现在演员就定了我一个，正在攒剧组呢。估计要一个月，你说我最近也没啥事情，不如跟你回松江呆着吧。”

    “怎么，你舍得这个机会么？”方蛰似笑非笑，这段时间跟着李萍后面跑，对于圆圆来说是一个拓展人脉的好机会呢。

    “唉，今天萍姐说了，我这长相想演主角够呛，鬼知道啥时候能红啊。”

    “等着吧，将来我投资一部戏，你来当主角。”方蛰不是随口应付，是真打算这么做。回头圆圆当了女主角，如果还是不温不火的，非要继续走这条路，方蛰也不觉得亏欠她了。

    李萍的房间里，李胜利进来后见她一脸疲倦，不免关心一句：“累了？”

    李萍点点头：“心累，这行我不打算干了，回头这部戏拍完了，新街口那边买个铺子，做点买卖都比这个强。”

    李胜利脸色一沉：“怎么，有人给你使绊子？”李萍摇摇头：“你想多了，这个圈子不存在谁给谁使绊子，艺人之间相互踩，剧组之间互相黑，那都是常有的事情。圈子就那么大，你红了就占了别人的资源。其实我早就想退下来了，这次就是单纯的帮苗隆一把。”

    “要不姐做经纪人吧，反正你人脉还是有的。拢一群演员在手里也不少赚。”

    “拉倒，那更累，还不如我现在呢。早晨方蛰跟我说，有钱买点房子，我觉得靠谱。回头去看哪有商铺买，我多买几个对外租。”李萍是下决心了，李胜利也不多劝，顺着她的话道：“那行吧，方蛰还是靠谱的。回头给个账户，我转几百个你先用着，算投资！”

    李萍看了堂弟一眼，脸上露出温暖的微笑：“走吧，时候不早了，下去吃饭。对了，明天我可不住酒店了，有这钱干啥不好。”

    “不住就不住，反正你有房子。建材市场点事情，基本定下了。那几位让出一部分股份，我估计得多投一点，这些年攒的身家，都得砸进去。”

    “那你可当心点，别赔了。”李萍关心了一句，李胜利极为自信道：“赔不了，方蛰的点子。他一定有后手。”

    两人出来，敲了敲隔壁的门，招呼下楼吃饭，楼下餐厅各自落座不久，李胜利便问：“方蛰，事情基本确定了，接下里该怎么运作？”

    方蛰听了不禁诧异道：“这还不简单么？招商啊！铺面不对外卖，你直接招租啊。第一年免费，第二年半价，规模做出来了，有集群效应了，第三年你就是爷了。我跟你说吧，也就是政府没钱，不然这好事轮不到你。”

    “这还真是长期的买卖。”李胜利揪心了，这钱砸进去，好几年才看见回头钱啊。

    “你要的不就是这个效果么？你把市场做起来了，谁敢说三道四？两年的事情，你现在也没啥合适的买卖可做吧？不如去新街口买个铺子，你再开一家专卖店。路子再野点，你开个买汽车的店，维修保养装饰，你都一起做了。”

    李萍听到这里开口道：“卖汽车这买卖，我倒是想做，不过前景能好么？”

    方蛰笑道：“萍姐，你觉得现在大街上的车多么？我告诉你，不出十年，这街上的车能多的你怀疑人生。一个大国的首都，私家汽车的保有量会多的市政府限号出行的。修再多再宽的路，都赶不上汽车数量的增速。将来买车上牌还得摇号呢。”

    李萍听的是目瞪口呆，这家伙的思维太超前了，现在的人很难接受。但是李萍就是觉得，他说的话很有道理。这些年帝都的变化不小，早几年二环那都是郊外的农村啊。

    最出名的就是中关村了，那地界以前是个内侍的坟场啊。

    “有你说的这么夸张么？我们国家现在还是很落后的好不好？”李胜利不服气。

    “你懂个屁，让你好好读书你不读。历史上后来居上的国家，哪个不是跨越式的发展，先发固然是有好处的，但是后来者未必就没有自己的优势。就像日本，现在你去看觉得那东京不得了，等二十年你再去看，那街道窄的可怜。”

    “这世界发展很快的，我们现在是第三世界，当我们奋力追赶的时候，大量使用前沿科技。那些发达国家，已经完成了阶级固化，形成了一个稳定的社会结构。这种国家的潜力已经到顶了，其制度决定了低下的效率。算了，跟你说这些太累。”

    方蛰一句话，说的李胜利想吐血，李萍则是微微一笑，乐见其成。

    “行，明天晚上你出场一次。”李胜利没再纠结了，方蛰点点头：“这事情以后别再麻烦我了，说真的我真不喜欢这种事情。我还是安心的做我的企业吧。”

    李胜利道：“做企业也未必就没烦恼吧？我看你以后的麻烦更多。”

    方蛰摇摇头：“没事，我做的这一行，将来利润会越来越少，规模做起来了，收下十几个工厂，上万员工，地方政府会保护我。再说了，我也不是什么富豪，没事谁惦记我啊？”

    “方蛰，世事难料，现在你觉得自己不怎么样，将来的事情谁知道？真遇见了好机会，我看你一定会动心的。你就不是个甘于寂寞的主。”

    “你不要乱说话，我最大的愿望就是买十几栋楼收租，然后做一条无所事事的咸鱼。”

    两人一通胡扯，两个女人笑着听，不时互相交流一句。这顿饭吃的很安生。

    大洋彼岸太阳出来的早晨，云珏在社区的街道上跑步，回到家里听到电话铃声，赶紧冲进去接听，电话是云浩打来的，一开口云珏就乐了。