    程柒面无表情的站在举着横幅的六人前面,盯着还没有人影的出站口，尽量让自己无视不远处不停闪烁的闪光灯。

    “柒柒、柒柒！”一个戴着白色帽子的女孩突然喊道。

    程柒转头看过去一眼，那个女孩开心的跳了起来,“柒柒上午好！好幸运啊,我就想着自己这两天来B市会不会在机场遇到柒柒你,竟然真的遇到了！”

    “刚高考完？”程柒看了一下对方的打扮和旁边的行李箱,问道。

    完全没想到程柒会和自己搭话的女孩愣了一下，随即猛点头，“对！正好考到了B市,所以想着先过来旅游一下。”

    “恭喜。”

    “嘿嘿,谢谢柒柒，其实是多亏了你的那场直播，本来最后一个月我都开始放松了,想着一个月的话也提高不了多少分数，还不如养精蓄锐一下,后来看到直播后就想为了你的奖励努力一把,虽然最后没有获得柒柒你的奖励，但高考成绩已经是我最好的奖励了。”女孩越说越兴奋，等到说完后才发现她好像说的有点多，尤其是那些记者诧异的看向她的目光，让女孩有些不好意思的往旁边挪了一下。

    “要签名么？”程柒突然问道。

    女孩先是惊喜的瞪大了一下眼睛，不过当看到站在她身边那些举着相机的记者后,立即摇头，“柒柒你不要过来了,以后我会更努力的，等下次我变得更棒的时候还有机会遇见你，你就再给我签名吧。”

    此时笑着还有些羞涩的小女生绝对不知道,在几年后她和柒柒再次见面时，她已经换了一个更加自信的身份，那时候的她的出色已经超过了很多人。

    而那个时候，程柒还直接叫出了她的名字。

    “你叫什么名字？”看着这么可爱的粉丝，程柒的心情也好上了不少。

    “良粮。”女孩回答，并熟练的解释道，“第一个是良辰美景的良，第二个是粮食满仓的粮。”

    “很有寓意的名，给你取名的长辈应该是希望你一辈子吃穿不愁、开心幸福。”程柒点头说道。

    “恩！”女孩开心的回答，决定以后谁问自己为什么叫‘凉凉’，她就把柒柒的解释说给对方听。

    “下次签名，这次合照吧。”程柒走过去，并看向记者旁边几个推着行李箱的年轻面孔，“你们都是刚下机？”

    “对，柒柒放心吧，没有柒月来打扰你的，顶多像我这样的，把航班提前两天，想着如果偶遇也算是幸运。”另一个男孩连忙解释道，唯恐柒柒误会。

    事实上也是这样，在那天程柒在直播中当众答应李嘉贺会去接机后，好多柒月就主动呼吁大家不要专门去机场蹲点柒柒，也不要去找什么代拍偷拍柒柒，理智追星，千万不要打扰偶像的生活和个人时间。

    “谢谢，我看到了，大家都很棒。”程柒点头说道，也正是看到了微博下面大家聊天的内容，她才会在看到那么大的横幅时都没有转身就走，她也想送给大家一个偶遇。

    最开始和程柒搭话的良粮先是看了一眼旁边的十几位媒体记者，发现他们在程柒走过来的时候，不仅将相机放了下来，还站的笔直比她们这些粉丝还要拘束，这才松一口气，继续好奇的问道，“对了柒柒，不是说就你来接机么？文斐他们为什么也来了？”

    程柒看了一眼文斐几人，“可能是想送给李嘉贺一个难忘的接机仪式吧。”

    “哦，明白了，柒柒你放心，我们一定会帮你的！”另一个一看就很机灵的柒月立刻保证道。

    程柒：放心什么？

    程柒和大家合照的时候，所有柒月都很体贴打算大家一起拍张照就好了，不需要程柒单独和大家拍。

    最后还是一位举着相机的记者小心翼翼的举起手，“程柒老师，要不我帮你们拍照？相机像素比较高一些。”

    听到记者的话，几位柒月立刻露出警惕的表情，刚想拒绝、甚至打算开口让程柒回去，他们不拍照了。

    没想到程柒点头，“好啊，麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦！”那位记者也没想到程柒会答应，连连点头后，快速的退后好几步蹲在地上，找了一个十分棒的位置，给黄线内外的程柒和柒月们拍了张合照。

    而且绝对没多拍，拍了一张看了下效果后，立刻起身让程柒和柒月们看了一下效果。

    就在这个时候，之前那个一直说‘拍程柒’的记者突然把记者牌摘下来塞到搭档怀里，拿着手机就冲了过来，“柒柒，我也是柒月，你看，这是我微博！我能和大家一起拍个合照吗？”

    原本合照的时候站在所有女生后面的那位男柒月，在看到有个记者冲过来时，连忙跑到前面挡在所有女生前面，当看到记者的微博名后，愣了一下，“你是最开始呼吁大家不要特意来接机、不要找代拍的大猫？”

    记者不好意思的笑了一下，“对啊，我偶尔也会来机场采访明星们，看到不少围堵艺人的场景，说实话，不太好，所以就……”

    最后，程柒和所有记者们单独拍了一张合照，拍照的是那位男柒月。

    见到如此和谐一幕，拿着横幅的几人则在那小声的聊着：

    “不愧是柒姐，我就知道有柒姐在，绝对不会出任何问题的。”

    “是啊，咱们每回走机场的时候，无论是粉丝还是看热闹的，哪有这么有秩序。”

    “柒月确实都很棒，那些记者也很神奇，竟然真的什么都没做。”

    “那当然，你们是不知道，上次贼行天下直播那一次，好多记者在面对柒姐的时候，立刻就和小学生似得，可规矩了。”

    “其实开始的时候记者们站在黄线外拍了好多张照片的，但对比之下其实已经很好了。”

    “我发现很多记者都是柒姐的粉丝，那个叫大猫的，我经常在柒姐微博下面看到，每次有什么风吹草动的时候，都是他第一个站出来让大家冷静，千万别飘。”

    “估计是因为本身就是这个圈子里的，懂得比较多吧，担心粉丝受到煽动后作出什么不理智的行为。”

    ……

    拍完照片后，程柒也没回去，而是干脆站在黄线边上，和大家闲聊起来，毕竟比起站在横幅的前面，站在黄线旁边和大家聊天感觉会更好一些。

    无论是粉丝还是记者，大家都很平和随意，就像是多年好友一样，有几位记者和刚上大学的那位粉丝热情的科普了一下B市有哪些好玩但人不多的旅游景点，程柒也说了几个，都是陪程天去的几个景点，还有不少好吃且价格不贵的饭店。

    眼前发生的这一幕，别说是周帅几人了，就连机场安排的安保人员都懵了，他们在知道今天要保护的几位艺人身份时，知道里面有程柒和文斐后，第一个反应就是今天要有一场‘大仗’要面对了。

    哪成想无论是粉丝还是记者，都很规矩不说，一些路过的乘客在看到程柒后，有的惊喜的点点头或者挥手打声招呼，有些会远远的拍照照片就好，完全没有安保人员以为的会冲过来那种情况发生。

    很快，李嘉贺乘坐的航班就到站了。

    当李嘉贺推着行礼箱跟在身为经纪人的小姨身后走出出站口后，第一眼就注意到瞬间被举起来的横幅。

    红布上用金灿灿的字写着：恭喜李嘉贺考入B市电影学院！

    与其同时，守在黄线外面的柒月们和刚才聊的很好的媒体记者们整齐的喊道，“恭喜李嘉贺考入B市电影学院！B市欢迎你！”

    几乎是一瞬间，李嘉贺的经纪人快速的将行李箱从李嘉贺手上抢了过来，“你去和朋友玩吧，我先去酒店了。”

    说着，对方就踩着高跟鞋飞快的溜了。

    此刻的李嘉贺哪里还顾得上自家小姨了，双眼大睁的看向横幅上的字，又看了看横幅前面站着的程柒。

    在他的身后，是同一航班的乘客们迟疑的脚步。

    一秒、两秒、三秒！

    李嘉贺的眼睛迸发出无比惊喜的表情，猛地冲过来，动作灵活的直接从黄色的警戒线跳了进去，先是和程柒打了声招呼，“柒姐好！”

    然后猛地冲到横幅面前，小心翼翼的摸了摸上面金灿灿的大字，惊喜的转头看向程柒，“这也太帅了吧？柒姐，这是谁的主意？太特别了！”

    说完后，李嘉贺还兴奋的对红线外刚才喊着口号的柒月们挥了挥手，“谢谢大家、谢谢大家！”

    这反映不对吧？

    将脸藏在横幅后面的周帅懵了，猛地拉下横幅，“李嘉贺你都不觉得这种欢迎仪式俗气么？”

    “为什么俗气？多喜庆啊，咱们那次在老年福利院的横幅不就是这种么？看着就开心！”说完后，李嘉贺还期待的问了一句，“周帅哥，这是你准备的么？怎么没有鲜花啊，我看电视上还会有小朋友献花的。”

    这个结果绝对是所有人都没想到的，文斐干脆松开手无聊的走到程柒旁边，其他人更是完全没有了之前恶作剧的兴奋感：

    “行了行了，收起来吧。”

    “就是，没意思。”

    “想什么呢，还鲜花，你咋不在胸前挂个大红花呢。”

    ……

    “别啊！哥哥们别收啊，让我拍几张照的。”说着，李嘉贺就拿出手机，趁着横幅还没全收起来的时候，赶紧自拍一下合张影。

    警戒线外的粉丝和媒体记者们，完全被李嘉贺这神转折一样的反应逗坏了，他们真的是看了好久才真正确定李嘉贺是真心很喜欢这钟独特的欢迎仪式。

    “现在的年轻人审美这么复古的么？”一位记者喃喃自语的说了一句。

    “可别这么说，我是觉得挺羞耻的。”那位同样是今年考入B市大学的良粮连忙说道，她家办升学宴的时候饭店就曾建议要不要在外面挂条横幅，就像是对门餐厅结婚的那对新人一样，被她死活拒绝了。

    因为没有人愿意傻乎乎的继续举着横幅，所以李嘉贺也只能匆匆和一个不太能看清楚字的横幅合了张影。

    接下来，这小子也不用其他人拿，直接捧着一大团红布走到程柒面前，“柒姐，咱们走吧！”

    十几分钟之后，微博上搜上飞快窜上去几条相关热搜：

    #程柒机场和柒月以及媒体朋友合照#

    #最恰当的追星是距离#

    #天道宗弟子集体举横幅恭喜小师弟考入大学#

    看到这几条热搜后，李嘉贺的第一反应就是：什么玩意？不是接他的机么？他不配有姓名么？他的横幅呢！你到是配张图啊！

    周帅：所以，他这个精心准备的欢迎仪式，不仅没给李嘉贺一个‘难忘’的回忆，连个热搜照片都不配拥有么？

    刘怅、秦树五人：就……挺诧异的。

    算了，至少也没那么丢人，而且还那么多没来的天道宗弟子陪着一起丢人呢。

    唯一的漏网之鱼文斐：他什么时候成了天道宗的弟子了？

    算了，这种尴尬的热搜，没照片没姓名，也算是一种幸福了。

    保姆车上：

    知道接机仪式是周帅准备的后，李嘉贺稀罕的不行的抱着横幅，期待的问道，“帅哥，接下来什么安排？”

    “没有了。”周帅面无表情的回答道。

    呵，安排？

    他就算是有安排也不会说出来了！

    简直是自取其辱！

    “姐？”李嘉贺连忙看向程柒，一双眼睛满是期待。

    程柒想了想，最后只能将弟弟程天喜欢的项目拿出来说，“吃饭？迪士尼？游戏厅？打球？唱……”

    “好，就唱……”

    “我来选！”

    几乎是程柒才说出一个‘唱’字，周帅和李嘉贺就十分有默契的同时喊道。

    “今天不是庆祝我考大学的么？我来决定可以么？”李嘉贺感觉此刻的自己特别的卑微，之前因为长长的横幅而膨胀起来的自信心都没了。

    “可以。”程柒点头。

    “咱们去玩密室大逃脱怎么样？就那种实景沉浸式的，我看我同学发朋友圈了，感觉特别的刺激！”李嘉贺建议道。

    “不要！”这回换周帅反对了，而且语气尤其的坚决。

    “为什么？”

    “当然是……因为艺人的职业素养了！”之前参加过一期这种综艺节目的周帅连忙绞尽脑汁的想着理由。

    “玩个游戏和艺人的职业素养有什么关系？”李嘉贺懵了。

    “当然有关系！你想啊，万一你被吓到了，会不会尖叫？会不会忘记表情管理？会不会吓得往其他人身上扑？这些万一被拍到了，岂不就丢人了么！”周帅越说越觉得自己的理由很充分，顺便庆幸一波，幸好他拍的那期综艺还没有播出，因为他说的这些，他都干过。

    “那，好吧。”还真不确定自己胆量的李嘉贺有点怂了。

    最后，三人还是决定先去了饭店，然后边吃饭边和其他几人商量一会儿去哪玩。

