    “哈哈，这是大人给我的保命之物，不过想来，他也是愿意用这物品，将一位恒星顶峰生物，给灭杀的吧。”

    “什么？”

    感觉到那突然出现的正反物质的恐怖力量，这位恒星顶峰生物，正想要避让。

    可那颗小小的物体，却像是星空中有了自己的灵智，瞬间的贴上了这位恒星顶峰强者。

    轰！！！！！

    星空中，这道物品爆炸了。

    实际上，这便是贾岩对自己的属下们，有一定自信的另一个原因——他们每一个，都有贾岩制造的‘正反力量’岩石。

    而贾岩因为自己的独特性力量特点，从控制黑洞起，一直到现在，终于是走出了一个与别人完完全全不同的特别性质，那就是他居然可以将自己的力量，间接性的借给别人使用。

    这些正反的力量岩石，材料仅仅是岩石，加上贾岩的正反力量引导而已。

    对别人来说，这种力量已经是无法抵抗的。

    毕竟当初，他就用这些正反的岩石等物，炸得一位星河级都逃跑，而现在只是用来对付恒星顶峰生物，哪怕仅仅只有一块，但效果也绝对是超群的。

    所以，这位恒星顶峰的生物，直接就是惨叫一声，然后飞灰湮没。

    “这就死了，贾岩大人给我们的手段，果然是极其可怕的。”

    “每个人手里都有一块，甚至几块，未来大人还会给我们，这岂不是说，我们都能够视恒星顶峰生物为刍狗？”

    “可怕，简直是可怕，何况大人的样子，似乎做这样的物质，也没有太过吃力的感觉，我们这样每一个只要拿着这样的物质，都能比拟一位恒星顶峰强者了么？”

    “也不对吧，因为这种物质需要我们从次空间内引动，而因为我们的次空间天赋不足，还不能自如的控制，所以这种物质想要引动到恒星顶峰身体旁，需要我们贴的很近，说明也有限制。”

    几位贾岩小队的成员，因为这贾岩赐予的物质极其的有效可怕，顿时一个个都对贾岩这赐予的物质，感觉到万分的惊愕。

    毕竟他们身为了恒星中阶，还是隐隐每一个都拥有一定越阶能力的恒星中阶，完全明白恒星顶峰强者的伟大与可怕的。

    但这样的存在，居然在贾岩赐予的物质爆炸下，居然毫无抵抗的就这样死亡？

    果然是一位星河级，而且是开创了阴阳道先进修炼理念的恐怖强者，所制造的物品，随便拿出来都让人感觉先进无比。

    “但这种物品肯定也要消耗贾岩大人的实力与时间，他精力有限，如今对付星河级的压力肯定是极大的，所以我们能不用这种物品，就尽量不用，因为对这场战役来说，对付恒星级，都绝对不会是主要的，哪怕我们打的好，但最后对付不了星河级存在，那么这场战役仍是输，我们的目的是牵制敌人的恒星级就好。”

    “不错，我们的目的是牵制他们，不让他们用区区恒星级，就将贾岩大人逼得不得不出战。”

    贾岩小队的生物们，对贾岩如今的地位，还是摆的很正的，哪怕他们一直都感觉，想要追上贾岩的脚步，成为能够帮贾岩排忧解难的存在，但实际上想要做到这一点，非常的困难。

    所以他们就知道，自己的目标应该是帮助贾岩尽量的减少付出的时间与精力就好了。

    几位贾岩小队的成员，在这里解决了三大恒星高阶，外加一位恒星顶峰强者后，就直接的离开了战争的场地。

    而在这里的情况，几乎是不用片刻，就被敌人乃至猎户臂内部的众多生物们，直接知道了。

    要知道，这可是在这场猎户臂与十六大联军开战以来，进行过的最高层次战争。

    本来谁都不认为，三位恒星中阶与恒星高阶战争，会是恒星中阶获胜，更别说来了一位敌人的恒星顶峰存在了。

    可事实却让无数不看好的生物们，都打脸了。

    贾岩小队的三大恒星中阶们，用实际的情况，让所有不看好他们的人知道，贾岩小队的他们，压根不是别人能够想像的实力，他们同样跟低等级的阴阳道强者一样，居然是能够联手的，甚至爆发出来的战斗力增幅，一点都不在普通的低等级强者联手之下。

    这佐证了阴阳道，哪怕到了恒星级仍旧是有联手之效的事情，让大家练习学习阴阳道的热情持续高涨。

    另一方面，他们也用了这一场的联手大战，拉开了猎户臂与十六大联军，在恒星级层面的战争！

    一场区区几大恒星级，面对敌人成百上千恒星级的战争。

    可是这一场战争里，暴露出的另一个重大问题，也是猎户臂内更加令得人们精神一震的地方。那就是三大贾岩小队的成员们，居然动用了某一种极其可怕的杀手锏。

    一位恒星顶峰强者，在这种杀手锏之下，连一招都没有抵抗住，居然就此一命呜呼。

    许多有心探查这是什么的人，都没有得到答案。

    毕竟贾岩制造的爆炸物品，对贾岩小队的成员们来说，仍是杀手锏级别的东西，随随便便说出来，也许就会让别人有了对付之法，于是还是保持神秘的好。

    “怎么回事，这贾岩小队的成员们，居然拥有如此的战斗力？”

    “三人联手，把我们这边的三大恒星顶峰存在都灭杀了？”

    “而且不止如此，连我们派去观察动向，也保证三大恒星高阶生物性命的人，也都死了？要知道，他可是一位恒星顶峰存在。”

    “这……怎么办，一位恒星顶峰都死了，这说明贾岩小队的成员，拥有傲视恒星级任何一个强者的实力了，甚至这样的情况下，难道要我们星河级去杀他们？这太丢脸了。”

    “哼，这绝对不会是恒星级能够办到的事情，再可怕的恒星级，也不可能越两阶吧，就算三大恒星中阶联手，想要杀戮一位恒星顶峰，也是不可能的事情，这只能说是那位贾岩在动什么手段了。”

    “也许是他亲自动手了也说不定，毕竟在场的没有星河级，我们也不知道他是否本人到场。他的次空间天赋，没有达到星河级的人，怎么可能探查得到。”

    “简直岂有此理。”

    当下，这十六大联军方面，就一个个出现了气急败坏的画面。

    特别是联络猎户臂方面，一直在劝降的对猎户臂宣传的部门，很快就向猎户臂这边，传来了消息。

    “你们的星河级强者贾岩，破坏了战争的和平，亲自动手，现在给你们两个选择，第一个，就是让贾岩滚出来，接受我们十六大联军的制裁，第二个，就是我们星河级亲自出面，将你们猎户臂瞬间踏为平地，选择哪一个，你们自己考虑吧。”

    这则消息，是被一位接受到消息的通讯兵，叫嚣着传递到一位高层手里的。

    而这么重大的消息，这位高层也不敢怠慢，连忙是传递到了最重要的情报部门。

    而情报部门，则是飞快将此情报传达给了身于次空间内部，默默一个人，进行着继续突破实力之法的贾岩。

    接收到次情报的贾岩，看完了情报，然后微微一笑。

    对他来说，这种威胁，根本是没有什么效果的。

    毕竟贾岩一直都是在这样的强者威胁之下成长起来，压根就没有什么能够吓得到他的。

    当然了，对猎户臂而言，这种威胁的象征性意义就非常大了，毕竟对方现在还没有抖出自己拥有十几位星河级的消息，如果在人心本就浮动的情况下，说出自己这边拥有十几大星河级，也许猎户臂整个人心都会崩溃。

    “传达下去，就说我贾岩，愿意跟他们中的任何一位单打独斗，如果他们有胆的话，大可以一个个过来找我试试手。”

    贾岩将这则可能大快人心的消息也传出。

    毕竟贾岩实力对猎户臂的人而言，是非常重要的，哪怕谁都知道，他很难在一群的星河级围攻之下获胜，可如果他能够做到，在任何一位敌人的手里获得胜利，那也是难得的一个好消息了。毕竟敌人虽然是联军，可也是各自的星域之主，他们也会怕一位杀不了的星河级打上门。

    这样的话，起码在心理关口上，贾岩这边的猎户臂民众，还是占据着一点点的安慰的。

     而且贾岩是知道，敌人也绝对不会遂了他的愿。

    单打独斗，先前的几大星河级强者的尸首，都在对这些星河级存在们诉说着痛苦，他们怎么可能以身犯险。

    就算要打，出面的也绝对会是那位有可能存在的星河中阶。

    贾岩虽然到现在，已经觉得自己有机会，可能挑战一下星河中阶了，但他不会真的去这样做，因为牵一发而动全身，对贾岩而言，自己的生死，已经不是自己的事情了，起码在这种重要关头，他要避免有可能的问题，甚至他都在想，自己是不是准备将实力隐藏的更深一点，等到实力完全的超过了一般的星河中阶，再出现将敌人灭杀，接着力挽狂澜，把自己的安危等级，再往上拔高一个大的层面。

    “我的实力，已经达到了星河初阶稳固的程度，而且因为有阴阳道，外加我的次空间天赋，如今的我，实力比起最初刚刚晋阶到星河级时，都要强大了很多。所以现在，再有什么星河初阶的存在到我面前来，我是绝对不会怕的。”

    贾岩一直在认识自己的实力，他其实知道，自己的实力差不多就是一位较为强大的星河初阶，中阶是绝对不到的，可他却有自己的底蕴，比如那正反物质的爆炸威力，以及他在次空间上的造诣，都是他敢于面对一位星河中阶的底气。

    就算是输了，他都感觉自己有很大机会逃生。

    当然了，星河级中阶，他到现在还没有战斗过，只是以前了解过星河中阶里的强者，也就是同样被称为星河中阶，但实力完完全全超过一般星河中阶，达到‘域主’级的存在们。

    贾岩见证过那位虫族女皇的实力，虽然只感受过一点点，但也清楚的明白，他现在是绝对比不上女皇的，或者说，他都感觉域主都能够算得上‘高阶’了吧，可惜，当初的划分实力者，就是要将域主分为中阶。

    总之贾岩如今对星河中阶，是不算过于担忧的了，他最担忧的是……

    域主。

    “域主级的存在，对我来说，仍是无解的实力者，所以我必须不能做出让域主都来涉入此事的条件。”

    一位域主级的可怕，对贾岩而言，是很难抵抗的。

    “两手抓吧，第一点自然是准备好让域主不会涉入此事，另一点则是我自己的实力，要继续的往上爬升，达到某种程度以后，我就不用担心域主的问题了。”

    贾岩对域主的实力，还是有许多的担忧的，可撇开域主来说，现在的猎户臂，看似危急无比，可他心里却仍有一定的底气。

    十六大联军，如今因为联户臂内出现了许多的联手阴阳道强者，于是进度受阻。

    有心派出恒星级吧，猎户臂这边的贾岩小队也出现，还到处救火，导致了敌人变得很被动。

    哪怕他们的强者超级多，可敌人又不能一口气就将猎户臂打垮，早就说过了，打垮猎户臂不是他们的首要目标，他们的目标是吸引出贾岩这位进化兽来。

    十六大强者，一直在摩拳擦掌，准备着联手围攻贾岩。

    可贾岩就是不出现，甚至一直在战场上小动作不断，令得整个猎户臂内的民众都高兴不已，可这十六大星河级存在，却又无可奈何。

    整个局面，其实是稳固的。

    “暂时的稳固，那么就是我抓紧时间，快速提升实力的时候……”

    贾岩在想过了整个战场上的事态后，就感觉自己如今其实并不需要过多的去管外界事务。

    “我最需要做的，就是将正反的物质多炼化一点，然后交给那几位属下。”