，(首字母+org点co)！

河源城地处东部，往外一里就是平直单调的沙滩，海风吹上来带来一阵阵躁意，围堵在城主府前的人群却没有丝毫退却的迹象。

他们有的是要讨说法，像公家的那些盐场.珍珠坊说关就关，有技艺在身的人都被朱有福带走了，就剩他们无路可去了吗？

有的是要债，朱有福将场子都关了，他们曾跟场子订好的单做一半就没了，损失不得来要他赔？

还有的人，就是要求岛主方面回购他们手中的房契。

第一种是最好解决的，公家经营不下去解雇你是正常的，就算你说你在这里干了一辈子，也不能让公家养你一辈子吧。朱有福对这些人很简单粗暴，“多给你们一个月月钱，知趣的拿钱走人，场子还开不开，等新岛主说了算。”

碰上要债的，都是精明的商人，扯皮就要扯大半天，这是最累人的。

岛主府的大门依旧紧闭，进来一个，谈完，放出去，再下一个。

从日出到日落，少了小半人。

一个锦袍修士眼见那些人满意离开，眼神一暗，哐哐砸起大门，“什么时候轮到我们，我们房契都快攥烂了，再不解决休怪我们闯府！”

“对对对！讲道理，当初我可是花了二十万灵石买下的店面，现在却开不下去了，这都是你们和海族的战争引起的！”

“赶快让朱有福出来见我们，当什么缩头乌龟！”

小厮隔门喊，“关于房契的都后天来，新岛主会解决！”

锦袍修士不乐意了，“新岛主会管这种事，你当我们傻啊，必须让朱有福出面！”

“就是，赶快开门，躲得过初一，躲不过十五！”

“爱信不信。”小厮闭上嘴，不再理他们了，他纵使字识得少，也知卖出去的东西，没有退货的呢，这些人着实强买强卖，只是他们人多势众，就成了有理的一方，唉，那新岛主怕是有苦头吃了。

“诸位，那朱有福给他们解决问题却不给我们解决，明显让我们滚一边啊，我们为了在珍珠岛买一个店面，买一座洞府，砸下的灵石可不少，甚至有的道友还为此花去了大半身价，挣了我们的钱，毁了我们的财路，他就想拍拍屁股走人，哪有那么好的事！”

锦袍修士话落，不少人面色愤愤，纷纷附和。

“几个月前这地段还金贵呢，现在就一文不值了!”

“买这座院落花了我十几万灵石，半生积蓄，现在我兜里就千块灵石，连坐船离开这里的路费都不够。”

“实在是毁人生计，我刚落脚，重金买了店铺，期望过几年翻几倍，才多久，就连老本都搭下去了！”

锦袍修士道，“大家堵了门口，不给我们解决问题，他们也别想进去！”

“对，堵了它！”

不是来问房契问题的人急了，“你们这什么心态，大家都别想好了是不是？”

“别把门堵着啊，我还等着进去呢。”

“卧槽，你这个鳖孙子居然打我！”

小厮贴门听见外面的喧嚷打斗，连忙进去禀报。

“这真真是人为财死.鸟为食亡。”朱有福对旁听的湛长风说，“湛道友，这情况，没法弄啊。”

湛长风掀起嘴角，“岛主，你的岛军呢？”

朱有福目光一闪，苦笑，“一言难尽，岛军在跟海族的几场战役里死得七七八八，还剩一些人正守着各个关要。”

“那些人你也要带走？”

“这就看你的意思了，你要就去收编了，不要就随他们去。”

“你说他们现在守着关要，我怎能随他们去。”新旧岛主交接在即，岛军却一个都不出现，态度很抗拒啊，然她人手不够，不能完全接收珍珠岛的主权，这是个大问题，“请岛主将岛上的军事部署图交给我，再给我讲讲岛军现有的编制和人数。”

“理所应当。”朱有福原本还以为她会带一大群人来接手各城各要塞，谁知她就来了一个人，再加上他与岛军有点分歧，便没有提到岛军。

岛军有三个编制：巡城卫.边兵.水师。

巡城卫在各城各镇行保卫之责，现城池空虚，他们也离开得七七八八。

边兵主要有两支，驻守在西部的岩岸，北部的珊瑚礁岸，战役过后元气大伤。

水师的实力最强大，巡察.守卫内海，驻地就在东.南海岸交界的军用港。

不过在与海族的战斗中，水师的损失是最惨重的，五万人锐减至三万，三十艘低配舰船全部覆没，二十艘中配舰船只剩七艘，十艘高配舰船仅余一。

其中还有一名叫虎崇欢的水师统领，带着八百多人到远处的海岛上落草为寇了。

朱有福说完，咋舌，实在惨不忍睹，这样一个破地方竟然真的拍卖出去了，锦衣侯是因为有目的，但她好好的新秀不当，跑这儿来做什么？

瞥眼看向揽下一摊子麻烦的年轻修士，朱有福好死不死问一句，“道友以为如何啊？”

湛长风略颔首，“挺好的。”

“......”到底好在哪里喂！

“岛主，快继续你的正事，别让人等急了。”岛军的事，还得等她接手了这座岛再说。

“外面那么乱，我这边又没人手，能怎么办？”

“府卫？”

朱有福摸了摸唇上的两撇胡子，“我想着以后都不在这里了，留着曾效忠我的人给你，也不太好，就都遣散了。”

湛长风听得他的音调微高了一度，想也知道，他将人都带走了。

这岛主要将那么多人，外加物资带出珍珠岛，行过海洋，风险可不小。

她对他的后路没什么兴趣，靠着椅背，慵懒而冷漠，“那我便再帮你一次。”

那边包括硕狱.堇棘在内的二十四位筑基修士刚踏上沙滩，一身煞气都没来得及收起来。

“这都什么玩意儿。”硕狱张口吐出一条小鱼，抹着嘴呸了好几声，总觉一股腥味散不去。

光着膀子，满是壮硕肌肉的魏束擦干身上的水，身形一下精廋起来，“珍珠岛的内海被占得够彻底啊，得我们自己打进来。”

“我只想知道一株植物为什么会晕船。”身材高挑的钟环衣衫倒没湿，一把霸气生寒的弯刀别在腰侧，怎看都是英姿飒爽之辈，就是左手缠着根焉了吧唧的黑藤，这藤听到她的话，默默钻进了沙子里。

众人发笑，“快出来，这时候不好意思有什么用。”

堇棘叹了口气，化出身形，“从山里来，未识大海，见笑见笑。”

“哈哈哈，那海里的东西吃不吃？”胡茂拽着一人高的网兜子从浅水里踏上来，“都是奇珍海味，够几天的口粮了。”

“那感情好，我估摸着这地方不太平，吃的东西自己准备才放心。”

硕狱表情顿了一瞬，笑道，“走，有事干了！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    