
话说其实也是不久之前，山海世纪高层知道韩升放弃了《仙剑》冲击金鹰奖观众喜爱的男演员奖时，还是很快找他过来谈话。

说我知道你的担心，不就是觉得怕年纪太轻，作品太少就拿奖么？

没事啊，这个都很正常的。

你去竞争奖项的时候，本来就是跟一堆不同年龄阶段的演员们竞争，所以人家肯定也会考虑他们的年龄、作品积累因素之类。

而且肯定不是说我们推荐你，人家就会选你，你还不一定拿呢。

再或者，你是担心被喷？

这也可以放心，就算你演的还不错，拿奖了也多少会被喷的，周东雨当年拿奖不也各种被喷么...

韩升于是听完了，当即表示：

这哪能混为一谈呢。

要说周东雨当年拿奖，那本来就是女主角小年，恐怖片都能提名了。最大的竞争对手是某冰冰，但是她的那个片子也不足以支撑拿奖，再加上当时还是下了双黄蛋。

并且双黄蛋的另一位，表演也还是差了点意思的那种，至少角色张力没她的强。

所以她承受的冲击还算能接受。

以及关键是人家的作品真的深究比较起来，也确实是表演在其中大放异彩，整体评分占了主要成分，属于人托戏。

那说回来到韩升的《仙剑奇侠传》，评分9.0里，有多少是给剧情，多少给特效，多少给服化道，多少给音乐...

然后才是有多少，给了韩升。

也不是他妄自菲薄，是确实这戏出彩的元素太多了，连其余角色也是各有各的魅力所在。

所以是个综合的原因。

现在拿来评奖的话，是单独把韩升这一个角色抽离出来，并且甚至不只是抽离角色，而是更主要地从表演的角度来分析角色的难易程度，表演水平之类。

这样来看，就是彻底抛弃角色加成。

离开了李逍遥，韩升的第一部主演电视剧，表演水平还能剩多少分他心里有数。

因此这也不是别的，是这个奖他立不住，拿不稳，还有可能得不偿失。

说实话，公司高层当时还不信。

结果今天晚上：

当林若白当完金鹰女神，又立马开场第一个奖就拿了观众喜爱的女演员奖，以及以她的人气必然会毫无疑问地也拿到最具人气女演员奖的时候...

各方面平台的热搜瞬间爆炸了，

不是好的那种。

林若白的这部《李慧珍》吧，是翻拍自泡菜国的一部戏，收视还算行但口碑不太行。4.6分。

这样的一部作品呢，如果按严苛的评选标准，能入围本届金鹰奖也算是爆冷。毕竟金鹰奖是两年一评，而我国的电视剧行业倒也一直算发展正常。

所以也的确得说，大家之前猜的还有好多热门女演员没入围：比如马伊利的《我的前半生》、秦海路的《白鹿原》、蒋欣的《欢乐颂》、郝蕾的《情满四合院》、海清《小别离》...

今年，确实至少看起来，

是女主角大年。

但如果仅仅是入围，其实也还没那么大反应，毕竟金鹰奖提名也有很多别的元素在里面，比如提携新人这种，给个提名很正常。

可是如果直接提携到得奖，那就也未必，

还是真要看很多东西的。

所以哪怕也是有很多理由，比如提名中大热的殷桃已经拿过奖，二封困难；刘涛也是，上上届拿了；孙俪更是已经完成了二封金鹰...

但剩下的也不少，并且观众们更多不知道背后的理由，还是只用一个简单的标准判断：

就是自己觉得合适不合适。

显然，林若白这次获奖是超出很多人的预期。

作为人气颇高的演员，她的很多作品也很多人看过。按之前的表演亦或是资历来说，她暂时还是不能完全凭借实力够到金杯的位置。

加上之前说，女主提名看起来是大年的配置。

《李慧珍》本身口碑不高。

综合堆积起来，确实不算是特别服众，以及伴随着这阵争议，缓缓升起的“心疼杨梓”的热搜...

就很微妙了。

杨梓也是这次提名中的年轻演员，之前还和林若白竞争过金鹰女神，最近播的《香蜜》热度很高，所以综合起来她的粉丝也觉得她能拿奖。

但碰上林若白拿奖了，谁也不服谁。

直接吵起来。

拿奖争议+粉丝吵架，场外直接吵得飞起。

“你一会结束了接受采访的时候，如果有人问你观众喜爱女演员奖的事情，你就找个借口推脱下，我们会过来帮你挡的。”

而场内，蒋希希也找机会在广告的时候给韩升传话。

“嗯，我知道。”

韩升对于娱乐圈的各种风波，和他没有实质利益纠葛的话，基本上是不发出评论的那种。

他只是看了看旁边的林若白，明显看得出对方拿了这个奖非常高兴，连带着脸上都容光焕发几分。包括刚才似乎也有人过来说了场外的消息，她的表情管理也依旧是很好的。

的确，拿奖在很多时候肯定是好事。

哪怕很多时候被骂，就像《知否》的时候，赵包子被人各种吐槽，但之后也是她的实绩之一。

但真的那些吐槽和今晚比，可能真不算什么。

他还没来得及多想，第一个观众喜爱的男演员奖也来了。

这次是《斗破苍穹》剧组的男女主演吴三石和林允，以及导演过来开奖。毫无疑问，也是水果台借机推广自己戏的软广。不过人家倒也规矩，简单聊几句后就开奖了：

“那么获得观众喜爱的男演员奖的是谁呢...”

伴随着一阵紧张的鼓点，台下几乎是所有提名者，包括韩升也是不自觉坐正了身子。

他是没有自己拿奖的打算了，但这时候镜头会扫射台下所有的演员们，他也必须给出相应的满脸期待的眼神，免得不给金鹰奖面子：

人人都紧张期待，

你韩升满不在乎的样子像啥话？

而台上吴三石和导演看了看，便道：“1，，，张译！”

“恭喜，有请张译！”

何江的声音适时响起，伴随着热情的掌声，这是众望所归的一个结果。

确实，挺不意外吧。

刚才被观众喜爱的女演员奖给惊讶了一下的现场观众们也纷纷回到正常状态。张译也开始在台上感谢起来：

感谢同组演员，导演，制片...

然后无限感慨道：“今年四十岁，我终于拿到了金鹰奖。”

接着呢，就继续走流程。

因为金鹰两个观众喜爱的男/女演员奖不是一起发的，所以揭晓了林若白和张译之后，又是一阵其他颁奖和节目...

直到一个多小时后，第二个观众喜爱的女演员奖给了丁柳元。

今晚最大的悬念可能就剩一个：

韩升，能不能拿奖呢？

节目组也并没有多卖关子，11分钟后，广告回来。董洁和袁山山一起颁发第二个观众喜爱的男演员奖，也是一样稍稍卖关子，配合着机器人UU，两人打开了获奖信封。

“获得观众喜爱的男演员奖的是...”

一瞬间，镜头捕捉到袁山山的表情，有一种戏剧化的微妙。

像是惊讶。

不过很快，两人也就异口同声地宣布：“李一峰。”

...

10月14日的夜晚，本来夜已经深了，热气散去，凉风习习。

却又因为今晚的两个获奖人而火热起来。

甚至火爆。

“李一峰获观众喜爱的男演员奖”以更迅雷不及掩耳之势，登上热搜第一。

好多吃瓜群众都有些懵，因为这时候，他们还在围绕着“林若白获观众喜爱的女演员奖”而热烈地讨论着，忽然就看见这个热搜疯狂上位。

这是什么情况？

有人立马感觉是，难道是为了转移热度？

还真不是。

讲真，正常情况下，李一峰是绝对不会让这个事情空降高位热搜的。因为他就是那种正儿八经地闷声发大财，且运气也真的好的那种。

还记得那年百花奖，最佳男配角给了李一峰。

按理来说他在《老炮儿》中的表现，哪怕百花奖明面上讲着是拼人气的成分，但实际上之前也是都综合考虑了表演和人气的成分。

而且这表演，起码在提名中要比较好的那种。

所以他也是难拿下。

因为当年提名的也有两个大热，张译《亲爱的》和段奕宏《烈日灼心》。

结果，李一峰直接拿下，并且最后没有挨多少骂，这是为嘛呢？诶，简单，因为啊，同时获得最佳女配角的是天使大宝贝啊！

诶，这就不是比谁表演厉害了。

而是谁更差。

所以结果很显然，相对来说Baby拿配角奖，大家火力就往她那边去了。

李一峰也就没啥大事。

这次金鹰奖本来也应该是这个剧本：

原时空里流程也是这样，上来第一个奖就是观众喜爱的女演员奖，然后一样的烈火烹油。

直到六十分钟后，他这个观众喜爱的男演员奖才出来，大家的注意力已经被女演员吸引过去了。

当时把，韩升甚至深刻怀疑：

这晚会是不是特意向着李一峰去得，毕竟这样的情况确实也太有利于他了吧。大家都在骂女演员，但是男演员就真的...

不该争议一下么？

于和伟《大军师司马懿之军师联盟》不错吧。

何冰的《情满四合院》更是不说，毕竟这部戏的剧情三观...

也就靠演员来撑了。

他资历也颇深，还没拿过金鹰，本就也是这一届热门的候选人之一：如今张译意料之中地拿了，本来大家心里预期也是从高到低排列。

总之，至少观众看完名单，首先想到的，

不会是顺位较低的李一峰获得这个奖项。

可在原时空里，他就确实默默地匿了，团队很聪明地冷处理。

这一次，为什么就被单独拎出来呢？

肯定不是因为网友们突然从激烈的讨论中抽身出来，然后公开公平公正地表示，我们也应该来喷喷他，他也不太合适...

而是自然因为韩升这个变数啦。

“心疼韩升”这个热搜。

火速攀升，然后牢牢地又抢住了第一。

天地良心，韩升这边确实是买营销了，但买的营销热搜词条是“韩升_可惜”，比较中性的词条。

毕竟说“韩升_遗珠”这种也有点高调。

最好的营销方法，永远不是自夸自己多么厉害——如果演员真的不是很厉害的话，反倒会引起观众们的反感，自谦一下往往是更合适的方式，让评论替你夸。

尤其是今晚这样的情况下。

韩升本来想的是，他虽然也没有那么获奖预定，但是如果去掉获奖的两个人后，他在剩下的人里肯定还是熠熠生辉的。

并且，并且！

最重要的是，这时候的评委，就不是金鹰的专业评委了：

而是广大的观众啊！

所以这就又回到了对韩升最有利的状态，大家也会因为他没得奖这件事情，各种对他宽容很多。并且还能带着角色滤镜，去看评奖的事情…

总之就是，丢掉了奖项，但他能获得认可和下次拿奖的铺垫。

结果可能是因为今晚同款热搜的原因...

韩升团队那边买的词条，完完全全没有这个词条上升得快：

蒋希希再场边拿着手机，各种疯狂地刷新页面，这还是公司营销第一次有点超出掌控。但好像点进去后，整体的氛围差不多，基本上都是：

“什么都不想说了，要整体选也就算了，但这俩比我还不知道选谁？”

“金鹰是真的知道，它这个奖的名字叫‘观众喜爱的男演员奖’么？”

“好啊，本来还在吃瓜呢，但是看到这个我可不困了！”

嗯，整体来看还是有区别的，评论更激动了。

“唉，这家伙...”

蒋希希叹了口气，又想想，道：“多半又是围脖为了热度，把这个热搜推上去了...”

毕竟现在下面实时围脖里一堆争吵的，

热度可比中性热搜高多了。

而蒋希希也绝对不会想到，韩升坐实内娱顶流第一位的首场粉丝战斗，是这样的：

一个是拿了奖，但是团队想要低调处理，粉丝也没有《古剑》刚红时那么鸡血粉多。

一个是没拿奖，团队本来也有意炒话题，粉丝就更不用说了：

一路上升，各种所向披靡。

用某个大粉的话说：韩升从出道到今天，就没吃过这么大的亏！

额，这个...

韩升自己想说，其实是我自己也没想过那这个奖，这件事情正合我意，所以倒也不用说这么夸张的话。

但他也不可能说出口。

暂时他还是需要这波热度营销的。

于是韩升决定必须一会之后，就及时管控。

所以正是当红的韩升粉丝火力全开的情况下，那叫一个壮观。就更不用提韩升的路人缘啊，跨圈层的听歌的听众啊，以及最近《琅琊榜》热播呢...

就更是热度远超所有人预料。

以至于四十分钟后，韩升终于上台一次，领了最具人气男演员奖后，下台他第一句就是：“好了，也算是拿奖了，粉丝那边还是要多控制下。”

他这段时间上位顶流，最怕的就是跟所有的顶流粉丝一样：

撕遍全天下，关键还都能赢。

这样的情况下粉丝很容易膨胀，觉得自己无所不能，然后...

早晚出事。

所以韩升该管的，工作室可一点都没有少管。

蒋希希也点点头，道：“确实差不多了，都这会了，大家都该知道你落选这件事情。我们这边也在很多群里都安抚了粉丝的情绪。

一会马上颁奖礼就结束了，你拿着奖杯发表个感言，表示自己也很开心粉丝支持。

到时候，基本上节奏也就真的往心疼你的这方面去了，大家也就能差不多慢慢冷静下来。”

韩升便道：“行，我觉得可以。”

...

再次落座，韩升拿着手里的奖杯，也是有点感慨。

感慨的当然是...

诶，你说这水晶杯刚才端上来的时候，感觉还是不是亚克力做的。结果确实是水晶啊，还挺沉...

挺好看的，不过说起来金杯会是镀金的嘛？

他到这时候有点好奇了。

额，是不是有点脑洞大开？

但这说白了，韩升现在的状态就是已经万事大吉，等着下班收工的状态。

他今天晚上场内的目标完美实现，场外的状况虽然有一些失控最开始，但后续也慢慢调整了回来，最后肯定能以自己一则围脖结束。

不过这个奖拿回去，放在哪里好呢...

韩升心思乱飞。

眼神也有点漫无目的地晃荡，无意中，又瞥见了林若白那边。

这会她脸上到没有一开始那么开心了。

也是，虽然说这次的事情，李一峰也看起来额外给她分担了很多热度。但说句实话啊，主要和李一峰粉丝那边战斗的，是韩升的粉丝。

路人那边也并没有因为韩升的事情，

就放弃对林若白的争议。

并且想想从开场第三十分钟左右，她拿到这个奖就开始被争议，到现在三个多小时了，这段时间的争议积累起来那绝对是一个天文数字级别。偏偏她的粉丝吧...

作为内娱女星也是顶流级别，也是战斗力很强的。

所以一直维护自己的偶像：

倒也不必。

韩升觉得自己可能是有点事后诸葛亮，但确实有时候换个思路，会不会更好呢？

正好李一峰后来居上地被韩升粉丝喷上了热搜第一，顺势闭麦，转移热度中心，然后其实这一次她也可以有机会潜水的。

至少，她可以暂时潜水。

但一直到结束，韩升出来的时候，都只是看见林若白有点焦虑。

而旁边的工作人员则在继续跟她沟通着什么。

“她的团队，可能真的走错路了。”

蒋希希做韩升经纪人这两年，水平也是锻炼出来了，很自然地就做出了和韩升差不多的分析：“都已经被喷了这么久，控制粉丝，让大家转移下目标也好啊。

结果她刚才又拿了水晶杯，粉丝们反倒是更厉害起来了，继续捧她。”

她想着刚才，已经出现了不少对线了一晚上，开始很吹捧的粉丝言论了。

这些粉丝看林若白又拿奖，就又更坚定信心。

看得出团队没有特别压着粉丝管…

蒋希希猜测，到现在答案也很清楚了：

林若白团队想借着这个机会，一举上位90后小花一姐，毕竟目前最亮眼地周东雨是双黄蛋女主，和今晚的架势比起来还差了点。

可步子真有点大，趋势也已经不对了，

就真的不调整下么？

“算了，不说了，你一会直接去车上发个围脖，我们引导下。”蒋希希就又笑道：“到时候，热度应该会慢慢下来。”

“嗯，也该回去休息了。”

韩升点点头，一路过去简单采访。

上车，拍照，发围脖，底下一水的安慰。奈何似乎是他人气真的太强，还是确实觉得遗憾他没拿奖，热搜迟迟又不下来。

“去找围脖那边把热度压下来吧，虽然你现在的热度压下来价格很贵...”

车上，团队这边，正安排着着呢。

“热搜下来了！”

然后没过两分钟，就听见助理及时汇报，只是语气里带了点犹疑。

“这么快么这次，刚打电话啊。不过下来了就好啊，韩升这热度没人降热搜很难下来吧...”

蒋希希便立马凑过来，韩升也过来看。

“额，其实我怀疑热搜下来是因为...

有另外的事情热度上来了。”

助理顿了顿，道：“总之升哥，希希姐，你们看一下这个就知道了。”

两人定睛一看，原来是今晚事件的漩涡中心人物之一，林若白也发围脖了。

五张美图，拿着两个奖杯和证书，配文：“感谢金鹰节，感谢每一位爱我的人，以后我会更加努力，一切只是开始。”

“…”车里很安静。

好家伙，这下子别说蒋希希这种专业经纪人了，连韩升看到都忍不住黑线：对方这今晚的第一条围脖，肯定要回应下今晚的相关争议，团队不可能傻到这都不知道。

所以肯定也是考虑过后，才发的。

这前面都挺好，感谢支持她的人，今晚她的粉丝肯定也是累了。

但是这最后一句...

算了，还是跟以前一样：金鹰节对韩升来说已经差不多结束了，所以后续这一切的风起云涌，和他无关，就当做不存在吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70585331"  chaptername="第203章  视帝视后与韩升">加入书签</a>
</div>
