    老朱坐在屋内，居高临下的看着赛道上马匹奔腾，韩度小心翼翼的站在他身后。

    静默了片刻，头也没有回嗓音沉缓老气地说道：“这就是你想要弄的马场？”

    韩度张了张嘴巴，最后脸上挤出谄笑回答：“是。”

    随即不想老朱在这个问题上继续追问下去，韩度转移话题说道：“皇上前来为何没有告知臣等？让臣等也好前来迎驾啊。太子殿下和其他人都在旁边，要不要臣这就去将他们叫来？”

    “不用。”老朱好像顿时变得有些急切，飞快的挥手拦住韩度。

    有些不满的看了韩度一眼，不以为然的道：“怎么？朕去哪里，还要提前告诉你不成？难道你这里，朕就不能来了？”

    韩度顿时觉得老朱看向自己的目光，如同钢铁般冰冷一样。听听他这说的是什么话，这天下只有他管人，没有人敢管他；只有他不想去的地方，没有他不能去的。

    老朱见韩度被自己的话给吓得战战兢兢起来，抬了抬眼皮，暂且放过了他。回头看向赛场内快要接近尾声的赛马，老朱漫不经心的道：“你这赛马和赌钱有什么区别，难道你费尽心思，花了那么多钱就为了弄一个赌坊出来？”

    见老朱语气当中没有责怪，只是平静的询问，韩度放下心来。

    泰然自若地道：“当然不是，赛马只是臣这马场的一部分，以后这里还会有马术表演，骑马训练，骑马观光......”

    还没有等韩度说完，老朱便突然插话打断，不由追问道：“这马术表演是什么？”

    “这个......臣该怎么说呢，有些说来话长......”韩度摸摸鼻子说道，他还真是被老朱给问住了。

    老朱不慌不忙的喝了口茶，放下茶杯撇撇嘴说道：“那你就慢慢说，朕不急。”

    韩度思考良久才道：“臣这次在草原上的时候，亲眼见过万马奔腾是如何震撼人心的场面。当时生死攸关，臣也没有时间去细想。回来之后，臣就在想，那场面充满了速度与力量的美感。虽然和歌舞的美不同，但这也是一种美啊。”

    老朱听的频频点头，万马奔腾的场面的确是震撼人心，无论是谁只要是看过一次，一辈子都不会轻易忘却。至于韩度说的速度和力量......老朱想了想，也不得不点头承认韩度说还是有道理的，这的确是一种美。

    “所以，臣就在想，能不能靠着一些好看的动作，将这种速度与力量的美感展现出来。若是可以的话，恐怕喜欢看的人不少。”

    “的确是有人会看。”老朱点点头，随即扫了周围一眼，沉吟着道：“那你如何赚钱？像教坊司那样进门收钱？”

    韩度矜持着点点头，算是回答了老朱。

    不过心里却想到，老朱再是英明神武，受限于见识他也就只知道收门票了。收门票的确是一本万利的买卖，但是除此之外难道就不能挣钱了吗？

    到时候弄些马驹之类的玩偶、泥人等等，不也是大赚特赚吗？老朱只知道卖东西本身，根本就不知道什么是卖周边呐。

    见韩度没有半点不好意思的点头，老朱愣神了一下，随即朝着马皇后笑道：“你看看这小子，真是把经营之道给琢磨进骨子里了，竟然能够想到将这些东西都拿来卖。”

    马皇后淡淡一笑，微微点头道：“鼎鼎大名的善财童子，自然不是浪得虚名。”

    “谢娘娘夸赞。”韩度噙着笑意，微微躬身道。

    说归说，笑归笑，老朱也不得不承认韩度的这些主意出人意料。

    老朱他刚才看到赛马奔腾的时候，都有些恍然的想到，不免回想到当初金戈铁马的岁月。老朱今年已经六十了，在七十古来稀的时代，已经算是高寿了。

    人一老就会容易回忆往昔，这是对于曾经辉煌人生的最后的眷恋。

    就在老朱缅怀往昔的时候，韩度忽然瞥见马棚处的一幕，脸色不禁黑了下来。

    “咦？那是怎么了？”老朱好奇的出声。

    老眼昏花的他有些看不清楚，弯腰将望远镜给抓起来，一看。

    只见蓝玉、陈桓、孙恪、曹兴等几人竟然上前，将马上的骑手给赶了下来，然后翻身上马，等着赛马开始。

    不仅仅是那些骑手，就连站在一旁发号令的人都吓傻了。手里的旗子垂在地上，他都毫无所觉，只是一脸惊恐的看着鸠占鹊巢的几人。这些人锦袍华丽，一看就是高高在上的达官贵人，贵人之间的吵架赌气，岂是他这样的升斗小民可以掺和的？

    手里的旗子挥也不是，不挥也不是。

    “蓝玉？他们想要干什么？”看到蓝玉，对于他行事莽撞胆大包天的性子，老朱就有些恼怒。上次的事情，要不是韩度劝住了脱古思帖木儿，给了一个台阶下，蓝玉别想从大牢里出来。

    还被封为梁国公，做梦去吧。

    韩度额头上冷汗都冒出来了，颤颤巍巍地向老朱亲命道：“皇上，臣这就下去拦住他们！”

    老朱愤怒的拿下望远镜，转头瞪大眼睛盯着韩度，说道：“你不要去，就在这里看着。朕倒想要看看，他们究竟想要做什么！”

    见此，韩度只好赶紧闭嘴。原本还想着能够借此机会出去给众人通风报信一下，没有想到老朱竟然连这个机会都不给。

    若是蓝玉知道老朱在这里，他即便是和陈桓等人卯上了，也绝对做不出自己亲自参加赛马这样的事情。

    没有一个人敢！

    可惜，老朱不知道今日为什么要把消息封锁的死死的，就连自己都不知道。

    马棚那边，骑手被蓝玉等人给掀了下去，不敢怒也不敢言。至于被吓住没有挥动旗子的那人，也在蓝玉等人一致的要求下，战战兢兢的挥下了旗子。

    随着几人一马当先的冲入赛道，旁边的观看台顿时爆发出了一阵哄笑声。

    老朱的脸色阴沉的快要滴水，站在旁边的韩度隐隐约约的听到老朱在喃喃自语，“骄兵悍将......骄兵悍将......”

    韩度心里一沉，抬头看了对面的马皇后一眼，正好对上马皇后看过了的目光。

    只见马皇后若不可见的朝韩度微微摇头。

    面对马皇后的警告，韩度瞬间明悟。

    不会吧，老朱这是想着对付勋贵了？他不会以为北元皇庭被破灭了，脱古思帖木儿被抓住了，草原就再无威胁了吧？这就想着要卸磨杀驴了？

    韩度冒险咳嗽了两声，吸引到老朱的目光。

    “你想说什么？”

    韩度见躲不过了，便认真的说道：“皇上，梁国公等人都是爱马之人，或许他们是看见喜欢的马了，才想要骑上一番吧。”

    老朱神色恢复了平静，淡淡的看了韩度一眼，说道：“你就不要为他们说好话了，什么爱马，他们就是性子来了肆意妄为，想做什么就做什么。”

    “咳咳，皇上，其实他们在这里肆意一点，反而是件好事。”韩度迟疑着，话说的断断续续的，想好解释。

    老朱没有出声，只是抬眼看了韩度一眼。

    就这么一眼，韩度瞬间就明白，自己若是没有给出一个合情合理的解释，恐怕连自己也逃不了老朱的怒火。

    “皇上，他们都是武将，血气方刚。若是有仗打，在战场上他们还能够好好的发泄一通。而回到了京城，他们就好似本关在笼子里的猛兽，没有奔跑，没有厮杀，这样的日子会让他们发疯的。

    而现在他们能够找到一给发泄的方式，等他们发泄过后就会平静下来，会少很多是非。”

    这话若是朱标听到，他可能还不会理解。

    但是老朱也是久经战阵的人，他自己是亲身经历过这种感受的。想当初，他之所以亲临战阵，除了是希望鼓舞士气之外，更加重要的就是他也需要上战场发泄。每次经过一场恶战，将他心中暴虐嗜血的情绪给发泄出去，都会感觉整个人无比的舒服。

    至于压抑这种暴虐的情绪有多难受，老朱也是深深知道的。大明立国之后，老朱就再也没有亲自上战场的机会。心里的暴虐情绪也是在日积月累之下，如同一座积蓄起来的火山一般，随时都会爆发出来，焚尽周围的一切。

    受情绪影响，老朱的这些年在处置官员的时候，不乏有惩罚过重的时候，只是因为木已成舟，他不可能事后反悔，只能算是那些官员倒霉。

    老朱想了一下，忽然叹息一声道：“前些日子，朕将你的水师令符收了，你没有怪朕吧？”

    要命的时候来了！

    韩度神经瞬间绷直的嘎吱嘎吱直响，脸上却是神色如常，一片云淡风轻的说道：“不瞒皇上，令符被收走的时候，臣的确是有些不舍。”

    “哦？为何会有些不舍，说来听听？”老朱闻言不为所动，就好似韩度刚刚说的话，都在他的意料当中一样。

    韩度低头看了一眼正身穿华丽锦袍，正在在赛道上策马奔腾的几人，随口说道：“起初臣也不知道是为什么，可是回去睡了一觉，隔日醒来之后，臣就知道是为什么了。

    因为不习惯！

    臣执掌水师多年，令符时时刻刻都带在身上，早就成了一种习惯了。这突然之间，令符没了，还真是有些不习惯。”

    说罢，韩度和老朱对视一眼，笑着摇头。

    老朱也笑了起来，哈哈两声问道：“那现在呢？习惯了吗？”

    “当日臣想明白了之后就习惯了，不瞒皇上，臣这几年南洋高丽草原的跑了个遍，一年半载才能够回京一次，每次都待不了多久，又不得不离开。其实这几年臣最为亏欠的就是安庆，连她临盆都没有能够陪在她身边。

    这段时间闲了下来，臣倒是每日都能够陪着她了。”韩度说话的时候，眼睛里面有些恍惚，好似看到了安庆和自己的儿子。一副温馨的虚幻画面出现在韩度的眼眸里，脸上逐渐洋溢出安心和幸福。

    马皇后看到韩度的深情流露，都不免有些羡慕。她曾经和皇上也同样如此相濡以沫，可是后来......皇上有了三宫六院之后，虽然对她也是爱慕有加，但是毕竟不可能回到曾经只有他们两个人的时候了。

    “怎么？你对现在的日子就这么满意？”老朱语气有些不善。

    韩度却是真正感受到了无官一身轻，心旷神怡之下，连老朱语气里面的异样都没有察觉，笑着道：“当然满意，臣还有什么不满意的？承蒙皇上错爱，封臣为镇海侯，世袭罔替。臣不需要下地劳作，便每年都有几千石的禄米可拿。而且不仅是臣，就连臣的子子孙孙，什么都不需要做，就有这么多禄米可拿。光是这一点，臣就胜过这世上九成九的人。

    人生一世，臣总要为自己活一下吧？该吃吃，该喝喝，该玩玩，该乐乐，这不，臣就弄了这个马场，也算是为自己着想一回，给自己一个玩乐的地方。”

    老朱神色有些不好看！

    想想也是，原来的时候，老朱觉得韩度恃宠而骄，什么事情都要插上一手，甚至还抱着传国玉玺跪在奉天殿门口威胁他，自然让老朱生气。因此，不免便想着敲打一下韩度，将他的兵权给收了。

    可是没有想到被敲打的这家伙不是石头，而是一颗软蛋，一下就被敲趴下了。老朱现在看着韩度，都有种捞不起来的感觉。

    朕要不要把这地给他拆了？

    马皇后的目光在两人之间来回巡视，看到皇上越来越难看的脸色，顿时失声笑了起来。

    韩度疑惑的将目光放到马皇后身上，不明白自己说的话有什么好笑的。自己说的是真话啊，自己就是这样想的。

    马皇后看见韩度一本正经的样子，再也忍不住笑大了声，颇为好奇的问道：“你真是这样想的？”

    “对啊。”韩度点头下意识的回道。

    老朱见韩度如此不求上进，比嫌他碍事的时候还要生气，怒骂道：“好男儿自当志在四方，为求建功立业，你年纪轻轻的如何能够做老孺之态？”

    “敢问皇上，臣为什么要建功立业？”韩度拱手道。

    “当然是为了封妻荫子。”老朱毫不犹豫的就将大多数人的理想给说了出来。

    “臣现在不就是吗？”韩度两手一摊，不明所以的说道。

    “你！”

    老朱顿时被韩度给气的不清，但是一时之间又找不到反驳他的话，只见胸膛不断的高低起伏，愤恨的在椅子上拍了几下。

    马皇后见了，连忙扶助老朱，不断的用手抚平老朱的火气。

    “皇上消消气，消消气，咱们不和这个胸无大志的东西计较。”

    韩度闻言脖子一缩，这才明白过来是怎么回事。连忙撇开眼睛，谄笑着再也不敢说话。

    老朱被马皇后抚平了火气之后，长长呼出一口气，恨恨的瞪着韩度厉声问道：“你就是这样想的吗？”

    韩度眨巴眨巴眼睛，看着神色狰狞的老朱，不知道该怎么回答。

    因为韩度觉得，无论回答是，还是不是，老朱都有可能会打自己啊！

    完了，老朱心里一声长叹。不用韩度回答了，光是他的表情就说明了一切。

    想了片刻，老朱恢复了清明，认真的问道：“你为什么会有这样的想法？”

    见老朱的火气褪去，韩度才大着胆子回道：“皇上，有这想法不是正常的吗？”

    “正常？哪里正常了？”老朱没好气的问道。

    韩度低头沉吟一番，组织了一下语言，抬头说道：“人这一辈子总不能时时刻刻都奋发吧，总要留点时间给自己享受吧？”

    “为什么不能？”老朱心里更加奇怪豁然问道。

    韩度张嘴就要回答，却忽然醒悟过来，眼前的老朱就是一个和自己的想法恰恰相反的例子。在韩度看来，人没钱的时候，自然要想尽一切办法赚钱。等到有了很好的生活条件之后，也不能几下没日没夜的干，该是享受生活了。

    可是老朱却不一样，从他带人开始创业之后，他就几乎没有好好休息过。等到大明立国了，好家伙老朱更是把劳模精神发挥到了极致，整个大明文武百官就没有一个受得了老朱的作息时间的。

    见老朱又开始生气了，马皇后便插话道：“可是你才多少岁啊，就想着享乐了吗？”

    韩度谄谄一笑，正不知道该如何回答，却忽然听到隔壁传来汤和的欢呼声。顿时神色悲切的说道：“臣不是为了自己，臣是为了信国公。”

    嗯？老朱顿时愣了一下，虽然心里有些不信，但是却没有阻止韩度几下说下去。

    “臣见信国公身子骨一日不如一日，时常在臣面前提起沙场征战的岁月，还说有多么想要再策马狂奔一回。

    臣没有办法让信国公策马狂奔，便想着让他看看策马狂奔的场面，也是好的。”

    韩度边说，边摸眼泪，把自己都给感动了。

    马皇后见了很是动容，好似感同身受一般，拍了拍韩度的手，连连安慰。

