
　　武智冲也傻眼了！

　　他往常依仗的是黄家的势和自己的功夫。

　　但他也刚才讲了公平，又在昨日被县长打了屁股，气势上早就不行了，急切之间也说不出什么话来，只是一脸笑道：“六爷……这……胡万……”

　　陈昭再次喝断：“胡管家，我知道你是黄老爷的大管家，在鹅城有头有脸的，若是有心悔过，今后老实做人，我还可以顾及你的名声，若仍不悔改，休怪我不给你面子！你真是清白的，这诸多眼睛难道能错看？你支支吾吾，还说没有那事儿？！”

　　胡万也傻眼了。

　　但他知道，因为他为了做这个局，已经派人去县衙敲响冤鼓去了，

　　县长很快就要到了。

　　他要么赶紧翻盘，要么赶紧走！

　　一旦被人堵在这里，落到县长一行人手里，以黄老爷刻薄寡恩的性子，未必会继续信任他。

　　所以他连忙叫道：“……我不是，我没有……呸，不对我们谈的是公平的事，县长说要给我们公平……”

　　陈昭：“公平就是你别搁这儿扯犊子，别拉这么多本地人和我玩嘴皮子，你不是要弄死老子吗？你不是有枪吗？咱们外头去，一较那个……就是看看谁长谁短，谁公谁母。”

　　胡万恼羞成怒：“土匪……你……哎呦……”

　　一听“土匪”二字，陈昭立刻身如闪电，飞身上前，一脚将胡万踹倒在地，再次用枪顶着胡万的脑袋：“你喊我土匪？我是县长儿子，你喊我土匪，是不是再喊县长是土匪？你这是贼喊捉贼，看来你才是土匪，你是不是要造反，说！是不是？”

　　他一边说，一边分出精力注意周围的人。

　　其他穿着绫罗绸缎的家伙还好说，大都是当地士绅，只要不一拥而上，老胳膊老腿的，不必在意。

　　主要是那个会点功夫的武智冲。

　　若是他过来插科打诨，或者暗地里下手，陈昭必定会遭到暗算。

　　不过很快，他发现自己的考虑是多余的。

　　因为当他一脚把胡万踹倒在地，用枪指着他脑袋的时候，讲茶大厅的人已经乱了。

　　没有人敢上前替胡万说好话。

　　武智冲也连退了几步。

　　大概是怕得罪了县长。

　　毕竟县长手里有枪。

　　但是也没有人想看胡万脱裤子。

　　大概是怕得罪了黄四郎。

　　全都纷纷离去。

　　也许是谁在场，县长和黄四郎都不会在意。

　　但是谁最后留下看热闹，县长和黄四郎未必不在意。

　　看着一群人，包括武智冲都跑了，陈昭脸上露出了微笑。

　　“胡万，凭你敢暗算六爷！这次认栽了吧！”

　　他一边说着，一边站起身来，提枪在手，没有继续拿枪指着胡万的脑袋。

　　“六爷，我错了，我认栽！”

　　“什么，你果然承认暗算六爷了，说，谁指使你的，是不是黄四郎？”

　　胡万脸色直接吓白了。

　　他也是被陈昭完全压制住了，还落下一个“强占老板身子的死玻璃”的名声，一时间心神失守，说出了“认栽”这两个字，哪里想到被对方顺杆往上爬，暴露了黄四郎的主使者身份。

　　虽说所有人都知道，胡万是黄府管家，他来暗算陈昭，肯定是黄四郎授意，但胡万承认和不承认，却是两码事。

　　若是不承认，一切还好说。

　　如今承认了，回去也要遭受黄四郎的惩罚。

　　想到黄老爷的整人手段，胡万不由得浑身发抖。

　　“六爷，你大人不记小人过，小的心里犯了混，被猪油蒙了心，你就饶我一回吧！”

　　胡万也是拿得起放得下的好汉，想通了这个关节，立马给陈昭下跪。一边哭着，一边磕头如捣蒜。

　　心里却在想：“只要回去，一定告诉老爷，夜里派手下闯进县衙，把你们乱枪打死！把我说溜嘴这件事彻底掩盖住！因为只有死人才会掩盖我的秘密。”

　　“砰砰砰……”

　　胡万不停地磕着头，脑门都磕出血了，却也不敢停。

　　就在此时，有声音从楼梯口传来：“起来，不准跪！”

　　却是马县长张牧之来了，他带着老三和汤师爷，大踏步登上楼梯，看着胡万，“杀人偿命，欠债还钱！六子吃了几碗粉，给了几碗钱？”

　　“吃了一碗粉，给了一碗粉的钱。”胡万忙道。

　　鲜血从他额头上汩汩流下，他却不敢擦。

　　张牧之又看了一眼掌柜的孙守义：“六子吃了几碗粉，给了几碗粉的钱。”

　　带了此时此刻，孙守义早就吓傻了，就算黄四郎过来了，他也不敢说谎了。

　　当即“噗通”一声跪倒，颤声道：“六爷吃了一碗粉，给了一碗粉的钱。”

　　“那好，师爷，你把经过写下来，让他们签字画押。”

　　张牧之回头道。

　　“我写？”汤师爷，不，真-马邦德下意识的说道。

　　“对啊，你不是师爷吗？”

　　“那好嘞！”

　　汤师爷很快将事情经过写下来。

　　当然，里面也有“胡万强占掌柜的身子”、“胡万仗势欺人”、“恼羞成怒，意欲造反”的说法。

　　胡万和孙守义签字画押之后，张牧之猛地一拍桌子，喝道：“把这个状子贴满大街小巷，将这个胡万，给我关到县衙大牢！”天籁小说网

　　“回县衙！”

　　……

　　等回到县衙，麻匪团伙在屋子里坐下，张牧之看着陈昭，笑道：“六子，你这两天变化很大啊，长本事了。”

　　陈昭微微一笑：“进城了，和山里不一样，得谨慎点。不然这群土豪劣绅就得把我们大卸八块。”

　　张牧之盯了陈昭一会，转头看向汤师爷：“师爷，黄四郎指使这个胡万想暗算六子，是什么意思？”

　　汤师爷微微躬身：“你打了他手下人的屁股，就相当于打了他的脸，他当然想着打回去，只是没想到，六爷是块石头，反倒把他自己的手给震疼了。”

　　他顿了顿，又道：“县长，你把胡万关到大牢里，是想干嘛？黄四郎不会善罢甘休的。要我说，咱们讹一笔钱，然后把这个胡万还给他算了。毕竟人家是本地龙，真要撕破脸，咱们就要不到钱了。”

　　“要不到钱？”张牧之看向汤师爷。

　　“要不到钱。”老汤点头。

　　“是吗？我倒要看看，到底能不能要到钱。”张牧之回头看向陈昭：“六子，你说呢。”

　　“我听您的。”陈昭直接一推二五六。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第4章 破解免费阅读。https://xs.23sk.com 