        刀枪闪寒芒，千骑卷平冈！

    黑风寨这五百精骑兵，下山之后，人似虎，马如龙，五百人竟然暴发出千军万的气势来。

    黄黑虎手持大铁棍，两把大斧交叉贴在后背，犹如两面厚实的大盾牌，胯下赤焰火龙驹，一马当先，直奔最近一处山寨。

    他深得杨行舟真传，手中铁棍丈二长短，正是马上作战的利器，至于双斧则是下马步战所用，马上的兵器和步战用的兵器截然不同，武林高手大都是步战高手，挥舞长兵器骑马对战的基本上都是军中高手，与江湖人完全不是一个概念。

    一般情况下，一个普通的骑兵战士，手持长兵器，足可以对方十多个普通的江湖人士，甚至更多，普通的江湖手段毕竟赶不上兵家战场上总结出来的实战本领，尤其是在大规模的骑兵对战当中，江湖手段已经不足为凭。

    杨行舟培养的这精兵强将，为的可不是应付普通的江湖争斗，他一个做过皇帝的人，眼光早就超越了武林江湖。

    距离黑风寨最近的一个势力叫做恶虎沟，大当家的叫做韩天宇，前段时间觊觎黑风寨的造纸术，还特意派遣本家兄弟韩天赐来找杨行舟讨要造纸的方法，结果韩天赐被黄黑虎打断了双腿和胳膊，最后更是在送人的时候，在恶虎沟大闹了一场，得罪了都护府的三公子牟云生。

    当时要不是杨行舟出手，黄黑虎估计得死在牟云生一帮人手中，但也是不打不相识，反倒成为了好朋友，恶虎沟的事情便不了了之。

    这一次杨行舟让黄黑虎涤荡方圆百里的势力，黄黑虎公报私仇，第一个想到的就是拿恶虎沟开刀，当初就是因为恶虎沟的一群人，才使得他差点被都护府的铁骑打死，现在都护府与黑风寨成了合作关系，黄黑虎不敢与之为敌，可是恶虎沟这么一个小势力，却不被黄黑虎放在眼里。

    当下五百骑兵，犹如滚滚铁流，冒着腾腾杀气，向恶虎沟杀去。

    “敌袭！”

    “有军队围剿！”

    恶虎沟有差不多五千多人口，能够作战的青壮年也有将近两千来人，在寨主韩天宇的带领下，发展的很是不错，算得上附近中小势力中的一号人物，寻常人都不敢轻易招惹他们。

    只有附近的黑风寨蠢蠢欲动，黄黑虎更是在恶虎沟大闹一场，令恶虎沟众人颜面大失，但整个黑风寨其实能打的也就一个黄黑虎罢了，要不是看在黑风寨投靠都护府的份上，韩天宇早就率众攻打过去，杀死杨行舟为受伤的兄弟报仇。

    他们敬的是都护府，可不怕黑风寨。

    但是这几天有关黑风寨的消息不时传来，这黑风寨竟然勾搭上了涵碧楼的弟子，赤焰神刀尚长峰，在所有人看来，这肯定是走了狗屎运。

    也不知尚长峰看上了黑风寨哪一点，才会将诛杀金沙盗的功劳分给了杨行舟等人，竟然让黑风寨获得了三十多万两白银，简直没天理。

    如果他们恶虎沟能结交尚长峰的话，恐怕这三十万两赏银中，也会有他们一份，一想起此事，韩天宇等人就恨得牙痒痒，怎么什么好事都被黑风寨赶上了，偏偏他们恶虎沟想沾点油水都沾不上？

    心中不忿之下，又加上贪婪之心的催动，韩天宇最近已经偷偷的与几家山寨联合，准备联手袭击黑风寨，平分黑风寨中的财物，速战速决，即便之后都护府的人怪罪下来，却也未必能知道是那方势力出的手。

    塞外乱的很，有些马贼四处劫掠，便是推说是马贼洗劫了黑风寨，也可以算是一个说辞，难道都护府还真的会为一个小小的山寨大张旗鼓的报仇不成？

    这几天恶虎沟的人都差不多准备好了，厉兵秣马，正要出发时，便有人听到动静，发现外面滚滚烟尘之中，一道铁骑洪流正在大道之上由远及近奔跑而来，相隔几里地，都已经看到了地面在微微震动。

    恶虎沟众人一开始还以为这是各地前来汇合共同攻打黑风寨的高手，但片刻间便反应过来，即便是方圆百里所有的骑兵加起来，也不会有面前这些骑兵的数目多。

    那么就只能是敌人了！

    要么是都护府开始进行三五年一场清剿行动，要么就是一个不知名的大势力对恶虎沟动了心思，反正是来者不善。

    整个恶虎沟都被惊动，锣声密集响起，山寨的人合力关闭寨门，弓箭手一一就位，严阵以待。

    “嗯？为首之人好像是黄黑虎！”

    “怎么可能是他？他从哪里弄来这么多的铁甲骑兵？”

    “错不了！整个塞外，能以赤焰火龙驹为坐骑的有几人？方圆千里，除了都护府有几匹火马之外，就黑风寨有三匹，来人手持铁棍，不是黄黑虎又能是谁？”

    “难道这是黑风寨的人马？这怎么可能？”

    就在山寨众人震惊之时，黄黑虎已然一马当先，来到了恶虎沟寨门前，竟然毫不停滞，手中铁棍前挥，砸向面前的大门。

    轰！

    整个大门都被他一棍打的稀碎，一人一马，瞬间穿过寨门，进入街道之上。

    “韩天宇，你们听着！”

    黄黑虎策马兜转身子，看向恶虎沟一群仍在发呆之人：“你们恶虎沟作恶多端，杀人无数，我们黑风寨这次要替天行道，拔除你们这些毒瘤，还塞外一片安宁！识相的，赶快投降，不然的话，格杀勿论！”

    在他说话间，身后一群骑兵也流水般淌了进来，只是顷刻间便占据了整个恶虎沟，此时韩天宇等人都还不曾反应过来。

    严格来说，双方基本上都没有交手，除了黄黑虎一棍子打碎寨门外，只有恶虎沟零星几个高手想要反抗，结果直接被几名骑兵当场捅死，连挣扎的余地都没有。

    可以说是兵不血刃，恶虎沟就被攻克了，令黄黑虎心中极为不爽。

    “你说你们怎么这么没卵子？连反抗都不反抗！哪怕你们豁出命来跟爷爷大战三百回合，那也算是一条好汉！现在说投降就投降，还要不要脸！”

    将恶虎沟一帮人捆绑起来之后，黄黑虎一阵痛骂，他想象当中的浴血奋战根本就没有发生，连想杀个痛快都做不到，颇感郁闷。

    但不管怎么说，首战告捷，当即将这些人押往黑风寨，听候杨行舟处置。

    从黑风寨到恶虎沟一日往返，恶虎沟便从此除名，寨子内的钱粮也全都被运到了黑风寨内。

    附近别的小势力并不比恶虎沟强多少，黄黑虎拿下恶虎沟之后，接连出击，短短月余时间，方圆百里范围内有名有姓的势力，全都被他清扫了一遍，黑风寨的恶名由此传遍塞外，无人不知，无人不晓。

    但到了这个时候，黑风寨内聚集的人马已经越来越多，小小的黑风寨已经容不下这么多人了，如何安置这些人马，已经成了一个大问题。

    短时间内，收拢了上万人马，黑风寨已经可以称得上是一个大势力了，但这么多人窝在贫瘠的小小的黑风寨内，已然大为不妥。

    这一日，杨行舟站在山顶，眼睛看向西方。

    在西方把百里外，有一座山，叫做鹤鸣山，紧邻西面的大草原，山势巍峨，极为险峻，鹤鸣山西边是草原，东边是良田，三河环绕，水草肥沃，物产丰厚。

    此时这鹤鸣山正被一个武林宗门占据，这个宗门的名字叫做百兽门，是塞外草原第一宗门，以驯养野兽作为助力，在塞外的名头极为响亮，驯养的狗子和鹞鹰等飞禽，深受草原和中原的王公贵族喜爱。

    黑风寨想要搬迁的话，这鹤鸣山将会是最为合适的一处地方，只是自己想要搬过去住，人家百兽门未必会答应，看来少不了要跟百兽门的高手做上一场了。

    