    “吞噬，好恐怖的技能！”

    　　陈玄的内心狂震，拥有了这种逆天的技能，他几乎完全不用去静坐修炼了，只要有足够的修行者让他吞噬，他就可以不断的进步下去！

    　　此刻此刻，陈玄的内心已经惊喜到了极点，虽然在这之前他有想过和颜后雾合体后会让自己实力有所提升，也想过九转龙神功会突破第六转，让他获得一个全新技能。

    　　可是这小金仙之巅的力量，以及吞噬这种逆天的技能还是让他万万没想到！

    　　不仅如此，随着自身实力的提升，陈玄自身的其他技能也随之变强了！

    　　第一转的龙神跃，第二转的龙神领域，第三转的预言术，第四转的四字真言，第五转的诅咒，全部都提升了！

    　　陈玄有预感，以他目前小金仙之巅的力量，如果再遇上亚赛斯这个古神灵，他只要一个念头就能将对方抹杀，完全不用去动用天尊刀这把杀器！

    　　“不知道以我目前的力量到底可以对抗哪一个境界的古仙人？”陈玄的心头如此想着。

    　　这一刻，自身境界的突破，再加上获得了吞噬这种逆天的技能，他忽然感觉自己肩上的压力减弱了一些。

    　　古仙人，那就来吧！

    　　他会用自己的力量来告诉这群高高在上的存在，这片天地谁才是主宰？

    　　等等，预言……

    　　忽然间，陈玄猛然想到了自己拥有的这个逆天技能！

    　　在上一次突破到大劫境后期时，他动用预言术就已经能够看到未来一个星期画面。

    　　那么，现在呢？

    　　想到这里陈玄忽然动用了预言术，古仙人未来一个月会有多强大的力量下界，他完全可以动用预言术去窥探！

    　　刹那间，就在陈玄动用预言术时，他所在房间的空间仿佛都遭到了逆转一般，时空变得极其不稳定！

    　　下一刻，一幕幕画面犹如放电影一般从陈玄的脑海中闪过。

    　　陈玄没有去关注其他，他只想知道古仙人未来一个月下界的力量有多强大？他所在的阵营到底能不能与其抗衡？

    　　足足半个小时，陈玄一直在动用预言术。

    　　他的剑眉时而凝起，时而放下，其额头上已经有一颗颗汗水在滑/落下来。

    　　半个小时后陈玄才停止了动用预言术，因为在刚才，他通过预言术完全看到了未来二十天内的画面！

    　　他的剑眉凝起；“这便是古仙人的力量吗？”

    　　旋即他面露冷笑之色；“看来以我目前的战斗力足可斩杀上金仙之境的古仙人，不知道动用天尊刀能不能与大金仙之境的古仙人一战？”

    　　通过预言术看到的未来画面中，陈玄已经看到了自己与古仙人/大战的画面，上金仙之境的古仙人完全威胁不到现在的他。

    　　至于大金仙之境，在未来二十天的画面中，虽然陈玄看到了这等境界的古仙人，不过陈玄并没有与这等存在交过手，都是孤苏仙王在与其周旋。

    　　“昆吾，看来咱们的目标是一致的，不过很可惜，老子拥有这未卜先知的能力，你已经没机会了！”想到某些事情，陈玄脸上的冷笑之色更甚，他心中忽然有了一个计划！

    　　第二天，当颜后雾从沉睡中醒来时，陈玄已经起床了。

    　　颜后雾感觉自己的脑袋有些昏沉，昨晚喝了太多的酒，头很疼，不过某些事情，她却依旧清晰的记得。

    　　目光一扫，颜后雾顿时看到了那个站在落地窗前，背对着她在俯瞰着这座城市的男人。

    　　见此，颜后雾立马把放在一旁的衣服拿了过来，然后钻进被窝。

    　　陈玄转头看了她一眼，笑道；“小娘子，都已经是一夜夫妻了害什么羞嘛？”

    　　“你别过来。”被子里面传来了颜后雾的声音。

    　　陈玄耸了耸肩在一旁坐了下来，昨晚这女人刚刚经历了摧残，他现在可不敢继续下去。

    　　足足五分钟后颜后雾才掀开被子下床，她平静的扫了眼那个直勾勾盯着自己的男人；“昨晚还没看够是不是？”

    　　陈玄老老实实的点点头；“没，一辈子都看不够！”

    　　“这话你恐怕已经不止对一个女人说过了吧？”颜后雾白了他一眼。

    　　陈玄有些尴尬，还真是这么个情况。

    　　不过颜后雾也没有在意，看着他说道；“我知道你修炼了一门很神奇的功法，需要我们几个的特殊体质相辅相成，现在有什么变化吗？”

    　　闻言，陈玄一脸兴奋的点头，毫不隐瞒的说道；“小娘子，昨晚多亏了你，为夫现在已经是天罗金仙境了，而且还是小金仙之巅，还获得了一种很逆天的技能。”

    　　听见这话的颜后雾都有些震惊，从大劫境后期一步迈入小金仙之巅，这个男人修炼的功法到底有多变/态！

    　　要知道，即便如今的天地大变，所有修行者都有机会进入天罗金仙境，但对多数人而言，即便是百年，恐怕数百年也难以从大劫境后期进入天罗金仙境，而这个男人就和自己……

    　　一夜之间，然后就晋级天罗金仙境了！

    　　良久，颜后雾才从那种震惊中回过神来，她翻着白眼说道；“人比人果然是要气死人！”

    　　陈玄一把抱住颜后雾，笑道；“要是没有小娘子助攻，为夫也不可能进步这么快了，这一切都多亏了小娘子，你可是最大的功臣！”

    　　被这家伙抱着，颜后雾有些不习惯，挣扎了下，不过陈玄压根儿就没放开她。

    　　颜后雾横了他一眼，说道；“那么以你现在的实力有足够的信心面对古仙人了吗？”

    　　“还很难说，因为这次古仙人下界的力量的确非同凡响……”想到昨晚动用预言术看到的东西，陈玄放开了颜后雾，说道；“小娘子，你通知那位老人一声，我准备做一件事情，需要他相助。”

    　　以他这边的力量还是有些太弱，他想去做成这件事情，必须借助上面的力量！

    　　“你要做什么事情？”颜后雾皱眉问道。

    　　“我要攻入往生殿！”陈玄的眼中闪过一抹恐怖的寒芒，动用预言术知道了古仙人的力量后，他必须去做这件事情，和这些古仙人的交锋，就从那个地方……正式开始吧！

    　　听见陈玄这话，颜后雾浑身一震，攻入往生殿，这个男人疯了？

