    几天后，自来也通过村子向大丸发送的联络报告，已经被收妥。

    已经到了这个关头，“赤之沙尘”大爷已经不想理会太多不相干的事情了。

    可是自来也这个前辈，好歹和大丸的私交尚可，也帮过一些小忙，所以还是要给点面子的。

    约定了时间后, 在木叶村靠东部的位置，一个名叫短册街的小城镇，大丸见到了已经等候多时的蛤蟆仙人。

    没错，就是那个漩涡鸣人和纲手初遇，三忍时隔十多年后再次重逢，自来也教会了命运之子无印忍术——螺旋丸的地方。

    “这个时节, 约在温泉会面, 当真是开了先河！”

    说着的大丸，看了几眼已经喝得有些微醺的自来也, 自顾自地在不远处的池边半躺而下，让温润的热泉淹没到脖颈。

    “终于来了，你要不要喝几杯？”

    自来也轻轻一推，浮板上的酒壶和杯子就飘了过来，却被大丸委婉地回绝。

    “这种米酿清酒有些喝不惯，我自己带了梅子酒，前辈要不要尝一尝？”

    “那也不错……”

    爽朗的自来也没有客气，都已经开始喝了，几杯下肚，浑身暖洋洋，就更不会推辞。

    温泉边的竹林被夜风吹得莎啦啦作响，还有几片枯黄的枫叶，顺着风，飘落过来, 落在温泉水面上。

    “秋高气爽，月下温泉, 青梅煮酒，当真是人间极乐啊！”

    人生潇洒了几十年, 走遍了大半個忍界，论会玩的层面，大丸还真比不上。

    如果不是大丸严词拒绝，这个人老心不老的家伙，还准备叫几个艺伎过来，一边表演一边享受，也不知道账如何结，是公款消费还是自己买单。

    两人你来我往说了点闲话后，自来也睁开微微泛红的双眼，进入正题说道：

    “前些天，你是不是做了什么？妙木山大蛤蟆仙人，托我给你带个话，有空的话，去一趟妙木山……”

    “哦！”

    虽然有些突然，但也在大丸预想的范围内，倒是没有太吃惊。

    “你就这点反应？”

    自来也砸吧着嘴巴佯装愠怒地问道，

    “我这么诚心款待, 你就这么敷衍我的？好歹也透露一点消息，我好回去复命啊！”

    “前辈，您的任务已经完成了……”

    “答复呢？”

    大丸摇摇头：

    “我不去, 至少现在没这个时间！大蛤蟆仙人其实也没想过我去唠叨，只要您将这句话带到，我就知道它的意思了！”

    “这么神奇？”

    自来也脸色一挎，

    “所以我就讨厌这种传话的任务，神神叨叨的，也不知道在搞什么鬼……”

    “也没什么特别，就是告诉我，前些时发生的事情，它们已经知道了，以后欢迎我和它们愉快地‘玩耍’，只是来日方长，还不到正面接触的时候……”

    和龙地洞的白蛇仙人因为药师兜的事情，而有过交易，已经是极限了。

    “是关于仙人模式的？”

    自来也虽然掌握的情报不够多，人也大大咧咧，但不代表他脑子不好使，

    “以前妙木山的前辈就有过和你接触的提议，只是因为意外而错过了！”

    “差不多！忍界多了砂忍这一支稳定的仙法传承，确实值得关注，更重要的是，‘圣地’本身的存在……”

    说得好听一点，通灵兽圣地是列土封疆的领主，说得难听一点，就是划地自肥的寄生虫。

    那些蛤蟆、蛞蝓和大蛇的处境，还不如大丸，至少月面基地的主导者是个人类，力量来源也是砂忍，维持运转的是秉持大丸意志的“通灵傀儡”。

    即便那些异类真的以类似威胁整个忍界的安危而展开针对措施，大丸也不怕，因为自己真的有这个能力威胁忍界和平。

    大不了一拍两散，谁也别晚了，争到最后，肯定是人类获胜的可能性更大。

    和这个时代的万物之灵长作对，基本都没有好下场的。

    “圣地？我大概明白了，原来是多了‘同类’，所以打个招呼！”

    “就是这么回事！”

    大丸肯定了自来也的判断，

    “也许我们很快就会有合作的机会了，第四次忍界大战，不简单啊！”

    到了这个关口，大丸就不行，以自来也的眼光，还看不透隐藏在忍界背后的那若有若无的操纵大手。

    真以为死了长门的“晓”组织就那么好对付？

    宇智波带土和宇智波佐助小试牛刀就干掉了火影六代目·志村团藏，忍界有哪个人有把握安然无恙地度过这一次浩劫？

    一旦真的玩脱了，十尾人柱力复生，会不会将躲在“圣地”里面的家伙给一一揪出来？

    蛞蝓可以作为药材，炒菜也马马虎虎；青蛙烹饪过后，可是美味；蛇羹更是大补，十分鲜美。

    认可了大丸的说辞，自来也借着酒意，摇头晃脑地说道：

    “你们砂隐村最近可真是厉害，连妙木山的大蛤蟆仙人都开始主动释放善意了……”

    在这个危机四伏，波诡云谲的忍界，到处都是朋友，并不见得是你长袖善舞，更大可能是没几个人胆敢与你为敌。

    “其实，在你们在风之国大兴土木，将整个沙漠变成了沃土后，我就明白，砂忍即将崛起！因为，易地而处，就连我们木叶村都做不到那样的壮举，而你们做到了，还干得不赖！”

    或许当年巅峰期的火影初代目千手柱间与宇智波斑联手，率领木叶忍者能够拥有改天换地的力量，但是现在差远了。

    “伱过誉了！”

    故作谦虚的大丸，不由得想起了近千年以前，六道仙人对两个儿子——阿修罗和因陀罗的考核，就是消灭威胁人类生存的隐患。

    比如剿灭害兽，开山造城，饮水浇田，让整个忍界风调雨顺。

    那个时候，忍界的自然环境，肯定比现在恶劣得多，像曾经的风之国荒漠那样的绝地到处都是，因为阿修罗和因陀罗的努力，才有了现在的忍界格局，就算手段有分歧，结果还是大同小异的。

    文明的发展史，其实就是拓展生存空间的奋斗史。

    『这么看来的话，继承了六道仙人血脉能力的阿修罗和因陀罗，本来的实力，可能比我想象中的还要强，他们可没有巨型转生眼提供力场支援，也没有那么大一坨月球提供修补地表坑坑洼洼的材料。』

    自来也和大丸两人各自有心事，有一搭没一搭地闲聊着。

    “鸣人，已经出发去雷之国了……”

    “龟岛的真实之瀑试炼？”

    “这你也知道？看来所谓的秘密，当真不值一提！”

    自来也的感慨，让大丸不自觉地暗笑：

    “其实也就那么回事！云隐村的人柱力成材率那么高，比较轻易地就能达成完美人柱力，肯定是有秘法的，只要有针对性地调查，得出结论不难的！”

    话是这么说，貌似不难，但是真有那么轻易？

    不说别的，云隐村的奇拉比和由木人是完美人柱力的消息，怎么泄露出去的？

    甚至巨龟之岛的存在，在云隐村都是机密，本地人想找都找不到，更别提“真实之瀑”的名字了。

    “不说算了！”

    大丸的敷衍，自来也不以为意，转换话题说道，

    “提起人柱力，你们砂隐村最后一只尾兽都被‘晓’组织抢走了，依照上次‘五影大会’的决议，砂忍可是吃了大亏，就连泷忍村都保住了七尾。”

    “一时的得失而已，还不至于影响我们的方针！只要剿灭‘晓’组织，一尾守鹤就能夺回来，问题不大！”

    一切顺利的话，结果就是这样，如果不顺，忍界就灭亡了，纠结一两只尾兽的归属也毫无意义。

    “你还真是想得开！”

    砂隐村由两个不足二十岁的少年扛着前进，而且越走越顺，当真是让人惊讶不已。

    忍界这么多年下来，最年轻的“影”就是火影四代目·波风水门，二十出头就威震忍界。貌似年轻的娃娃脸水影四代目·矢仓，只是显得比较小，实际上已经接近五十岁了，死的时候连孙子都有了。

    现在，砂忍将这个记录大幅度提前了，

    我爱罗正式上位，还不到十五岁，大丸代理风影，年纪也才到十九。

    这个记录以后会不会被打破还不好说，但是现在当真是少年英雄。

    连底气十足的木叶村，都不敢将希望寄托在太过年轻的“孩子”身上，就连当初的波风水门，如果不是火影三代目·猿飞日斩力挺，自来也同样看好，还真难以压过大蛇丸。

    要说羡慕，倒也不至于，木叶村有漩涡鸣人一个人，就足够抵消所有劣势了，再加上同龄忍者中，打一批惊才绝艳的少年少女，自来也就对未来充满信心。

    今年夏天的联合中忍考试，连续三年表现和木叶村几乎平分秋色的砂隐村，也陷入了颓势，木叶忍者底蕴深厚的优势再次发挥作用。

    一时的竞争有可能落在下风，但在生存竞争这场“耐力长跑”中，木叶忍者在现在的忍界，几乎没有对手。

    ……

    雷之国北境的冻土森林中，肩头扛着大刀·鲛肌的干柿鬼鲛，脸色难堪地看着前方的雷影四代目·艾，又瞥了几眼后方围上来的八尾人柱力·奇拉比。

    “失策了，原本还想着偷袭人柱力，没想到反过来被埋伏了。”

    “雾隐村的忍刀七人众，你就是干柿鬼鲛吧，杀了上司西瓜山河豚鬼，抢走大刀·鲛肌后叛逃的家伙！”

    看着对方手里那显眼的武器，雷影就明白了对面的身份。

    根据木叶村共享过来的情报，这是已经死了的叛忍·宇智波鼬的搭档，曾经潜入木叶村捣乱，袭击砂隐村的时候，也出现过。

    干柿鬼鲛的实力，肯定是很强的，但是在雷影当面，还有八尾人柱力围杀之下，几乎不可能逃出生天。

    “果然，不该小看你们！曾经的成功袭击，让我大意了！”

    丝毫不露破绽的干柿鬼鲛，将大刀·鲛肌插在地面上，迅速结印，全身查克拉激荡，张开大嘴，吐出巨量的水流。

    “水遁·大爆水冲波！”

    几乎能改变地形的强大水遁忍术，在被誉为“无尾之尾兽”的干柿鬼鲛手中，发挥出了惊人的威力。

    就在雷影四代目·艾和八尾人柱力·奇拉比联手对战干柿鬼鲛的时候，数百米远的一处山岗上，娇小的“人工精灵”槿，正观看着事态的发展。

    “父亲大人说得没错，干柿鬼鲛哪怕有白绝打配合，依然远不是‘AB组合’的对手！”

    既然没有胜算，还上赶着来送死，肯定有猫腻。

    能够走到这个程度的忍者，智力都不会差到哪里去，一旦有看不明白的地方，那一定非奸即盗。

    果然，在雷遁和忍体术的交叉攻击下，干柿鬼鲛使出了浑身解数，还是被枭首。

    主人死亡之后，留在原地的大刀·鲛肌自然也成了“AB组合”的战利品，成为了八尾人柱力·奇拉比的武器。

    “似乎有些不对！”

    干柿鬼鲛面对“AB组合”落败是迟早的事，但是输得也太干脆了。

    回想着刚才战斗画面的点点滴滴，槿突然反应过来。

    “那把武器——大刀·鲛肌是活的，难道这就是他们的目的？”

    干柿鬼鲛本人很可能没事，被“AB组合”打死的很可能只是白绝使用秘术·易物变化伪装的替身。

    如果是这样的话，有些事情就说得通了。

    “得赶紧告诉父亲人人！”

    说着的槿消失在原地，准备返回砂隐村。天空中，被阳光遮掩而不明显的一弯新月，也隐没在深秋的云雾后面。

    当大丸从得意洋洋地表功的槿口中得知这一消息的时候，大丸也是若有所思。

    “晓”组织的很多情况，和记忆中已经完全不同了，些许细节依然会继续发生，在不改大势的情况下，依托人心和时事的发展，依然有规律可循。

    “那把刀不错，吸收查克拉并中远距离输送的特性很有用，找个机会将其抢过来！实在不行，卖给雾隐村，照美冥想必也十分乐意高价回收的……”

