    第48章：域外世子收信，三王子老师   

    此刻门外，月朗星稀。

    

    四人悄无声息的融入到夜色之中。

    

    之后，几道圣虚境的神识也随之拂过此处。

    

    并无发现任何异常。

    

    这些坐镇于城池中的修士，几乎每时每刻都需要扩散神识巡守整个城池。

    

    以防有什么不测。

    

    若是以往倒也不必如此，只是如今乱象渐起。

    

    朝堂中央也无暇管控地方。

    

    想要稳住，也只能这些修士自发巡守了。

    

    虽然一定程度上有碍于修行，但总好过被侵入而不自知。

    

    但是在夏朝月归元境的神识笼罩下。

    

    即使四人走到这些圣虚境强者身后，他们也难以有所察觉。

    

    这便是境界的差距，真的要杀你。

    

    足以在千里之外杀人于无形。

    

    而被杀者，致死也不知道毒手是谁的事情比比皆是。

    

    此刻已经入夜，但街道上依旧华灯初上人来人往。

    

    夜晚，路上的行人丝毫不比白天的要少。

    

    似乎还多了些，在灯火的映照下多了几分的热闹气息。

    

    显然，在大夏并没有宵禁。

    

    顾长生心情不错，原想带着三人在酒楼撮一顿再离开。

    

    但在夏朝月的再三央求下，只能放弃这个美好的空想。

    

    修士达到了气海境以后，就能做到了辟谷。

    

    辟谷并非完全的不摄取，而是少摄取，耐饿性提高。

    

    也可以服用一些丹粮，用以充饥。

    

    毕竟五谷杂粮食用多了，对于修士身体的一个纯净还是会产生一些杂质的。

    

    不多，但总归是有些影响。

    

    只是这些并不在顾长生的考虑范畴中。

    

    作为蓝星小吃货，他可不愿意为了修行而彻底放弃口腹之欲。

    

    而李观井更是不堪了。

    

    武者于修士不同。

    

    武者本身就需要摄入大量食物维持气血的运转，自身的修行。

    

    虽然随着境界的提高，凡俗的食物已经不能提供足够的灵力。

    

    但目前他并没有达到那种程度。

    

    而且气血每时每刻都在体内奔腾，正是需要摄入的食物的时候。

    

    此刻他有气无力的背着长弓前行，面含苦色。

    

    只觉得五脏庙一片热辣。

    

    一旁的周离紧紧跟在他旁边，好奇的观察这个二师兄。

    

    看着李观井这副有气无力的模样，总觉得他下一刻就要倒地不起了。

    

    另一边，奉行宗某处。

    

    山崖上，一个青年负手而立，登高望远，眼中满是萧索。

    

    而他身后则是静静的站着一个老仆打扮的人。

    

    此人将身形隐在黑暗之中，气息都融入了天地间。

    

    若非特意的去探看，其余人都很难注意到他的存在。

    

    而就在这时，青年眼中的瞳孔一亮。

    

    只见天际间一闪，随即，一道光符激射而来。

    

    青年眉峰微微一挑，抬手将那光符夹在指尖，神识探入。

    

    良久，他眼睛缓缓睁开，嘴角露出一抹若若隐若无的笑意。

    

    “钟叔，咋们有活干了。”

    

    老者闻言，也不回话，只是沉默的点了点头。

    

    早已习惯了老者的沉默，青年并没有过多在意。

    

    手指稍稍揉搓，光符便在他手中点点飘散。

    

    夜风拂过，他眼中的有几分犹豫在交织。

    

    最后化作一片坚定，转身离去。

    

    崖山镇府衙。

    

    钱飘摇带着其余五名修士静静的站在庭院之间，神色肃穆。

    

    良久，天边悄无声息的拂过一道清风。

    

    一个身着青袍的老者出现在众人上方，缓缓悬浮。

    

    老者周身涌动的那份若隐若现的气息，让六人如背针芒。

    

    他们连忙躬身，齐齐说道。

    

    “下官拜见张夫子。”

    

    上方那个老者面色祥和，点了点头，身形飘落地上。

    

    他轻轻挥手，幻化一只灵犬。

    

    灵犬四处嗅闻，低声嚎叫，很快便化作一道青烟消散。

    

    老者满意的点了点头，心中已经了然。

    

    他朝着钱飘摇笑道。

    

    “钱指挥不必多礼，此事过后，你我都是上京为朝堂出力的同僚了。”

    

    钱飘摇身躯猛然一震，他哪里听不出张夫子话里的意思。

    

    当即激动的拱手拜谢。

    

    张夫子抚着长须点了点头，眼中闪过一丝精芒。

    

    钱飘摇实力并非超绝，官品也不高。

    

    但总归是一潭干净的活水，三王子就需要这样的人效力。

    

    其余的五个修士将羡慕的眼光落在钱飘摇身上。

    

    真好啊。

    

    不但能升官，还能傍上三王子这条大腿。

    

    相比之下，他们也只有羡慕的份了。

    

    先前钱飘摇暗暗传信京城的时候，他们并不知道。

    

    后来知道了也不敢多说什么，毕竟这座靠山，钱飘摇是搭上了。

    

    而且来人竟然是三王子的王师，归元境八阶强者，张夫子。

    

    这个张夫子可不一般啊，虽然因为年事已高，不在朝堂中担任实职。

    

    但曾经，也是朝堂中的风云人物之一。

    

    如今虽然隐退为三王子王师，但这一身归元境八阶的修为，谁敢小觑。

    

    不过钱飘摇却没有向他们透露任何，张夫子前来的原因。

    

    钱飘摇与张夫子相互对视一眼，都是看出了对方眼中的意味。

    

    虽然二人没有直接明说，但是从张夫子的神色中。

    

    钱飘摇已经确定，劫囚的就是九公主，夏朝月。

    

    先前的推测只是推测，如今得到了证实，钱飘摇也是感到心肺据寒。

    

    无形中，他已经卷入京城的势力漩涡中。

    

    而就在这时，一直和蔼微笑的张夫子眼中寒芒乍现。

    

    他伸手召来数块碎石，屈指探出。

    

    顿时，碎石化作恐怖的利器，穿透了其余五名修士的眉间。

    

    那五名修士修为尚且不足归元，如何抵挡得到了张夫子的突然发难。

    

    他们甚至没有做出任何反应，身子就已经软倒在地上。

    

    眼光迅速黯淡下去，只余下眉间细长的鲜血流淌而出。

    

    钱飘摇狠狠吞下一口唾沫，并没有作出任何行动。

    

    方才那些碎石激射过他耳畔的时候，他差点按捺不住要逃开。

    

    只是为官多年，他终究是按捺下来了。

    

    他知道，为了事情不走漏。

    

    这些知道张夫子降临的修士都难逃一死，毕竟他们也没有任何用处。

    

    到时候只需要往夏朝月的头上一推即可。

    

    而且张夫子也不可能杀他，这一点钱飘摇倒是清楚的知道。

    

    这也是他即使被碎石震慑，也没有丝毫异动的原因之一。

    

    

    

