    “快进来吧，等会就要吃午饭了，你叔叔等下就从公司回来了。”

    景深将两个箱子拿了进去，就没再往里走，站在玄关处对着虞秋摇了摇头。

    “抱歉阿姨，我得去公司了。”

    “哎哟，你不是放下公司的事去接的晚晚吧。”说完，虞秋轻轻的在苏晚晚的身上打了一下，“你这孩子。”

    “没事的，是我要去接她的。”话音落下，景深看向站在一边的小姑娘，“晚晚，明天晚上有时间吗？我带你出去吃饭。”

    “好。”苏晚晚点了点头，觉得因为自己而耽误了他去公司也有点不好意思，便答应了下来。

    “那我回公司了，阿姨再见。”

    “那好吧，有空常来家里玩儿，你小时候还总和苏璟一起玩儿呢，到时候让你们两个人见一面。”

    “好，谢谢阿姨。”

    景深说完，就在母女二人的目光中离去。

    两人坐到了沙发上，电视上放着一档恋爱综艺，但是都没有看。

    虞秋看着苏晚晚，脸上一副八卦的表情。

    “你们两个，相处的挺好？”

    “您不是都看到了吗？”苏晚晚很想给她妈翻一个白眼，但是又怕被打，就生生忍住了。

    “我看是挺好。”说到这，虞秋笑了起来，“那我也就不担心了，妈妈就等着你们的好事了。”

    闻言，苏晚晚的脸红了一下。

    “您说什么呢？我才二十二岁，哪有那么快！”

    苏晚晚这副红了脸的样子让虞秋更加的开心，但是她也没再打趣。

    “妈妈，我去睡一会儿，今天起的太早了。”

    虞秋点头之后，苏晚晚便回到了自己的房间睡觉。

    刚躺在床上，苏晚晚就进入了梦乡，一觉醒来外面的天都黑了。

    她揉了揉迷蒙的双眼，拿起手机看了一眼时间。

    六点半。

    怪不得天黑了。

    还有几条未读信息，苏晚晚点开看了一眼，是景深发过来的。

    ——明天带你去见几个朋友，我发小。

    ——你之前见过一个，在饭店那次。

    ——明天我来接你。

    苏晚晚回了一个好，起身去洗了一下脸，清醒了不少。

    听见楼下传来的阵阵笑声，她换了身衣服，便走了下去。

    一走到楼梯口，就看见苏政民陪着虞秋在那里看电视，苏璟在坐在一个单人沙发上，手里拿着一本财经杂志。

    刚刚的笑声，就是二人看着综艺传来的。

    看见她从楼上走下来，苏政民招呼着苏晚晚过来，眼睛都要笑出褶子了。

    “晚晚，快来爸爸这里。”

    苏晚晚快走走到苏政民的旁边坐下，就见苏政民从口袋里拿出了一块奶糖，放到了苏晚晚的手心。

    “爸爸给你留着的。”

    接过，苏晚晚甜甜的笑了一下。

    原主的记忆中，小时候她总爱牙疼，妈妈不让他吃糖，都是爸爸偷偷藏起来一个然后再塞给她的。

    虞秋也看到了父女两人的动作，笑了笑，一脸的温柔。

    没过多久，饭就做好了，四个人坐到了饭桌前，开始吃饭。

    还有两个孩子没有回来，虞秋的眉眼间也有一些惆怅。

    “你二哥不知道又去哪儿拍戏了，你三哥过几天有哥比赛，住在他那个基地也不回家……”

    虞秋说起这件事，苏晚晚才想起来之前苏墨也和他说过这件事。

    “三哥前段时间还问我要不要去看他打比赛。”苏晚晚夹起一块肉，没有任何负担的放进了嘴里。

    听到这话，虞秋有些不赞同的撇撇嘴，“你三哥怎么想的？你去看比赛引起骚动怎么办？”

    “妈。”苏晚晚无奈了叫了一声，“我没有那么出名呢。”

    “怎么没有？”虞秋不爱听这话，脸上的笑容都少了几分，“我女儿是最优秀的，就算现在他们没发现你的好，早晚有一天会发现的，你就是个宝藏。”

    “哎呦。”苏晚晚装作十分肉麻的抖了抖身上并不存在的鸡皮疙瘩，然后笑着给虞秋夹了一块排骨。

    苏璟一直坐在对面，安静的吃饭。

    他向来这样，大家都在说说笑笑的时候，他只是安静的坐在那里，很少参加。

    但是注意他的话，会发现其实他的眼底，也是一片柔软。

    吃过饭后。苏政民和虞秋就去看电视，苏晚晚坐在窗边抱着手机在刷，身边突然一暗，苏璟走了过来。

    将一杯蜂蜜水放到了她的面前，苏璟坐在了她的旁边。

    “今天景深送你回来的？”

    “嗯。”苏晚晚点了点头，“我想着给你们一个惊喜，就没提前通知你们。”

    说完，就对上苏璟那似笑非笑的眼神，她莫名的有点心虚。

    她干巴巴的笑了两声，拿起桌子上的蜂蜜水喝了一口。

    “你感情的事，我们不会多加参与，只是晚晚，就算是妈妈定下来的婚约，你从前也没有和他接触过，女孩子，要保护好自己。如果他对你不好，告诉大哥。”

    苏璟的话是完全从她的角度考虑的，她发现，原主的家人总会带给她许多的温情，就仿佛她就是原主一般。

    可明明她只是一个来自异世的灵魂而已。

    苏晚晚莞尔一笑，应了下来。

    “那我告诉他，我是有大哥撑腰的人。”

    “你不光有大哥撑腰，你还有爸爸妈妈，二哥，三哥，全家人都站在你的后面，你只要去做你想做的事就可以。

    家人就是你的后盾。”

    后盾……

    这个词在苏晚晚的嘴里滑过，流入心里。

    她记得她刚来到现世第一次回家的时候，爸爸也说了他们是你的后盾，虽然那句话是对原主说的，但苏晚晚还是感觉到了无边的力量。

    家人啊，就是这么的伟大。

    “我知道的，谢谢大哥。”

    苏璟将手覆在苏晚晚的脑袋上，轻轻的揉了揉，便离开了窗前。

    他回到了书房继续工作，不远处的沙发里传来爸妈欢快的笑声，幸福就是这么简单的，重新出现在她的生活里。

    回到房间后，苏晚晚给苏墨发了一条信息，问了一下比赛的具体时间，但信息一直没有回复，应该是在训练，她就没再打扰。

    下午睡得太多，苏晚晚就用平板调出来一个电视剧，放在那里。

