    “城主，话不能乱说，这公主虽好，可不能贪杯啊。”麦格连忙正色道。

    天知道他出门捡个服务员都是个公主啊，还有人在家中坐，公主从天上来的，也有原来不是公主，后来变成公主的……

    不能细数，已经数不过来了。

    麦格又和迈克尔他们聊了一下通往维克岭的铁路建设情况，一期的二百公里铁路已经建成，连接起混乱之城和地精族南方的重要城镇塔塔里，机车的建设和调试也已经基本完成，正好打算邀请麦格前往基地进行最后的试运行调试，确保能够尽快进入轨道试运行阶段。

    谈话结束，麦格告辞准备离去，迈克尔和麦格一起出门，有些好奇的问道：“麦老板，你这次外出取材那么多天，今天准备推出什么新品啊？”

    “小龙虾。”麦格微笑道。

    “听起来像是一种不错的海鲜。”迈克尔笑着道。

    “是的，为了得到这条虾，我可是费了不少精力的。”麦格深以为然的点头，这次的恶魔群岛之乱，或许可以改名外：小龙虾的战争。

    “有时间我一定要去尝尝。”迈克尔提前报名。

    “随时恭候。”麦格微笑着点头。

    麦格提着木箱从灰神殿的侧门离开，走到隔壁那条街之后，才伸手拦下了一辆马车，这场长谈持续了两个小时，他必须要赶回餐厅准备中午的营业了。

    马车转过长街，麦格正准备放下车帘，突然注意到了街道边正搀扶着一位老太走着的瑞娜，连忙让车夫靠边停车。

    “瑞娜。”麦格掀起车帘，冲着瑞娜叫道。

    瑞娜左右看了看，这才注意到坐在马车上的麦格，眼睛一亮道：“老板，你怎么在这里？”

    “我出来办点事情，刚好看到你。”麦格微笑道，然后目光落到了瑞娜搀扶着的那位老太，或者应该说是一位中年妇人，不过因为身材十分瘦削，头发也已经半白，穿着一件布满补丁的棉衣，佝偻的身形看起来就像是一位迟暮的老太一般，脸色是病态的苍白，容貌能够看出来与瑞娜有几分相似，连忙道：“您好，您是瑞娜的母亲吧。”

    “母亲，这是我的老板麦格先生。”瑞娜连忙介绍到。

    “麦格先生您好，非常感谢您对瑞娜的照顾，她经常说起您的好呢。”卡琳丝看着麦格温和的笑道，虽然笑容有些吃力，但依旧让人觉得温暖。

    “瑞娜是一位非常优秀的员工，能力非常的优秀和突出，是我应该感谢您培养出这样一位优秀的女儿。”麦格谦逊道，又道：“你们住在附近吗？”

    “不是的，我们住在城北，今天是带我母亲来看病，现在准备送她回家，然后我会马上赶到餐厅的。”瑞娜摇头，有些抱歉道：“可能会迟到……但我会努力跑过来的。”

    “瑞娜，你不用送我了，我自己慢慢走回去就可以了，你赶紧去上班，可不能耽误了餐厅的营业。”卡琳丝松开了瑞娜的手，有些严厉道。

    “可是母亲，你的身体……”瑞娜一脸担忧的看着卡琳丝。

    “医生都说没有大问题，你就放心去上班吧。”卡琳丝打断了瑞娜的话，语气坚定。

    “其实……我不是来催上班的……”麦格的心里有点慌，自己怎么突然有种成为了无良老板的感觉，不过贫穷并未让瑞娜变得糟糕，大概就是因为有这样的家教吧。

    “夫人，你们上车吧，我送你们回家。”麦格下车，看着卡琳丝微笑道。

    “这怎么行，麦格先生如此忙碌，不能把时间浪费在我这样没有用的人身上的。”卡琳丝连忙摇头。

    “如果不送您回家，瑞娜一会上班肯定会很担心你，这样可没有办法好好工作。”麦格微笑着看着卡琳丝，柔声道：“马车很快便能将您送回家，我们再一起会餐厅也耽误不了什么时间。”

    “老板……”瑞娜看着麦格，眼眶已是微微泛红。

    “这……”卡琳丝看着瑞娜，又是看看麦格，有些犹豫。

    “老太太，你就上车吧，这样好心的老板可不常遇见。”那车夫已经帮忙把木梯搬了下来，笑着说道。

    “那就有劳您了。”卡琳丝生怕自己继续推迟反而浪费了麦格的时间，感谢了一声，在瑞娜的搀扶下慢慢登上马车。

    麦格也重新爬上马车，放下车帘，立马隔绝了外边的冷空气。

    “瑞娜，把地址告诉车夫师傅吧。”麦格和瑞娜说道。

    “嗯。”瑞娜点头，掀起一角车帘和车夫说了一个地址，马车便掉头向着城北驶去。

    “实在抱歉，给您添麻烦了。”卡琳丝看着坐在对面的麦格，依旧有些不好意思的说道。

    “您是长辈，这点小事是我该做的。如果知道瑞娜今天要陪您来看医生，今天肯定不会让她上班的。”麦格连忙宽慰道，对于员工生活的失察，他的确有些自责。

    卡琳丝还想说点什么，突然用手帕捂住了嘴巴，猛烈的咳嗽起来。

    瑞娜连忙轻抚卡琳丝的后背，眼中满是担忧。

    麦格看着咳得脸色通红卡琳丝，似乎每一次咳嗽都让她十分痛苦，眉头微皱，看来卡琳丝的病情并不是她说的那样简单。

    过了好一会，卡琳丝才停下咳嗽，被她握紧在手心的手帕，麦格还是看到了一丝血点。

    “抱歉，让您和我这样的人坐在同一辆马车中。”卡琳丝一脸抱歉的看着麦格说道，双手因为紧张不知道该放在哪里。

    “你这样说的话，让我有些惶恐，您是瑞娜的母亲，也就是我的长辈，希望我没有对您造成负担。”麦格歉然道。

    卡琳丝看着麦格，脸上露出了一丝微笑道：“您是一位真正的绅士，很高兴瑞娜能遇见您这样的老板。”

    马车停下，麦格和瑞娜扶着卡琳丝下了马车，看着那座位于贫民窟，简陋，甚至有些漏风的小楼，麦格心里微沉，对于一个病人来说，住在这样的地方，恐怕会让病情越来越糟糕。

    而且这里距离餐厅几乎横跨了整个混乱之城，很难想象瑞娜每天早上要花费多少时间步行来到餐厅，早工作结束后还要独自步行回到这里。

    混乱之城虽然安全，但夜幕降临的贫民窟对于一个少女来说，依旧是十分危险的。

    “瑞娜，你和你母亲搬到员工宿舍住吧，我给你们准备了一个宿舍。”在回去的马车上，麦格看着坐在对面的瑞娜说道。

