    “状告君集书院？克扣工钱？打死百姓？”

    嗡！

    宋知理闻言，只觉得脑海中什么东西炸开一样。

    整个人都愣住了。

    老百姓状告书院？

    这老妇人怎么敢？

    但宋知理下意识地想到林亦在临东县的案件，加上龙卫都指挥使严双武也在场……

    堂鼓一响。

    他不受理都不行。

    宋知理没有立刻说话，目光看向瘦弱的老妇人，还有梳着小羊角辫，身上脸上脏兮兮的小女童。

    他突然间，身躯轻颤，神色略微有些茫然起来……

    此情此景。

    内心深处，仿佛有什么东西醒转过来一样。

    那年。

    那日。

    他八品立命境，曾立下大宏愿：“若入圣院，当读书修行，镇国安邦，抵挡邪门歪道于边关之外，若入朝为官，当造福百姓……”

    可数十年过去了。

    那年的宏愿早已经忘记，只知道心里想的是……反正以后也成不了亚圣，还不如多攒些家底留给子孙。

    原来。

    他走着走着，早已经忘记了初心。

    只道是官威犹在，不见当年为民造福真少年！

    此时此刻。

    龙卫都指挥使盯着宋知理。

    林亦看着他。

    李文博也看着他。

    “大人！！！”

    “民妇冤呐！”

    老妇人见宋知理神色变幻，但却没有丝毫行动，心如刀绞。

    砰！

    再次叩首。

    老妇人身体一软，旋即倒了下去，鲜血如盛开的花朵，染红那块地砖。

    ‘我草尼玛！’

    林亦见宋知理还是一副权衡的模样，心中大骂，眼睛都快瞪了出来。

    “混蛋！”

    他怒骂一句，恨不得踹飞宋知理，直接冲到那老妇人身边，朝着李文博道：“身上有没有救命的丹药，快！”

    “有，有！”

    李文博才反应过来，连忙从怀中拿出瓷瓶，倒出一粒丹药，递给了林亦。

    林亦赶紧给老妇人服下。

    撕拉！

    一把撕烂身上的儒衫，撕出一块布条，给老妇人包扎止血。

    “婶子！”

    “婶子！”

    那些匠人汉子心在滴血，在一旁干着急，却不敢上前。

    但内心深处，却对身为读书人的林亦大骂宋知理，亲自给老妇人包扎的一幕，忍不住热泪盈眶。

    有人……为他们鸣不平！

    “奶奶！”

    “你醒醒！”

    小女童跪趴在老妇人身边，轻轻地摇晃老妇人的身体，小脸上满是惶恐。

    她跪在林亦面前，哭红着眼道：“哥哥，您行行好，救救奶奶，妞妞没有爸爸妈妈，不能再没有奶奶了……”

    “呜呜！”

    “哥哥……”

    林亦蹲下身子，替小女童擦掉眼泪，红着眼道：“你奶奶不会有事的，哥哥跟你保证……”

    说着。

    林亦转头看向宋知理，沉声道：“宋大人，学生不理解！”

    “为什么这民妇有冤情，敲响堂鼓，你身为知府大人，却能如此视而不见？”

    “学生斗胆一问，你居心何在！”

    “我……”

    宋知理脸色涨的通红，眼角的余光看到都指挥使严双武神色阴沉，立马道：“本官能有什么居心，本官自然知道此民妇的冤情，可本官难道不需要思考真实性？”

    “不需要观察这民妇所言真假？”

    “耽误时间，也是情理之中的事情！”

    宋知理看向林亦，道：“念在你心系百姓的份上，本官不计较你刚才的辱骂！”

    “来人，将此民妇带入衙堂，本官亲自审理此案！”

    他大手一挥。

    同时朝着龙卫都指挥使严双武，拱手道：“严大人，本官一定慎重审理此案，还此民妇一个公道……”

    “不必了！”

    严双武淡漠道。

    “啊？”

    宋知理愣了一下，怔怔地看着严大人，有点不明白。

    严双武从腰间拿出一枚龙形玉佩，放在宋知理面前，正色道：“从现在起，此案由林亦接手！”

    牵着女童手掌的林亦，当时便愣了一下。

    又是他？

    但没来由地的，林亦内心竟然感到极其火热起来。

    老妇人的冤情。

    无疑就是当初他进入君集书院时，所遇到的那些民夫匠人的工钱事件。

    正好。

    他一块审了！

    “严大人，下官真心为民，当年许下的宏愿，正是为民造福……”

    一旁的，宋知理吓得脸色苍白，连忙开口求网开一面。

    “本使并未罢免你的官，本使也没那个资格，但本使有资格暂时停你的官职！”

    严双武随后转头看向林亦，正色道：“林亦，本使令你了断此案，可敢接令？”

    “学生敢！”

    林亦抱拳正声道。

    “好！知府衙门所有差役，暂时供你驱使，不从者……按抗法不遵处置！”

    严双武转身进入衙门正堂当中。

    那些差役一个个彼此相视，沉默了下来……

    宋知理一屁股瘫坐在地上。

    他……

    他真的打算改过自新，认真审查这个案子，犹豫也有错吗？

    “爷，现在要怎么弄？”

    李文博内心激动不已。

    对于林亦来说，能够处理这件事，对他践行宏愿来说，有非常特殊的意义。

    这些都将是林亦成就亚圣的资本。

    人在做。

    天在看！

    可太多的读书人，宏愿立下后，自认为亚圣无望，便将初心忘得一干二净。

    林亦左手牵着小女童，右手轻拍了拍李文博的肩膀。

    随后看向那群汉子，道：“你们应该还记得我吧！”

    数十个汉子彼此相视，有些犹豫。

    但想到林亦牵着小女童的手，刚才更是亲自救助婶子。

    有汉子道：“记得，君集书院山门口，俺们见过你一面！”

    “记得！”

    “俺们虽然没读过什么书，但记性不差，记得大人您！”

    “……”

    众人纷纷开口说道。

    “好！”

    林亦点了点头，正视这些汉子，正色道：“我知道你们为君集书院修缮殿舍，建造院子，没有拿到工钱……”

    “今天，老夫人敲响堂鼓，不只是为他死去的儿子鸣冤，更是为你们鸣冤……”

    “你们告诉我，有没有勇气站出来，指证君集书院，是何人克扣你们的辛苦钱？”

    “只要你们敢站出来，我一定为你们讨个公道！”

    林亦目光如炬，盯着这群匠人汉子。

    “有！”

    “君集书院的那个钟夫子说，俺们要是敢闹事，就杀了我们，但现在俺不怕死，俺豁出去了！”

    “是钟夫子的人打伤了牛哥！”

    “钟夫子说，俺们要是告官，知府大人都不会帮俺们。”

    “还说……俺们跟书院玩，玩的过吗？”

    几个胆大的汉子，一副豁出去了的表情。

    与此同时。

    老妇人也悠悠醒转过来，李文博上前搀扶起来，后者刚才迷迷糊糊也听到林亦的话，挣扎着要给林亦下跪，却被李文博给拉住。

    老妇人泪如雨下，不断低喃道：“苍天开眼，苍天开眼呐！”

    随后剩下的几十个匠人汉子，也齐齐朝着林亦下跪，道：“求大人为俺们做主，为被书院学士打死的牛哥做主！”

    “快快起来，随我进衙堂，正好君集书院院长与钟夫子都在，那就趁此机会，将这件事做个了解！”

    林亦牵着小女童的手，心中道：“迟到的正义，还能算是正义吗？这小女孩父亲的死……拿什么来弥补？”

    林亦带着小女童，毅然进入衙门当中。

    正义已迟，但公道……一定要还！

