    之所以之前不想离开地球，去到宇宙深处查看情况。

    　　主要是追羽担心自己也会迷路。

    　　毕竟又不是真的是他搞出来的时空乱流，鬼知道这个世界是怎么回事。

    　　现在虽然还是有些迷雾，但按捺不住他那颗骚动的好奇心。

    　　就算真的再遇到那伏击他邪恶意志，追羽也还是自信能有几分对付的实力的。

    　　上次是茫然状态下直接正面撞上了攻击，但现在，他已经有戒备心了啊！

    　　再说了，卡诺斯怕过啥！

    　　“你也要到宇宙中去？”

    　　芹泽和也听到这话还有些意外，然后面无表情的点了点头：“快去吧。”

    　　一副生怕他走慢了的样子。

    　　追羽撇了撇嘴。

    　　旁边的呆愣的未来这时反应过来，忧心忡忡说道：“太危险了吧！而且，前辈们也都失去了消息，真是令人担心，我现在连光之国都感应不到了。”

    　　本来奥特兄弟前去宇宙调查的事情，希卡利并没有告诉他。

    　　但很长时间没见到几个哥哥，也没有收到过告别的消息，未来某次下意识问起来，才知道。

    　　原来在他们还在地球上悠闲度日时，其他哥哥们已经为了地球的安危失踪很久了。

    　　未来深感愧疚！

    　　星野源忍不住吐槽，他的“悠闲”是不是哪里有问题。

    　　“赛文爷爷很厉害的，你放心吧！”

    　　“再说了，我们现在也没掉以轻心，每天都在提升自己的实力啊！”

    　　和对奥特兄弟的实力有底细，虽然担心却并不忧虑的希卡利来说，少年就是盲目的崇拜了。

    　　我不管！赛文最厉害！

    　　追羽凑在他旁边充满恶意的笑道：“你可以去GUYS的档案里看看赛文差点被打死多少次，要说起来，真正厉害是爱迪才对吧？”

    　　少年瞪大了眼睛，不服气的看着他。

    　　嘴巴倒是很从心的闭着。

    　　跟希尔格诺争执，那不是吃饱了撑着来嫌挨不到打吗？

    　　追羽使劲捏了捏他脸上的婴儿肥，笑嘻嘻说道：“好了，我和希卡利离开这段时间，地球就要交给小源源你们保护了，你们都注意着点，可别回头就被敌人全做成手办了。”

    　　芹泽和也：“？？？”

    　　星野源被扯着脸颊说不出来话，只能面目狰狞的呜呜咽咽。

    　　旁边的未来非常认真的点头：“放心吧羽桑！我说过的，拼尽全力也会守护地球！”

    　　追羽不置可否，真要是敌人过于强大，那这可不是你拼不拼全力的关系。

    　　而是打都打不过的话，还守护个鬼！

    　　应该不会就刚好离开后安培拉就带着小弟们来抄家了吧？

    　　不会吧？

    　　追羽表面上紧张兮兮的思索着，行动倒是一点都不慢，松开星野源后笑道：“走吧，希卡利！”

    　　芹泽和也依旧：“？？？”

    　　满脑子都写满了问号，一脸的茫然。

    　　“希卡利，羽桑，你们要小心点啊！”未来紧接着关心道。

    　　芹泽和也看向说话的未来，更加：“？？！”

    　　未来完全没觉得有哪里不对，很是担忧的对着两人挥手告别。

    　　等他们飞向天空消失不见后，揉搓着抽痛的脸颊的星野源忽然反应过来什么，奇怪的抬头问道：“诶？怎么师父也一起去了？”

    　　不是原本就希尔格诺说自己想去宇宙中看看情况的吗？

    　　结果现在，地球上真的只剩他们两个年轻的战士了。

    　　未来放下挥动告别的手，愣愣的“啊”了一声。

    　　两人站在岛屿上，大眼瞪小眼半响。

    　　“继续训练？”未来试探道。

    　　“……”

    　　……

    　　地球之外，浩瀚的宇宙中。

    　　看似依旧规律运转的宇宙空间，不远处是太阳的光辉，而更远的地方，是星河旋转的星星点点，以及一片深邃的黑暗。

    　　地球周边的磁场确实都挺正常的。

    　　但离远了之后，就发现了不少或大或小的超空间的漩涡，以及混乱的扭曲。

    　　突然，一只怪兽凭空从漩涡中出现，迷茫的四处看了看后，便下意识向着有着强烈生物能源反应的地球方向飞去。

    　　途径两人时，追羽随手一挥，将这只怪兽拦截下来，塞进了空间裂缝。

    　　沉默的芹泽和也皱了皱眉，忽然道：“我干嘛也要跟你一起去查看？”

    　　“不是你自己跟过来的吗？”把人稀里糊涂忽悠过来的追羽无辜的摊了摊手。

    　　其实就是纯粹的看悠闲的希卡利不爽。

    　　他可以闲着看热闹，但别人不行！

    　　芹泽和也皱着眉没说话，这人做的一切真的是都太自然了，平白一股理所当然的样子，莫名其妙就觉得一点毛病都没有！

    　　不过对于宇宙中的时空扭曲，和奥特兄弟的踪迹，希卡利心中还是比较在意的。

    　　过来调查下也好。

    　　两人再往宇宙深处行了一段距离，这里的混乱扭曲更加严重，已经快要感应不到地球那边的存在了。

    　　光芒闪过，希卡利恢复了光之巨人的身姿，而旁边的希尔格诺也紧接着现出身形。

    　　“到这里，你能察觉到奥特兄弟的气息吗？”追羽问道。

    　　“没有。”希卡利简短道。

    　　周围时不时的有新的超空间漩涡打开，又扭曲着很快被撕裂，完全看不出哪个空间通道可以正常穿越。

    　　希尔格诺随意看了眼，接着指向一个普普通通缓慢旋转的蓝色漩涡说道：“那就先试着接近这里吧。”

    　　“为什么？这看起来没什么奇怪的地方。”跟在后面的希卡利忍不住问道。

    　　“任性。”

    　　“……”

    　　“我不太懂星位传送，你最好记住我们现在的位置，免得到时候真的不小心被传送走了，然后在宇宙中迷路个一万年。”

    　　接近混乱区域之前，希尔格诺忽然又顿住说道。

    　　他主要是想搞明白地球周围这片混乱扭曲的星域到底怎么回事，可能他们待会还是会在这片地区，也可能直接跑到几百光年外的旮旯角落。

    　　但进入超空间内部，是最好的探索办法。

    　　两奥边说着，身形已经穿过了漩涡。

    　　周围的空间一阵荡漾，紧接着，这片混乱扭曲的星域有片刻的凝滞。

    　　……

    　　超空间通道中意外的安静，完全不像外面那般能量肆虐撕扯，星星点点的光芒游离在蓝色漩涡中。

    　　“好奇怪。”

    　　希卡利回头看了一眼，忽然出声。

    　　以他们的速度，这通道有点长。

    　　而且，原本还是幽蓝幽蓝的颜色，伴随着时间的流淌，各种纷杂闪耀的颜色都点缀了上来，将漩涡染的绚丽至极。

    　　就像彩虹幻境一般。

    　　不知不觉间把他们进来的方向都扰乱了。

    　　好像在被什么窥视着。

    　　希尔格诺蓦地停了下来，接着说道：“不是通道，这是空间内部。”

    　　就像他当初带梦比优斯去的那个超空间，里面就是个独立的怪兽墓场。

    　　现在这里也是个独立的空间。

    　　“我看看怎么出去。”希卡利声音依旧冷静，沉稳说道。

    　　听到这话，追羽已经下意识脑补出了这位科学技术局局长掏出各种神奇的外挂道具。

    　　不过希卡利是简简单单的亮起了能量计时器感应。

    　　瞬间就觉得逼格掉了不止一个度。

    　　忽然，希卡利猛地看向他说道：“小心！”

    　　不用他说，追羽已经感应到了，果然如他所料是有些熟悉的气息，而现在，这个气息变得相当强烈！

    　　向着这边突兀出现！

    　　希尔格诺蓦然间侧头，一个几乎整个脑袋都是黄色发光器官的类人形怪兽，弓着身体歪着脑袋，仿佛奇行种般漂浮在他身边。

    　　近在咫尺！

    　　突然被怼脸对视，追羽都怔住了。

    　　他终于想起了，那被他随手丢出去的闪光玩偶……

