    一家五口先去了游乐场，龙玥是个胆子小的，但是奈何三宝胆子太大，各种刺激的项目都要去玩一遍才肯罢休。

    龙玥也只能上了，她倒是没什么问题，顶多下来的时候腿软了一点点。

    慕南瑾却是吐得稀里哗啦的，被三宝无情的嘲弄了好大一会。

    眼见慕南瑾脸色越来越黑，龙玥只能出来打圆场，轻轻咳嗽了一下，挤眉弄眼的道：“宝贝们，适可而止，因果循坏。”

    三宝立马闭嘴，大宝道：“懂了。”

    二宝也可爱的比了一个ok的手势。

    小宝点点头，“我们都懂的。”

    老爸又恼羞成怒了嘛，自从老妈回来，真的是一天比一天傲娇了。

    一把年纪了，不能玩这种游戏都是正常的。

    “妈妈，饿了。”

    “走，火锅走起。”

    一家子吃了火锅，又去看儿童电影，慕南瑾直接去旁边的小超市，买了一大提零食。

    三宝看到的时候，已经都在发光，小孩子嘛，对零食一向没什么抵抗力。

    龙玥瞪大了眼睛，“刚吃了火锅，你怎么买这么多零食？”喂猪都没这个喂法。

    慕南瑾也是无奈，白了一眼三宝，“我们家三个小猪啊。”

    一个比一个能吃，就连女宝宝也不是吃素的，在食量上和大宝二宝平分秋色，她要是运动量大的时候，还更胜一筹。

    “都是垃圾食品。”

    “没事，偶尔让他们吃一次，不碍事，又不是天天吃。”

    龙玥算是发现了，慕南瑾才是那个最纵容三宝的人，他的严肃也就是在表面上，最后多半都会妥协。

    不过好在自家孩子都是懂事的，她倒是不担心他们会被宠坏了。

    慕南瑾确实最了解三宝，出电影院的时候，慕南瑾手中的袋子完全空了，一堆的垃圾，他们两个大人也就喝了点饮料，其余全部进了三宝的肚子。

    “天呐，你们三个小家伙的肚子怎么跟无底洞一样，太吓人了。”

    慕南瑾挑挑眉，“看吧，说他们是小猪一点也不过分。”

    “猪爸爸，猪妈妈，你们好呀。”小宝歪着小脑袋，反唇相讥。

    “臭丫头，找打。”龙玥把小宝拉到了怀中，在她的小屁股上轻拍了几下。

    小宝笑到不行，“妈妈，我错了，我错了，求原谅。”

    一家子嘻嘻哈哈出了电影院，回到家的时候三宝全部睡着了。

    这次就连大宝也睡过去了，安静的趴在她的腿上，龙玥表示很满意，之前小家伙每次都不肯肆意让自己睡着，她看着其实很心酸。

    都一样的年纪，也就提前几分钟出来的，没必要这么委屈。

    龙玥抱着最轻的小宝，慕南瑾则抱着大宝和二宝，一手一个，看起来轻松的很。

    三宝睡得很沉，把他们丢到浴缸洗澡都不知道，完全任凭他们折腾摆布，看来今天是真的玩尽兴了。

    忙完三宝的事情，夫妻二人都累出了一身的汗。

    带孩子，真心不是一件简单的事情，比上一天班还要累，不过累并快乐着。

    两人洗完澡却没睡意，静静的相互依偎着。

    窗外，月色温柔缱绻。

    屋内，一片浓情蜜意。

    慕南瑾习惯性的捏着龙玥的小腰，“小玥儿，我们去度蜜月吧。”

    “你前阵子，答应三宝，要一家子去旅游的，可不能食言了，他们会不开心的。”

    慕南瑾低低的笑出声来，“你想什么呢，我带大的孩子我会不疼吗？就一回事。”

    “那就好。不过慕先生，我发现你这阵子都没怎么去公司啊，你确定你还有时间带我们出游。”

    “怎么没有，我有的是时间。”

    “公司你不要了啊。”

    “慕氏集团不养闲人，我哪怕半年不管，也能顺利运营下去。再说，慕菲快要回来了，等慕菲回来了我们就走。”他早就算好了时间，这次坚决不耽误了。

    “你要不要这么残忍，都不给人家一点休息时间。”

    “小玥儿，你这话我就不爱听了。她躺了那么多年，怎么会没休息够，慕家在她身上的投资总要收回来不是？是时候该让她当牛做马了，她有那个天赋，不用白不用。”

    慕南瑾知道，慕菲是有一些经商天赋的，在这方面比慕南枫那个搞研发的还要强一些。

    之前不让慕菲插手慕氏集团的事情，是因为她和慕家不是一条心，现在情形截然不同，没道理摆在眼前的劳动力不用。

    慕氏集团是大家的，不是他一个人的。

    龙玥唇角抽搐，“没你这么当哥哥的，这么算计人家，慕菲不容易，你别这么斤斤计较了。”

    “她又玩了这么多天，差不多了。”他可从来没休过这么长时间的假期，谁来可怜他。

    他的小玥儿回来之后，也没享受过几天太平日子，天天担忧这，担忧那的。

    现在一切风平浪静，是该出去走走了。

    “行，你是老大，你说的话没人敢违背，想怎么样就怎么样。”

    “小玥儿。”慕南瑾的声音变得温柔起来。

    “怎么了？”

    “感谢有你。”

    龙玥小脸一红，这男人今天晚上是怎么了，怎么这么矫情，不过自己的男人自己宠。

    “我也是，感谢让我再次遇见你。”

    慕南瑾抱紧了怀中的人，他一直没敢告诉她，她的重生不是巧合，而是他提前谋划好的，只为与她再续不了情缘。

    上辈子生逢乱世，他们的故事太早就以遗憾收场了。

    “小玥儿，你想要一个婚礼吗？”

    龙玥想都没想就直接拒绝了，“不要，我只要你，只要和三宝在一起就行了。”婚礼只是一种形式，经历过生死，她是真的一点也不在乎这些东西了。

    没什么比一家人在一起更美好的事情。

    她只想做好他的妻子，做好三宝的妈妈，以后陪伴他们度过每一天。

    “小玥儿，那这样会委屈吗？”

    龙玥忍俊不禁，“怎么会呢，一点也不，我老公是慕南瑾啊，不知多少人对我羡慕嫉妒恨。我就不招摇了，我要把你藏着掖着。”

    “行，等以后我们的银婚，金婚也可以办婚礼。”

    “那你不许嫌弃我又老又丑。”

    提起这，慕南瑾想到了一个很严肃的话题，“要说嫌弃我最怕你嫌弃我，别忘了，现在我们差好几岁的。”

    以前他们只差三岁，刚刚好。

    现在她的身体是龙玥的，才20多，他都已经三十好几了，年龄差摆在这，要老也是他老的快。

    龙玥眼前浮现出某人佝偻着背，杵着拐杖的样子，莫名有些想笑，玩笑道：“我必然是要嫌弃你的，我当初向你求婚，看中的可不就是你这好皮囊。”

    “那你嫌弃的太晚了，到时候你也是小老太太了。”

    龙玥哼了哼，在慕南瑾的怀中不安分的滚了滚。

    慕南瑾轻笑，“小玥儿，不管什么时候，你在我眼中都是最美的。”

    “慕先生，你今晚到底怎么了，嘴巴这么甜，不会是背着我做了什么亏心事吧。”

    慕南瑾面色一沉，“慕太太，我在你面前，什么时候嘴巴不甜了。我每天在你身边打转，还能做什么对不起你的事情。”

    “我就随便想想啊。”

    “小玥儿，你想都不能想。”

    “慕南瑾，你怎么还是这么霸道啊。”都一把年纪了，这臭脾气也没有一点改变。

    “原则性的问题，坚决不能让步。”

    “好好好，我以后再也不乱想。”以后想了也只是心里想想，坚决不说出来。

    “小玥儿，晚安。”

    “晚安，慕先生。”

    龙玥嘴角勾起一抹笑意，每天对着自己爱的人，道一声晚安，其实也是一件很幸福的事情。