    天剑一闪，化作一名美丽少女。

    洛冰璃。

    她淡淡的说道：

    “永恒深渊为了一件不能说的事，在无穷虚空之中收集知识与智慧，历经漫长的岁月才摸索出了天地双剑的锻造之法。”

    “按照八种因果的力量，永恒深渊专门制造了八个不同的构件，以帮助释放天地双剑的力量，去开启藏在无尽法则里的诸界之门。”

    只见八个造型特异的构件从虚空显现——

    当它们出现之时，整片虚空都为之扭曲。

    顾青山露出回忆之色。

    他想起了在上古时代最后一刻的战斗情景。

    山海栖霞露出惊艳之色，呢喃道：“这就是传说中的天地双剑……”

    只见这些构件围绕着洛冰璃旋转不停，同时渐渐把虚空朝四面八方推开，显现出重重幻影。

    ——那是许多平行世界的光影。

    洛冰璃继续道：“地剑与我分别执掌两种力量，一为灭，二为生，此为众生万物乃至世界交替生长之规则，然天地双剑同在，则生灭一时俱全，便可超脱本界法则，令诸界现前。”

    地剑也发出厚重如山的声音：“顾青山，你准备好了吗？”

    顾青山道：“别的事可能会有问题，但我只是去找我，这件事我有信心。”

    洛冰璃道：“那我们就——”

    突然，一旁传来恶鬼剑灵的声音：

    “慢着！”

    黑雾散开，剑柄消失，通体漆黑的恶鬼再次出现在顾青山面前。

    它的语气已不再像之前那般急迫、仓促，反倒变得深沉：

    “既然你能做到这一步，那我就不必再演戏了。”

    “不急着逃了？”顾青山笑着问道。

    恶鬼不屑道：“我乃镇压末日之存在，你以为我真会逃？”

    顾青山默然。

    ——这个阴货，刚才果然是在演戏。

    只听恶鬼继续说下去：“我从没想到有人能做到这一步，但既然能看到一丝希望，那么我当然不会就此放弃。”

    黑雾渐渐散开，化作湍急的风流转不休。

    很快，一面完全由黑雾筑成的风之围墙出现了。

    这面围墙将顾青山所在的地方圈入其中。

    呼呼呼呼呼——

    雾气在围墙中急剧流窜，似乎在聚拢着什么。

    恶鬼的声音再次响起：

    “顾青山，你应该也知道，大墓是许多错乱时空拼合的空间，我现在就为你争取一点时间。”

    顾青山望向四周的黑雾之墙，抱拳道：“多谢了，但不知你所指的是什么？”

    恶鬼道：“我把这片地方的时间抹掉一部分，等你再次回归，我才会再次赋予此地以时间。”

    顾青山略一思索，问说：“那么无论我去多久，等我回来之时，这里依然没有过去一分一秒，对吗？”

    “也会过去一些时间，但不多——放心，你会有足够的时间去寻找援军，不必为时间的流逝担心。”

    恶鬼说到这里，语气带上了一丝不甘之意：“可惜，我的本体被带走，力量大大受限，也只能做到这一步了。”

    顾青山默然。

    山海栖霞失神的道：“这已经很强了，超出想象的强……”

    若非如此强大，它也无法镇压诸多末日，顾青山在心中暗暗说了一句。

    ——直接抽走时间，这是何等不可思议的事情。

    既然这样的力量肯帮忙，顾青山就多了一分信心。

    “洛冰璃，地剑，你们准备好了吗？”

    顾青山问道。

    “准备好了，但是还有一件事，你必须提前明白。”洛冰璃悄然传音道。

    “什么事？”顾青山也传音道。

    “八种永恒深渊魂器的构件，原本可以帮你从平行世界带一些东西回来，但你现在要带许多具有灵魂的众生，这会对各种构件造成巨大的压力。”

    地剑也传音道：“我跟天剑自然没事，但你这样从平行世界带人来，会让八种构件受到极大损伤。”

    “你们的意思是，我只能用一次这样的方法？”顾青山问道。

    “对，当你把那些人送回他们原本的世界，八种构件就会彻底损坏。”洛冰璃道。

    顾青山忙问：“你们俩会不会有事？”

    地剑道：“不会。”

    顾青山松口气，传音道：“你们没事就行。”

    这时，恶鬼已经等的不耐烦了。

    它的声音从层层黑雾中传来：

    “小子，你到底去不去找人来帮忙？”

    顾青山看了一眼四周的黑雾之墙，笑着说道：“当然——我们走！”

    “好！”

    洛冰璃与地剑一起应道。

    霎时间，只见八种构件疯狂的旋转起来，将所有虚空逼得更远。

    诸多平行世界的光影更盛。

    天地双剑突然齐声道：“就是现在！”

    “来了！”

    顾青山喝道。

    他双手各持一剑，猛力向前一斩。

    两道恢弘的剑影闪过。

    某一片光影被斩开，露出一个快速收缩的通道。

    顾青山身形一动，立刻钻入通道。

    他刚进入其中，那通道就立刻消失了。

    山海栖霞目睹了这一幕，沉默许久，才叹了口气道：“我从来没有想过，会发生这样的事。”

    恶鬼的嘲笑声从虚空中响起：“小姑娘，你还太稚嫩，虚空无穷无尽，你没见过的事情还多着呢。”

    山海栖霞柳眉一挑，问道：“你以前见过有人这样去平行世界？”

    恶鬼的笑声顿时卡住。

    ……

    深沉的、黑暗的无尽虚空。

    突然，一个人凭空出现在虚空中。

    顾青山。

    他举目四望，只见虚空乱流里空空荡荡，偶尔才有一些奇怪的东西随着虚空之风飞走。

    “忽略了一个问题。”顾青山道。

    “什么问题？”地剑问道。

    “虽然时间够用，但我该怎么去找到自己呢？”顾青山道。

    洛冰璃的声音从天剑上传来：“这个世界的一切对于你来说都是陌生的，但唯独有一个存在，你会在冥冥之中有感应，那就是你自己。”

    “所以我需要感受一下自己？”

    顾青山说着，闭上了眼睛。

    “真有意思，我找到了他——我是说，我自己。”

    顾青山身形一动，朝着某个方向飞掠而去。

    历经三个超维世界，他快速的跳跃至九亿层世界之外。

    原初世界。

    又花了一番功夫，顾青山终于找到了这个平行世界的自己。

    “啊，不行，这个世界的时间线太早了。”

    顾青山叹口气道。

    他捏了个隐藏身形的法诀，悄然站在一栋教学楼外的天空中。

    透过玻璃窗，只见教学楼里一片静谧。

    所有学生都在埋头做着考卷。

    少年时代的顾青山也在其中——

    他正在专心的做着一道机甲解构题。

    “公子，这是十几岁的你？”山女的声音响起。

    “是的，你们小声点，这可是一场非常重要的考试，我们不能出声影响到这里的每一个人。”顾青山慎重的道。

    “这场考试很重要吗？”洛冰璃问道。

    “恩，这可是跟每个人命运有密切关联的考试——当然，考试的结果固然重要，但更重要的是，一个人对于自己道路的选择和坚定走下去的心，天道酬勤，上天不会一直亏待有心人。”顾青山道。

    “哦————”

    四柄剑一起悄悄发出感叹声。

    它们好奇的从窗户外注视着那个青涩稚嫩的少年。

    顾青山道：“这个时间点上，我还什么也还没经历，看来我们得换一个平行世界，去找其他的我。”

    “那走吧。”

    “恩，换一个世界。”

    临走之际，顾青山回头望向教学楼。

    他的目光从那个少年自己的身上挪开，在那些或熟悉或陌生的脸孔上移动。

    每一个人，都在努力。

    这是拼搏的时刻。

    顾青山笑了笑，轻声道：“这是公平而值得全力奋斗的一战，我祝你们好运。”