    

    
“我的命？”我脸色微微一变。

    
“没错，你的命！”赤龙森森的笑了起来。

    
我的脸色顿时就黑了下来，“你在跟我开玩笑吗？”

    
“不，我没给你开玩笑，怎么，你舍不得？”赤龙逼视着我。

    
我眯着眼睛目光死死的盯着赤龙的脸。

    
“你确定用我的命就可以救她？”

    
感受到我冰冷的目光，赤龙的脸色微微的变了变，突然改口说道，“当然不是你的性命，我指的是需要你10年的寿命！”

    
“10年的寿命吗？”

    
“没错，10年的寿命救你心爱的女人，你舍得还是舍不得？”赤龙再一次重复着这句话。

    
这一次我发现他好像并不是在开玩笑。

    
这若是放在外面，我肯定会犹豫，因为我觉得以我的能力，只要给我时间，我肯定会把胡秋给救过来。

    
但是这里的情况太危险了，多一分钟就可能会多一分的危险，我没有时间去考虑，深深的吸了口气，我重重的点了点头。

    
“好，十年的寿命又如何，我给你！”

    
赤龙的脸色微微惊讶。

    
“主人，你可考虑好了？这可是10年的寿命，你们人类可没有几个10年。”

    
“我当然知道这代表着什么，用不着你提醒。”

    
说着，我目光紧紧的鄙视着赤龙。

    
“赤龙，有件事儿得提醒你，你别忘了我们之间的关系！如果你敢对我耍什么坏心眼儿的话，马老太太不会放过你的。”

    
不是我多心，而是我能够从赤果果的身上感受到了一丝淡淡的敌意。

    
我心中其实很明白，从头到尾赤龙都不是真心实意的臣服于我，毕竟他是一只高傲的蛟龙，有上千年的道行，虽然肉身已经不在，只剩下了魂魄，但是他心中的高傲却不曾消失。

    
我也知道这一丝高傲，早晚会化作满腔的愤怒，说不定哪天就爆发了。

    
他的存在就好像在我的身边，放置了一颗随时都会爆炸的临时炸弹。

    
所以此时此刻我必须对他进行敲打。

    
果然，提到马老太太，赤龙的脸色不由得微微一变，就跟吃了一只苍蝇一样。

    
“我知道让你跟着我你心中不服气，你放心好了，我不会约束你的自由，等到我和马老太太的契约血书法结束之后，你想去哪里先听尊便，我绝对不会拦着你！”

    
赤龙脸色微微动容，可能是没有想到我会说出放他自由的话。

    
“你说的是真的？你真的会让我自由吗？”赤龙怀疑的看着我。

    
“我说话一向算话！”我说道。

    
“可我凭什么相信你，起码如果是我的话，我就不会这样做！”赤龙冷笑。

    
我有些嘲讽的看着他，“你是不是觉得你非常厉害，所以我舍不得放你走？”

    
“难道不是吗？”赤龙冷哼一声说道。

    
“好，既然这样，你敢不敢和我一起发下天道誓言？”我目光迥然的盯着他。

    
这一下，赤龙彻底的震惊了，他不可置信的看着我，眼睛中再也没有怀疑的神色。

    
“好，如果你真的愿意发下天道誓言，我才能真正的相信你！”

    
“那来吧！”

    
说话间，我咬破自己的中指，直接掐起指诀，然后将目光看向赤龙。

    
天道契约只有为万物之长的人类才可以主动使用，这是上天的认可和恩赐，除了人类以外，这世界上任何的动物想要启动天道契约，都是不可能的，就算是他们修炼城人形也不行。

    
“我需要你一滴精血！”我说道。

    
赤龙顿时激动地深吸口气，一滴红色的如同宝石一样的精血，从他的脑壳中飞了出来。

    
我伸手将这滴精血抓过来，然后将自己的鲜血滴入里面，口中道：

    
“以我之名，立此约定，以天为证，以地为听，我与此龙，缔结契约，……”

    
反正我的意思很简单，就是把刚才说的话大概的重复了一遍。

    
随着我的誓言说完之后，突然一道红色的光芒从天而降，瞬间就落在了我和赤龙的身上，随后消失不见。

    
赤龙眼睁睁的看着我立下的天道契约，脸上顿时露出了激动的表情。

    
或许他从来都没有想到过他还有自由的这一天。

    
“这下你满意了吧？”我问道。

    
赤龙深深的看着我：“为了一个女人，值得吗？”

    
“你不懂！”

    
我一脸淡然的看着他，“这世界上很多东西并不是只能用值得或者不值得来衡量，你不是人类，所以你无法体会，因此你空有千年的道行，却化不成真龙，知道这是为什么吗？修道亦是修心，赤龙，你还差得远呢！”

    
我这话显然是有些不中听，赤龙的脸色顿时就变得不好看了。

    
“你的精血还给你吧！”

    
我屈指一弹，就将手中的精血弹向了赤龙。

    
我就在这个时候意外的情况发生了。

    
我的身体之内，两道身影竟然毫无征兆的同时射了出来，全部都向着赤龙的血珠而去。

    
在我们两个还没有反应过来之前，这两个东西便已经将这血珠撕裂并一分为二。

    
赤龙被突然出现的东西给吓了一跳，连忙向后退去，警惕地看着这两个东西。

    
我同样是一脸的惊讶，不过我却没有赤龙脸上的紧张，因为我知道这两个东西是什么。

    
龙魂和虱蛊。

    
它们两个几乎同时从盘龙玉以及我的胸口出现，目的竟然是为了瓜分赤龙的精血。

    
因为体型的原因，这一滴精血大半被小龙魂给抢去了，剩下的一小半到了虱蛊的嘴里。

    
我呆呆的看着他们两个，有些说不出话了。

    
虱蛊就不用说了，它一般是接到我的命令才行动的，这还是第1次在没有我命令之下突然出现。

    
可小龙魂是怎么回事？

    
这小家伙自从上一次在酒店卫生间里面被我忽悠之后，就一直没有出现过，包括上一次我遇见危险和袭击，它都没有出来，现在却跑出来抢这么一滴精血？？

    
我有些不解的看着它。

    
小龙魂将精血吞进了身体里面，它顿时露出了陶醉的表情，我惊讶地发现它的身躯竟然凝实了几分，隐约可以看见一根根细如蚕丝的血丝，在他的体内缓缓的游动着，仿佛是脉络一样。

    
相比于我的惊讶，赤龙则目瞪口呆的瞪大了眼睛，一脸见了鬼的表情，连声音都在哆嗦起来。

    
“龙，龙，龙魂！”

    
我诧异的看了他一眼，不知道他为何这么激动。

    
让我意想不到的还在后面。

    
小龙魂撇了一眼赤龙，发出了一身不屑的冷哼。

    
“哥哥，别听他的，他骗你的。”小龙魂突然道。

