    

    胜利飞燕一号内置的微波炮对地面也是有一定影响，不过刚刚因为遭到攻击，所有TPC人员们都往更远的位置撤离，也让新城能够放心的射击。

    在地面上，一个闪烁蓝色光芒的人影冒了出来。

    人影身上的蓝色光芒消失掉，板桥光雄外貌的基里艾洛德人再次现身。

    板桥光雄看向周围的一切以及夜空。

    他阴森的说道：“人类真的是比我想象的要顽强。我们基里艾洛德人想要征服世界，还真的需要十分努力啊。”

    这阴森的声音因为基里艾洛德人故意使用了能力，使得附近的地面和天空都是能够听得清清楚楚。

    “基里艾洛德人，现在要以神的姿态惩罚胆敢反抗神的人类！”

    这名基里艾洛德人身体周围开始闪烁一种邪恶的光芒，跟迪迦奥特曼变身时候的光芒不一样，这种光芒简直像是地狱里的火光一样。

    新城驾驶的胜利飞燕一号也赶紧拉开距离。

    邪恶的光芒变成了一个巨大的火团，迅速地化为数十米高的巨大人形。

    在远处的居间惠和吉冈以及大批的TPC人员看到了这景象。

    居间惠表情严肃的说道：“基里艾洛德人，他要展现真正的恐怖了。”

    这团火焰消散之后，基里艾洛德人显现出了庞大的身躯。

    那张脸部的怪异结构如同地狱里的恶魔一样。

    基里艾洛德人胸口处的红色能量源闪烁耀眼的红色光芒。

    看到基里艾洛德人巨大化之后，吉冈哲司指挥残余的TPC警务部队继续行动。

    “剩余各作战小组，紧急准备火力。”

    吉冈赶紧下达了命令。

    基里艾洛德人的突然袭击实际上大大超出他的预料。他率领的警务部队伤亡相当惨重。

    不过吉冈毕竟是前地球防卫军的资深军官出身，他迅速地便是恢复了冷静，迅速地指挥残余警务部队行动。

    在东京巨蛋体育馆较远距离上城茂他们所在的那栋大楼顶部。

    城茂和玲子都是看到了巨大化的基里艾洛德人。

    不论是之前基里艾洛德人的一连串偷袭，还是现在巨大化的基里艾洛德人。

    都是让玲子感到十分激动。

    她赶紧端起来相机拍照起来。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！...........”

    玲子边拍照边说道：“真的是太壮观了。这可是实实在在的战斗现场啊。那个基里艾洛德人变得如此巨大，真的是太震撼了。”

    她将相机先从眼前放下来，眺望向远处那里的基里艾洛德人。

    “不过，唯一让人感到遗憾的就是还是太远了。要是能够近一些就好了。”

    玲子也希望能够拍摄到更近距离的照片，毕竟那样子的话那种照片会更好。

    城茂也端起来相机拍照，他放下相机对玲子说道：“等下，会有更好的照片能够拍摄。”

    城茂看向远处的基里艾洛德人，心想等一下自己也要变身美尔巴。

    不过在参战之前，还要给玲子一个拍照的最佳时机。

    正在此时，另一栋大楼的顶部那里突然一道光芒直冲天空。

    无论是城茂，玲子还是TPC的人员们都是看到了这道光芒。

    巨大化的基里艾洛德人也将头转向发出那道光芒的方向上。

    在这道光芒当中，一个巨人的身影闪烁诞生。

    迪迦奥特曼飞翔在天空当中。

    虽然是夜空，但是迪迦奥特曼那庞大的身躯依旧是能够让人比较明显的看到。

    城茂和玲子也都看到了现身的迪迦奥特曼。

    玲子惊讶的说道：“迪迦奥特曼！”

    她赶紧端起来相机努力的拍照。

    城茂也用相机对准了夜空中的迪迦奥特曼，拍摄了几张照片。

    迪迦奥特曼朝基里艾洛德人现身的位置飞过去。

    “咚！”

    地面一声巨响，迪迦奥特曼降落在了大地上。

    下方的地面都是有轻微的地震。

    迪迦奥特曼握紧双拳，与基里艾洛德人对峙。

    在夜空中盘旋的胜利飞燕一号和胜利飞燕二号也都看向现身后的迪迦奥特曼。

    胜利飞燕二号机舱里面，丽娜看向迪迦奥特曼说道：“迪迦奥特曼，你总算出现了。”

    崛井说道：“我联系一下，看看居间惠队长她们有没有事情。”

    崛井通过通讯器与居间惠进行了通讯。

    崛井对通讯器说道：“队长，现在你情况还好吗？”

    居间惠回应道：“现在我和其他TPC人员都是距离目标区域很远。不必担心，你们要注意。”

    崛井说道：“好的，队长。”

    崛井又将通讯频道调整到了大古的频道上，不过却怎么也无法联系上。

    崛井说道：“真是奇怪，大古怎么也是联系不上。不过他在那栋大楼顶部，肯定也是危险不了。”

    丽娜有些担忧的说道：“大古也真是的，这种关头这么让人不放心。”

    他们当然不会知道，现在联系不上大古的真实原因其实是大古变身成了迪迦奥特曼。

    此时，基里艾洛德人与迪迦奥特曼对峙起来。

    看到迪迦奥特曼现身，基里艾洛德人浑身散发战斗气势。

    他那洪亮的声音也开始在夜空当中回荡起来。

    “迪迦奥特曼，你总算是来了。既然你想要充当人类的守护神，那么我们今日在这里来一次彻底的决斗！”

    基里艾洛德人握紧了拳头，他胸口的红色能量源剧烈的发出红色光芒。

    基里艾洛德人迈开巨大的步伐，冲向了迪迦奥特曼。

    “咚！咚！咚！咚！”

    基里艾洛德人冲锋当中，震动的地面都是如同发生小型地震一样。

    迪迦奥特曼也冲锋起来，他的双脚之下大地也一阵子震颤。

    基里艾洛德人率先出拳，他的拳头撕裂了空气以足以击毁大楼的力量打向迪迦。

    迪迦身体迅猛的躲避，对方拳头攻击落空后他猛地趁机抱住基里艾洛德人的躯干。

    迪迦奥特曼将基里艾洛德人硬生生的举了起来，将他猛地抛出去。

    基里艾洛德人身手也相当灵活，他在半空中一个跟头翻滚，最后自身安稳落地。

    “咚！”

    基里艾洛德人落地后，他脚下的大地剧烈的震颤，出现了一大片的裂痕。

    城区里的水泥地面相当坚固，但是也禁不住这么巨大的力量。

    两个庞然大物的交战当中，已经是让地面出现了数不清的裂痕。        

