    第251章阴阳相生（1）

    在卫夫人为女儿发愁苦恼加恨铁不成钢训斥的时候，李氏也在跟慕容妤说。

    慕容妤问李氏的印象如何。

    “我原本还担心是个五大三粗的，取了这么个名字，但这会看着也还好。”李氏说道。

    慕容妤好笑，“到底是姑娘家，怎么可能五大三粗，娘你是怎么想的。”

    卫夫人看得没错，李氏的确说不上多满意，“长得虽然还算清秀，不过也只是清秀，跟阿锦站一块，多少有些缺颜色。”

    不是李氏吹，她所生的这对龙凤胎那是无可挑剔的。

    女儿不用多说，儿子最近这一两年也是儿大十八变，今年十六岁但长得不比他爹矮，还有十分不错的武艺在身。

    先前是有点不学无术，可那不还小呢么，而且虽然没个正经事，但也没去拈花惹草什么的，一直到现在都还是个处。

    这性子像足了他爹，想当年老爷也是，一直到娶了她才懂人事，新婚之夜跟她一起红着脸，俩口子躲在被窝里翻春图……

    且不说这些，但自己儿子要家世有家世，要相貌有相貌，武艺过人，最重要的是现在也开始上进了。

    所以李氏对于未来儿媳妇要求就有点高。

    “娶妻还是要娶贤。”慕容妤道：“韶华易逝容颜易老，浮华终是云烟。”

    李氏好笑，“我都还没这么感慨，你小小年纪倒是先感慨上了。”

    慕容妤笑了笑，“且先看看再说吧，这才回京，彼此也还不算了解。”

    慕容晟晚上回来的时候，还问了这个事。

    “姑娘长相端庄，但配阿锦还是差点。”李氏实话实说。

    慕容晟说道：“看人怎么能看长相？长相又能代表什么。”

    “长相是不能代表什么，但代表了你第一眼看这个人顺不顺眼，你要看这人不顺眼你还能去关注其内在？”李氏道：“好比当年老爷见了我，差点都走不动路一样，要换成一般的长相，老爷能对我一见钟情，二见倾心？”

    慕容晟略有尴尬，“夫人这话说的。”

    “我当初第一眼也是瞧上老爷的俊美，也才跟老爷一样，一见钟情二见倾心。”李氏补充道。

    慕容晟一笑。

    李氏才道：“我也不是嫌弃她长相，主要还不熟不了解，这是要跟阿锦过一辈子的，也是要当咱们相府嫡长媳的，要慎之又慎。”

    这种事慕容晟也没说什么，问起了她的状态。

    “到底是我年纪见长，才这个月份，就感觉身子有些笨重，当初怀他们姐弟俩个，一直到六个月大才有这个感觉。”李氏道。

    真的是不服老都不行，现在她这肚子才四个月大，肚子都还是平坦的，但就有这种感觉了。

    “还是要多走动走动。”慕容晟道。

    “自然有，每天都得来回走上大半个时辰。”李氏说着，就跟他一块上榻歇着。

    慕容晟当然是不敢碰她的，但李氏自己怀了身孕，有些方面倒是有些难以启齿，跟老爷这么躺着，她竟然想要老爷疼疼她。

    “老爷，前三个月过去了。”李氏轻声道。

    慕容晟怎么会听不懂这样的暗示，一脸温柔，“我也想夫人了。”

    这天晚上，夫妻两个的感情又再一次升温。

    (本章完)

