    第465章 利用与抛弃

    母撒达显然也想到了。

    他和夏国边警有过多次交火，要不是自己机警逃得快，早让夏国的边警给解决了。

    “母撒达！母撒达！”楼下，传来丹拓野的厉喝，这回，不再是大白天不急不慢，温温吞吞语调了。

    又急又忙，伴有惊骇。

    桑登亦咆哮而来，“妈的！母撒达，你他妈给老子滚下来！”

    枪声从四面八方而来，小小的山寨已被全部包围。

    “看紧她！”

    母撒达收回枪，对看守的两名属下道：“没有命令，不许她离开阁楼半步！”

    说完，飞快冲下楼。

    迎面差点被桑登一拳打到脸上。

    母撒达再度拿枪，满脸阴狠，指向桑登。

    而桑登，同样飞快掏枪指向母撒达。

    “咔咔咔……”

    母撒达的属下们见此，亦把枪口对准桑登。

    “都什么时候了，还内斗！”丹拓野也没了白天的冷静，白白胖胖脸，急到变了色，“听听外面枪声！是不是等到挨了子弹，你们才消停！”

    俩人对峙，各不相让。

    丹拓野气到脸上肥肉发抖，“成，你们抓紧时间打死一个！打死一个我再来问外面过来的是什么人！是不是夏国边警。”

    “不是！”桑登回答，他也与夏国边警有过交火，如此远距离开枪不是他们的风格。

    三人里，唯有丹拓野没有夏国边警交过火。

    闻言，大喝，“那是什么人！母撒达，是不是你的仇人！！”

    “大哥！！”

    一名穿着统裙的男子冒雨飞奔而来，“大哥！来了五十几号来路不明的家伙，你快撤，这里交给我们！”

    他们的人不多，只有三十余号人，其他人手全留在了大姆寨。

    三公里开外，安夏他们同样听到了枪声。

    枪声传来，五人脸色陡色一厉。

    怎么会有枪声？

    安夏听了听，黑眸冷意沉沉，“枪声是从我们要去的目的地传出。”

    “快！快！快！”

    卢星河低喝，前面带路的安夏已经加快速度了。

    有枪声，那说明他们猜测是对了！

    五人加快步伐，以最快速度赶去。

    二十分钟，交火声越来越近，幽绿世界里，安夏已经能够看到子弹划过夜色拖拽出来的火尾，像流星，从眼前一掠而过，眨眼消失。

    山坳里，几幢木屋隐蔽，而交火点却不在木屋附近，而是……

    迎面而来的不远方，树叶“哗哗”摇动，有人正朝他们这边跑过来！

    朝他们这边跑过来？

    怎么回事？

    饶是安夏有极为丰富的作战经验，这会儿也想不通了。

    “母撒达，你他妈疯了！这是回夏国的路，你……”

    更有女子的声音从前方而来。

    母撒达？

    女子是方月！

    “砰……砰……砰！”

    又是数声枪声，有人惨叫。

    “隐藏！”安夏低喝，五人迅速隐藏。

    桑登已经要气疯了，“妈的！还派人潜入夏国境内杀我们！他是不需要我们替他敛财了吗？”

    “对，他已经不需要了！”丹拓野冷道，此次的他，和气全无，眼里透着与母撒达一样的阴沉，“夏国那边肯定给他施压了，他不想暴露自己，只能抛弃我们！”

    (本章完)

