
　　酒桶里装的都是史莱姆，杨宇可没有一瞬间将所有酒桶调包的能力。

　　装满葡萄酒的酒桶独此一个，这是杨宇应对这次“突击检查”的准备。

　　但他压根就没打算度过这次“突击检查”。

　　说的如此煞有其事，杨宇只是想解除阿斯利特的戒心，把她引诱过来。

　　被改造后，阿斯利特属性大增，但凭她现在的实力，杨宇还是有办法将她瞬速拿下，占得先机。

　　可惜面对杨宇的邀约，阿斯利特极为警惕，没有轻易上当：

　　“我就在这里看着。每一桶都接一杯葡萄酒出来！”

　　“每一桶也太苛刻了。

　　一看，阿斯利特小姐就不太喜欢喝酒。要保持葡萄酒的风味和口感，要尽可能密封保存。

　　我叫你检查，也是随便抽查几个。

　　抽查出的酒，由你和你的姐妹喝掉。剩下的，我也好送给你家主人。

　　要我每一桶都给你接一杯，岂不是白白浪费这么好的酒？

　　请你三思。”

　　轻轻摇晃高脚杯中，杨宇振振有词，

　　“如果拿不定主意，就请你家主人做决断。”

　　犹豫了一会儿，阿斯利特收拢翅膀，朝杨宇他们所在的方位飞近了一点点，似乎听信了杨宇的话。

　　杨宇一脸笑意，静静等待阿斯利特靠近。

　　忽然，阿斯利特以难以置信的速度抽出刀刃，数道无形剑气划破长空。

　　看清阿斯利特的出手动作，杨宇抛出不远处的酒桶。

　　无形的剑气刹那间将酒桶轰成碎片，美味的葡萄酒泼洒而出，在半空中勾勒出阿斯利特斩击的轮廓。

　　掏出盾牌，一道虚幻之盾沿着杨宇的盾牌展开，他来到众人面前，将阿斯利特的攻击尽数挡下。

　　杨宇不解地抬头望向空中的阿斯利特，问道：“这么快就请示完了？好歹也告诉告诉我，你家主人怎么说。”

　　“没必要浪费时间。

　　如果是你，这些桶里面可能装的都是红酒。

　　但正因如此，不能放你过去！

　　桶里有葡萄酒并不能洗清你想要对我家主人不利的嫌疑。

　　你以为我因为你的缘故吃了多少苦头！

　　才不会再上当！”

　　拔出腰间的剑，阿斯利特向杨宇冲了过去，其他魅魔纷纷跟上阿斯利特，对杨宇所在的船只发动袭击。23sK.com

　　“你是不是有被害妄想症，还是说，你想公报私仇。既然想公报私仇，也不必像刚才那样假惺惺对我进行盘问！”

　　杨宇瞬速拔出剑迎敌，其他人也纷纷拿起武器，准备对付魅魔。

　　瞭望台上的伊亚丝拉开长弓，一支闪耀的光矢在弓弦间形成，第一个发动反击。

　　“咻——”地一声，光矢从伊亚丝手中脱出，朝离她最近的魅魔飞了过去。

　　迅捷的光矢逼近，被瞄准的魅魔拍动翅膀，做出躲闪，谁知伊亚丝的光矢拐了一个一百八十度的弯，迂回刺穿了她的肩膀，留下一片焦黑。

　　第一击命中，伊亚丝迅速拉开弓，第二支光矢脱弦而出，直逼受伤魅魔的胸口，受伤的魅魔不再有所保留，黑雾从她的身上升腾而起，形成一道坚不可摧的护盾。

　　圣光编织而成的光矢，碰到这黑色的护盾，化作折成两断的光芒，消失在空中。

　　伊亚丝深吸一口气。

　　之前也遇过魅魔，这招和之前那只魅魔使用的技能无比相似，也就是说，只要用相同的手法，就有可能穿过她的护盾，对其造成伤害。

　　伊亚丝拉开弓弦，准备酝酿细腻的攻击突破魅魔的防御。

　　就在这时，她赫然发现，魅魔们没有第一时间攻向能对她们造成大量伤害的她，而是继续朝杨宇他们所在的方向飞了过去。

　　这是为什么？

　　难道这些魅魔知道她有【神圣涟漪】？如果将第一个目标定为她，说不定会吃她的一招【神圣涟漪】从而露出破绽？

　　伊亚丝没有多想，战斗直觉告诉她，现在绝不是慢腾腾酝酿细腻攻击的时候，应该用普通的光矢快速逼出其他魅魔的护盾，给其他人的进攻创造机会。

　　再度拉开弓弦，闪耀的光矢再次从伊亚丝手中发出，在空中一分为二，二分为四，袭向攻来的魅魔。

　　刚才那一幕，其他魅魔历历在目，既然伊亚丝的光矢能拐弯，躲闪就没有多大意义。

　　如果进行躲闪后还是没有办法躲掉伊亚丝的光矢，她们将会失去不少进攻节奏。

　　面对伊亚丝的光矢时，一只只魅魔犹如一只只惊弓之鸟，身上冒出一个又一个黑色光罩。

　　一部分魅魔在远离战船的地方停下，朝伊亚丝发起远程攻击，一部分魅魔顶着黑色光罩冲向甲板。

　　这艘战船具备一系列高端结界，她们将主要攻击目标定为了掌舵者的洛洛思，而要攻击掌舵者，就必须牵制住杨宇他们。

　　白槿唤出数个燃烧的火球，轰向袭来的魅魔，火球在黑色护盾上炸开，形成烟火，魅魔却毫发无伤。

　　眨眼间，阿斯利特窜到杨宇面前，黑色的长刀在灯光下、火光下，闪过一抹洁白，刺向杨宇的胸口。

　　杨宇不慌不忙，一个小走位闪过阿斯利特的刀锋，让长刀擦过侧身，反手一剑轰向阿斯利特的腹部，给阿斯利特的腹部开了一道口子，黑色中露出一抹洁白，洁白中露出血红，却没有撒出半点鲜血。

　　阿斯利特身上的衣服就像是有生命般瞬速缝合，将阿斯利特的伤口遮掩完毕。

　　阿斯利特向后撤退，杨宇的剑刃朝她脖颈刺去，一道黑色的护盾从阿斯利特身上生出，为她挡下了这一次攻击。

　　没见多久，杨宇实力居然又突飞猛进了。

　　“你们这些天才，还真是一个又一个让人恼火！”

　　顶着黑色护盾，阿斯利特朝杨宇发起猛烈进攻。

　　其他魅魔也顶着黑色护盾，与其他船员发生碰撞。

　　尽管杨宇他们竭力阻止魅魔，但还是有一两只魅魔找到机会，朝洛洛思发起攻击。

　　洛洛思身下的贝壳骤然变大，将她和船舵笼罩其中。

　　“这可不妙。得加速。”

　　转动船舵，洛洛思一边继续操纵战船靠向岛岸，一边开启船上的结界，想用结界赚取先机。

　　就在这时，轰隆一声巨响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百六十五章 你是不是有被害妄想症免费阅读。https://xs.23sk.com 