    “这关傅朔什么事？”陆晚晚的语气一下子也毛了：“你不要把什么事都扯到他身上！”

    厉景琛幽幽道：“一提到他就这么激动，看来你确实在意。”

    所以，她才会跟傅朔共乘一辆车去上班。

    多么甜蜜，又是多么碍眼。

    厉景琛今天一早可是费了好大的劲，才克制着没让司机开车撞上去！

    陆晚晚心情欠佳的抿了抿唇后，再次强调道：“我说了，别提傅朔！”

    这会让她想起今天早上在电梯里差点被傅朔强吻的事！

    厉景琛却当她是护着傅朔，不禁寒声道：“陆晚晚，如果你为了你的傅先生，没空送儿子上学的话，那就把安安交给我，我可以亲自接送他上下学，从今以后，再也没有人打扰你和傅朔你侬我侬了！”

    厉景琛咬牙切齿道：“对，我都看到了！”

    这个三心二意的女人，昨晚才在雨伞底下任他抱，任他亲，今天就坐傅朔的车子去上班了，她都不觉得别扭吗？

    这一路上，她又会和傅朔聊什么呢？记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚被他指责的莫名其妙：“你到底在说什么？”

    厉景琛死死地瞪着她，像个被抛弃的怨夫，明明满腹委屈，偏偏还要故作凶狠：“别装了，你根本就没有你说的那么爱安安，才会放他一个人去上学，自己跑去跟傅朔坐同一辆车！”

    陆晚晚一愣之下，想起她今天早上确实是坐傅朔的车去上班来着：“你都看到了？”

    厉景琛一张英俊的脸转了开去，好似毫不在意：“我不想知道！”

    魏玉轻咳一声，心想景琛还是问一问比较好。

    “是么，你不想知道啊……”陆晚晚眸光低垂，听不出情绪的呢喃道。

    孩子？还是工作？

    不管是什么，都让他生气！

    陆晚晚看着他，一字一顿的问道：“既然你看到了，那你知道，我为什么要坐傅朔的车吗？”

    厉景琛听出她的轻喃中带着一丝忧伤，不由朝她看去，如果她非要说的话，他也不是不可以听。

    奈何下一秒，陆晚晚的手机响了一下。

    她拿出来一看，见是时遇发来的短信——

    如果不是因为她这些天，对傅朔冷淡到连安安都有所察觉，她也不用答应坐傅朔的车去上班，好让安安打消“父母感情破裂”的想法。

    而造成这一切的“罪魁祸首”，就是厉景琛。

    是他动摇了她的意志，左右了她的情绪，让她渐渐模糊了自己当年坠海后，对他衍生出的恨意！

    “我受够你了！”陆晚晚猛地直起身，一张俏脸覆上了寒霜，道：“你爱怎么想，就怎么想吧。”

    “陆晚晚！”厉景琛一吼，他只是想听她亲口撇清和其他男人的关系罢了，这很难吗！

    陆晚晚却再也看都不看他一眼，径自对魏玉说道：“视频我已经看完了，如果我报警的话，你愿意出面作证吗？”

    [陆小姐，今晚7点半，在质感西餐厅见，可以吗？]

    厉景琛离得近，同样看清了短信的内容，原本短暂扼制住的火气又腾的冒了上来：“陆小姐招人惦记的本事，真是不减当年啊。”

    被三番两次的阴阳怪气，换做谁都不好受，更何况陆晚晚这段时间承受的心理压力比谁都大，结果换来的却是厉景琛的误解！

    但除了她冷若冰霜的侧颜外，他连一个正眼都得不到。

    厉景琛面色铁青的喘了口粗气，却还是有种呼吸不过来的憋闷感，他干脆抬手扯开领带，将它粗鲁的掼在了茶几上。

    “后悔了吧？”魏玉摇着头，道：“想让弟妹哄你就直说，干嘛阴阳怪气的，惹她生气？”

    魏玉此时已经完全敛了笑，认真的点点头，道：“身为孩子的父亲，我无法对这种事坐视不理。”

    “多谢，那我们之后再联系。”陆晚晚语毕，便头也不回的离开了办公室。

    “陆晚晚！”厉景琛直起身，又喊了她一次。

    魏玉无法理解道：“景琛，这么长时间你都忍过来了，为什么不能再坚持一下呢？你现在把弟妹气走，是想给傅朔可趁之机吗？”

    “我之前忍，是因为晚晚恨我，我不得不忍，而我现在不忍，是因为晚晚对我的吻开始有感觉，就在昨晚，我清晰的感觉到，她的身体在迎合我！”

    那是和之前完全不一样的体验。

    厉景琛捏着指节，道：“是她应该向我解释才对！”

    魏玉无语了片刻后，问：“弟妹和傅朔坐一辆车去上班又怎么了？你看到他们拥抱了吗？接吻了吗？”

    “她敢！”厉景琛指节捏得噼啪响。

    他在雨伞下亲吻了她。

    她没有挣扎，甚至还微微启唇，放任他的舌头进去为所欲为。

    这让厉景琛心花怒放。

    阔别六年，晚晚只对他主动过两次。

    一次是他从汤宅将她救出来，她主动寻求他的慰藉，但那个时候她被下了药，神志不清，所以不能算。

    剩下的一次，便是在昨晚。

    所以，厉景琛才会在今天一早，让司机载他去名苑，他想看看她和安安，结果入目的，却是她和傅朔出双入对的一幕。

    昨晚的梦，碎了。

    魏玉见他神情恐怖，生怕他发病，连忙摇了摇他的肩膀，道：“喂，景琛，你没事吧！”

    回去后，他花了一晚上的时间幻想，晚晚是不是原谅他了？又或者，再次爱上他了？

    厉景琛一方面觉得自己还不配想得这么好，一方面又控制不住的越想越兴奋。

    他的期待更是达到前所未有的巅峰！

    ……

    一楼大堂。

    陆晚晚从电梯走出来后，快步往外走去，一刻都不想在厉氏集团多待。

    厉景琛回过神来，只听魏玉语重心长道：“这次是你过分了，下次遇到弟妹，让着她点，烟儿说弟妹很好哄的。”

    厉景琛却哑声道：“我不能让。”

    他让了，傅朔就会侵入，所以他一步都不能让。

    没想到，她的身侧却忽然传来一道清冷的嗓音：“陆小姐。”

    陆晚晚偏头一看，在恍惚了下后，才唤道：“黎秘书？”

