    在吴凡走后，贺茂便让人给梁家那边传话，所传的内容，自然是说，根据他们的调查，吴凡并没有杀死梁兴华和梁飞父子两，而且，吴凡也愿意和梁家和解。

    “和解？！放屁！”梁光听到山阴宗传来的消息之后，在别墅大厅内怒吼道：“他吴凡愿意和解，我们梁家还不愿意呢！”

    梁兴光，梁家的二号人物，也是梁兴华的弟弟，平时在外负责家族的一些事务，听闻梁飞的死讯，处理完手头的事情之后匆匆赶回，只是，他没有想到的，等到他回到家族里，看到的尸体不是一具，而是两具。

    他的哥哥梁兴华也死了！

    这让梁兴光怒不可恕！如遭雷击。

    在稍微了解了一番情况之后，梁兴光便认定了，吴凡就是杀害梁兴华和梁飞的凶手！在梁兴光看来，吴凡有动机、有能力这么做，他们梁家刚和吴凡结仇，便先后死了两人，他不相信这一切都是巧合。

    只是，从山阴宗传回来的消息看，他们似乎选择了相信吴凡，而不是站在他们梁家这边，这让梁兴光很是生气，想他们梁家平日里对山阴宗相当不错，该孝敬的一点不少，却不曾想，在这个时候，山阴宗不帮他们，而是帮一个外人。

    “对，人肯定是吴凡杀！这件事不能就这么算了！”

    “不错，咱们梁家发生这么大事，整个淮州的人可都看着咱们呢，这件事如果不能讨个说法，咱们梁家将成为整个淮州的笑柄！”

    梁家的其他人也纷纷说道。

    他们梁家在淮州做了多年的第一家族，家族中的人要说心里没有傲气，那肯定是不可能的，哪怕是面对修炼者，他们也不虚，毕竟，他们结交的修炼宗门不少，而且，家族内也有不少修炼者存在。

    这次家族内接连死人，而且死的还是重要人物，这让他们心中难以咽下这口气，哪怕是从目前的情况来看，山阴宗似乎并不准备帮他们，他们也并不在乎。

    梁家丢掉的面子和尊严，一定要再夺回来！

    “我听哥哥说，他之前已经联系了好几个宗门，为的就是能够拿下吴凡，给飞儿的死一个交代，现在山阴宗不愿出面，咱们还可以找其他宗门！”梁兴光说道。

    吴凡是修炼者，这个事情现在在梁家并不是什么秘密，而对付修炼者，自然同样需要修炼者，因为吴凡实力不弱，所以，他们光靠家族内的修炼者是不够的，必须联系其他宗门。

    好在，他们梁家平日里结交的宗门不少，倒也不缺帮手。

    “对，我这就返回宗门，请求宗主出手，为我们梁家出头！”

    “我也立即回门派！”

    “我也马上回去！”

    梁家内的各个修炼者在这个时候纷纷说道，梁家的修炼者们并不同属于一个宗门，当家族遭遇到麻烦时，他们想到了回去向宗门求助。

    “好，你们立即出发，需要什么尽管从家族取。”梁兴光说道：“我们梁家可是淮州第一大家族！绝对不能容许让别人如此欺辱！”

    “是！”

    梁家众人在心中已经将吴凡当成了他们的大敌，也是必须要解决的敌人，为了报仇，为了找回他们梁家的尊严！

    另一边，吴凡则是带着轻松的心情从山阴宗的驻地离开，山阴宗的宗主贺茂的态度，让吴凡还是比较满意的，至于梁家那边，吴凡并没有太过放在心上，当然，就像吴凡之前在山阴宗说的那样，梁家必定不会如此善罢甘休，后续的报复的会有。

    “只是，不知道作为淮州第一大家族的梁家，手中究竟有多少牌。”吴凡想到。

    “小凡回来了？”吴凡刚回到家，他母亲便迎了上来，手中还拿着一件西装：“快，试试看，看合不合身。”

    “妈，这衣服哪来的？”吴凡一边被逼试衣服，一边问道。

    “隔壁王婶家的，这是他儿子小杰的。”吴凡的母亲一边帮吴凡摆弄衣服，一边说道。

    “不是，王杰的衣服，你给我穿干嘛？”吴凡一听，便要将衣服脱下来。

    王杰，吴凡的邻居，也是和吴凡一起长大的好哥们，只是，吴凡当初考上了大学，王杰没有考上，当吴凡去上大学的时候，王杰也背上了行囊离开了家乡，不过，他不是去上学的，而是去打工的。

    说起来，吴凡也有好久没有看到王杰了。

    “别脱！”吴凡的母亲立即制止了儿子的动作，说道：“这衣服是我借来的，明天穿一天，别说，看着还挺合身的。”

    “妈，你借这衣服干嘛？”吴凡疑惑道：“我又不是没衣服穿。”

    “你身上这件衣服，明天穿不合适。”吴凡的母亲说道。

    “为什么不合适？不就是陪你去市区一趟嘛，还要穿的这么正式？”吴凡说道。

    “我不喜欢你身上这件衣服。”吴凡的母亲说道：“你说你也是的，不说自己赚了钱嘛，怎么不给自己多买些好的衣服，是不是不舍得花钱？”

    “妈，谁说我身上的衣服不好了？”吴凡苦笑道。

    要知道，吴凡身上的衣服，可是游戏世界中的装备变化而来，款式新颖、材质更是这现实世界中无法找到的存在，更不要说，它还拥有一般的衣服所不具备的防御能力了。

    不过，吴凡的母亲显然没有看出这些。

    “不管好不好，明天你身上的衣服不合适。”吴凡的母亲坚持道。

    “那我可以自己去买，干嘛借王杰的衣服？”吴凡说道。

    “来不及。”吴凡的母亲说道。

    “怎么会来不及，明天逛的时候，我顺便买一件就是了。”吴凡说道。

    实际上，吴凡身上的衣服是可以自由变换样式的，只是，吴凡这次回来是空手回来了，总不能突然就变出一身衣服来。

    “明天买来不及。”吴凡的母亲说道。

    老妈的态度引起了吴凡的猜疑，他看向自己母亲道：“妈，你是不是有什么事瞒着我？”

    买一件衣服而已，怎么会来不及？明天又没有什么重要的事情，非得穿的那么正式。

