    第二天早上何天龙第一个起床，洗漱完准备签到，

    何天龙：“系统，签到，”系统：叮，签到成功，奖励卤牛肉一斤！何天龙一乐, 把牛肉拿出来，那今天早上就用泡面做个牛肉面吃好了！

    赶紧烧开水一会儿准备泡面，再把切了点儿葱花，起锅烧油把切好的牛肉放进去锅里简单炒一下，加点葱花，加了一点点水，简单烧了两分钟出锅, 这小味儿挠挠儿的！

    两孩子在外面站桩闻到香味儿，馋的口水都流下来了，不一会儿站桩结束，何天龙把面做好。两孩子洗把脸。着急忙慌的坐上桌吃着牛肉面。

    吃完饭两孩子就去上学了，秋雨起床，从房间出来闻到香味儿，看着自己男人好奇道：“今天早上做了什么啊？这么香？”

    何天龙笑道：“卤了一点儿牛肉，今天早上咱们吃牛肉面，”

    秋雨接话道：“这么丰盛啊，咱家大早上吃这么好，要是别人知道了，那心里该多嫉妒哦。”

    何天龙：“没事儿，你赶紧去刷牙洗脸吧，我去把小其叫醒, ”秋雨点点头！

    何天龙把小儿子叫起来，帮他穿好衣服，小萝卜头自己刷牙洗脸。母子两个洗漱完, 三人吃完美味的牛肉面，何天龙带着他们开着小四轮儿去了单位！

    到了单位，何天龙去了自己办公室，叫来陈思把昨天批阅好的文件拿走，何天龙没什么事情做了，就跑进空间准备制作桃子罐头，

    早上走的时候，何天龙在家里带了一包火柴，空间竹楼里面有现成的厨房，何天龙先是拿了足够的桃子去池塘洗干净，带回竹楼厨房把桃子切块儿备用，

    用买好的锅加入适量的水，再加入白糖烧开，把切好的桃子放进去，煮熟儿以后自然放凉，然后放进洗干净点的玻璃瓶子里面，如此反复做了二十罐，就放在厨房等它发酵就行了！

    离开空间发现时间才过了半个小时，自己在空间里面可是折腾了两个多小时。坐在办公桌儿前，何天龙很期待这桃子罐头的味道，相信一定很好吃, 毕竟空间这桃树结的桃子那是真好吃, 

    搁后世就这么大的桃子, 这么好吃的味道，那指定是抢手货，咋可能舍得做成罐头。估计也没那个机会做，就被人买完了！

    十一点的时候，桌上的电话响起，何天龙顺手接听，对面传来李伯伯的声音，

    李伯伯：“天龙啊，我有一件事情想跟你商量商量，”

    何天龙笑着开口道：“老爷子，您这也太客气了，您老有事儿直接吩咐就是了，哪用的着商量呢，您是长辈，有事儿您直接开口，只要我能办到的，指定给您办好！”

    李伯伯笑道：“那不成，这件事情还是得跟你商量商量，毕竟都是你自己的劳动成果，我老头子可不会直接剥夺你的辛苦付出啊！”

    何天龙：“老爷子，那您就说说吧，到底什么事儿啊？”

    李伯伯：“是这样的，今天我听大领导那边说，你那个特种兵计划方案，经过开会讨论研究，目前已经初步通过了。就差最后定下来了，我们几个老家伙商量了一下，想着要是正式确定下来以后，我们想跟你帮秋阳那小子说个情。”

    “到时候要是上面安排你担任特种兵总教官，你这边能不能同意让秋阳做个副手，毕竟秋阳年纪也不小了，再没个功绩，这辈子也就一眼看到头了。我们几个老家伙希望在退下来之前，再推秋阳一把，你看行不行？”

    何天龙听完李伯伯的话，笑着开口道：“哎呀，老爷子，我当什么事儿呢，这事儿不是一句话的事情嘛，李秋阳可是我大舅哥，我怎么可能不同意呢，就是让他担任教官我也不会有什么意见的！您和其他几个叔伯就放心吧！这有什么好商量的，我何天龙可不是那么小气的人，哈哈！”

    老爷子听完何天龙的话，语气也高兴了不少的开口道：“行，既然天龙你不介意，我们几个老家伙也就放心了，那我们提秋阳谢谢你了啊！呵呵。”

    何天龙接话道：“老爷子，不用谢，这话说着就显得生分了不是，你和其他几个叔伯也没少照顾我，我心里也是记着的，您几位用不着这么客气！”

    李伯伯：“哈哈，那是我们老头子不对了，行了，那就不打扰你工作了，后边特种兵方案通过以后我再告诉你。预计明天就能出结果了。”

    何天龙表示明白，随后两人在电话里聊了一会儿电话挂断。何天龙心里也有些高兴，这计划交上去也有一段儿时间了，本来何天龙预计很快就能通过，但是没想到等了这么久都没收到消息，

    何天龙心里暗暗想道，看来上面儿对这个计划把关的很严格，毕竟士兵关乎到组织的根本，就像古代的军队可都是朝廷手里的利器，任何政策和计划都大意不得！

    不再想那么多，没过一会儿就到了吃饭的点儿，吃完午饭。午休结束以后，何天龙下午没什么事情做，就在局里巡视了一下各个部门的工作，该交待的地方交待一下。需要加快进度的地方催促一下！

    最后来到档案室，进了门儿就看到，几个下属围着何武其在那逗着他，何武其抱着自己的小伙伴小灰。站在那有说有笑的讲着小灰怎么怎么聪明。

    何天龙咳嗽一声，几人吓了一跳，赶紧站起身紧张的看着何天龙，何天龙摆摆手道：“没事儿，工作嘛，劳逸结合没关系，我就是过来看看，你们忙你们的！”几人这才安心的点点头！

    何武其看到自己爸爸过来了，举着小灰开口道：“爸爸，你看小灰可聪明了，它现在已经能听懂它的名字了，而且它还听我的话呢！”

    何天龙摸了摸儿子的脑袋，准备逗逗他道：“是吗？那你得好好教它，不然等他长大了，爸爸就把它送到你柱子哥家里去，把它红烧了！”

    何武其听完小嘴一撅，生气道：“爸爸，你讨厌，小灰是我的好朋友，你不能吃它，不理你了，”说完跑到秋雨那里寻求安慰！

