    布莱克的手指在一杯热气腾腾的咖啡上方缓缓旋绕，使得那杯咖啡里面出现了一个小漩涡，飞快旋转，不多一会就将其温度适宜饮用起来了。

    三人听着哈利描述着自己前不久在魁地奇球场所见的两个离奇的噩梦，止不住张大了嘴巴。

    哈利讲完之后，没有人说话……

    他们仔细思考着噩梦中的内容。

    布莱克沉默很久后，开口说了一句，然后喝了一大口咖啡。

    “放心吧，麦格芬应该没事的，韦斯莱先生不是什么都没有说吗？要是麦格芬真的有什么事？他不会瞒着你的。”看着哈利脸上焦虑的神情，布莱克又补充了一句。

    赫敏也点点头，表示赞同。

    “没错，那是麦格芬！想想在霍格沃兹这些年他做下的倒霉事……更何况邓布利多不是也一同赶去哪里了吗？”赫敏十分勉强的安慰着哈利，她自己看上去也不怎么相信自己的说法。

    “我说……最重要的是……伏……那个……神秘人回来了啊！这回应该是确认了吧！”罗恩牙齿发颤，尽量压低自己的声音说着。

    “嗯，好像是的……”布莱克将咖啡一饮而尽说道，“我听福吉说……邓布利多亲眼见过，并且将他赶跑了。”

    “对了，哈利，你要离巴蒂·克劳奇远一点！”

    “什么！”

    “我感觉他有些不对劲！在那种情况之下，他居然首先破坏了球场的秩序，并且想要将你带走……总之，他比康奈利·福吉还要……”

    “……危险！”

    布莱克顿了顿，像是一时间卡词了，半天才又说道，“……这家伙是一个纯粹的政治动物……冷血无情……”

    “可是珀西看起来很崇拜他的。”赫敏有些疑惑地问。

    “赫敏你要了解一个人的本性，就要知道他是如何对待自己家人的。”

    “你认识克劳奇？”哈利问，“那他怎么没有认出你来。”

    “也说不上认识……就是这家伙下令把我送到阿兹卡班的。”布莱克摸着自己肥嘟嘟的下巴，脸色阴沉地说道。

    “什么！”罗恩和赫敏同时小声惊呼道。

    “那家伙！”

    “巴蒂·克劳奇以前就是魔法部法律执行司的司长，在十三年前就是他亲自下令将大部分的黑巫师关进了阿兹卡班……几乎算是没有审判。这种行为方式，深受傲罗们和当时大多数的巫师家庭喜爱。”

    “哈利你们也看到了……只是那么一个黑魔标记就将数十万巫师吓成这样……可想而知，当时魔法界是如何的动荡混乱。那个时候，每个星期都有噩耗传来，都是坏消息……有人被折磨至发疯，失踪，死亡，黑魔标记不断在各个地方出现……魔法部一片混乱，他们根本不知道该怎么办，既要将这些事情瞒着麻瓜，又要安抚巫师……搜捕黑巫师……还有保护自己和自己家庭安全……而同时食死徒们还在不断攻击着麻瓜……

    “这一切使得人们渴望一个对黑巫师毫不留情，强硬铁血的领导者……”

    “巴蒂·克劳奇就是这样一个政治动物……法力高强，权力欲望也很强。”小天狼星说。

    “他凭借着敏锐的嗅觉做出对于黑魔法绝不留情的姿态……于是很快脱颖而出，步步高升……在魔法部有了部分的死忠信徒，绝大部分都是傲罗……”

    “在伏地魔倒台的时候，大多数人们都认为他会是下一届的魔法部长。”

    “那他怎么？”

    “我不是说过吗？如果要看一个人的本性就看看他是如何对待最亲近的人就知道了。”

    “他的儿子是一个食死徒！”

    “什么！”

    “当初他就被关押在我的隔壁……那个头脑发热的小家伙，恐怕怎么也想不到自己的父亲……会亲手将自己送进了阿兹卡班！”

    “他做了什么！”赫敏问。

    布莱克的脸上出现了某种莫名的神色，看着哈利缓缓说道，“在黑魔王倒台之后，小克劳奇聚集了一批纯血巫师，想要找到神秘人……想要他重新归来。”

    “被抓到之后，这个傻小子所谓的朋友立马急不可耐的把一切都推到了他的身上……”

    “我怀疑——”布莱克的声音低沉了几分，“这是一个阴谋……针对克劳奇的阴谋。很有可能就是康奈利·福吉所做的，……毕竟他是最大的受益者。”

    哈利他们睁大了眼睛，有些无法理解。

    “那，那—那？……那是什么意思？”赫敏结结巴巴地询问。

    “这么说吧……那个时候，康奈利正和巴蒂·克劳奇争夺魔法部长的席位，而当时所有人都不看好福吉。恰巧那个时候，克劳奇的儿子变成了食死徒……想想吧，赫敏……这对于将要成为魔法部长的老克劳奇是多大的打击！”

    “而且你们知道克劳奇的儿子的同伴是什么人吗？都是一些花言巧语从阿兹卡班逃出来的食死徒们。”

    “按理说依照魔法界清算黑魔王党羽和食死徒当时那种情形……如果他们没有出卖些什么，或者是有邓布利多这样的大巫师作保……或者是没有如同卢修斯·马尔福那样有着极为显赫的家族身份……他们是根本不可能从阿兹卡班逃出来的，可是……就是那么巧……那些食死徒三眼两语凭借着你们都不会相信的说法，就那么被放了出来。”

    “他们出狱之后，就立刻和小克拉奇混在了一起……”

    “哈利仔细想想……你察觉到这其中的可疑之处了吗？谁在这个事件当中获得了最大利益！”

    “难道？——这一切真的都是福吉……”

    “我怀疑那个可怜的傻小子根本不知道自己参合到了什么事情中？而且根据传闻……那些参与这起事件中的食死徒……之后就没有出现在了其他人前。”

    布莱克冷笑着说道，“也不知道是哪个家伙吓得黑手！””

    “所以我才让哈利你离克劳奇和康奈利·福吉远一点。这些家伙比食死徒和黑魔王好不到哪里的！而且恐怕他们两之间的厮杀……远远没有结束。”布莱克又到了一杯咖啡，压低嗓子说道。

    “之后，虽然克劳奇，这家伙立马直接将自己儿子立马打入了阿兹卡班，来表达自己的与黑魔法坚决不妥协的立场……但这反而引起了人们对于他反感——这么一个如此冷血无情的巫师，是不适合作为一个魔法部长的。”

    “虽然我当时在阿兹卡班，但是出来后的这些日子当中，我看到克劳奇重新掌权之后，就从亚瑟和邓布利多那里重新了解了一下当时的情形……那个时候，所有的魔法报纸都在展开攻势，不断攻击着克劳奇的私人品德与家庭教育。而且男孩在阿兹卡班死去后，人们都更多地同情那个男孩并且提出疑问，为什么一个来自良好家庭的孩子会走上这样的邪路？结论是他父亲从来都不怎么关心他。……你们猜猜到底是谁指使的那些报纸这样做的。”

    “可是……他为什么没有替儿子开头，如果这样做……”赫敏小声问道。

    小天狼星发出一声怪笑，很像是狗叫。

    “克劳奇替他儿子开脱？赫敏，我刚刚说了这么多，你还是没有了解这家伙的本性呢！凡是阻挡他前进的道路，凡是损毁他名誉的食物，他都会毫不犹豫地将其抛到了一边……他与福吉一样都将自己的生命和灵魂献给了魔法部长这项事业，从这方面来说，他们两个与神秘人没有什么两样的。”

    “当然，如果克拉奇知道自己当时的举动……会把他推下魔法部长宝座的话，很有可能会对他的儿子好一点，并且多给直接儿子辩护两句，而不是表现的那么冷血无情。”

    “哈利，罗恩你们能够明白这是一个什么样的人了吧！所以我说他……今天晚上的表现很奇怪。”

    小天狼星脸上浮现了奇怪怀疑的表情。

    “不认识我就算了，反正有很多我见过的家伙，除了邓布利多和斯内普以外，都没有认出我是我自己。但是他即使老糊涂了，也不应该做出这种不符合他设立的行为准则……特别是康奈利·福吉对他步步施压的这个时候，即使再争权夺利，他近乎这种毁灭自己也要拉福吉下水的行为，……无法理解！”

    “真的无法理解！”

    小天狼星挥动魔杖，在冒着热气的咖啡上方变出几个方形晶莹的冰块……掉入杯中。

    “因此，你们几个离康奈利·福吉和克劳奇远一点……不管他们是因为什么样的原因接近你们，离得越远越好，特别是哈利你……你在魔法界广为流传流传的那种名声，对于克劳奇和福吉来说……就像是魔法石一样的稀世珍宝。虽然我不知道邓布利多为什么和那两个家伙展开合作，但他一定不希望你和这些家伙扯上关系。”

    接着便是良久的沉默。

    哈利思考着小天狼星给他们信息，怪不得自己几次见到克劳奇都对康奈利·福吉一副那种即愤怒又忌惮……还不肯撕破脸皮的模样。而布莱克对于福吉的重新揭示……也让他十分惊讶，甚至有点吓着了……那么一个总是对自己和蔼可亲，笑眯眯的老巫师，居然是这样的人。

    “伏……我说神秘人为什么要入侵魔法部，而我看到的那个满是钟表与水晶球的房间又究竟是那里？”哈利问小天狼星。

    “大概是【神秘事务司】！”

    赫敏说，“哈利你不是看见麦格芬手上拿着【时间转换器】吗？这东西一直保存在【神秘事务司】的【时间厅】里，至于那个满是水晶球的地方应该是【预言厅】……”

    “是啊，我曾经听说过……那里是魔法部最神秘的地方。在那个地方工作的巫师就叫做缄默人……他们都用进行魔咒发誓，无论如何都不会关于那里任何一个秘密的。那里是魔法部的最高机密。”小天狼星点点头，说道，“黑魔王无论去那里干什么，估计都对于他很重要。”

    之后，哈利又提出了自己猜测，那几份邮寄给福吉和邓布利多还有韦斯利先生的信封，应该就是麦格芬通过【时间转换器】邮寄的。

    赫敏也点点头，表示认同。

    而后他们猜测着伏地魔去那里的动机，小天狼星告诉他们【预言厅】中保存着有很多人的秘密……那些保存在水晶球的记忆，是一直从魔法部建立的时候就开始保存了，肯定是某个水晶球引起了伏地魔注意。

    至于【时间转换器】虽然神奇，但是布莱克认为那东西的使用限制和副作用太大了，不管是神秘人还是魔法部都会把它当做鸡肋。

    “对于【时间转换器】来说，连赫敏这样霍格沃兹的学生也可以将其申请使用，也足以可以看出魔法部对这种魔法的态度……”

    小天狼星长长的叹口气，用手揉了揉那张疲倦的肥脸。

    “什么时间了。”

    “三点十五分！”哈利看了看表说。

    “好了，你们该休息了。明天早上还有很多事情要处理呢？明天……明天大概你们就能知道麦格芬·阿尔伯特的处境怎么样了！”

    “听我说……哈利！”布莱克特别认真严肃板着一张脸，盯着哈利，

    “麦格芬·阿尔伯特说的没错，你是应该将【大脑封闭术】好好学学了……你与伏地魔的这种连接令我感到十分不安！你最好锻炼一下这个法术……如果麦格芬没事的话，可以让他教教你……万一，万一他……”

    小天狼星含糊地将这个极坏的可能性略过去后，非常明确的说，“……哪怕是请教斯内普你也要学会这门法术，哈利！”

    哈利脸上出现了布莱克预料之中的表情。

    像吐了一样。

    “我知道你和斯内普相处是什么样的感受，相信我……我最清楚不过了，不过即使如此，你也要将伏地魔与你的联系断开。”

    “我……”哈利想要开口反驳。

    小天狼星从凳子上站立起来，摆摆手，十分不满地瞪着他。

    “别以为这是什么侦探，间谍游戏……哈利，对方可是伏地魔啊！”

    说完这个名字，布莱克打了个哆嗦，“那个怪物……非常擅长操纵思想，玩弄其他巫师的心智，他可以通过【摄魂取念】植入虚假的记忆，给你营造噩梦，在头脑中折磨你……看看小克拉奇的下场，这种例子有很多的！哈利！”

    布莱克将那杯冰咖啡一饮而尽，然后嚼了嚼其中的几颗冰块，将一脸不服气的哈利，还有罗恩，和赫敏赶回去卧室睡觉去了。

