    执法殿，大厅内。

    “看你挺有眼缘，此地不宜多谈，跟我进去聊聊吧。”

    灰发老者沉笑一声，说完便是直接转身，徐徐走向石室。

    闻言，林昊倒也没有多想，立即跟着对方，走进室内。

    毕竟他不清楚张家的势力背景，若是能够从灰发老者那里获得一些情报信息，再好不过。

    “前辈，请问如何称呼？”

    走至室内，林昊微微一笑，并不急躁询问想要的信息。

    眼看林昊这般平稳的心态，灰发老者眸中闪过一丝欣赏。

    旋即他意味深长的淡淡道：“跟其他人一样，叫我‘莫老’便可。”

    莫老？

    一听此话，林昊心头微怔。

    这个称呼，怎么感觉有点熟悉。

    对了。

    瞎子剑圣！

    心头转念间，林昊的目光，终于仔细打量起眼前的灰发老者。

    越看，越觉得脸庞轮廓，极为相似。

    林昊心存疑惑，忍不住道：“我在天衍学府，认识一个瞎眼老者，大家平常时候也称之为莫老。”

    灰发老者笑了笑，“他是否还有另外一个称号，叫做瞎子剑圣。”

    林昊点了下头，“没错，请问你们有什么关系？”

    灰发老者转过身，双手负背的低沉道：“他是我的兄长，算算日子，我们也将近五十年没有见过面了。”

    听得此话，林昊顿时深吸了口气。

    原来是兄弟关系，难怪二人长得那么相似。

    “哥哥在剑道的造诣，自小天赋异禀，但因双眼残缺，无缘殿宗。”

    灰发老者沉笑着摇了摇头，“凭借对剑意的领悟，硬生生突破圣域，直到如今，即便许多殿宗强者都望尘莫及的地步。”

    “不过，他对各种功名利禄并不留恋，一生都隐居于大炎王朝那座小小的学府之中。”

    闻言，林昊眼中闪过一丝诧异。

    听其话中的意思，那瞎子剑圣的武道境界，似乎并非他以前所猜想的圣域灵婴境，反而是更高领域的强者？

    对此，林昊不由得暗笑一声。

    看来，还是小瞧那个老头了。

    “林昊，其实我对你的来历，也是有所了解。”

    莫老转身，深邃的目光盯着林昊，沉然道：“念在你也是天衍学府门生的份上，老夫奉劝你，放弃此次任务。”

    听得此话，林昊眼神微凝，问道：“为何？”

    “或许你不知道，调查张玉龙窃物的这个任务，在此之前，已有五位执事接领。”

    莫老脸色颇显凝重，低沉道：“而且职位上，都比你高级，全都是青袍执事。”

    “但，无一生还！”

    听到这，林昊心头咯噔一跳。

    他知道，执事堂的成员等级，分为白袍、青袍、紫袍、黑袍、金袍。

    白袍执事的实力，绝大多数都在圣域一重的灵婴境。

    唯有达到圣域二重的星辰境，便可接受考核，往上晋升。

    所以，青袍执事的修为，一般情况下，皆是达到圣域三重阴阳境的强大武修。

    然而此刻，听其话中的意思，即便青袍执事那等强者，潜入张家搜集证据，也是有去无回。

    并且数量不少，前后已有五名青袍执事殉难！

    比起上次黑暗殿宗的狄尧一事，明显更为困难。

    “既然有执事丧命，执事堂怎么不直接出动，把张玉龙给抓了？”

    林昊眉宇微皱，疑惑道：“反而搜集什么证据。”

    莫老摇了摇头，沉然道：“别看张玉龙只是一个张家小辈，但其窃物的行为，却是关乎到整个张氏家族的声誉。”

    “为了家族名声，即便得知张玉龙的污点，张家那群家伙，也必然会动用各种手段掩盖下去。”

    林昊恍然点头，算是明白了其中的缘由。

    “既然张家有意庇护家族子弟，完全可以定义为同流合污。”

    旋即，林昊转念一想，不解道：“执事堂怎么不直接把这个家族，给一锅端了？”

    莫老沉笑一声，“你初来乍到，并不知殿宗的水有多深。”

    “相较于外界的帝国王朝，九大殿宗的家族势力，早已渗透各个领域，根深蒂固。”

    “欲要将其连根拔起，若是没有证据确凿，又谈何容易。”

    闻言，林昊若有所思的点了下头。

    此等情形，就像是前世的法律，惩戒一个大财团黑恶势力，如若没有充足的证据，根本难以将其定罪。

    “你说的，我已经明白。”

    林昊略作沉吟了一会后，便是道：“但我的任务，仅是搜集有关证据，至于其他太过复杂的事情，我也无需参与进去吧。”

    面对张家那等庞然大物，他可没有那么强大的野心，仅凭一人就能撼动。

    只要完成自个接领的任务指标，即可获得酬劳。

    他的目标，无疑也是奔着悬赏的五成回扣。

    “你的想法并无错误。”

    莫老淡淡道：“但潜入张家，已经意味着绞进这趟浑水的炮灰，你可有把握全身而退？”

    林昊沉默不语。

    他现在，关心的事情，并非能不能全身而退。

    反倒是证据如何搜集，其中又有什么线索，可以更为快捷一些。

    “由于任务特殊，详细的资料信息，其实并未在任务墙显露。”

    莫老沉叹一声，道：“既然你执意如此，老夫便把资料，全部提供给你。”

    如果这次接领任务的成员，乃是一名紫袍执事，他才不会多费口舌。

    但以林昊白袍执事的实力，接了这个任务，在他看来，简直和送死没有什么区别。

    “原来还有资料！”

    林昊顿时脸色微微动容。

    显然也是没想到，这个老头竟然还留着一手秘料。

    对于此刻毫无头绪的他来说，俨然就是火中送炭啊。

    “此乃近几年来，风灵宗失窃的所有天材地宝。”

    说话间，莫老手中闪现出一块玉简，“其中有两样无法保存于储物戒，张家定然藏于密室之中。”

    “若能将其寻出，便可当作证据。”

    林昊接过玉简，灵识探扫而入。

    嗡——！

    顿时间，密密麻麻的资料信息，一股脑的涌入脑海之中。

    除了文字记载之外，还显示出每种天材地宝的图像。

    而在最后，有两道图腾，引起了林昊的注意。

