    “反正已经这样了，请麻烦你回头通知一下阿亮，如果他有兴趣可以来找我，没兴趣也不要紧，我肯定有办法找到他，假如你想暗杀我什么的，随时欢迎，我回去就告诉警察这件事，我要是死了，警察会第一个找你，当然如果你有信心做到滴水不漏的话，你也可以试试。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    吴乐意什么也没说，坐回到藤椅上，没有去看叶少阳一眼，端起茶杯喝了一口，神态自若的说道：“送客。”

    这一声令下，吴徐军虽然愤然不已，但也无可奈何，眼睁睁看着叶少阳走出去。

    “吴伯伯，其实我知道少阳哥今天的来意，但没想到会闹成这个样子，真是……对不起了。”周静茹站起来，躬身行了一礼。

    吴乐意对她颔一笑。

    周静茹追上叶少阳，在老仆人的带领下走出宅院。

    回到车上，周静茹先把车开出小路，来到高口，找了个地方停下，想起之前的事情经过，仍然有点心惊肉跳，转过头，有些责怪的看了叶少阳一眼，“少阳哥，你今天可有点过了。”

    叶少阳点点头，“对不起，牵涉到你了。”

    “你说什么呢，我不是怕这个，这件事他再生气，也不能把我怎么样，我是担心你，这么赤果果的得罪他，万一报复你怎么办？”

    叶少阳摇摇头，“就算我不这么做，他一样会对付我，因为我已经接触到事情真相，他不会再让我调查下去，破坏他苦心营造的这一切。”

    周静茹紧张的皱紧眉头，张了张嘴，最终还是叹了口气，凝视叶少阳，道：“我知道，我没法说服你放弃调查，对吧？无错网不少字”

    叶少阳笑笑，“你最了解我，而且我这么做，也是迫不得已。”

    周静茹不满的嘟了嘟嘴，道：“就算是这样，你一早也该跟我商量一下啊，害得我吓得半死。”

    “我也是临时决定的。”叶少阳道，“我一开始，并不知道这样做能够成功。”

    “那你还敢威胁他？”

    叶少阳笑了笑说道：“在我威胁他之前，有一个细节你注意到没有，当时天棚上落下一小团灰尘在他身上，他弹落之后，又反复的掸了好几下，生怕灰尘粘到衣服上了。”

    周静茹歪头想了一下，道：“爱惜干净没什么不对啊，虽然动作过了点，但最多就是有点洁癖。”

    叶少阳摇摇头：“爱惜衣服的人，必然爱惜生命，你想想，连衣服这种身外之物都这么爱惜，能不爱惜生命吗？我就是看出了这一点，才敢于那么做。”

    周静茹反复想了想，觉得他说的有点道理，想到叶少阳连这么一点细节都能观察到并且利用，不禁为之折服，再一次确认了，身边这家伙的能力并不仅仅只在捉鬼降妖方面。

    吴乐意家的客厅。

    吴乐意站在桌案前，俯身出神的注视着叶少阳留下的那副字，吴徐军站在旁边，脸上仍然带着愤然的表情，几次想要开口说话，但是又不敢打断父亲。

    等了好一会，吴乐意开口，却是让他前去看叶少阳写的那幅字：“从这幅字里，你看到了什么？”

    吴徐军不满道：“父亲，我们说正事”

    “你回答我。”

    吴徐军无奈，只好耐着性子看了一会，他自幼受到父亲熏陶，对书法方面也略有一点研究，当下回答道：“笔画相连，一气呵成，行云流水，十分的……流畅而且霸气。”

    “这不是霸气，而是一种信念，是他的道之所在！”吴乐意深深吸气，问道：“他写书法，是不是也跟他作法的特点一样？”

    吴徐军心平气和的想了想，说道：“是了，一旦抓住机会，行云流水一气呵成，而且就像他的字一样，看似飘忽，实则底蕴深厚，法力无边……现在想起来，孩儿虽然也是从小拜师，修炼法术，但……不是他的对手。”

    吴乐意满意的点点头：“你能意识到差距，还不算晚。但你要记住，我当年让你拜师阿亮，学习法术，不是让你去跟人争斗，而是利用你的方式，去兼济天下。”

    吴徐军点点头道：“我知道。”

    吴乐意依然凝视着叶少阳的字，说道：“我以为强者就应该像我这样，但是今天叶少阳的话，却是让我……有些怀疑自己当年的作法，是否真的正确。”

    吴徐军知道他这话指的是什么，当下劝道：“父亲不要多想，连紫月阿姨你都忍心牺牲……”

    提到紫月，吴乐意眼角颤动，伸出手，轻轻抚摸着宣纸上“紫月晴空”中的“紫月”二字，道：“可是，我为什么没有选择牺牲我自己？”

    吴徐军愣了一下，道：“那是因为，父亲活着，能够做更多有意义的事情，这些年来的慈善……”

    吴乐意轻轻一笑：“这意思就是说，我的生命价值，比别人重要？如果人人都这么想，该牺牲献身的时候，都让别人先上吗？”无错网不跳字。

    吴徐军哑然，这种逻辑之中，的确隐藏着一种矛盾。

    长久的沉默之后，吴乐意转过身来，眼中射出两道坚定的目光，面对吴徐军，掷地有声的说道：“叶少阳的观点，自有他道理，但如果重新让我选择一遍，我还是会做出一样的选择，要拯救更多人，就必须牺牲一部分人，如果他们不敢选择，我只有帮他们做出选择！哪怕为此，我本人背上千古骂名！”

    吴徐军看着父亲，重重点了点头。

    “打电话通知你师父，尽他最大的能力，阻止叶少阳，不惜杀了他！”想了想，吴乐意又补充了一句，“我已经被他将军，现在没法用普通人的方式对付他，只有看你师父的了。”

    吴徐军拿出手机，拨号之前，停下来，紧皱眉头看着吴乐意，声音有点虚：“万一师父也……不是对手呢？”

    吴乐意沉默了一瞬间，道：“那就不择手段，用他身边的人……”

    吴徐军一听就明白了，说道：“周静茹，还是那个女警？”