    “我这是在哪？对了，我是为了保护伊万卡小姐，晕了过去。”

    魔剑士德尔斯醒来后，茫然打量了一下四周，很快记起昏迷前发生的事了。

    “咦，那些飞行构造体呢？”

    随后他又发现了漫天的构造体消失无踪了。

    听了周围人的议论，他才明白过来，原来是不远处那个美得不像样的白衣男子救了大家。

    了解了状况后，德尔斯暗自松了一口气，正巧这时听到了白衣男子温柔地问出一句“你没事吧？”

    他又看了一眼被白衣男子松开的伊莎贝拉。

    此时，伊莎贝拉呆立在原地，一双水汪汪的大眼睛一眨不眨地盯着男子，脸色有些微红。

    看到这里，德尔斯露出一个原来如此的笑容。

    看来，这也是一个英雄救美的男人，同道中人，和他一样嘛！

    这美救的还是环首之女，不过人家实力高强，有追求环首之女的本钱。

    当然，这和自己无关，还是先管好自己这边的事。

    摇了摇头，德尔斯在人群中搜寻了一番，很快双眼一亮，转过身来，一路小跑来到先前他保护的贵妇小姐伊万卡的身前。

    “伊万卡小姐，你没事吧！”

    在离伊万卡还有三四步的距离时，德尔斯停了下来，学着之前那位白衣男子，关怀出声道。

    先前好歹也算救了伊万卡，虽然之前她并没有感谢他。

    但德尔斯思考了一番，觉得应该是当时危险还未过去，伊万卡小姐还处于紧张和惊惧的情绪中，一时顾不了那么多。

    如今就不同了，危险已经过去，精神松弛下来后，她多半也会像伊莎贝拉小姐一样，满脸通红地望着自己，再羞涩的来一句“谢谢你救了我。”

    最好能再来一句，“为了感谢你，我只能以身相许了！”

    德尔斯乐呵呵地想到，果不其然……

    当他来到伊万卡小姐身边，深情地说出了这番话之后，伊万卡也渐渐回过神来，一抹罕见的红晕就这么悄然爬上她的面颊。

    果然，果然和城邦的英雄历险传记里记载的一模一样，里面的英雄救了美女，美女就算不以身相许，也会芳心暗许。

    英雄救美果然有用啊，古人的传记诚不欺我！

    德尔斯感慨间，却见伊万卡面色羞红地低下了头，似乎不敢看他。

    随后她轻轻咬着嘴唇，犹豫了片刻，突然勇敢地抬起了头，抬步朝着他走了过来。

    他当即面露喜色，就要上前两步，学着白衣男子，将佳人搂在怀中，好生安慰一番。

    “伊万卡……”

    佳人的名字都已经喊出了口，他脸上也挂满了笑容，手臂也已经伸出，宽阔的胸膛也准备好了，就等伊万卡小姐投怀入抱了。

    然而……

    伊万卡却是与他擦身而过，这让他的笑容直接僵在了脸上。

    ？？？

    德尔斯猛然转过身，脸上带着九分的难以置信和一分的尴尬的笑容。

    却见，伊万卡宛如一个小家碧玉一般，径直走到了那个刚刚松开伊莎贝拉的白衣男子身前，羞涩地说了一句道谢的话。

    “谢谢你救了我！我叫伊万卡，是天空圆顶霍格沃兹魔法学院院长的孙女，敢问恩公怎么称呼？”

    德尔斯：“o_O”

    不是，我先救得你啊，你怎么先给他道谢？

    德尔斯心中呐喊，脸皮抽搐，满头的问号。

    然而，接下来一幕让他更加混乱。

    或许是见到有人第一个站出来，先前观礼的那些举止优雅，仪态大方的贵妇小姐们，一个接一个的来到白衣男子身旁道谢。

    或羞涩，或大胆，或妩媚，或清纯，总之，贵妇们努力想要将自己最好最美的一面展现在白衣男子面前。

    不仅仅是德尔斯，在场抱着英雄救美心态的男人，全部如同德尔斯一般陷入了混乱疑惑中。

    所有人心中同时冒出一个念头。

    不会吧？英雄救美还看人的吗？

    另一边，白衣男子，自然也就是埃德蒙了，此时他微微有些头疼。

    实际上，当他决定拿出拉克西的身份，恢复本来面貌时，已经预料到了可能会出现这种现状。

    想当年他穿越到三百年前，那些号称是欲望淡泊的精灵女子见了他，都是主动在小树林里解衣，想要与他深入交流一番，何况这些人类贵妇。

    可惜，他还是低估了自己绝世容颜的威力！

    “恩公大人，真的很感谢你，要不是你救了人家，人家今天就危险了！”

    “恩公大人，你救了妾身，妾身无以为报，敢问恩公大人家里缺不缺一个洗衣做饭的丫头？”

    “恩公大人，你多大了？有没有婚配啊？”

    “恩公大人，有空去我家吃个饭吗？我想好好感谢一下你，对了，今天我丈夫不在家哦！”

    “恩公大人，去我家做客吧，我和我妹妹下面给你吃！”

    “恩公大人，还是去我家吧，我和我女儿一起招待你，我们今天做盖饭给你吃。”

    “恩公大人……”

    众女环绕中，眼看着好端端的道谢就要发展成一些奇奇怪怪的东西，埃德蒙急忙轻咳了一声，打断了众女的发言。

    “我叫拉克西，不用谢我，我只是偶然路过这，遇上了也算缘分，就算是为三百年前做过的事做一点补偿罢了！”

    拉克西？

    三百年前？

    静！

    埃德蒙话音刚落，周围陷入了一片死一般的寂静。

    果然，有效果！

    埃德蒙暗自点了点头，好歹他是有个狂徒的名头在的。

    按照他这些天来的了解，说出这个名头，众女应该不敢再来纠缠他了。

    确实，如埃德蒙猜想的，众人在听到这个名字后，场面顿时安静了下来。

    她们怎么也没料到，这位俊美的白衣男子，居然是三百年前那个狂徒。

    狂徒的大名她们可都听过，听长辈们说，狂徒是一个实力强大，却狂妄自大，无比凶暴的男人。

    也是千年来唯一一个敢来天空圆顶捣乱的人。

    当初他可是在天空圆顶降下了滔天火雨，困了整整三天三夜，还将当年的环首海琳大人，按在地上狠狠摩擦了一顿。

    三百年来，在天空圆顶，狂徒之名，那可是有小儿止啼的效果的。

    小孩子不听大人话时，大人们就会说“狂徒要来抓走你了”，顿时小孩就不哭了。

    她们这些人，可是从小听着狂徒的故事长大的。

    如此凶人，在她们想象中，怎么着也应该是个面目可憎，满脸横肉的男人。

    怎么会……

    众位贵妇小姐们脸上带着几分难以置信，几分惊惧，几分茫然。

    但很快……

    “天呐，狂徒大人怎么会如此英俊！”

    “拉克西大人，你没有错，不用补偿我们，我都听说了，当初是海琳大人先动手的，你是被迫自卫的。”

    “是啊是啊，拉克西大人实力高强，却温柔善良，当初肯定是海琳大人不对，你不用介意。”

    “拉克西大人心地真是善良，明明是我们银色城邦对不起你，你还特意过来救我们！”

    “呀，拉克西大人，快用你的火雨淋湿妾身吧！”

    埃德蒙：“？？？”

    好家伙，这白的都能说成黑的，莫非自己变成某战了？

    这些都是某战的脑残粉？

    也不知海琳听了这些话后，会做何感想？

    这边场面再度失控时，另一边，德尔斯那群男人，却是留下了羡慕与伤心的泪水。

    真羡慕啊！

    昨天吃多了柠檬，牙好酸鸭！

    什么叫人比人气死人，同样是男人，同样的英雄救美，咋差距就这么大呢！

    请记住本书首发域名：。手机版网址：				

