    陈枫冷冷一笑：“好啊，你想杀我，你想吃了我，那么，就来呀！”

    “我陈枫在这里等着你，若你实力足够，将我性命取走又如何？”

    “而若是你不是我的对手，那么，”陈枫冰冷一笑：“今日死的可就是你了！”

    沙漠巨人发出狂暴的吼叫，疯狂的向着陈枫冲了过来。

    陈枫也是一声暴吼，力量涌出，疯狂勃发，战意汹涌。

    他竟然也是踏着大步，疯狂的向前迈进。

    众人都看傻了，一个身高万米的躯体，和一个不过一米九高的躯体即将撞在一起！

    但是，让他们受人震惊的是，此时，陈枫身上传来的气势，竟是丝毫也不比沙漠巨人弱多少。

    终于，到了近前。

    沙漠巨人一拳狠狠轰击而出，他已经恨极了陈枫，也用上了自己最强的力量，想要一拳就将陈枫直接打死。

    他脸上露出狰狞笑容，说道：“小崽子，死吧！”

    “我这一拳，就足以让你毙命！”

    陈枫冷冷一笑：“是吗？那睁大你的狗眼看清楚了！”

    说着，陈枫一声爆吼，身体如同山岳一般，傲然耸立在众人面前。

    众人顿时感觉，自己眼前好像不是一个人，而是一座大山一般，这让他们所有人都是发出一声惊呼：“这陈枫，看起来实力好像比之前更强了！”

    而下一刻，陈枫双手推出。

    他的双脚分开，不丁不八，双膝微蹲，腰背打成了一条直线，挺拔如山峦，下一刻，他的丹田之中，那降龙罗汉之力疯狂爆发出来。

    暗金色光芒汹涌，两千九百九十九条条巨龙齐声怒吼，然后，陈枫双掌，凶狠无比的推了出去！

    轰隆隆一声爆响，众人都感觉这座山都是摇晃起来。

    陈枫的双掌已经是重重地轰击在了沙漠巨人的拳头之上，所有人看到下面那一幕之后都是吓尿了……

    因为，在他们看来，沙漠巨人这一拳绝对可以直接将陈枫轰杀，但是陈枫的双掌轰在沙漠巨人的拳头上，众人竟是直接听到一阵咔啦啦的骨骼爆响！

    然后下一刻，沙漠巨人的拳头炸开一个方圆足有数百米的血洞！

    他的两根手指都是直接被打断，他则是被打的踉踉跄跄，连退两步！

    “什么？怎么可能？”

    “陈枫竟然硬撼沙漠巨人！”

    “他只有不到两米高，沙漠巨人则是有上万米高，他竟然硬撼体型比自己大几千几万倍的沙漠巨人？”

    “而且，最关键的是，他竟然占了上风！”

    “老天爷，我看到了什么？这不可能！陈枫现在竟然拥有了九姓武王中期的实力？”

    “他在昨天还只是九星武王初期而已，这个一天的时间他竟然进步了这么多？这陈枫也恐怖了吧！”

    众人纷纷发出震惊无比的吼叫声，似乎唯有如此，才可以发泄他们心中的那震惊之意。

    而人群之中的黎秋荣则是满脸泪水，轻声自语道：“陈枫，我知道，你一定可以做到的，你一定可以做到的，你就是奇迹之子！”

    她脸上满满的都是笑意。

    陈枫哈哈大笑：“怎么样？我这一招，滋味如何？”

    这一招，正是大力金刚掌第一招，金刚推山！

    沙漠巨人脸上露出极度震惊之色，他惊声大吼：“怎么可能？你怎么可能，一夜之间力量变强了这么多？”

    “而且，你的招式我之前完全没有见过！你怎么可能？”

    陈枫哈哈大笑：“这就是事实，现在，到了你受死的时候了！”

    然后，陈枫跃身向前，凌空跃起，双脚绷直，整个身板如同一块石碑一般，挺得笔直，三颗降龙罗汉光明珠一起运转，降龙罗汉之力，尽数爆发出来！

    然后，一声暴吼，双掌合一，向前重重劈去！

    浩大无比，如同将一座山劈开一样！

    这一招，精妙无比，沙漠巨人慌忙抵挡，但又如何抵挡得住？

    陈枫直接错身而过，双手劈在了他的胸部之上。

    轰的一声巨响，这沙漠巨人又是被陈枫打得后退三步，而他的胸口，更是裂开了一个巨大的伤口，鲜血喷涌而出！

    这，正是大力金刚掌第二招，金刚碎碑！

    接着，陈枫直接轰然落地，将大地给塌的一阵摇晃。

    然后，他双手则是接连轰击而出，只是他这一次，却不是大开大合的招式，而是极为的小巧。

    他的双掌竟然是在短短的一瞬间之内，接连拍出了几千次，以极小的幅度，极高的频率，狠狠地拍在了沙漠巨人的腿上。

    于是扑扑扑的拍击声种，沙漠巨人的右腿骨头，裂开无数的裂缝。

    下一刻，咔的一声爆响，他的右腿直接被陈枫给活活拍断！

    这一招，乃是金刚弹琵琶！

    他身子一歪，重重地摔倒在地，接着，陈枫如行云流水一般，又是将下面两招使了出来。

    一套大力金刚掌用完，沙漠巨人已经是狂喷鲜血，身形坠地，身受重伤。

    众人都看傻了！

    “这是何等强大的武技啊！如此厉害，竟然一套打下来，能让沙漠巨人如此凄惨？”

    “这武技，极为强横！行云流水，一气呵成！陈枫也真是个天才，这才多短的时间就完全掌握了！”

    此时，沙漠巨人看向陈枫的目光之中，已经是多了几分畏惧之色，看见陈枫向自己闪过来，他眼中忽然露出极度恐惧，大声吼道：

    “不要杀我，不要杀我！我认输了，不要杀我！“

    陈枫哈哈大笑：“认输？认输有用吗？现在求饶，晚了！”

    说着，陈枫身形急速闪去，又是一套大金刚掌使了出来。

    从头到尾，毫无滞涩，接着，又是一套……

    而在他手中，巨大无比的沙漠巨人，比陈枫大几千几万倍的沙漠巨人。就像是小孩子手里的沙包一样，被随意的戏耍，没有任何的反抗之力。

    到最后，陈枫甚至双掌拍出，直接将他凌空打到空中。

    然后，在空中又是向他打了三掌！

    三掌打完，陈枫重重落地，收招而立，神情肃穆，看都不看身后一眼。

