    九月剩下的日子，还有整个十月、十一月，南易的精力大半都放在情策委的搭建上，更确切的说，是放在情报小组的搭建上。

    南易生性多疑，不可能短时间就让人进入南氏的核心，没有三两年观察下来，根本不足以得到他的初步信任。

    情策委真正要搭建完成，起码得历经数年的时间。

    两个半月，南易拿到了几百个候选名单，可最终他只确定下来三个人——蝙蝠、幽灵、鹰眼。

    鹰眼负责组建公开的商业信息部门，南氏旗下的每个产业以后都会派驻一个商业信息办公室，见得光，属于正常的商业操作范畴。

    蝙蝠负责组建隐秘的商业信息部门，从各种见得光和见不得光的渠道获得南氏需要的商业信息。

    幽灵负责组建没有名字，没有代号，也根本不存在的部门，这个部门的任务非常简单，谁想对南氏不利或者南氏想主动“帮助”谁的时候，负责提供情报上的支持。

    再次坐在泛美控投的办公室，蕾切尔给南易汇报起了工作。

    “BOSS，风投部在九月底的时候选定了两个投资目标，十月下旬，已经完成了对这两个目标的投资。旺德福估值1.5亿美金，获得15%的股份；易购公司估值2200万美金，获得20%的股份。

    这个估值是我做的，受到了风投部的非议，他们已经在怀疑我的诚信和能力。”蕾切尔有点哀怨的说道。

    “呵呵，他们要怀疑就让他们怀疑吧，也不用解释什么。”南易笑道：“好了，继续。”

    这一手操作，无非就是在泛美将来的股份化进程中夹带一点私货而已，合伙生意，每个合伙人或多或少都会有一点私心，关键是要掌握一个度。

    现在来看，给旺德福和易购这么高的估值，有中饱私囊的嫌疑，将来也会变成一个把柄落到其他股东手里。

    可只要两个公司的未来估值涨起来，这个私货也可以变成南易的先见之明、大公无私。

    “证券部已经持有微软16.5%股份，耗资1350万美金；百思买21.5%，耗资3200万美金；沃尔玛8%，二级市场扫货2%，均价27.32，股东手里收购6%，总耗资8.72亿美金。

    外界普遍看好沃尔玛，8%已经是极限，我去参加了一次董事会，沃尔顿有计划进行拆股。”

    “一拆二？”

    “目前还没有最后的结论。”

    “喔，沃尔玛和微软移交给风投部，百思买继续留在证券部。”

    “好的。”

    南易这么一说，蕾切尔就明白他对三家公司不同的态度，沃尔玛和微软会长期持有，百思买随时有可能抛售套现。

    “和餐饮部说一下，做个在纽约开一家高端餐厅的计划，餐厅的地址要离中央公园、斯嘉丽的住宅，还有长岛的工地都要够近。”

    “仅仅是餐厅，还是要偏向私人俱乐部？”

    “俱乐部，除了进餐，偶尔还需要在那里招待一下客人，举行舞会之类的。对了，红沙发娱乐不要再是纸面公司，把它搭建起来，在好莱坞建立良好的人脉。

    以后泛美的客人和关系可能需要舞伴，也有可能想和自己喜欢的明星一起进餐，打个扑克牌什么的。”

    “了解，红沙发需要投资影片或者签几个艺人么？”

    “这个当然，不过你不用管，等我有空闲了，会亲自来操办。”

    蕾切尔听南易这么说，意味深长的看了他一眼。

    南易没有管蕾切尔会怎么看，直接说道：“等你手头的工作做完，去一趟廸拜，和那里酋长好好聊聊，我们泛美非常有兴趣参与他们的基础建设。

    如果能谈妥，明年泛美就需要开始吸纳股东的工作，也要考虑发行泛美债券。”

    “廸拜？”蕾切尔脑子转了转说道：“就那个都是沙子，地底下都是石油的小城市？”

    “对啊，抱着黑金富得流油，十年前，他们不就在推动从单一的石油经济向多元化经济转变了么。廸拜处在中东的黄金位置，是一个做转口贸易的好地方，在那里投资港口和自由贸易区回报肯定大。

    一个个又都是土豪，在廸拜开发房地产和投资服务行业、奢侈品的远景也会非常好。”

    “可是那里很热，我的皮肤……”蕾切尔故意说道。

    “明年六月，就到你的考核期，股份……”南易也故意没往下说。

    “我明白，我明白，我争取月中出发。”蕾切尔举手投降道：“要是没有其他事，我就先出去了。”

    “嗯哼。”

    南易点点头，等蕾切尔出去，他就放了一张黑胶唱片到唱机上。

    事业越走进正轨，南易自己需要做的事情就越少，他只要把控一下大方向，时不时的看下报表就可以。

    比如斯嘉丽粮食集团，他也就知道这个集团在蒙大拿极力扩张，蒙大拿值得购买的农场和牧场都在它的收购范围，还有一些无人开垦的荒地和林地也在它的收购范围。

    如今持有的可耕土地的面积已经超过1650平方公里，也就是247.5万亩，价格不贵，算上各种补贴和优惠，好地孬地的均价也只有107美金/亩。

    蒙大拿本来就是农牧业大州，农牧林是它的支柱产业。

    不过，南易还是觉得有点贵，要不是灌溉的问题，他真想去墨西哥州买耕地，那个便宜啊，差不多10美金左右一亩，买的多还会送点添头。

    沙漠多啊，买耕地都送你点沙漠，种地是不行了，但是可以探矿啊，甭管挖出石油黄金古墓，都是属于个人的，没人会和你抢。

    在南易的规划里，斯嘉丽粮食集团还会继续扩张，下一步就是阿肯色州，现在羙国跑个遍，然后就去隔壁的加国和黑西哥。

    南易也不知道自己将来会有多少儿子闺女，要一个个都是大肚汉，不多种点地，真怕他们不够吃。他悄么的给南氏定下了一个1.8亿亩耕地的红线，又设立了一个持有3亿亩耕地的小目标。

    听着音乐，翻阅着手里的《养牛技巧》，南易用心记着笔记，一边一心二用寻思着如果牛奶卖不上价的年份，牛奶应该怎么处理。

    倒海里、江河里容易吃环保罚单，挖坑倒也会增加成本，需要增加牛奶二次加工的配套企业，价格好的年份多卖牛奶，价格不好的年份就加工成牛奶制品。

    那就需要研究牛奶长久保存技术，得找懂行的人咨询一下，牛奶长期储存的成本几何……

    从养牛，南易的思维很快就发散到牛肉和牛奶，然后又进一步扩散，思维越铺越大，想的问题也越来越深入，最后把自己引入了知识盲区，思考也就继续不下去了。

    “算了，不想了，术业有专攻，自己不可能什么都要懂。”

    放下执拗，南易变得轻松一点，一个下午把一本书看了大半，等书上的文字变得模糊，南易就合上书，去书店逛了逛，买了几本养殖相关的专业书籍。

    回到斯嘉丽的宅子，两小已经在了，南若玢正凑在斯嘉丽的肚子上倾听。

    “我猜是弟弟。”南若玢听了一会说道。

    “我猜是妹妹，阿姨的肚子圆圆的，一点也不尖。”范红豆持不同意见。

    “阿姨，你想吃酸的还是辣的？”

    “你们两个什么时候成儿科大夫了，还弟弟妹妹。”南易说了两小一句，又对斯嘉丽说道：“今天还好吗？”

    “没事，很好，不用担心，我把自己照顾的好好的。”斯嘉丽大大咧咧的说道：“你不是说你要回华国么，什么时候走？”

    “再过几天。”

    “爸爸，你要回去？干嘛不等我们放寒假？”南若玢一听就不满了。

    “加上周末，你们一共才10天假，哪有时间陪我回去。再说，就要圣诞节了，你们在这里陪斯嘉丽过圣诞吃火鸡。”

    南若玢嫌弃的说道：“火鸡有什么好吃的，柴的要死。”

    “就你话多，赶紧做饭去。”

    “今天不是我，轮到红豆姐了。”

    南易看了看范红豆，她给了一个肯定的眼神。

    “好吧，红豆，该去做饭了。”

    “嗯，干爹，我马上去。”范红豆答应一声，就往厨房走去。

    两个丫头已经不小了，从上个月开始，南易就教她们下厨。说是教，其实就是告诉她们炉灶的使用方法，再告诉她们油盐酱醋，着重讲了一下什么是比较危险的行为，其他的，就由着她们自己摸索。

    做饭说难不难，说难也难，讲究的无非就是一个火候和调料配比，要做出下咽的摸索几次就行了，要变得精湛就会比较困难。

    好在，两小也不需要成为专业厨师。

    当下的国内农村，和她们相仿的年纪，地里的活还干不了，可农忙的时候上灶台帮父母烧水做饭已经非常普遍。

    虽然两小不生活在国内农村，可该有的经历还是得有，不管是下厨还是下地，她们免不了都要走一遭。

    南易仨在客厅里看电视，范红豆就在厨房里面叮铃哐啷，等米其林大厨雷诺把斯嘉丽的晚餐端出来，范红豆也把她的劳动成果端出来了。

    南易走到餐桌边看了看，立即赞道：“有进步，这次没有焦，拿碗筷吃饭。”

    “恩恩。”

    范红豆被夸奖很有满足感，很快就去把碗筷拿出来一一摆好。

    南若玢上桌就有模有样的品鉴起来，“米饭太软，水放多了；白菜太酸，醋放多了；四季豆还是生的，猪肉太淡，盐放少了……哎唷！”

    “就你唧唧歪歪话多，你什么时候能不做焦，我就阿弥陀佛了。”南易赏了南若玢一个爆栗，“快点吃，我们三个人一人三分之一，不许剩。”

    南易端起盆子，把桌上的三盆菜分成均等的三份，在三人面前各放一盆。

    接着，他自己先津津有味的吃起来。

    范红豆也是一样，自己做的东西，吃起来更香一点。至于南若玢不说也罢，看她那个死相和上刑差不多。

    一夜很快就过去，除了南易睡觉很轻，需要随时关注斯嘉丽的风吹草动外，这就是一个平凡的夜晚，平凡到无需去记忆。

    翌日，当南易起来的时候，两小已经凑在玻璃窗前，往玻璃上哈着白雾，哈出一片雾蒙蒙，然后用手指在白雾间勾勒着童真。

    易仔从它的被窝里伸出头，扒拉开眼帘非常应付的瞄了一眼南易，四条猫爪划拉一下，把被子盖回头上，喵呜一声，继续呼呼大睡。

    有一种瘦，是太奶奶觉得瘦，易仔被送到纽约来的时候，南易差点都不认识了，原来苗条的身材消失不见，甚至猫的属性也消失殆尽，转而变成了一只长着猫头的大肥猪。

    一天吃五顿，拉三泡，其他的时间都是在睡觉。

    “骏马，去三里，回三里。”

    南易第1208次吹响号角，一大两小三双脚印又重复去丈量人生的长度。

