    第122章 最出名的超级富人区   

    海云天阁占据整个海云山，每一座庄园别墅，占地面积都达到一千平方米以上。

    

    而山湖里的总面积，还不到五千平方米，挤了大概二十座小庄园别墅。

    

    说是庄园，其实跟普通别墅没什么两样，但好歹挂了个海天云阁的名头。

    

    所以，卖得也挺贵。

    

    不管如何，就像沈庆川说的，比起真正的天阁庄园，这山湖里的完全不像样。

    

    杜家也是刚买下这别墅没多久，花了四千多万。

    

    对他们来说，这可是一笔大钱，还是贷款买的。

    

    杜家怎么拿得出这么多现金呢。

    

    整个身家撑死也就两三亿，绝大部分都是固定资产。

    

    5号别墅。

    

    杜月娥按了门铃没多久，就出来了一个人，正是杜小虎。

    

    看见姑妈和姑丈，他没个好脸色，哼了一声，带着嘲讽说：“哎哟，你们还挺厉害，真不用我们出去接，怎么进来的？”

    

    沈庆川笑呵呵的：“正好认识一个保安大哥，他把我们放进来了。”

    

    “我说呢。”

    

    杜小虎一拍手：“咱们海云天阁防守严密，一只苍蝇都难得飞进来，原来你们是走保安人情了，这样不行，改明儿我要去投诉。”

    

    “保安认识的人就可以放进来？

    万一放进来的是贼呢？

    你说是不是，姑丈？”

    

    沈庆川冷笑不说话。

    

    两人被迎了进去。

    

    正好是晚餐时间，已经摆了一桌子美味佳肴。

    

    曹华珍阴阳怪气地说：“你们可真有口福，家里还特地请了厨师，做了这么多好吃的，可千万不要辜负老人家的深情厚谊。”

    

    杜月娥笑着说：“嫂子，你费心了。”

    

    沈庆川满脸阴沉。

    

    无事献殷勤，非奸即盗，这句话非常适合放在杜家身上。

    

    在杜家手里吃了多少亏呀，对这家子的德性，他非常清楚。

    

    这会儿，杜锋华还拿出一瓶82年茅台，笑着说：“来来来，庆川啊，咱们两翁婿也好几年没见面了，今晚一定要好好吃一顿，喝点小酒。”

    

    杜月玮也笑着说：“庆川，你看，几年不见，咱爸对你还是那么热情，你可千万不要辜负老人家，来，赶紧坐下！”

    

    “咱们几个好好喝酒，聊聊发展大计。”

    

    就这一番话，让沈庆川了然于胸了。

    

    虽然女儿并没把在生日宴会上的事跟他说，但他也算老江湖，怎么会听不懂。

    

    肯定是杜家人知道他和女儿现在东山再起，拿到了不少业务，一下子又变得这么热情。

    

    他也不动声色坐下，吃吃喝喝。

    

    不管杜锋华和杜月玮怎么旁敲侧击、各种暗示，他就是不说话。

    

    只把82年茅台喝得津津有味。

    

    杜月娥也不是笨蛋，多少看得出来。

    

    所以，当娘家人问到一些事，她就推说不知道，让沈庆川去挡。

    

    气氛就变得有些沉闷。

    

    到了最后，杜月玮终于憋不住了。

    

    他笑呵呵地说：“庆川啊，听说你和悦舟都回到沈家公司干活，东山再起呀，可喜可贺，还做上了高管？”

    

    “听说悦舟是副总，你是运营总监，这么重要的事，怎么不跟娘家人说呀？”

    

    沈庆川轻描淡写一挡：“还没做出成绩，做出了汇报。”

    

    杜小虎也憋不住了：“姑丈！姑妈！我觉得悦舟姐有些不对呀，再怎么说，咱们都是一家人，现在生意不景气，杜家酒楼生意也不咋样……”   

    “她就没想过帮衬帮衬？

    亲不亲一家人，不管怎么说，都不能这么见外，你们说对吧？”

    

    这一开口，就一顶接一顶盖帽子。

    

    杜月娥不好接话，沈庆川却笑着说：“行，既然小虎开口，以后沈家公司各种行政业务宴请，就定在娘家酒楼，我会尽量安排好。”

    

    “小虎！月玮！你们可要打个折啊，哈哈哈。”

    

    他一阵咬牙切齿地笑。

    

    气氛，更加凝固！   

    曹华珍一拍筷子！   

    “庆川啊，你这是揣着明白装糊涂吧？

    帮衬我们酒楼生意，能帮衬几个？

    这种忙，你也好意思说出口？”

    

    沈庆川把脸一沉！   

    “华珍，说话归说话，你摔什么筷子？

    几年过去还这么没素质？

    记住，你是杜家人，不是杜家泼妇！”

    

    曹华珍急了，猛然站起，狠狠戳着沈庆川的额头。

    

    “你厉害了，做上运营总监就敢这么对我说话，还记得当年求着我们帮忙的事吗？”

    

    气氛进一步凝固。

    

    杜月娥都不知如何是好了。

    

    沈庆川也见过大场面的，丝毫不会把这泼妇放在眼里。

    

    他扯了一张纸巾，抹了抹嘴，笑呵呵说：“没错，我就是做上运营总监了，我女儿也做上副总了，所以，跟几年前不一样！”

    

    “几年前，我找杜家想取回一点借出去的钱，求爷爷告奶奶，你们当时嘴脸，我还记得清清楚楚，现在还好意思说帮忙？”

    

    “呵呵，我们崛起了，不用再看所谓娘家人的脸色，不服啊？”

    

    他重重把纸巾砸在桌板上。

    

    虽然只是纸巾，砸不出多少声响，但气势却把杜家唬得一愣一愣。

    

    沈庆川站起。

    

    “月娥，我们回家带孙女去，叶辰和悦舟现在没准也回来了。”

    

    这倒很霸气，逼得杜锋华不得不让曹华珍道歉。

    

    杜月玮皮笑肉不笑：“妹夫啊，这几年不知道本事有没有涨，脾气倒大了不少。”

    

    沈庆川板着一张脸。

    

    “对好人，有对好人的脾气，对坏人，有对坏人的脾气，怪不得我。”

    

    曹华珍嚷：“爸，你看他阴阳怪气的，哟，现在腰杆子硬了，就……”   

    “闭嘴！”

    

    沈庆川冷声呵斥：“就算我腰杆子硬了又怎么样？

    总之，爸，看在月娥的份上，我还叫你一声爸，有话快说。”

    

    杜锋华满脸不满！   

    “庆川，你脾气确实大了不少，以前可不是这么对杜家的，就算你和你女儿现在回到沈家公司又怎么样？”

    

    “沈家比起杜家也厉害不了多少，何况，你们只是副总和运营总监，我可是家族公司总经理，其它不说，我们能住这么好的房子，大几千万，你能住吗？”

    

    “别说你们这一房，沈德昌怕都住不起！！”

    

    杜小虎蔑视一笑。

    

    “可不！还住着几十年的老房子呢，看起来挺大，但在郊外能值几个钱？

    我们这庄园别墅，可是繁华地带！”

    

    “是最出名的超级富人区！”

    

    “海云天阁！！”

    

    杜月娥撇撇嘴，满脸不屑。

    

    她想开口，又忍住了。

    

    沈庆川哑然失笑。

    

    比起擎天阁，山湖里一栋小庄园，连它一个个厕所都当不上！   

    

