    CIA真正的格斗高手不会在训练营里。

    初级训练班不必说，人数很多，但全都是刚刚入职的新人，格斗训练是基础科目，初级班的教官可以忽略。

    中级班么，也可以忽略了。

    也就剩下了大师班的教官有点威胁，但如果都是怀斯那个水准的话，杨逸不怎么担心。

    杨逸真有可能打不过的人，是那些真正需要用到格斗，真正出任务的那些人，尤其是那些行动处的高手，但问题是这样的人怎么可能在训练营里呢。

    格斗是一项技能也像是个爱好，凡是格斗高手都肯定每天都要练的，所以，那些出外勤的高手有可能在回到CIA总部后，闲着没事儿来训练营里找找感觉什么的，这个可能是有的，但这个几率太小了。

    所以，杨逸完全不担心什么。

    来到格斗训练营，怀斯已经在等着他了，而且可不仅仅是怀斯和他的朋友，让杨逸吓了一跳的是在最大的一个训练室内，竟然得有三十来个人等着他。

    杨逸和瑞吉进去时，觉得这场面确实有些太大了。

    “这位是我的朋友，也是这里的教官，乔.哈德森，他非常想和你切磋一下，而我们的学员们听说了之后，也都很想来观摩一下，不知道你是否愿意呢？”

    怀斯的态度还是很友好，但杨逸是不太想在这么多人面前出手的，尤其是看着那个姓哈德森的教官一脸倨傲的坐在地上，他心里就更不爽了。

    不爽那就得动动手才行。

    “我不介意，我们开始吧。”

    怀斯轻吁了口气，对着那个一脸倨傲的教官道：“你们可以开始了。”

    哈德森点了下头，然后他对杨逸大声道：“年轻人，热身吧。”

    能热身当然好，但杨逸的功夫很大的一个优点就是能在猝不及防的状态下，猛然爆发出最强的战力，而且他是快走过来的，所以热身不热身的也无所谓了。

    “不用热身了，我们开始吧。”

    杨逸说完后，脱下了自己的皮鞋，穿着夹克就往前走了几步。

    但让杨逸意外的是，哈德森竟然没动，只是朝着自己旁边的一个人道：“你上。”

    杨逸有些愕然，也有些恼怒，说好了是切磋一下的，但这个哈德森怎么回事，竟然让自己的学生上。

    让别人先上当然是有好处的，至少可以观察对手，但问题不仅于此，而是哈德森这么做很不礼貌的，他把杨逸和自己的学生当成了一个级别。

    怀斯显得也有些诧异，所以他对着哈德森说了两句，但哈德森根本没给怀斯开口的机会，伸手摆了两下后，他的学生走到了杨逸面前。

    比身体的话，杨逸离他的对手差远了。

    虽然美国嘴上嚷嚷着不能种族歧视，这都成正治正确了，但在CIA，黑人还是很少的，可以说很罕见，但杨逸的对手就是一个黑人，而且是非常壮的那种。

    也不用废话了，开打吧，但杨逸还是很谨慎的，他试探性的出了一记轻全，结果他的对手完全无视了他的拳头，把头一低，伸手就朝着杨逸扑了过来。

    竟然想凭借身体和力量的优势扑倒杨逸，天真。

    只是往旁边一闪，伸脚一勾再用手一推，那个黑人踉跄着就朝前扑倒在了地上。

    “他不是我的对手。”

    杨逸看着哈德森说了句话，而哈德森在稍加思索了片刻后，对着自己的一群学生道：“这是个难得的机会，你们还有谁想试试吗？”

    一个三十来岁的白人上前道：“我来。”

    好手，还不错，挺能打的，但对于杨逸来说，小菜。

    哈德森的脸色开始难看了，因为他现在看出点儿门道来了。

    杨逸真的生气了，所以他不等哈德森再叫其他人上来，就直接道：“哈德森先生，你准备好了吗？”

    哈德森还没有说话，就有一个同样二十几岁的年轻人往前站了一步，沉声道：“你好，我不是哈德森教官的学员，但我很想和你交次手，可以吗？”

    高手能看出杨逸轻描淡写间体现出的实力，但那些眼力不到的人，就只觉得杨逸赢的过于讨巧了。

    杨逸吁了口气，道：“好吧，我可以跟你打。”

    “可以用器械吗？”

    杨逸毫不犹豫的道：“可以。”

    年轻人走到一边，拿起了一根短棍，然后他一脸淡定的道：“我用的是菲律宾短棍格斗术，你用什么？”

    杨逸会用什么，他除了短刀之外别的不会，但问题是这里的刀都是橡胶的，是训练刀，再怎么捅都没事儿，而木棍打身上可是真疼，就算打到骨折筋断甚至送命也是可能的啊。

    杨逸心里很恼火，他的脸色冷了一下，只是沉声道：“训练刀。”

    年轻人拿起了一把橡胶刀，顺手就朝杨逸扔了过去。

    太不礼貌了，杨逸一把接过了刀，然后他点头道：“来吧。”

    一声怪叫，年轻人挥舞着短棍朝杨逸冲了过来。

    必须给他点儿颜色看看。

    杨逸后退了两步，并迈腿倒退看上去要退第三步，这时那个年轻人举棍当头就打。

    看似要继续后撤的杨逸突然下蹲，左脚为轴，右脚横扫了出去。

    一脚扫到了对手的脚踝上，让那个年轻人失去了平衡侧身倒下的时候，杨逸再一起身，一把就从年轻人的两条胳膊间穿了过去，左臂直接就勒住了他的脖子。

    勒着年轻人往自己怀里猛然一抽，右手拿着训练刀在那个年轻人的脖子上缓慢的划过后，杨逸松开了左臂，让那个年轻人四脚朝天的躺在了地上。

    不疼，但是很羞辱人。

    杨逸呼了口气，对着哈德森道：“你想让其他人上，还是可以自己来了？我有些忙的，谢谢。”

    哈德森坐不住了，他终于站了起来，活动了一下手脚，一脸严肃的道：“来吧。”

    终于亲自上阵了，杨逸下了无数遍决心，一定要把哈德森按在地上摩擦几下，但是决心归决心，杨逸绝不会轻敌。

    保持这三米左右的距离，当哈德森一声爆喝，代表格斗开始的时候，一直是后发制人的杨逸却是瞬间就冲了出去，他一记窝心拳就打了出去。

    这一拳打不到的，杨逸还有后招，但是，但是，但是哈德森水平不行，他竟然选择了最错误的方式，那就是硬接。

    心里愕然，手上却不慢，就在哈德森全力并拢双臂挡下了杨逸这一拳后，杨逸却是顺势将肩头一偏，直接顶在了哈德森的肩头上。

    哈德森飞了出去，重重的落在了地上，他没能做出保护动作，所以落地时发出了一声巨响。