    黎落说完，转身就走。

    孟平康从后面追了上来，急急忙忙拽住她的手，语气里已经没了怒火，取而代之的全是不安：“小锦，你听我说……”

    “没什么好说的！”黎落用力甩开他，气得胸口起伏不定，“我现在就回家收拾东西搬出来！”

    “小锦！小锦！”孟平康咬咬牙，猛地一跺脚，“我跟你一块回去，让我妈搬走。”

    黎落停下脚步，皱眉道：“什么时候？”

    “……现在！”

    回家路上，黎落开车，孟平康则联系了开出租车的熟人，让他到楼下等着。

    两人风风火火回到家，陈秀兰正在准备晚饭，孟平康进门就喊：“妈，你出来。”

    陈秀兰从厨房走出来，不明所以道：“怎么了？”

    “你收拾东西，回乡下。”孟平康一把摘了她身上的围裙，把她往房间推。

    陈秀兰愣住了：“为什么？为什么突然让我回乡下？”

    “你做了什么心里没数吗？”孟平康这次是真的怒了，“跑到列锦公司造谣，你怎么这么能耐啊！”

    陈秀兰脸色微变，她看看黎落又看看孟平康：“这……这谁说的啊？我没有……”

    “你到现在还狡辩？”孟平康差点气笑了，他掏出手机，把录音分毫不差给陈秀兰重放了一遍。

    陈秀兰：“……”

    “走，你给我走！！”孟平康不由分说把她推进房间，“给你半小时收拾东西，以后我跟列锦的事你就不用操心了。”

    陈秀兰一看儿子下定决心要把她送走，她顿时往地上一坐，拍着大腿嚎哭起来：“平康啊，你怎么能这么对我，你爸死得早，我一个人把你拉扯大容易吗？我都这么大年纪了，你居然要把我赶回老家，这要是被亲戚知道你这么不孝，你是要被戳脊梁骨的啊……”

    孟平康不为所动：“你要是不走，等我把你拖出去可就难看了。”

    陈秀兰见说不动他，扭头去看两个孩子：“金阳，长星，爸爸要把奶奶赶回乡下，以后你们就见不到奶奶了……”

    孟金阳看起来有些舍不得这个平时总是娇纵着他的奶奶，正想开口帮她求情，孟平康大吼道：“闭嘴，否则你就跟她一块滚回乡下去！”

    这句话成功让孟金阳闭了嘴，他怂了吧唧地躲到椅子后面，不敢再说话。

    陈秀兰被连夜送走。

    临走时她扒在车门上，不甘心地问：“平康，我可以回去，但以后我想孩子了能不能来看看他们？”

    “再说吧。”孟平康把她推进车里，就要关车门。

    陈秀兰用手死死推着门不让他关，眼泪流得满脸都是：“平康，我怎么说都是你妈，你怎么能……”

    “你就没个当妈的样子！”孟平康忍无可忍，“列锦到底哪里对不起你，你要这么陷害她？一次两次就算了，我也警告过你不要再做这种事，可你为我考虑过吗？我算是看明白了，你待在这个家一天，我们家就一天不得安生，继续让你待下去，我的家迟早得散了！”

    陈秀兰：“……”

    “你回去吧，以后没事就别来了。”

    孟平康说完，猛地把车门一关，挥手示意司机开走，他则头也不回地上楼回家。

    黎落站在阳台上看完全程，挑眉一笑。

    相里安冒头发言：“我不明白，拿到录音为什么不打老太婆一顿，这种老不死的就得亲手揍她一顿才解气。”

    黎落淡淡地说：“那不行，真对陈秀兰动手，那咱有理也变没理了。”

    “为什么？”

    “国人有句老话叫上不欺老下不欺小，特别是不能打跟自己没有血缘关系的老和小，陈秀兰是长辈，就算她往我背后捅一刀，我可以报警可以请律师让她把牢底坐穿，但就是不能动手打她，否则在孟平康和外人看来，就是我这个儿媳妇不孝顺才会逼得陈秀兰出手捅我，到时候有嘴都说不清。”

    相里安若有所思地说：“我明白了。”

    “更何况，陈秀兰这么讨厌列锦，除了没把列锦当成自家人以外，还有一部分人原因是许多婆婆的通病，她觉得儿媳妇抢走了儿子，说白了，她对列锦的恶意是从孟平康身上衍生出来的，只有让孟平康亲自赶她走，才能达到诛她心的效果。”

    相里安啧啧了两声：“你这种人，以后要是成了别人的婆婆，那一定是个厉害角色。”

    “想什么呢，我要是成了婆婆，对于儿子儿媳妇小两口，有钱出钱没钱出力，不需要帮忙了就离他俩的生活远远的，我再厉害也不会欺负一个嫁进我家的女孩子。”

    一人一系统正说着话，孟平康推开门进来，他满脸疲惫：“小锦。”

    黎落淡淡地说：“她走了？”

    “嗯。”孟平康叹了口气。

    “我明天联系个保姆过来做饭照顾孩子吧。”

    “好。”

    两人相顾无言，黎落转身准备回房间。

    孟平康叫住她：“今晚你还睡嘉禾房间？”

    “嗯，我需要时间冷静一下。”

    孟平康迟疑了一下，点头：“好。”

    第二天，黎落从公司调了个靠谱的阿姨到家里做住家保姆，负责做饭和照顾孩子。

    她刚处理完这些事，瞥见余鸿戴着口罩从外面进来，贴着墙悄悄往办公室挪，那副偷偷摸摸的样子好像怕被人看见似的。

    黎落想起昨天发生的事，来了兴趣，故意叫住他：“老余，你又迟到！”

    余鸿背影一僵，回头对她露出个苦巴巴的笑容。

    “等会儿要开会，别忘了啊。”

    余鸿笑得更惨淡了，他对黎落招招手：“你过来。”

    黎落跟着他进了办公室，余鸿摘下口罩，黎落才发现他几乎被揍成了猪头。

    “这谁干的？”黎落明知故问。

    余鸿笑得很是勉强：“家里发现了我在外面那些事……啧，以前怎么没发现我老婆这么彪悍。”

    黎落忍着笑：“怎么这么不小心？”

    “别提了。”余鸿叹了口气，“她跟我闹离婚呢，说要把孩子打了。”

    “你答应了吗？”

    “没有，家里催着要孩子催得紧，好不容易怀上，哪能现在离啊。”

    黎落皱眉：“你是想等孩子生下来再离？”

    “我压根就没想过要跟她离婚。”余鸿无奈地说，“她要是不闹，我能跟她过一辈子。”

