    “老公，我帮你吹吹。”医院当中，乐慧贞端着一碗鸡汤，用汤匙撇开油脂，轻轻舀起一勺，撅起小嘴吧吹了吹，才将鸡汤递到李少泽身前。

    李少泽没好气的白了乐慧贞一眼，知道这个小妞是在调戏他。故意把吹鸡汤吹出一幅骚里骚气的样子，惹得他小腹真是有些躁动。

    按耐下性子，他慢慢将鸡汤咽下，吧唧吧唧嘴道：“阿敏煮的吧？”

    “嗯…谁煮的不重要嘛，重要的是我喂你。”乐慧贞扯了扯胸口，再坐在病床边，往前面挪了挪位置。

    这几天他住在医院里，芽子，乐慧贞，何敏应该是私下沟通过，甚至可能排了一个轮班表，轮着来到医院陪护。

    当然，第一天有很多同僚来看望，除了芽子之外，另外两个小的都没资格出现。后面几天就是各半各半，大家都有到场了。

    不过阿贞虽然平时会做菜，但也真的仅仅停留在会做的层次。简单来说，就是做菜的技术还没她做艾的技术好。

    于是在前天被李sir嫌弃过一次以后，乐慧贞便开始让何敏代劳了，现在一尝就被李sir尝出了味道。

    呵呵，看乐慧贞这幅引人垂涎的表现，摆明了就是欺负李sir最近身体不好嘛……

    李少泽已经打定主意，等到康复出院一定要好好教训一下乐慧贞。不过现在乐慧贞的撒娇还是很让人受用的，不然怎么说撒娇女人最好命呢？懂得撒娇就懂得哄男人开心嘛。

    于是李少泽伸出手捏了一把乐慧贞的脸蛋，嘿嘿问道：“新乐是不是快开张了？”

    “嗯嗯，再过十七天。”乐慧贞前两天都还在澳门，今天算是专门从澳门回来侍候老公的。不过听到赌场的事情后，眼神也不禁放了放光。

    她因为太黏人引起了芽子的一些不满。

    这次让她去澳门开赌场的背后，或许就有被正房发配边疆的意思。

    但是乐慧贞出身平身，得知能够打理一座赌场，心里说不开心也是假的。只能说芽子这招，打一巴掌给一甜枣的枣，实在是给的太甜了。这其中没有李少泽帮乐慧贞说话，其实乐慧贞是不可能拿到这座赌场的管理权。

    所以乐慧贞已经默默决定，一定要把这座赌场打理好，或许将来这座用她名字命令的赌场，就将真正成为她的东西。

    最不济的话，相信李sir也会将这座赌场留给她的小孩。可惜，直到现在乐慧贞的肚子都还没动静。看来将来也要隔三差五的从澳门回到港岛，主动递上牌子给李sir翻。

    想着想着，乐慧贞又挪了挪屁股，身体已经有了感觉……

    李少泽则是神情不变的问起了正事：“怎么样？技术部安排好了吗？”

    “安排好，到拉斯维加斯请了一班鬼佬，是占叔牵的线。”乐慧贞心不在焉的应了一句，心下有些幽怨自己不争气，每次只要多盯着啥李sir看一会，就会控制不住自己。

    “占叔？那应该没问题。”曾经陈占是同叔的头马，现在则是大小姐的头马。这家伙以前估计帮同叔做了不少脏活，与道上一些人物有着千丝万缕的关系。

    玩金融都能玩到华尔街，玩到华尔街就有可能去“拉斯维加斯”打牌，所以他能够从“赌城”请来一班技术人员有什么好奇怪的？有他帮忙掌过眼，相信这班鬼佬应该有点水平。

    当然，跟赌神，赌侠比不了，在澳门管一个小赌场肯定没问题吧？要是真出了问题，那就等出了问题再说。

    手上握着一张赌神的名片，李少泽对于这些根本不带虚的。

    不过说完之后，他忽然察觉到乐慧贞眼神不对，于是皱起眉头道：“你脸颊泛什么红？”

    “老公，来吗？”乐慧贞眨了眨眼，轻轻咬着嘴唇。

    李少泽狠狠瞪了一眼：“来什么来，有监控的呀。”

    他是真没想到乐慧贞竟然这么有情趣，想要跟他玩夜勤病栋？不好意思，现在是白天。

    ……

    而在李sir卧床修养的时候，这件案子的结案报告已经递交到总署到处长办公室。笑面虎和几名马仔被当场击毙的事情，也已经传到了李sir的耳中。

    关于笑面虎的死，不仅警方觉得理所当然，就连东星的一群古惑仔都觉得理所当然。

    毕竟他们只是古惑仔而已，又不是梁山起义军。

    梁山好汉们能够杀官杀家属，他们不能啊。他们只能讨口饭吃而已，敢动到一哥的女儿，就等于是自己砸了自己的饭碗。就算警方不杀他，东星的骆驼都都绕不了他。

    幸好当时梁笑棠反应机敏，否则的话整个东星都要遭殃。为此骆驼还当众夸奖了梁笑棠几句，并且答应把笑面虎的一些地盘交给梁笑棠来管。

    不明真相的古惑仔们看在眼里非常眼红，更是羡慕Laughing哥的势力。因为现在不管是论钱，论地盘，论兵马，Laughing哥都已经是东星堂口中最大的那一支旗。

    所以在很多四九仔心中都开始暗暗觉得，Laughing哥很可能成为下一任的东星龙头。

    只有“Laughing”自己知道，骆驼这个人狡诈多疑。可能已经怀疑他的反应太过“机敏”，就算猜不到他的卧底身份，也能猜到他和警方有着千丝万缕的关系。

    这次表面捧他只是一时的让步，心里恐怕已经开始暗暗记仇了。

    但是这次事情他也是迫不得已，想来想去只能咬牙担下。正当梁笑棠开始思考后路的时候，李少泽则最后在医院当中做了一次检查，专家判定没有问题后，便已经可以康复出院。

    不过当他脱下病号服，整整齐齐的换上西装后，并没有选择立即出院，则是捧了一束鲜花，朝芽子打过眼神，来到了章在山的病房前。

    章在山虽然受伤不轻，但是经过手术以后，目前已经恢复意识，手脚都能行动……

    他看见李sir捧着一束鲜花进门，脸上立即露出错愕的表情：“李sir，你怎么来了？“

    经过一次任务，患过一次难，两人也能算是朋友了。

    不过章在山可能了解李少泽的背景，但是不一定了解李少泽的性格。只见李少泽将鲜花放在他的床头，朝他微微一笑：“我要出院了，特意来看看你。”

    “呃……”章在山表情一愣，心中忽然有种悲凉。

    好家伙，我明明穿了一套防爆服，怎么你还比我先出院？世界对人生可以不公平，对人命总不能不公平吧？见过命硬的，没见过命硬到可以抗炸弹的。

    站在一旁的芽子忍俊不禁的笑了笑，伸手扯扯李sir的衣服，李sir才停下了这番骚操作，摆正了表情，立正敬礼：“章sir，多谢。”

    章在山躺在床上连忙也举手回礼，晒然笑道：“李sir，没必要这样的，都是职责所在。”

    说归说，章在山心里还是挺感动的。

    毕竟警队里的尊卑，远远要比外面想的更严重。一个总督察特意来到病房，向一个督察级敬礼道谢，这种事情章在山还是头一回遇见。不得不说，他首次领略到了西区阿头的人格魅力。

    李少泽则是拍了拍他的肩膀：“其他的话我不多说了，等你出来，我请你喝酒。”

    章在山的住院费自然由警队报销。

    但是一些进口药品，其实李sir已经帮他买单了。

    倒不是故意在收买人心，只是因为当时章在山的表现，确实算得上临危不惧，尽忠职守。

    如果他最后疏忽一下，没有及时喊出那一嗓子，估计李少泽没这么快能够出院。

    所以对于这位章sir，李少泽心里还是挺感激的，愿意主动跟他交个朋友。以后要是再碰上什么爆炸案，也能直接打电话扣章sir到场了。

    何况，他已经听说章在山这个人，由于做事比较固执，在拆弹组并不受待见。否则按照功绩的话，去年有件案子就够他升高级督察。但是现在嘛……这些都不是问题，章sir升上的花是加定了。

    章在山当然也不会拒绝一位总督察的善意，旋即点点头道：”多谢李sir，到时候不醉不归。”

    他知道两个人还有再见的时候，因为一哥要给他颁奖章的事情，也已经传到了他的耳中。

    “好，先归家吃饭了。”李少泽朝章在山告辞之后，牵着芽子的手走出了医院。同叔年纪大了，比较忌讳这种地方，所以现在没来，只派了家里的司机到场。

    两人坐上轿车之后，直接让司机开山了太平山顶。今晚阿泽康复出院，可没办法躲在浅水湾过两个人的小日子了，需要和家人在一起吃一餐团圆宴。

    其实这也说不上是什么习俗，只是一家人感情够好，出于对李sir的关心而已。

    “爹地。”汽车刚刚驶进安子苑，站在花园前的李平安便快步的冲到了李少泽面前，哒哒哒，抱住李少泽的大腿，停在三米外的距离，举手敬礼道：“爹地，欢迎回家。”

    原本板着脸的李少泽忽然就笑了，笑的很没原由，但是笑的很幸福。