    

    黑暗中....

    三道人影小心翼翼的沿着水泥路缓慢前行。

    在行走了大概三四十米后，孔雨和孔雪二人都发现了他们进入的这条岔路，路上没有再看到新鲜的刚被斩杀的丧尸尸体，零星看到的也是几只身体已经风干萎缩的如同是一副骨架一般。

    “小雨，这边给我的感觉好像很危险啊！”

    孔雪跟在孔雨的身后小声的说道，不等孔雨开口在后面断后的孔祥生神色凝重的说道：

    “看样子那个救了咱们的小哥，并没有来这边啊，接下来的一段路我们必须打起十二分的精神才可以，都小心一些。”

    “放心吧！老爸！有我在前面打头阵你什么都不需要担心，再说这边看不到被斩杀的丧尸，也并不代表那个猛人没来这边，也许就是单纯的因为这边没有丧尸，我们距离王大坑的门窗玻璃厂已经不远了，就算有丧尸一口气跑过去不就好了？。”

    孔祥生将手中的短柄手斧紧紧的握着，又催促了一遍，三人在黑暗中继续悄无声新的前进，就仿佛是融入了黑暗之中。

    孔雪能听到的除了轻微的脚步声就是他们刻意控制的呼吸声。

    一阵夜风吹来，道路两旁的杂草被吹得沙沙作响。

    路过的一间间厂房，门户大多都是四敞大开的，院子里黑漆漆的一片，到处都透露着一股死气沉沉的感觉。

    每次孔雪都会下意识的向着院里张望一眼，这是出于对周围未知的一种恐惧的本能。

    路过一家小厂子在前面的孔雨不知道为何突然加快了脚步，他没有和身后的孔雪，孔祥生说明，但二人却是默契的也加快了步伐，没有开口询问。

    路过门口时，孔雪还是下意识的向着厂房的院子中张望，这一次院内不在是什么东西都没有，孔雪依稀看到有一个人影在院中缓缓的移动着们似乎是在背对着他们！

    孔雪可不认为这是有幸存者在半夜散步，那么答案很明朗，这是一只丧尸！

    孔雪不由的加快脚步，紧紧跟在孔雨的身后，然后又回头看了眼身后的父亲，发现孔祥生面色凝重。

    因为担心被发现三人都是在看到的那一瞬间下意识的就屏住呼吸。

    而就在三人的身影从大门口一闪而过时，那个在院子中摇晃的身影似乎是发觉了什么，猛的转过身！！！

    这是一只丧尸，头发稀疏的如同是风年残烛的老人，身上衣衫褴褛的已经不成样子，整件上衣就只剩下脖子和肩膀的位置。

    若是能够近距离的观察就会发现这只丧尸的肚子上有一个巨大的窟窿似乎是被什么东西给生生的挖穿了，胸腔里没有内脏空空如也。

    它的脸就如同骷髅一样，只剩下薄薄的一层皮，只有一只眼睛，右眼黑洞洞的，因为没有嘴唇牙齿就那么裸露在外面，看起来十分的诡异。

    这只丧尸在转过身后用力的在空气中嗅着，活人所留下来的气息就如同打开了它生锈身体的播放键。

    院子外面的水泥路上，孔雨，孔雪和孔祥生三人几乎是一路小跑的离开，他们都看到了那只丧尸却是都默契的尽可能不发出声音的快步离去。

    然而他们只走出了二十几米，在前面的开路的孔雨身体突然停下！

    这让神经紧张的孔雪紧跟着就撞在了孔雨的身上。

    黑暗中在孔雨面前不远的位置有三道人影摇摇晃晃....

    孔雨的心脏急速跳动，在这一刻变的无比紧张，一只丧尸不可怕，可怕的是遇到一群丧尸，以他们的实力数只丧尸一同扑过来他们没有任何生存的希望。

    孔雨的手心因为紧张全都是汗水，被孔雪一撞毫无防备的一个踉跄，手中的钢管一滑脱手向着地面掉去。

    孔雨心中大惊，伸出手掌想要补救，却是又抓了空，只能眼睁睁的看着那根钢管掉在地上，发出当啷一声的清脆。

    声音在周围的寂静中可以传出很远，引起了黑暗中那些身影的注意，三只丧尸相继转过身，看向动作僵在原地的孔雨。

    “我艹！老爸！老姐！快往回跑！”

    孔雨这个时候也顾不得多想，一把抄起掉在地上的钢管，转身拉着孔雪就准备沿着来时的路返回。

    而当三人转身时，刚好看到一只丧尸从院中快步的冲了出来，竟然是前后同时遭遇丧尸！

    危急关头，孔祥生抬起双手将孔雨和孔雪护在身后，向着一侧的院墙靠近：

    “小雪，小雨，我们必须拼一下，现在只有四只丧尸，万一我们慌不择路的逃跑在途中又吸引到其它的丧尸，那就一点生还的希望都没有了，将后背靠近墙壁，这样能够防止后背受到攻击”

    孔祥生在这一刻表现出了绝对的冷静，虽然他只是一名普通的幸存者，看到丧尸会害怕，但是他毕竟还是两个孩子的父亲，为了孩子们的安全他必须在这个时候站出来，挡在最前面！

    “爸！咱俩一起上！”

    孔雨深吸一口气，努力的平复心中的恐惧，双手再次握紧手中的钢管，和孔祥生一左一右的将孔雪护在身后。

    感受到活人的气息，这些许久都没有品尝过鲜血的丧尸嘶吼着向着墙下的三人冲来！

    孔雨他们不敢贸然进入身后的厂子内，万一里面也有丧尸那他们就彻底的陷入了必死的包围中。

    “去尼玛的！”

    孔雨低喝一声，在最前面的那只丧尸冲过来时，迈步上前一脚踹出，这一脚直接踹在丧尸的肚子上将那只丧尸踹的倒退了三四步最终摔在地上。

    在那只丧尸后退的同时，孔雨已经进入了战斗姿态，第二只丧尸冲上来时，他用手中钢管被切割的尖利的一侧，狠很刺向丧尸的头颅。

    因为钢管是中空的原因，随着钢管刺破皮肉和骨骼深入大脑，红褐色的粘稠血液，掺杂着破碎的大脑从钢管中缓缓的流出。

    于此同时第三只丧尸也已经扑了上来，孔雨额头的青筋凸起，扭转丧尸的尸体正好对上第三只冲过来的丧尸，两只丧尸对撞在一起又为孔雨争取到了一些喘息的时间。

    孔雨的心中清楚这个时候只要他做出的判断错了一丁点，他的下场那就是被丧尸给扑倒撕咬。

    末世到了现在，绝大多数的幸存者都已经知道病毒是会通过被撕咬的伤口传播的。

    基本上只要被丧尸伤到就注定也会变成一只丧尸，对身边的亲人朋友发动无差别的攻击。

    所以孔雨一边要提防被丧尸伤到，一边还要想着如何在短时间内将丧尸击杀。

    孔雨毫不犹豫的再次举起手中的钢管，狠很的刺入后面那只丧尸的头颅，然而就在他将手中的钢管刺出时，那第一只被他踹倒的丧尸也从地上爬起，再次冲了过来。

    此时的孔雨是分身乏术，他不能终止自己刺出的动作，只要终止那只丧尸就会扑到他的面前，可若是他不停止攻击的动作，就无法躲开侧面这只丧尸的攻击，他已近陷入了一个必死之局。

    孔雨意识到这一点没有丝毫的退缩，就算是死他也要尽可能为姐姐和老爸争取更多活下去的机会。

    感受到手中钢管反馈回来的刺穿头颅的触感，孔雨知道他又成功的解决了一只，连续两次全力一击的攻击，不仅仅是让他又感觉到了牵动肋骨的痛感，还让他有一种短暂脱力的无力，他的耳边已经能够听到丧尸飞扑而来的破风声，身体却是无法做出及时的反应。

    就在孔雨以为自己无法幸免时，被他和孔祥生保护在身后的孔雪突然就冲了出来，她用自己单薄的身体直接撞向那只扑过来的丧尸！！！        

