    旁边的陈家人听了，就知道陈重来之前还叫了一拨人，但对方却没有来。

    那自然明白是不想趟这次浑水，又迫于他的压力，想看清局势明朗了。

    此刻他这么说，明显就有翻脸的意思了。

    金顺泰呆呆地站在原地，进而不是，退也不是。

    自从成为高层以后，还很少有人敢这么打自己脸的，但却不能发火。

    来就是有求于他，组织还在等着他回复，不过有些不好办了。

    “陈先生，我错了，希望你给个机会，以后不会再有这样的事情了。”

    金顺泰郑重地低下了脑袋。

    陈重拍了拍他的肩膀道：“朋友都是相互的，我拿你当朋友，你也得拿我当朋友，不然还有必要做朋友吗？你说是吧？”

    “是是是，你说得没错。”金顺泰连连点头，咬了咬牙打了一个响指。

    身后的人很快上来拿出了一个盒子，有些不解，那是拿回去给首领的。

    现在交出来，明显是要送给陈先生。

    金顺泰递上来道：“你成功成为了陈家族长，还有聊表我的歉意，希望你能笑纳。”

    陈重打开后，发现是一个珠子，发出着白光，拿在手中好像内心的气血都得到了压制。

    “这是什么？”

    金顺泰道：“我们出海打渔时，因为船只太小，被鲸鱼撞翻了一个，死了几个兄弟，等传回来时已经是晚上了，

    我们当夜带人去打捞人，发现了在海底沉了一艘船，里面有不少古董，还有一句死尸，人都没有腐化了，身上就带着这个珠子，当拿开后人就腐烂了。”

    杨君宝在旁边惊讶道：“有这么神奇？”那双眼睛滴溜溜地转着。

    “是啊。”

    金顺泰颇为不舍道：“经过我专门找人研究，它可以平息人的气血，无论是受伤还是中邪都可以得到有效帮助。”

    陈重内心一动，苏紫莹因为冲击黄金段位而晕了过去，虽然没什么事情。

    但越到了级别高，就越压不住体内的气血，可能走火入魔，出现生命危险。

    得到了这个宝贝，就可以帮她压制了。

    手掌一翻就装进了怀里，笑眯眯道：“那我就谢谢你了，光北哥到大厅准备下茶水，有贵客上门。”

    “……”金顺泰想着看来舍不得孩子套不着狼啊。

    “好的族长。”陈光北就先行一步，让人去准备了。

    对于管家这角色，他还是愿意当的，看看陈大柱那简直是一人之上万人之下。

    能受到族长相信的人，又岂能会平庸了？

    他也想跟随陈重，毕竟有过“战友”经历。

    不过看他似乎并没有这个意思。

    杨君宝蠢蠢欲动道：“师弟，这珠子能让我看看不，这在冲击段位时用很好的。”

    陈重平淡道：“你就收起你那个心思吧，这是我送给我老婆的，她身体不好，你要是有脸跟她争，我就不说什么了。”

    “算了。”杨君宝摆摆手道，“好东西多得是，我总不能跟弟妹抢。”

    陈重趁着过去的路上，给苏浩民打了个电话，让他把人送回来。

    又给丁三打了一个询问了下他的情况，让把孩子送过来。

    对于他们已经有了好的安排。

    自己不在陈家后，万一遇到事情苏紫莹也处理不好。

    可能还会遭到隐藏在暗中的人报复。

    打算将她和孩子们送到雷震那里，全天下的人都不敢过去。

    进了大厅，坐在族长的位置，还有些不习惯。

    手放在扶手上道：“金兄来是有什么事吧？”

    金顺泰左右看了一眼，里头的人在陈重的示意下退了出去。

    他才道：‘是啊，我们的情况不太乐观，三年多武器磨损坏了不少，弹药也不充足了，对头势力却有人支持，又被打得收缩了。”

    陈重点了点头，战争嘛打得就是钱，比的就是资金量，也难怪他们都出海打渔了。

    “我记得你们不是在京城有产业吗？科技公司，还有其它地方也有，难道就没有收入吗？”

    金顺泰苦笑道：“那就是一个门面啊，起初也想发展的，但经营不善，亏损加重了我们的贫穷。”

    陈重问道：“你想从我这里得到什么？”

    “以前你说过要我们入驻天空之城，但是听说你死后，那边的何总裁因为我们的身份没有同意，现在你活了，你看还能过去吗？”

    金顺泰有些小心翼翼，他知道陈重其实并不想与他们接触太近。

    如果不是情况紧急，也不会叫他们过来，可惜这次机会没把握好。

    陈重思考着，忽然想到一个问题，自己与那边没联系过，情况是什么样还不清楚。

    只是一直在听人说，他现在活了甚至成为了族长。

    何荣该知道消息的，为什么却没打来电话？

    尽管相信她忠诚于自己，但一个那么庞大的产业，放在谁的头上不会心动？

    人心随着时间是会变的，会让人觉得陌生而可怕，这也是他不放心的……

    现在赤色就在这里，倒不如拿它做一下实验。

    “行，我给何荣打个电话吧。”

    金顺泰面色一喜，觉得有戏了！

    陈重打过去后，却发现是空号，诧异道：“她好像换号了，你有号吗？给我一个。”

    金顺泰估计他一直没联系过，三年来越做越大，换了号才能保持清静，是可以理解的。

    陈重却想着她绝对不会换的，没想到还是空号，并打开了扬声器，让他听一下。

    “这是怎么回事？”金顺泰不解了。

    “我给陈奇打一个吧。”陈重打过之后，对面很快就通了。

    “是二少爷吗？不不，我现在应该叫你族长了，恭喜你呀，听到你还活着我很高兴。”

    陈奇说话声音都是意气风发的。

    陈重微笑道：“谢谢了，陈奇你的日子应该过得不错吧？我当上了族长你也可以回来了。”

    陈奇停顿了下道：“感谢你让我重回陈家，不过在这边事务多，一时走不开。”

    陈重嗯了一声道：“理解，毕竟那边要与多方面打交道，还是要慎重一点，何荣人呢？我怎么打电话不通？”

    “她？”陈奇道，“她去了公海，好像是有什么交易，也不跟我说，她的号码换了，等会我给你发过去吧，不过应该没信号打不通。”

    陈重了解何荣雷厉风行的作风，问道：“我听说天空之城遇到了不少事情？有人窥伺这座岛屿？”

