    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。』』『

    那圣域魔法师鲁迪斗了一场，还是什么都没有得到，低声呢喃了一句，脚下一动，就驾驭着黑龙朝着远方飞去。

    这两个圣域强者，从始至终都没有把目光向地上的乌山镇瞧上一眼。

    对于自己二人一战造成的灾难，更是毫不在意。

    这一切太元都看在眼里，让他更加清晰地认识到这玉兰大6上的残酷，强者主宰一切，弱者也不会迎来丝毫怜悯，像是乌山镇上空这样的战斗，每年在玉兰大6上都不知道要生多少，死在战斗余波中的普通人恐怕更是不在少数，不过却也无人在意这些。

    玉兰大6的规则就是如此，任何人都没有办法改变。

    不过他看着鲁迪离开的背影，眼睛却亮了起来。”鲁迪，是地系圣域魔法师，他身上应该有地系魔法的全部内容，正好可以夺过来。“想到这里，太元心中激动了起来，他的元素亲和力极为恐怖，只是魔法方面，至今也就修炼了一门黑暗系的魔法，现在遇到了鲁迪，这地系魔法可不就有了着落嘛。”萨帝厄斯，你去，把那鲁迪给擒拿下来，然后到乌山上等我。“

    他交代一声，萨帝厄斯兴奋的声音就在他脑海中响起，”主人，早就该这样了，这个什么鲁迪的，我早就看不顺眼了，仗着有一条黑龙，竟然这么嚣张，主人你放心，我一定把他给你抓回来。“

    萨帝厄斯的声音中带着几分残忍之色，太元苦笑一声，他几乎可以想象，这家伙去抓捕鲁迪，恐怕会狠狠地折磨一番了，鲁迪有难了。

    不过他也没有太在意，只要不弄死，怎么都行，他所需要的也只是鲁迪身上的魔法知识罢了。

    嗖，萨帝厄斯化作一道黑光，在所有人都没有注意中，悄然离开，转眼就朝着鲁迪离开的方向追了过去。

    大战终于结束了，希尔曼等人也在霍格的吩咐下出去收拾残局。

    这次因为有太元的出手，巴鲁克家族的府邸并没有遭到破坏，这也是霍格唯一欣慰的地方了。”林雷，沃顿，来，见过你太元叔叔。“

    霍格挥手说着，林雷便带着才两三岁的沃顿走了过来，好奇地目光落在了太元身上。”哈哈，好，霍格先生，这两个小子不错，见识了圣域的战斗，却没有被吓住，不愧是龙血战士家族。“

    太元看着林雷和沃顿，大笑一声，夸奖道。”来，林雷，你小子已经这么大了，当年我从乌山镇离开的时候你可还是个小娃娃呢，现在已经长大了，嗯，有几分男子汉的气概。“

    太元伸手在林雷和沃顿的头上抚摸了一下，看着二人略微有些紧张，他眼中带着几分笑意。”太元叔叔，你刚才在院子上空布置的就是魔法吗？那么大的石头都不能打破，好厉害。“

    林雷转眼就平静下来，眼神灼热地望着太元问道。”不错，那就是魔法，不过我这魔法可算不上厉害，那鲁迪的才是真正厉害的魔法师，他可是圣域魔法师，就在刚才都使出了两门禁忌魔法，威力你也看到了，那才叫厉害。“

    太元淡笑一声。”那，太元叔叔，我能不能修炼魔法？“

    林雷眼中露出了深深地渴望，今日两个圣域强者在乌山镇上空的一场大战，更加引起了林雷的羡慕，心中迫切地想要变得强大。

    战士方面，他天赋不佳，家族血脉不够浓郁，家传的龙血斗气也无法修炼，而且还因为血脉的缘故，其他的斗气秘典他又修炼不了，只能锻炼身体，这就让他在战士道路上的修炼变得困难起来，不过这还打击不到林雷，战士天赋不佳，他还可以修炼魔法。

    所以现在见到太元是个魔法师，他心中就激动了起来。”你想要修炼魔法？那也不是不可以，不过这魔法的修炼讲究天赋，嗯，今年秋天，芬莱王都光明教廷就会有一次魔法测试招生，到时候你去测试一下天赋，若是天赋足够的话，修炼魔法自然不是一件难事，而且还可以进入魔法学院学习魔法。“

    太元给出了建议，林雷越激动了起来，他记住了魔法测试，魔法学院。”呵呵，太元，魔法天赋那可是天生的，我龙血战士家族传承这么多年来，族人拥有魔法天赋的寥寥无几，林雷他，唉。“

    霍格听了太元的话，也是无奈地叹息一声，他对林雷的天赋并不太有信心，毕竟魔法师的门槛太高了，玉兰大6亿万人中，能够修炼魔法的才有几个，那比例太低了。”嘿，霍格先生，依我看，林雷身上有一种别样的灵性，在魔法一途上，应该有天赋，你就不用担心了，到时候让他尝试一番就知道了。“

    太元淡然一笑，对于林雷的魔法天赋，他早就心中有数，此时自然可以把话说得肯定一些。

    在说话之间，太元趁着众人不注意，在林雷的手上悄然取出了一滴鲜血，滴在了他胸口悬挂的一枚灰扑扑的戒指上面。

    今日因为有太元在场，林雷并没有受伤，所以那盘龙戒指自然是没有完成认主，现在有了太元的帮忙，在他的精神力感应中，那盘龙戒指表面上浮现出一层蒙蒙光辉，直接就把林雷的血液给吸了进去。

    谈了一会儿，众人就散了开来，霍格现在对于乌山镇的情况还是很关心的，他已经出门去查看情况了。

    太元也悄悄离开了巴鲁克家族的府邸，一路朝着乌山而去。

    到了地方，果然，他就看到了萨帝厄斯的身影，在它身边，还躺着一个狼狈不堪的人，正是刚才在乌山镇上空大神威的鲁迪。

    至于那头黑龙，也不知被萨帝厄斯弄到了哪里去，反正不在乌山上。”主人，你终于来了，你看，我把鲁迪这家伙给抓住了，哼，他还想跑，那怎么可能，在我萨帝厄斯面前，也是他能够逃走的吗？“

    萨帝厄斯得意洋洋地说道。”很好，干得不错。“

    太元夸奖了一句，然后就把目光落在了鲁迪的身上。

    鲁迪见到太元到来，眼中露出了愤恨的光芒，他堂堂圣域魔法师，身份何等尊贵，此时却像一条死狗一样被抓了过来，心中的屈辱可想而知。”鲁迪先生，你好，这次请你来，也没有别的意思，为的就是你身上的地系魔法书籍，想必你不会让我失望吧？“

    太元的语气淡漠，令人听不出他心中的想法。

    鲁迪心中微微一松，原来是为了这个，不过很快他又紧张了起来，现在可是人为刀俎我为鱼肉，若是自己交出了魔法书籍，下场如何还未可知啊。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。