
　　“angel，你之前到底去了哪里？

　　是不是当初不打算再做设计了？

　　还是有别的原因？”

　　“是啊，angel你怎么就离开了呢，毫无征兆的走了，让我们大家很是措手不及呀，我们太想你了。”

　　“angel就算你要离开，也请告诉我们大家呀，我们大家真的很担心你。”

　　……大家你一言，我一语，听着大家这责备中又带着关心的话语，叶萌叹了一口气，她重新再回来，很值得，她不后悔。

　　而此刻，站在人群中的全以丹和米莎才从叶萌的盛世美颜中回过神来。

　　她不能置信的看着叶萌的样子，喃喃的道：“以丹，她，她回来了。”

　　全以丹也怔怔的说：“原来是她，居然是她。”

　　米莎摇了摇头，“不，我不能输，我绝不能输，以丹，我们该怎么办？”

　　全以丹努力的整理着自己的思绪，然后开口，“你别出面，我来出面，就算她是angel又怎么样，她已经消失了一年了，她的粉丝对她其实是有诸多怨气的，现在你的粉丝也不少，谁输谁赢还不一定呢，我再去为你争取一下。”

　　她上前，挤进人群，帽子压的更低一些，还把衣领往高拉一下，生怕别人认出她是谁，准备好这一切，才在人群中高声朝着叶萌喊道：“angel，你一消失就是一年，对我们这些粉丝也没有任何交待，现在说回来就回来，你把我们这些粉丝当成什么？

　　在你消失的这一年里，是米莎的出现，让我们才有了依托，现在，你一回来，就要抢米莎的专访，你怎么对得起米莎？

　　再怎么说，米莎也是你捧起来的人，你现在又这样踩她，就是利用完别人之后，又要过河拆桥。”

　　她这话一出，诸多粉丝都朝她看了过来，叶萌的目光也犀利的扫了过来。

　　她下意识的又把帽子往下压了一些，手紧紧的握成拳，叶萌的目光实在是太过于犀利了，她总觉得能将她看穿一般，她站在那里心里慌极了。

　　叶萌一步一步的朝她走过来。

　　粉丝们下意识的给她让出一条道，跟着她朝着全以丹走过来，每一个人都安安静静的，没有一个人顺着她的话质问叶萌。

　　站在全以丹面前，叶萌勾唇一笑，“我捧起来的人？

　　请问，我何时捧过她？”

　　“这……”全以丹本来只是想煽动粉丝们，让大家闹起来，给叶萌和《风尚》一些压力，为米莎争取机会。

　　然而，粉丝如此安静，叶萌还过来问了这么一句，一时之间，她竟不知道怎么回答。

　　叶萌盯着她，幽幽的说：“从一开始，你们就借着我的名义来让米莎火起来，现在倒成了我过河拆桥了？”

　　这时欧信然也已经到了，他匆匆的走到叶萌身边，将她护在身后，开口，“我们angel可从来没有捧过米莎了，我们还要追究你们打着angel的旗号，行骗粉丝之事呢，当初，你知道我们angel是腾跃的老板，就跑去腾跃应聘，还说什么自己家里有生病的母亲，年幼的弟妹，可是当初你什么形象，你自己心里没点数？

　　那时腾跃的林总觉得你可怜，便收了你，让你做线上销售，只为了拉你一把，她还找人为你做造型，教你穿衣打扮，让你穿着angel曾经设计的衣服做直播，结果你火了以后，你做了什么？

　　你抛弃了腾跃，还有逼脸在微博上说人家利用你，到底是谁利用谁啊？

　　全助理。”

　　欧信然伸手，一把扯下全以丹脸上的眼镜和帽子，“米莎的助理全小姐，你在这里歪曲事实，还黑我们angel，想把粉丝们当枪使吗？

　　可惜了，我们angel的粉丝们是最好的小天使，岂能让你当枪使？”

　　全以丹赶紧护住自己的脸，“你，你说什么，我听不懂你在说什么？”

　　欧信然走到还在发怔的米莎跟前，将她的帽子也掀掉，“你不知道吗？

　　那这位你该认识吧？

　　米莎小姐居然都亲自来煽动粉丝了。”

　　这时，旁边一个女孩儿惊叫道：“原来她是米莎，刚才就是她黑我们angel，说我们angel是有背景的人，靠着钱抢了她的专访。”

　　大家瞬间就爆乱了，一个个撸起袖子，想把米莎给撕了。天籁小说网

　　“原来米莎并不是我们angel捧起来了，是她自己卖可怜，才进了腾跃啊，我们以前居然误会了。”

　　“卧槽，我真的好想给自己几个嘴巴子，我之前居然还帮着这米莎骂腾跃，以为腾跃真的压榨她了。”

　　欧信然还掏出手机，里面有林然传给他的米莎曾经去应聘时的照片。

　　他扬声说：“大家可以看看，米莎曾经进腾跃之前是什么样子。”

　　大家一窝蜂的挤过来看，欧信然却摆了摆手，“大家不要挤了，这个照片，我已经发到微博上了，大家可以看看，其实我知道，这样子把别人的照片发在微博上不好，但是有些人如此不要脸，我也是不得已而为之，只是想让大家知道一下真相罢了，大家看完，我立刻删除。”

　　所有人都掏出手机去微博上翻看。

　　米莎曾经脸黑不溜球的，也不化妆，穿衣服也从来都不讲究，头发毛躁，而且牙齿还往外呲出来。

　　粉丝们看到这些，用鄙夷的目光看着米莎，“人丑不要紧，但是心不要丑啊。”

　　“就是啊，是谁让你脱胎换骨，是谁让你飞黄腾达，居然还恩将仇报。”

　　“这种人太恶心了，无论长的多好看，我都不会再粉她了，当初粉她，全是因为angel，她一直在公众平台上说，她是angel的粉丝，angel很看重她，之前她还穿过angel设计的衣服上直播，我就真的以为她是angel的粉丝，没想到真相居然是这样，取关她了。”

　　于是大家纷纷取关米莎。

　　叶萌轻轻的弯了弯唇，一步一步的朝着摄影棚中走去，路过米莎身边的时侯，浅浅勾唇，“做人要懂得感恩，也要有底线。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1088章 做人要懂得感恩免费阅读。https://xs.23sk.com 