    “咱们国家的足球，输在了足球人的基数不足，输在了所有父母望子成龙，输在了没有培养足球的土壤啊！”

    “唉！”张震说完，又是大大的叹了一口气。

    “难道咱们的足球不行，不是因为球员不努力训练？教练没有外国的好吗？”张岳问。

    “你懂什么？这只是表面。”张震白了儿子一眼。

    然后他继续说道：“咱们国家注册的球员不到5万，而越南都有5万多，泰国有28万，韩国有35万，RB更是有50万以上。

    这还是亚洲国家，在欧美更多，英国德国都有数百万的足球注册球员，足球王国巴西的注册球员更是高达上千万。”

    顿了一下，他朝张岳问：“这么夸张的数据，你拿什么和人家比？凭什么能赢人家？”

    “这……”张岳没想到国内和国外的足球球员人数差距竟然这么大。

    “那如果咱们国家也有这么多足球球员，咱们能赢世界杯吗？”张岳朝老爸问。

    “咱们国家不可能有那么多足球球员的，如果咱们国家有一天真能有这么多足球球员了，也不是我希望看到的。”张震摇摇头。

    “为什么？”

    张岳非常不解，他知道老爸是一个足球狂热爱好者，难道国内足球球员多还不好吗？

    见儿子不解，张震解释说道：“如果咱们国内足球球员如果真有一天和欧美，甚至是巴西一样多了，那么就说明咱们国家的社会发生了大问题。

    巴西之所以足球球员多，那是因为对于巴西的普通人来说踢球是他们为数不多的出人头地的机会。

    巴西的阶级非常固化，贫富差距极大，寒门子弟很难有进身之阶，大部分老百姓十分贫穷，他们的孩子除了踢球，几乎没有出人头地的机会。

    而咱们国家不一样，咱们国家社会制度好，阶级相对并不是很固化，每一个父母都望子成龙。

    在咱们国家，足球只是普通人千万种出人头地的方式之一，而且足球还是那种投入大回报小的项目，所以国内足球球员不多才是正常的，反而球员太多了才不正常。”

    张震叹了一口气说道：“作为一个足球人，我也希望咱们的国家足球强大，但是作为一个中国人，我又不希望咱们国家足球强大，很矛盾啊！”

    听到老爸的话，张岳也很是震动。

    不过他转念一想不对啊！

    “不对啊爸，巴西是穷我还能理解，欧洲可不穷，他们怎么也那么多球员？”张岳问出了自己的疑惑。

    “欧洲的情况稍微有些不一样。”张震想了想说道：“欧洲的富裕是资本家富裕，其实欧洲社会的贫富差距也非常大。

    他们看上去很富裕，那是因为他们能用高科技收割全世界大部分财富。

    如果有一天他们的科技被大部分国家追上，他们科技优势不在了，那么他们的老百姓也就再也享受不到现在的福利了。”

    “这跟欧洲足球球员多有什么关系？”张岳不解。

    “怎么没有关系，欧洲看起来富裕，但是社会阶级却早已固化，普通人没有进身之阶，却还能拥有那么好的福利，所以他们吃喝玩乐就非常正常了。”

    “而且欧美富人和穷人采取的教育方式也不一样，富人采取精英教育，这种精英教育其实和咱们国家的普通教育差不多，基本上都是每天拼命学习。

    而穷人就不一样，在学校基本上都是放养的，他们没有沉重的学业，有大把时间可以玩耍，所以踢足球的人多也就很好理解。”

    “如果咱们国家的学校也放养学生，也每天给他们大把时间用来玩耍，咱们国家也能拥有无数足球球员，但这怎么可能呢？”

    “就算学校这么做，学生家长也不会同意的，所以我才说，家长的望子成龙也是阻碍足球发展的重要原因之一，不过这是好的，是对国家发展有利的，踢球的人太多了反而对国家发展不太好。”

    听到这些话，张岳有些佩服，没想到老爸看待国内足球这么深刻。

    想了想后，他又问：“爸，国内家长们也反对孩子打游戏，为什么游戏职业联赛在国内却发展的这么好呢？咱们国家在游戏职业联赛都拿了好几个世界冠军了。”

    听到这话，张震白了张岳一眼：“我倒是反对你打游戏，但是有用吗？你还不是偷偷去网吧打游戏？我也阻止不了啊。”

    他说道：“游戏和足球是不一样的，游戏每一个人都喜欢，游戏人口基数巨大，有游戏天赋的人很容易就能被筛选出来并且取得成功。

    而足球却并不是每个人都喜欢的，就算是有少数人喜欢踢球，也愿意踢足球，但是基数太少，有足球天才也不容易被筛选出来。

    游戏只要有一台手机或者是电脑，在空闲的时候就能玩，而足球却需要牺牲学业和青春来搏一个不确定的未来。”

    “游戏只是消遣，几乎是零投入，随时都可以放弃，没有游戏天赋的人还可以去做别的事情，而足球一旦投入过多，就不是那么容易放弃的。”

    “游戏创造的就业人口也多，像你这种游戏主播就是一个很好的例子，而足球如果最后没有取得成绩，那么前面的巨大金钱投入和青春投入全部都会打水漂。”

    “没有任何家长愿意让自己的孩子去做一件投入巨大收获却不确定，甚至有很大概率会亏本的事情。”

    最后他朝张岳问道：“现在你明白为什么游戏能成功，而足球很难成功了吧？”

    “明白了。”张岳点点头。

    他想了想后，朝老爸说道：“爸，我以后决定支持你了。”

    “支持我什么？”张震诧异问。

    “支持你教足球。”

    听到张岳的话，张震张了张嘴想说什么但是却没有说出口。

    而他的眼角，却已经湿润了起来。

    过了半响，他才轻声说道：“谢谢你！儿子。”

    这一刻，张岳也下定了决心，一定要帮老爸实现他的梦想。

    之前他还希望老爸退出足球界，去找一份其他方面的工作，但是现在，他却想要支持老爸。

    他知道，就算他老爸听他的话，离开足球去找一份其他工作，那他也一定是不快乐的。

    如果张岳没有获得系统，对于老爸的理想他也是无能为力。

    既然现在他获得了足球系统，那他就有义务帮助老爸实现梦想。

    “系统，我要扫描搜寻一个足球超级天才。”

