    左梦庚不知道历史上第一件婚纱出现时，是什么效果。

    但是现在，穿着婚纱的徐若琳，夺走了他所有的思想。

    一直走到近前，从头到脚打量着天使一般的佳人，左梦庚丝毫不吝啬自己的迷醉。

    在场的男人们全都瞠目结舌，视觉受到了极大的冲击。

    不过许多人的心底，都产生了一种真切的想法。

    许远度痛苦捂额，呻吟道：“危矣！”

    徐尔觉脸色煞白。

    “这日子没法过了。”

    大家都是男人，同病相怜。

    徐若琳的亮相假如普通，那还好说。如今惊艳到如此程度，大家都明白，家里的女人肯定会不依的。

    而女人们一旦闹起来，遭罪的还不是他们？

    一时间，徐家的男人们竟然都对左梦庚产生了怨言。

    你说你就办个婚事，好好地走个流程不就完了嘛。

    搞这么多妖蛾子干什么？

    徐若欣的身边多了一位俊秀的公子，此时正被她抓着唠叨些什么，而那位公子热汗蒸腾，抖如筛糠。

    正是徐若欣的未婚夫，潘家的潘晓纳。

    虽然两人还未完婚，但因为潘徐两家是基督徒，所以在男女之防上倒是不严。徐家这边有事，身为亲家，潘云龙便跑了过来。

    结果看到徐若琳身着婚纱这一幕，潘晓纳就知道，自己遇到麻烦了。

    待自己成婚那一日，要是没给徐若欣准备这些，只怕这一辈子都要抬不起头来。

    莫说年轻人，便是长辈们都被新娘子的美打动了。

    “这婚纱倒是和西人的礼服颇有相似之处。”

    顾氏看着眼热，甚至还察觉了婚纱的出处。

    松江府是明末基督徒的大本营，这里足足有信徒超过十万人。徐家人没少出席西洋人的婚礼，因此见过西洋的礼服样式。

    虽不如婚纱这般绚烂唯美，但样式上却有许多共通之处。

    徐骥也是服气了。

    “枉我等挚诚信奉天主，却不如中恒开放通达啊。”

    刘宗周和李邦华也在议论。

    “从前只觉着西人粗蛮，礼教不彰。今日看来，西人文明，亦有可取之处。”

    李邦华深以为然。

    “中恒每每说须开眼看世界，我等却不以为然。今日看来，确实不能故步自封，因循守旧。”

    左梦庚可不知道，就因为一件婚纱，引得阵营里的两位大佬思想上出现了转变。

    “美丽的天使，感谢你来到我的身边。”

    毫不避讳的情话，惹得徐若琳身边的几个女人纷纷羞红了脸，随后又羞恼地看向各自的男人。

    这些榆木疙瘩，一辈子也不会对她们说这些。

    徐家男人们纷纷遭重，不明白又出了什么状况。

    徐若琳也受不得这样的称赞。

    “我……我也不知好不好？”

    左梦庚没有正面回答，而是改编了一首古诗。

    “徐氏有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”

    徐氏众女纷纷捧心，被狗粮刺激的神魂颠倒。

    这世上居然有男人可以把情话说的这么落落大方，为何不是她们的男人？

    徐若琳却醒了过来，心底甜丝丝的，嘴上似嗔实喜。

    “哪有你说的那般……那般好？”

    左梦庚引着她来到徐骥夫妇面前，让长辈过目。

    “泰山、泰水大人，这是小婿为若琳准备的婚纱，参考了西人之礼服，不知可否？”

    顾氏早就看的眼睛直了，要不是顾及身份，早已和其他女人一样，上前检查细节了。

    不过看到左梦庚的模样，不禁道：“这婚纱自然是极好的，女人家一生至重时刻，有此相伴，妇复何求？不过中恒这般打扮，似乎有些不伦不类。”

    左梦庚穿着的，是普通的儒衫。混迹于大明市井之间，浑然一体。但是和身着婚纱的徐若琳站在一起，就显得处处别扭。

    他岂能不知？

    “小婿也准备了搭配的礼服。”

    顾氏忙催促道：“那还等什么？速速换来，让我们开开眼。”

    徐尔爵、许远度、徐尔斗、潘晓纳几人忙跑上来。

    “我们去帮忙。”

    四人推着左梦庚去了后堂，待避开了耳目，纷纷发难。

    “好你个左梦庚，枉我们真心待你，却这般坑害我等。”

    徐尔爵咬牙切齿，恨不得当场动武。

    许远度也是如此。

    “中恒啊，你弄了这么厉害的东西出来，能不能知会我们一声啊？哎，从今以后，家宅不宁啊！”

    徐尔斗是第一次见左梦庚，但丝毫不客气。

    “三妹夫，快快想些办法，不然的话，休怪哥哥不客气。”

    潘晓纳更是当场埋怨。

    “三姐夫，你弄的这么好，小弟过后怎么办？若欣岂不是要恨我一辈子？”

    左梦庚莞尔，没想到一个新事物居然令徐家的男人们这般紧张。

    不过他从来不打吴准备的仗。

    “各位安心，婚纱只有婚事时方能穿戴，因此暂且不提。小弟还给嫂嫂、姐姐们准备了称心的礼物，保证令她们满意。”

    他又看向潘晓纳。

    “妹夫放心，你们成亲之日，若欣的婚纱包在我的头上了。”

    潘晓纳阴云尽去，立刻觉着左梦庚是大大的好人了。

    “三姐夫，全看你的了。”

    徐尔爵忧虑稍去，反而生起了好奇心。

    “别耽搁了，中恒，快让我们看看，能和婚纱匹配的礼服是什么样的？”

    左梦庚准备的，自然就是燕尾服了。

    当挺拔修长的燕尾服搭配上他高大魁梧的身材，洁白的衬衫与蝴蝶结丰富了燕尾服的素雅之美。

    新式的皮鞋更是令几个人爱不释手，徐尔斗更是试穿了一下，吵着要弄一双来。

    坦白说，这套燕尾服并不算多好。

    因为料子是纯棉的，而非毛料。

    这个时代的中国，毛纺技术主要掌握在北方的游牧民族手中，而且非常的原始。想要以现在的毛纺技术做出燕尾服和西服，是不可能实现的。

    纯棉的燕尾服，保质期非常短，用来出席活动用还行。日常穿着的话，成本就太高了。

    男式皮鞋反而和后世没有什么区别，已经可以进入实用阶段。

    看到徐家男人们对皮鞋爱不释手的样子，左梦庚觉得，这或许会是一条不错的商业道路。

    在左梦庚的指点下，徐尔爵将他的长发打开打散，然后全部梳理到脑后再结成一条长辫。

    如此一来，整个人都变得干净利索起来。

    “这套服饰颇为清简，浑不似中土衣物拖沓，而且穿戴方便，有不少可以借鉴之处。”

    因为有西洋人进出中国，所以对于这种略显西化的服装，徐家人并不是很抵触。而且目前西洋人的服装也做不到如此先进，反而让他们觉着，这种服饰可能是融合了东西之长。

    左梦庚出来后，又博得了大家的称赞。

    尤其是当他和徐若琳站在一起时，当真是珠联璧合，相映成辉。

    “我想送你一首曲子，一首专属于你的曲子。”

    左梦庚彻底放开，无视周围的目光，拉着徐若琳来到钢琴前，仿佛穿越了时空，一如后世那般直白地表达爱意。

    钢琴放在大堂里，光彩熠熠，夺人眼球。

    大家早就在好奇，这么大的乐器，究竟该如何演奏，音效如何了。

    但除了左梦庚，无人会弹，只好置之不理。

    此时见左梦庚要弹琴，众人不由一静，颇为期待。

    左梦庚目光温润，浓浓的爱意传达给徐若琳，令女孩为之一羞，好似静夜里的百合花，带着幽幽的绝美。

    随后他沉静下来，手指搭在了琴键上。

    清灵婉约舒缓的旋律溢出，漂浮于空气中，轻柔地送入每一个人的耳朵，立时让耳膜为之愉悦起来。

    仿佛午夜的深闺中，爱人的呢喃和倾诉在耳畔萦绕。款款心意宛如溪水，潺潺清澈，涤荡灵魂。

    在座诸人均是饱读诗书之辈，一辈子欣赏过的丝竹之音不计其数。然而在这样卓越的旋律中，还是得到了升华。

    徐若琳轻轻扶着钢琴，低首凝视着专注弹琴的男人。

    尽管她聆听钢琴演奏的时候不多，可神奇地听懂了旋律中的心意。

    一个愿意为她做到这种程度的男人，怎不是……一生所爱！

