    第277章 他的种   

    “姜瓷，这次呢，阿姨是来接你回家的，毕竟你肚子里的孩子是初硕的，某些人呢，没打下种，就别想收获了，死死地把人扣住算怎么回事！不还给打种的人又是怎么回事？”

    桑舒果然是说话给陆禹东听的。

    

    但陆禹东没跟桑舒一般见识，他只是低头抚弄了一下自己的额头，完全没把桑舒的话放在心上。

    

    “阿姨……”姜瓷心里很乱，也不晓得该说什么。

    

    “初硕都跟我说了，孩子啊，是他刚到加州的时候你们怀上的，是他的无疑，阿姨以前对你有偏见的地方，你原谅阿姨，跟我回家好不好？”

    桑舒拍着姜瓷的手。

    

    “这是初硕跟你说的？”

    姜瓷微皱着眉头问桑舒。

    

    “是啊，千真万确，上次他跟你求婚，因为某些原因没成，这次让我来，我豁出老脸，替他来了，姜瓷，你就答应了吧。”

    桑舒又说。

    

    姜瓷怀的可是龙凤胎，这得夫妻积多少德行才能修来一对啊。

    

    纵然她对姜瓷有看法，认为她一个女人不够检点，但孩子是初家的，而且初硕还那么喜欢姜瓷。

    

    “我……”姜瓷低着头，玩弄着自己的手，“我能再考虑几天吗？”

    

    姜瓷知道，陆禹东肯定不会放她走的，但觉得当面拒绝桑舒不大好，所以，找了个缓兵之计。

    

    “考虑几天？”

    桑舒问。

    

    姜瓷伸了三个手指头，“三天？”

    

    “那好，三天之后我再来问你。

    某些人，对自己还是得有清醒的认识，人家的妈是怎么死的，自己心里没点儿数吗？

    谁跟自己的仇人在一起，你这是拘禁，不懂吗？”

    桑舒看了陆禹东一眼，说完就走了。

    

    刚才桑舒说到“姜瓷的妈”，又挑动了姜瓷心里的神经。

    

    把桑舒送到门口，她又回到沙发上坐着，始终没什么情绪。

    

    “初硕初到加州是什么时候？”

    陆禹东坐在单人沙发上，身子朝一侧歪着，一边看书，一边有一搭没一搭地说话。

    

    他们两个从早晨起来，就一直坐在客厅里看书，安静得很。

    

    当然，早晨起来也不早了。

    

    刚才，方阿姨在厨房里忙碌，传出来窸窸窣窣的动静，客厅里，姜瓷和陆禹东在看书，只有翻书的声音，外面阳光大好，让姜瓷觉得这样的日子宁静淡然，人生所求，也不过如此。

    

    “忘了，我去美.国没多久。”

    姜瓷回答。

    

    “你考试以前？”

    陆禹东又问，他继续看书，也没有停止翻书，仿佛根本没把这件事情放在心上。

    

    “嗯。”

    

    她现在害怕别人提起她妈的事儿，一提起来，她就焦虑，纠结，妈是他害死的，可她却住在他的房子里，怀着他的孩子……   

    陆禹东现在百分之九十五地肯定：这两个孩子就是他的。

    

    按照初硕的说法，姜瓷的孩子是考试以前怀上的，可陆禹东都排除了，考试以前，她根本就没怀孕，考试以后，她就在陆家住，没有机会和初硕发生关系，那次吃包子，方阿姨说她有了……   

    陆禹东现在察觉出来了，姜瓷的那句“怎么可能”不是为了掩饰她怀了野种，而是发自她内心的，她不知道自己怀孕。

    

    所以，唯一的解释就是：考试前一天，她怀上的。

    

    他的种！   

    之所以是百分之九十五的希望，是因为，他希望这剩下的百分之五，是姜瓷亲口告诉他！   

    陆禹东抬头看了姜瓷一眼，她坐在那里，玩弄着自己的手指，一脸矛盾。

    

    “怎么了？”

    他慢悠悠地问。

    

    陆禹东的脸色也柔和到不成样子，只是姜瓷，半点都没有察觉。

    

    

    

