    

    新出现的巨型丧尸虫，其外壳坚硬还有防火功能，但内部的血肉依旧保持着易燃的特点，从这点也能反映出，虫母的本体八成也有着易燃的特点！

    只要易燃的特点不变，这次任务就难度就不会有什么太大的变化。

    王圆圆一直躲在车里，武洪斌因为脚有点跛，陈飞直接让他去驾驶车辆，随着地面上的孔洞越来越多，已经严重的影响车子的前进。

    那些新出现的巨型丧尸虫所留下来的孔洞，足足有一米的直径，人一不小心都会直接掉进洞口中。

    此时队伍行进到了后期的关键时刻，必须继续前进，因为路况的原因王圆圆和武洪斌只能下车跟随着队伍继续向前，若是让他们驾车返回，情况比现在还要危险！

    “适应了一段时间，王圆圆竭力的控制自己的情绪，似乎多少的已经适应了一些，为了安全陈飞将王圆圆放到了距离自己很近的位置，方便照顾她。”

    王圆圆看向陈飞时脸上还会挂着甜甜的微笑，只不过她的心里似乎却没有那么的古井无波，王圆圆清楚，她现在已经成为了队伍的累赘，按照之前刚进入队伍时陈飞所表达的意思，她应该要实现自己的价值，证明自己的价值，成为一个有用的人，可按照现在的情况来看，王圆圆心中清楚，她并没有做到。

    求生小队中，战斗能力最弱的就是她和大脑简单二人组，虽然战斗力都是最弱的，可何关涛周发属于特殊的技术工种，二人的修车技术在队伍中有非常重要的作用。

    而她王圆圆心中很清楚她并没有这种对队伍有着至关重要作用的一技之长，总不能天天给队员们直播以前的主播日常。

    所以想到这些王圆圆的心情就根本无法高涨起来。

    而此时的陈飞正聚精会神的关注着丧尸雷达锁定的那些巨型丧尸虫，其他队员也都全身戒备，根本没有人注意到此时王圆圆的心情低落和反常。

    当智能语音系统末末的声音从脑海中响起，陈飞转头看向距离他很近的地面位置，这次是一次性有两条巨型丧尸虫要发动进攻，似乎它们发现了陈飞的这个特殊的存在，想要想将陈飞解决掉。

    陈飞先后指向两个位置，其中的一个位置就王圆圆所在的区域。

    然而王圆圆处于暂时的失神中，根本就没有注意到陈飞的手势，她附近的人都已经躲开了就只有她还在低着头沉思着迈动着步子。

    “圆圆！！！”

    陈飞第一眼就注意到王圆圆的失神，大声的喊了一句，王圆圆对陈飞的声音极其敏感，听到后回过神，连忙抬起头对陈飞发射甜甜的微笑。

    “躲开啊！！！”

    陈飞一脸的焦急.

    然而当王圆圆意识到什么时，明显已经来不及了，危急关头的求生欲望让王圆圆只能不顾一切的做出一个身体前扑的动作。

    此时的王曦宇在陈飞的另一侧，和王圆圆完全是相反的方向，他有着能够支援的实力，却是没有支援的时间和足够的距离。

    “圆圆！！！”

    南宫瑾距离王圆圆的位置比较近，她几乎是和陈飞同时喊出口的，在王圆圆身体前扑的同时一道巨大身影贴着她脚跟从地底窜出。

    三层螺旋的锯齿嘴将岩石绞的粉碎，这条全身长满了绿色肉刺的丧尸虫，攻击的目标似乎是非常的明确，它的头颅只窜出去两三米的高度就猛的扭转，张着在视觉上比头颅还要大的锯齿嘴咬向已经倒地的无法在闪躲的王圆圆。

    危急关头，南宫瑾反手一个火球丢出，炽热的橙红色火球，直接被打入了巨型丧尸虫的大嘴内。

    噗！！！

    在橙红色小火球击中巨型丧尸虫口腔的一瞬间，橙红色的火焰爆开，橙红色的火焰从内部将巨型丧尸虫引燃。

    巨型丧尸虫的头颅几乎是在一瞬间被炸的四分五裂，燃烧着熊熊火焰的身体笔直的砸向下方的王圆圆。

    陈飞速度全开想要冲过来救援，但是即使他将速度催动到了极限，距离王圆圆还是有着两三米的极限距离。

    这若是被巨型燃烧着火焰的丧尸虫砸中，王圆圆必定会被熊熊烈焰所烧伤，慌乱间王圆圆看到了陈飞那张焦急悲痛的脸。

    王圆圆脸上带着平静的微笑，虽然没有成为陈飞的女人注定要留下自己的遗憾，但至少她清楚陈飞非常的在意她，这点就足够了..........

    此时的王圆圆似是已经准备欣然接受，接下来她要面临的一切。

    “圆圆！！！”

    陈飞的大喝，再一次将王圆圆从沉浸的那种情绪中，拉回现实。

    王圆圆如同是在噩梦中惊醒，既然遗憾，她那为什么不拼劲全力！

    王圆圆似乎受到了某种刺激，爆发出了前所未有的求生欲望，她拼尽全力的用力的滚动身体，在她的旁边就是一个直径一米的洞口！

    在巨型丧尸虫砸下的瞬间，王圆圆也滚进了洞口之中。

    不好！！！

    陈飞咬紧了牙关，地下可是丧尸虫的天下，那些巨型丧尸虫还不知道要从什么地方过来，但是毋庸置疑的地下要比上危险数倍。

    陈飞也顾不得再去想其它的事情，手握长矛的他直接刺穿了那条身体燃着熊熊火焰的巨型丧尸虫，双臂的青筋暴起，陈飞在这一刻实力毫无保留。

    “躲开！！！”

    一声爆喝，陈飞生生的将巨型丧尸的尸体挑向了另一侧，在他的提醒下中众人及时的避开。

    看到巨型丧尸虫身下的那个直径一米的洞口，陈飞没有任何犹豫直接跳了进去，他在地上多迟疑一秒，地下的王圆圆就多危险一分。

    “陈飞！！！”

    然而就在陈飞跳进洞口后，南宫瑾也跑到了洞口的旁边，一样没有任何的犹豫，倩影就没入了洞口。

    穆美晴在看到陈飞跳入深洞后，心里没来由的一疼，紧跟在南宫瑾的身后也跳进了那个巨型丧尸虫留下的深洞中。

    一个人掉进洞内，三个人义无反顾的跳下去！！！

    这一幕着实的让大家觉得震撼！

    “哎呀，大哥和三个大嫂都到地下去了！”

    何关涛一脸的焦急，看他那副模样似乎也要冲过去跳进那个洞口之中，结果却是被吴刚一把拉住。

    吴刚盯着何关涛呵斥道：

    “靠！你丫的不要下去添乱好不好，你下去小陈哥还要救你！”

    何关涛被呵斥的面红耳赤，作为一个小弟的基本素养，老大有危险义无反顾那是必须的，可吴刚所说的现实很残酷，很现实！

    是呢！他下去又能帮什么忙？修车吗？

    “那那那......那我们怎么办啊！”

    此时的求生小队，已经算的上是群龙无首了，平时在没有陈飞时，他们还能后询问现在已经默许大嫂称呼的南宫瑾。

    可现在别说是南宫瑾，就穆美晴也跟着一起跳进了洞中。

    吴刚皱了皱眉头，在进化药剂的作用下他的体能已经恢复到了巅峰状态，大脑也飞速的转动。

    沉吟了片刻吴刚表情严肃的说道：

    “继续执行任务，小陈哥福大命大绝对能够安全回来的，队长在时咱们要表现的出色，队长不在时咱们更要打起十二分的精神！”

    “对，我们做好本职的任务！”武洪斌也走了过来，对吴刚所说的表示赞同。

    “放心吧，你们的队长可不是那么容易就死掉的角色！”

    王曦宇在这个时候也站了出来，陈飞不在保护求生小队的成员们，就是他给自己定的任务。

    前后只用几十秒的时间，求生小队的这些人就重整旗鼓，继续跟随这大部队向着虫穴方向推进。        

