    瞳夕：“猪妹上去放先锋想帮刀妹拿一塔，但是滔搏的人正好在上半区，这个一塔他们并不想放，盲僧直接摸眼大招把猪妹踢开不让吃塔皮。”

    泽元：“刀妹R闪！哇~~~脾气好大，橙子哥带头冲塔啦！不是吧？鳄鱼和锤石在场也敢冲塔？也太装了吧！”

    记得：“不过猪妹和加里奥大招跟得很及时，刀妹先拉一下仇恨重新进场要收割，双杀拿下！辛德拉过来收掉加里奥就只能跑，要三杀了！”

    泽元：“·····坏了！给他装起来了！”

    拿下三杀，十分钟出头林诚的刀妹已经超神了。

    虽然比不得小花生曾经7分钟超神的记录，但这在职业赛场上绝对是一个很夸张的速度。

    上路一波碰撞获胜，回程整补一波之后KT顺势拿下第二条小龙。

    林诚在15分钟掏出了第二个大件黑切，这个发育速度在RANK里面都很难看到。

    本身滔博的上中野前期是很强的，结果369在线上直接就被林诚打崩了不说，还带着打野送了一波，后面更是上野辅一起被刀妹越塔拿三杀。

    这就导致林诚直接对位领先了一个大件还多，鳄鱼连第一个大件都还没做出来。

    尽管优势无限大，林诚在上路还是没有将线带得太深。

    毕竟对面英雄属性前期就是控制足爆发高，上一波如果不是两个队友的掩护，林诚刀妹冲塔很容易直接白给。

    装备碾压的顺风局谁都能打，这时候反而需要稳健一点。

    林诚只是将兵线推过河道就主动往中路和野区靠，不给对手抓他的机会。

    这样一来，反倒是鳄鱼有了发育的机会，没有在线上直接面临刀妹给到的压力。

    不过呢，即使如此369也不敢把兵线带出去，清完二塔下的兵线就去掩护野区的队友。

    毕竟，鳄鱼现在和刀妹打个照面基本上就得光速去世。

    滔搏率先将双人组摆到了中路，让锤石将视野往上半区布置，想要尽量守住一塔沦陷的上半野区。

    Tusin见状也丢下Aiming一个人在下路，塔姆迈着蹒跚的步子赶往中路。

    阿水是真的嚣张，仗着周围有队友，两边河道都没视野的情况下韦鲁斯一个人居然敢走出来清线。

    尽管Kuro的加里奥缩在很后面，但是猪妹和塔姆已经一左一右从河道方向靠了过来。

    Bono的猪妹从上河道草丛摸出来，漂移甩狙QR大招出手。

    猪突猛进的同时，白色的极冰套索从猪妹手里飞出。

    Bono非常细节的预判了韦鲁斯的闪现，故意将大招丢向韦鲁斯身后。

    然而呢，阿水压根就没有交闪现的意思，看到猪妹冲出来韦鲁斯甚至还A了一下兵才转身。

    在Bono的想象中原本应该天秀的大招直接落空。

    也不知道是阿水的反应慢了，还是一切都在他的计算之中。

    这时候，塔姆的大招在韦鲁斯身后亮起。

    短暂的延迟后，Tusin落地反身一舌头舔过去。

    韦鲁斯被减速。

    嘭！

    看到猪妹靠过来，甚至加里奥在后面都交推推棒赶路了，阿水果断交闪拉开位置。

    不过这个闪现不是往后面防御塔方向交的，韦鲁斯闪向了左侧F6旁边的小道。

    此时，锤石正好从那边赶过来。

    并且369的鳄鱼开着大招也从上河道草丛露头。

    KT中野辅三人转身就跑。

    这三个人是没太高伤害的，并且也不知道盲僧和辛德拉的位置，既然没有第一时间抓住韦鲁斯就没必要纠缠了。

    “别打别打，对面人比较多。”

    “下面没人来守线，全在上半区。”

    Aiming还在下路收线，队友决定不打，在打蛤蟆的林诚也没有第一时间TP支援。

    不过打不打也不是完全由他们说了算。

    阿水的韦鲁斯反手腐败锁链瞄准了后面的塔姆。

    锤石出钩。

    嘭！

    Tusin果断往右交闪，同时躲掉腐败锁链和锤石的钩子。

    鳄鱼一段E穿过身前的猪妹，在大半怒气的情况下选择二段E近身塔姆。

    369虽然被林诚打得有些懵，但总算是没有在塔姆有吃的情况下把一套技能往猪妹身上砸。

    不过二段E消耗了怒气，369开着大招跟了几步才等到怒气变红。

    鳄鱼红怒W拍晕塔姆。

    三人对着塔姆一顿输出。

    加里奥和猪妹从中路往后撤，果断卖掉塔姆。

    但是对面的伤害比想象中要低很多。

    鳄鱼被林诚打崩的情况下实在没啥伤害，Poke流韦鲁斯刚才交了技能之后又是一个持续输出很低的英雄，Tusin吃了鳄鱼一套伤害血量还比较健康，开启灰盾往下河道方向跑。

    锤石选择交虚弱减速，三人追着一顿输出。

    鳄鱼没有了红怒W，塔姆灰盾都撑了不短的时间，Tusin跑过下河道草丛的时候还有接近一半的血量。

    不过这时候盲僧和辛德拉也从后面赶了过来。

    辛德拉捡灯笼，盲僧摸队友近身。

    本来Tusin都已经准备等死了，林诚来了一句：“我来辣！兄弟坚持一下。”

    叮！

    听到还有队友没有放弃自己，Tusin开启了身上的秒表准备挣扎一下。

    记得：“阿水的位置比较危险！但是猪妹预判大招甩空了，韦鲁斯闪现被逼出来，红色方准备反打，这波KT不好接，滔博的人都在。”

    瞳夕：“但是鳄鱼这个伤害好低啊，三个人打塔姆有点费劲，不过KT选择直接卖掉辅助，盲僧和辛德拉到场，塔姆开启一个死亡秒表。”

    泽元：“哎！刀妹交TP了！这波橙子哥好像想打！这个时候两件套刀妹巨能打。”

    林诚其实一开始也准备放弃队友的，不过看到锤石连虚弱都交了，果断交TP准备看看有没有机会进场。

    左右不过是一个TP的事情，有机会就打，没机会就算了。

    因为红色方为了守护一塔陷落的上半区，下半区的视野反倒是让了出来，林诚这个TP的位置选择的是三狼坑背面的控制守卫。

    对面完全没有发现到刀妹的TP动向。

    五个人饿狼一般挤在塔姆的周围，等待金身结束瓜分蛤蟆肉。

    秒表结束，滔博众人一通毒打。

    辛德拉拿下人头，其余四人收获助攻。

    此时，站在墙壁背面的林诚突然莫名奇妙的闪过一个念头：

    369值钱啦！

