    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“四百五？”林逸更加诧异了，事出反常必有妖，他要是这样还察觉不出问题那就不是林逸了，当即故意道：“这里的房子都这么便宜吗？那我在换其他房子看看吧。”

    　　

    　　“不不，就这个套间比较便宜，其他套间就得八百了。”中介人员连忙道。

    　　

    　　“为什么？”林逸问道。

    　　

    　　“这个……主要是这个房子它比较特殊，所以就稍微便宜一点，别的地方真的找不出比这更实惠的房子了。”中介人员顾左右而言他道。

    　　

    　　“特殊？什么地方特殊？”林逸有些诧异，他刚才转了一圈，房子并没看出来有什么问题，难道说来路不干净？

    　　

    　　中介人员本来不想说，但是见林逸执意追问，一副不问清楚誓不罢休的态势，只得吞吞吐吐道：“我也是听人说的，听说这房子装修的时候出意外死了个人，被电锯活活锯成了两截，之后就开始闹鬼，搞得房东自己都不敢住，只能拿出来出租，所以租金才这么便宜。”

    　　

    　　中介人员说这话的时候，自己都觉得不寒而栗，哪怕只是站在门口都汗毛直立，感觉里面阴风阵阵，如果不是为了养家糊口，他早就跑了。

    　　

    　　不过林逸对此却是不以为然，心说如果这世上真有鬼的话，自己现在就是鬼了，还怕个毛线？

    　　

    　　见林逸不说话，中介人员想当然的以为这次泡汤了，便提议道：“这样吧，我带您再去别的房子看看，保证条件不比这个差，价格么虽然要稍微贵一点，但也不会贵到哪里去的，您看怎么样？”

    　　

    　　“不用了，就这里吧，给我钥匙，现在就签合同。”林逸却是干脆道。

    　　

    　　“啊？”中介人员一愣。随即喜出望外的忙不迭拿出合同和钥匙，连连点头道：“好嘞，还是您胆子大，不过鬼啊什么的本来就是自己吓唬自己。不去想他就好了。”

    　　

    　　林逸呵呵一笑，签字交钱拿钥匙，当场就住了下来，反正房子里各种家具一应俱全，事实上就算什么都没有也无所谓。反正林逸只是要一个能够打坐修炼的地方而已，其他一切都好说。

    　　

    　　一边打坐恢复真气，一边思考着下一步对策，现在林逸最疑惑的一点是，世俗界什么时候居然有如此高手了？

    　　

    　　刚一投射过来就遇上一个筑基后期一个筑基中期，这在以前根本是不可想象的，而且现在既然有筑基期高手，那么会不会有比这更强的，比如说金丹期高手？

    　　

    　　虽然只是这点实力，在高手如云的天阶岛根本就算不上什么。可是出现在这世俗界就太恐怖了，毕竟以前最强也只有天阶大圆满而已，这些人出现就是无敌的存在。

    　　

    　　林逸此刻最担心的就是宋凌珊他们，如果跟这些突然冒出来的天道期高手对上，宋凌珊众人会是什么下场实在难以想象。

    　　

    　　不过上次写信的时候，宋凌珊他们的回信却没有提到有天道期高手出现，难道是这些人是新近冒出来的，还是说他们一直都在，只不过一直都不为人知罢了？

    　　

    　　可要说这些人是土生土长的世俗界本土人，林逸却又不太相信。毕竟世俗界的天地灵气实在太过稀薄了，纯靠自己修炼的话，能够达到天阶大圆满就已是极限了，想要冲击筑基根本不可能。更别说达到筑基后期这样的高度，甚至比这更强了。

    　　

    　　可如果不是世俗界本土的，那这些人又是从哪里冒出来的，总不能是天阶岛下来的吧？林逸以前绝不会生出这种念头，但是既然有中心商会，这种事情也不是没有可能。

    　　

    　　“希望还没有打起来吧。”林逸有些担心的叹了口气。不过他眼下并不打算立刻就去联系宋凌珊他们，当务之急是先恢复实力，就算不可能提升到本体那么强悍，那也至少不能比遇到的那两个筑基期高手弱。

    　　

    　　至于为何暂时不跟宋凌珊他们联系，原因很简单，林逸心知他们一旦得知自己的消息之后，绝对会不顾一切的过来寻找自己，在没有足够把握对付那两个筑基期高手之前，林逸可不想冒然牵连他们。

    　　

    　　毕竟对方不是筑基初期，而是一个筑基后期一个筑基中期，哪怕叫来再多的天阶大圆满高手也没有用！实力悬殊到这个地步，人海战术是没用的，只有等到拥有了相应层次的绝对实力之后，才有与之一战的资本。

    　　

    　　当然，林逸也想过另外一种可能，既然世俗界出现了天道期高手，那么早已达到天阶大圆满的宋凌珊等人是不是也有可能突破升级了？

    　　

    　　不过这个念头刚一冒出来，立马就被他自己否决了，宋凌珊这些人天阶大圆满的实力可不是靠他们自己修炼，而是林逸一手提升起来的，至少在世俗界他们是不可能突破升级了。

    　　

    　　思来想去，林逸最终还是抛开了萦绕在心头的这些杂念，这些东西想再多也是白想，现在既然都回来了，那就没什么好着急的，只要能够赶紧恢复实力，一切都好说话。

    　　

    　　盘膝静坐，林逸就这么在房间里修炼了一天，等到外面天黑下来的时候，林逸自觉实力已经提升了不少，从一开始的天阶后期，现在应该差不多有天阶后期巅峰了，虽然跟他本体实力相比起来不值一提，但这毕竟才恢复了一天而已，效果已经很不错了。

    　　

    　　“嘁，哪来的鬼。”林逸伸着懒腰嘟囔了一句，听了那个中介的话之后，说实话他倒是还挺期待的，对于他这种层次的存在来说，鬼怪之类的东西根本就没有半点威慑力，只是单纯让他有些好奇罢了。

    　　

    　　只可惜，从这一天的经历来看，闹鬼之说多半又是以讹传讹，听完也就一笑了之，实在没什么可信度。

    　　

    　　此时已经七点左右，外面天色完全黑了下来，林逸起身准备出门打探一下消息。

    　　

    　　无论大城市还是小城市，到了晚上总少不了各种大排档，而这都是社会人出没的地方，这些人别的用可能没有，但消息肯定灵通，找这些人套套话打探一些消息还是不错的。(未完待续。)

