    自第二日开始，区县八舵的人手就开始进入锦天府了。

    他们化整为零，混在商队里，乔装成樵夫、农夫，分批混进锦天府。

    没有引起任何人的注意。

    三天后，八支分舵拢共八百人齐聚梧桐里。

    以四联帮对梧桐里的掌控力，没有任何势力能在梧桐里发现这批人手的存在。

    就算是郡衙也不行！

    当天晚上，李正去一趟八百人的藏身地。

    这八百的所有骨干，本身就是从他白虎堂拆分下去的原血刀队老油条。

    他们每一个都非常熟悉李正的脾性，哪怕是下到区县作威作福了半年，也没有任何人敢在李正面前装比。

    所以，没有发生任何诸如装比打脸、下马威之类的不愉快事件。

    李正非常顺利的接过了这批人手的掌控权。

    就好像，这批人一直都是他白虎堂的人。

    直到这时，李正才陡然明悟大哥以四联帮为模子，搭建区县八舵架构的用意。

    为的，就是百川归海的这一天啊！

    ……

    没有张楚的四联帮，就是一只无头苍蝇。

    上到四大堂主。

    下到最底层的“义”字辈跑腿门徒。

    没一个稳得住阵脚。

    完全没有一个大帮派应该有的风范。

    但自从张楚苏醒的那一刻。

    四联帮一下子就稳了下来。

    腰不酸了、腿不痛了，一口气上五楼都不费劲儿了。

    哪怕四联帮还处于四面楚歌的境地。

    哪怕张楚还连床都下不了。

    但他们就觉得没啥大问题了。

    这就是一个成熟领袖的个人魅力。

    张楚从一个杂碎汤摊子，一步一步打下偌大四联帮，无疑是有这种魅力的。

    四联帮四平八稳了。

    四联帮开始紧锣密鼓的准备Ａ回去了。

    在张楚昏迷期间，攻打过四联帮的所有帮派，都开始慌了。

    长乐帮第二天就吹吹打打、大张旗鼓的把银子送到了四联帮总舵。

    就差举一面白旗，上边再写上一句：爸爸饶命，儿子服了。

    很不要碧莲是不是？

    三河堂、磐石帮、大刀会连不要碧莲的机会都没有！

     长乐帮认怂认得这么干脆，一下子就让这三大帮派变得十分尴尬。

     他们可是现在都还盘踞在城西的鞍马市场和打柴胡同。

    退回南城？

    他们抢了四联帮的地盘，杀了四联帮那么多人，退回南城，张楚就会放过他们吗？

    放过他们，他张楚还是张楚吗？

    不退？

    在城西跟张楚干仗，那不是头铁吗？

    以前城西那么多帮派，那么多大佬，都全被张楚给整死了，他们的命比那些帮派大佬硬吗？

    他们试图派人来拜见张楚，企图以和长乐帮等同的条件，求张楚放他们一马。

    但他们的人前脚踏入梧桐里，后脚就被人砍了脑壳。

    血糊糊的脑袋扔回他们在鞍马市场和打柴胡同的据点，不知道吓得多少人膀胱一颤。

    这，这，这是要不死不休啊！

    一时之间，南城所有帮派都人心惶惶。

    包括那些没踏足城西的南城帮派，都有一种大祸临头的感觉。

    三河堂、磐石帮、大刀会，已经是南城最强的三大帮派。

    他们要是完蛋了，四联帮能放过南城这块肥肉吗？

    会放过，他张楚还是张楚吗？

    ……

    张楚会放过他们吗？

    这么白痴的问题，张楚想都没想过。

    包括长乐帮，他一个都不会放过！

    他长乐帮第一个趁火打劫，一万两白银就想买回和平？

    天真！

    真当他张楚是仨瓜俩枣就能打发的叫花子么？

    一万两白银，只够他长乐帮多活一段时间！

    张楚脑子很清明。

    他知道，四联帮的确是锦天府第一帮。

    但在不能暴露区县分舵的情况下，双线作战必崩。

    收一万两白银，安抚住一个北城的帮派。

    等收拾完南城，再回过头来打北城，岂不美滋滋？

    他安心在家养伤。

    第二天，他就能下地了。

    第三天，他就能挥刀了。

    第四天，他自觉实力已经恢复了八成。

    在他养伤的期间之内，血影卫传递到他这儿消息，就如同雪片一般。

    南城各大帮派的动向。

    北城各大帮派的动向。

    城东各大帮派的动向。

    张楚足不出户，总揽全局，洞若观火。

    除了血影卫传递过来的消息，还有许多人拐弯抹角的托人来找他说情。

    比如郑屠户，就傻戳戳的被三河堂支到他跟前，给他和三河堂堂主的女儿说媒，气的知秋恨不得拿起笤帚赶这老货出门。

    到四天，连侯君棠都亲自来了。

    他打着探病的旗号，但和张楚闲聊时，明里暗里都示意他回收城西就罢手。

    张楚陪着侯君棠打了一套太极拳，明里暗里的告诉他：罢手，不可能，吃了我的，我不但要他吐出来，我还要拿他下油锅，烹了饱餐一顿！

    侯君棠走的时候脸色很不好看。

    以他的身份，亲自来找张楚求情，不可谓不是给张楚面子。

    但张楚却没给他面子。

    若是其他事，张楚肯定会给他面子。

    不冲他郡贼曹的身份，就论当初他为青龙帮帮主时的情分，他也会给。

    但这个事，他给不了。

    既因为那些帮派趁火打劫，不整死他们，张楚咽不下这口气。

    也因为侯君棠来说情的目的，本身就不单纯。

    侯君棠和那些帮派，除了钱，还能有什么交情？

    四联帮吞并了他们，他们侯君棠送的那份钱，四联帮只会送得更多。

    这一点，侯君棠不会不明白。

    但他还是来了。

    为什么？

    还不是看他张楚和乌氏搭上关系了，怕他再吞并掉南城，彻底脱离他这位郡贼曹大人的控制！

    我拿你亲哥，你却拿我当表弟？

    这也就罢了。

    屁股决定脑袋。

    侯君棠现在是郡贼曹，他能有这种想法，张楚还是能理解。

    但你侯君棠干这种事儿，心头对他张楚就没一丝丝歉意？

    你哪怕是休书一封，派人送到他面前，他也能自我安慰。

    但他却顶着一张郡贼曹的脸，亲自来了。

    这已经是彻底不顾当初那点情份了。

    ……

    第五日。

    张楚用力的按压断骨处，只觉得隐隐还有丝丝痛楚，但已经非常轻微了。

    他自忖，只要不与八品武者进行长时间的缠斗，应无大碍。

    到这一天，骡子的所有布置都已经就位。

    李正也已经将区县那八百人手整编完毕。

    是时候收账了！

    晌午后，他在知秋的服侍下换上一身纯黑色劲装，拿起惊云，踏出了家门。

    当熟悉的风铃声随着马车的前行，在梧桐里内响起时，整个城西，都活了。