    警员们没有一个相信四宝说得话。

    直到席寒城真正派得人来了，警员才知道搞错了。

    而更让人不敢置信地是，这个侦探说得话，竟是和小奶娃一模一样，警员这才信服。

    而侦探看着四宝，也是一阵惊叹。

    这个小孩，不过才四岁而已，竟然有如此冷静缜密的思维，惊人地洞察力！这让他莫名想起了一个人。

    ……

    何以言！

    他是帝国集团公子，可却无心接任家族企业，一心沉迷于破解各种凶杀案！并且有极高的侦探天赋！

    因为在国内，受到家族企业的制约，他索性飞去国外，成了国外远近闻名的顶级侦探！

    而这孩子的模样，竟然还和何以言有几分相似！

    这要不是知道何以言未婚单身，他还真会觉得，眼前的小奶娃是何以言的儿子！

    ……

    确认真正凶器不是水果刀后，夏珠被放了出来。

    当然，依旧被列为顶级头号嫌疑犯。

    只是因为曾经席寒城来过，卖席寒城的面子，才先将夏珠先释放。

    而被放出后，四宝就追着夏珠问，水果刀上为什么会有她指纹，和什么人接触过。

    夏珠告诉四宝，水果刀是她在超市卖的，可之后莫名其妙丢了。

    而还有一点她没有告诉四宝。

    那就是她买水果刀是为防身。

    毕竟虽然规划好了，但还是怕出意外，就出发前在超市买了把水果刀携带，可哪里知道坐公交车去酒店时，水果刀神使鬼差就不见了，之后再出现就是插在了张子强身上。

    四宝再追问，夏珠就无奈说道：“这是大人的事，四宝你就别再问了。”

    四宝一本正经：“麻麻，我要帮你彻底洗清身上的嫌疑，还你清白，调查出真正的凶手！”

    夏珠摸摸四宝脑袋：“你还小，什么都不懂，有个厉害的叔叔给麻麻请了侦探，会帮麻麻洗刷清白的，他很厉害的，麻麻能被放出来，也是因为他。”

    错把小奶娃当成席寒城请来探案的侦探，警员当然不好意思说出口，就只说席氏集团总裁给她请了侦探。

    关于四宝的事，警察没提。

    而夏珠这才知道。

    看起来脑子有些问题的男人，竟然是席氏集团总裁！

    夏珠有些乱。

    难怪在二十八楼会碰到他，只是当时她完全没有想到，对方竟然就是大总裁！

    还有，那个晚上……

    夏珠不敢置信。

    堂堂一个集团总裁，而且长得那么英俊，有必要对她用强吗？

    像这样的男人，什么国色天香的女人都愿意扑上去吧。

    可他为什么说出四年前那个晚上……

    “麻麻，其实是我，”

    夏珠打断四宝，紧紧牵住他的手：“四宝以后不要跑那么远找我了，外面很多人偷小孩，万一四宝被人偷走了，麻麻要哭死了。”

    四宝黑葡萄一眼的眼珠转了一圈。

    被偷走？

    才不会呢！

    他那么聪明，谁偷得了他！

    夏珠回到家后，张远琴就抱着夏珠失声痛哭：“女儿啊，以后我再也不说你干啥啥不行，吃啥啥不剩，生孩子就第一次名了，你可别再做傻事了啊。”

    夏珠：“……”

    八个奶娃聚集在房间里，四宝站中央，其他奶娃眼睛闪闪发光看着四宝。

    四宝说道：“我还要继续调查，一定要调查出真相。”

    其他七个奶娃伸出小拳头：“调查真相！还麻麻清白！”

    ……

    第二天，夏珠照旧去上班了。

    工作空闲的时候，她打开了席氏集团的员工系统。

    在上面输入公司任何人的名字，就会出现对应的照片职位。

    夏珠犹豫了很久，终于输入了“席寒城”三个字。

