    第42章 他都知道了   

    不多时，王璇的微信就来了：【对，就是他。

    长得还挺帅。

    】   

    姜瓷微皱着眉头，看起来陆禹东去过邵峥家，他是怎么知道邵峥的？

    

    她突然想到了自己的日记，难道陆禹东看了？

    

    她让陆禹东找身份证的那天？

    

    姜瓷迅速给方阿姨发了一条微信：【方阿姨，您帮我找身份证那天，是不是从我的行李箱里找出来的？

    】   

    方阿姨还没回，陆禹东就过来了。

    

    “陆总，这位姜小姐想跟您谈一下价格，她要两百台。”

    孙经理说道。

    

    “哦？

    原来是我公司的员工，要两百台电脑是干什么？”

    陆禹东从容地笑着，眼睛里的深意，却让人怎么都看不懂。

    

    韩岚吓得都有些哆嗦。

    

    邓钺也不晓得陆禹东卖的什么关子。

    

    他想，大概是陆禹东不想在自己的下属面前，暴露他们两个认识的事情。

    

    陆禹东想从他这里套取更多的情况。

    

    邓钺在不知情的情况下，成了陆禹东的“卧底”。

    

    “哦，是这样。

    我之前有个男朋友，叫邵峥，他在宁乡县支教，他的愿望是给他任教的小学，捐献二百台电脑，可惜他为了救落水儿童牺牲了，我帮他实现这个愿望。”

    姜瓷落落大方地说道。

    

    既然陆禹东都知道了，那她直接说出来好了。

    

    “哦？

    是么？”

    陆禹东笑着说道，“这么说，你跟你前男友的感情很好？”

    

    姜瓷顿了顿，他们的感情，邵峥在日记里记得清清楚楚。

    

    她也就不遮掩了，“很深。

    都准备谈婚论嫁了。”

    

    韩岚不晓得内情，她着急地捏了姜瓷的手一把，责怪她是不是傻，诚心让陆禹东吃醋也不至于这样。

    

    陆禹东眯了一下眼睛，眸子里是彻底的寒冷。

    

    知道姜瓷有了这么一个初恋以后，陆禹东的心绪极为难平。

    

    说话动不动都带着一股子挑衅，和对姜瓷的看不顺眼。

    

    “哦，是么？

    但这二百台价格可不低，就算再怎么样，也得几十万，你年纪轻轻，若不是家事好，怎么会拿出来这样一笔钱？”

    陆禹东盯着姜瓷。

    

    “是我攒下的！”

    姜瓷义正言辞地说道。

    

    “哦？

    攒下？”

    陆禹东笑着，“要想攒钱也得挣出来才能攒下，你是怎么挣出来的？”

    

    姜瓷的脸色已经苍白。

    

    当着韩岚、邓钺还有孙经理的面，她不能把自己的尴尬说出来。

    

    这钱，她是从陆禹东那里挣的，是卖身得来。

    

    “陆总，陆总，姜瓷虽然干财务，但是她的账做得一丝不苟，绝对不可能贪污的，再说，她也不是出纳，不会接触到钱，陆总，您得相信姜瓷啊。”

    韩岚觉得陆禹东问钱的来源，大概是认为她的钱来路不正，慌忙替姜瓷辩解。

    

    姜瓷是财务，身份敏感。

    

    听韩岚这么一说，邓钺也才意会到，陆禹东不让说他们认识的事，可能就是因为这个原因，他想从邓钺这里套姜瓷的钱到底是从哪里来的。

    

    “是么？

    既然要捐赠山区的话，就当是我们新东集团捐赠的，这钱，集团出了，也免了你的压力。”

    陆禹东轻松地说道。

    

    姜瓷攥了攥掌心，“嗯”了一声。

    

    虽然没让姜瓷花钱，可她心里是不痛快的，她本来想着，她捐赠了，爱心小学的孩子们用电脑的时候，会想起她和邵峥来，可现在好了，人家用的时候，想起来的是新东集团和陆禹东。

    

    陆禹东城府深沉。

    

    姜瓷彻底成了一个工具人。

    

    陆禹东吩咐孙经理，点二百台电脑，送到宁乡县山区，尽快。

    

    “地址呢？

    地址不给一个吗？”

    陆禹东轻轻敛了一下眉头，问姜瓷。

    

    “哦，我知道。”

    邓钺说道，“上次我就是在爱心小学附近碰上的姜瓷。”

    

    “是么？

    什么时候？”

    陆禹东笑着问邓钺，眸光瞥过姜瓷。

    

    这巧合可是越来越多了。

    

    “我记得清清楚楚，周一。

    地址是宁乡县大河镇石河子村爱心小学。”

    

    姜瓷的脸色已经苍白，今天让陆禹东一套，她的所有秘密，都保不住了，包括她去接爷爷的那天，没有接到陆禹东的电话，是因为她去了宁乡县。

    

    方阿姨的微信此时才回过来：【太太，刚才打扫卫生，才看到您的微信。

    您的身份证我是在你洗了的那个帆布包里发现的，先生找了您的行李箱。

    】   

    这就是了，他都知道了。

    

    

