    开年之后，喜事一桩接着一桩。

    最热闹的，当属丰真和万秀儿的婚事。

    这一对可真是出乎所有人的预料，毕竟丰浪子是个什么德行，谁还不知道呢。

    众人听说丰真要成婚了，但不少人只当这是流言蜚语，毕竟丰浪子形象深入人心，大家伙儿宁愿相信母猪上树也不愿相信丰真会收心。特别是金鳞阁征辟上来的中层新人，他们对此深有体会。姜芃姬去年搞许裴，丰真留下来镇守后方，征辟的新人多少要和丰真等人打交道。

    办事能力先不提，丰真浪子形象却先一步深入人心。

    不少征辟的萌新还没熟悉事务呢，他们就已经听过丰真在某某酒肆喝酒撒泼的八卦。

    多稀罕啊，这世上还有人能收得了这浪子？

    老臣岿然不动，萌新却按捺不住内心好奇，翘首以盼，等着围观新妇子是何等天仙。

    搁直播间观众的话来说，没个三两三，哪敢上梁山？

    丰真洋洋得意道，“这叫浪子回头金不换。”

    杨思冷笑，毫不留情面地讥讽丰真。

    “你这浪子是货真价实的浪子，是不是真的回头就不知道了。”

    丰真被狠狠噎了一下。

    怎么说人话呢？

    他的人品还需要质疑？

    一个唾沫一个钉，一诺千金，重如泰山！

    说回头就回头，坚决不搞虚的！

    丰真忍住翻白眼以及掐死杨思的冲动，咬牙道，“这都要成婚了，你就不能念点儿好的？”

    他虽然风流多情，但也不是毫无家庭责任的男人。婚前浪没事，婚后就该从良了。他和丰仪母亲成婚之后也曾恩爱过一阵，若非嫡妻早逝，丰真也不会在嫡妻去世后彻底放飞自我啊。

    浪归浪，但他只浪不渣，男女之事讲究契合，强扭的瓜不甜，你情我愿才是王道。

    这点节操他还是有的。

    瞧丰真说得头头是道，杨思只能报以冷哼。

    他能说他很不爽么？

    丰真这个小贱人都找到老实人接盘了，现在有妻有子人生赢家，凭毛他还是孤家寡人？

    杨思表面不动声色、波澜不惊，实际上怨气冲天，整天耷拉一张脸，活像是X求不满。

    被杨思教（调）导（教）的典寅在一旁弱弱发言，“杨军师想成家还不简单？只要放出一点儿风声，那些媒婆还不捏着大把大把的姑娘家画像，一蜂窝跑来，踏破先生家的门槛？”

    杨思暗中瞪了一眼典寅，拆他台很有趣？

    这个粗傻的武夫真是没半点儿长进，女人和女人能一样？

    做人没点儿追求和咸鱼有什么不同？

    娶妻自然要娶自己眼中最好最喜欢的，随便找个女人搭伙将就，他还不如继续浪荡花丛。

    “真要这么简单，你怎么不去找一个？”

    他diss不了丰真这个小贱人，收拾典寅还不简单？

    孰料典寅这个黑面憨厚的汉子也奸了。

    “末将已经成家了呀，有婆娘了当然不用再去找。”他望着杨思，支支吾吾地道，“军师难不成忘了？末将家中的婆娘还是先生给末将保的媒呢，她现在是伤兵营的百夫长……”

    杨思一怔，仔细回忆一番，似乎还真有那么一桩事情。

    这事儿发生在二人奉命驻守浒郡的时候。

    杨思见典寅这个憨诚的汉子孑然一身，身边连个知冷知热的婆娘都没有，便当了回月老，给他介绍了一个。典寅的夫人原先是女营百夫长，眼瞧着要往上升一升，结果因伤跛脚，不得已退了下来。之后她又申请去了伤兵营，跟着军医当了学徒，倒是学了不错的外伤医术。

    此女的性格爽利大方，家世清白又无父母兄弟牵累，关键是她人长得不赖又认识几个字，搁在民间也算得上一家女百家求的典范了，杨思便动了心思将她说给了典寅，保了媒。

    肥水不流外人田呀！

    万万没想到，这事儿竟然成了他砸脚的石头！

    莽夫，真是被气死了！

    杨思气哼哼地瞪了一眼典寅，后者丈二和尚摸不着头脑，浑然不知哪里惹了自家杨军师。

    骚话归骚话，丰真要成婚了，该祝福还是要祝福的。

    这世道成个家不容易，且行且珍惜。

    从传出消息到成婚，时间隔了不到两个月，众人还以为婚礼不大办呢。

    时间如此仓促，准备不充分的也是情有可原，再者丰真和万秀儿都是半路夫妻，肯定比不上头婚那么郑重……结果证明他们低估了丰真的骚操作，时间紧迫但婚礼丝毫不磕碜。

    半路夫妻咋了？

    二婚也是婚，该有的要有，绝对不能让参加婚宴的宾客瞧了笑话。

    “难得子实如此郑重……”

    婚礼筹备时间紧迫，这是不争的事实，但卫慈等人却看不出丝毫仓促失礼的地方。

    由此可见，丰真对这次婚礼还是很看重的。

    杨思见了心中冷笑，脑海中回忆起丰真优哉游哉偷闲的场景。

    婚礼很用心，但辛苦的人又不是丰真，那就是个甩手掌柜——

    有个聪慧能干的儿子了不起了？

    事实证明，有个聪慧能干的儿子的确很了不起，丰真今天不仅娶了美娇娘，他还当着客人的面猛夸自家儿子，恨不得将丰仪的脸蛋夸出花朵儿……外人看来，估计跟开了花差不多。

    丰仪拢共才几岁啊？

    小小年纪便如此有章法、做事更是井井有条，长大以后还得了？

    窥一斑而知全豹，虽然只是一个婚礼，但里头的门道可多了，光是招待宾客和人情周旋便是一门复杂的学问。丰仪如今便能游刃有余地翰旋，总不是八面玲珑，那也是滴水不漏。

    丰仪的性格温润而不张扬，但却是游走官场的好苗子。

    倘若天下承平，自家主公有了更进一步的可能，丰仪指不定就是这一代的领军人了。

    明白这一层，不少人看向丰真的眼神都带着几分“不善”。

    凭啥呢！

    丰真这个贼不靠谱的家伙竟有一个贼靠谱的儿子！

    卫慈隐隐听到一群人对丰真表示羡慕嫉妒恨，心中怅然一叹。

    现在有一个丰仪，未来还有一个丰攸呢。

    那小子才是真的难缠！

    旁人生了一窝的崽儿，良莠不齐，未必有一个成器的。

    丰真这个天生体弱的病秧子拢共就两个儿子，各个都是人中龙凤。

    让卫慈吐槽，丰真生儿子的本事可比他办政务的本事强多了。