
　　谨慎起见，这一夜没有继续前进，狼刺突击队就在原地休息了一晚，十个人两人一组轮番警戒，不只是防备敌人，还要防备野兽偷袭，这种无人涉足的原始森林里,什么猛兽都有。

　　大家走了整整一天，虽说远远没有到达体能极限，但在这种地方行军极其耗费体力，众人也是一身疲惫。

　　倒在帐篷里，两眼一闭，很快就睡着了。

　　二百米外的一处高地上,罗战三人站在树下,借助明亮的月光，清楚的看到坐在树杈上警戒的猴子。

　　“队长,要不要给他们提个醒？”洪三小声问，其实猴子的位置很隐蔽，换成别人肯定发现不了，只是狼刺的潜伏技术都是洪三他们教的，轻而易举的便找到了他。

　　罗战轻笑道：“不用，就让他们好好睡一觉吧！”

　　“这可是给他们上课的好机会，不挂点彩不会长记性。”洪三这个时候出手有绝对的把握，哪怕甩把飞刀也行啊。

　　“还不到时候，等他们弹尽粮绝，才是真正的考验。”罗战道。

　　“可我们总该做点什么，总不能在这儿守他们一夜吧？”边上的周七狼说道。

　　“去前边等着他们，真正的特种作战才刚刚开始。”罗战嘴角抽动了一下，转身往丛林深处走去。

　　第二天一早，雨后晴空格外的清新，天上万里无云，阳光洒进丛林，透过茂密的树丛在地面透出点点斑驳。

　　队员们早早起身，随便吃了点东西填饱肚子,开始收拾行装。

　　把帐篷拆卸下来整理好塞进背囊，这可是丛林中必备的神器，没有帐篷在这里睡一夜，第二天可能会被毒虫吸干。

　　收拾好一切，队员们重新背上行囊，猎手确定好行军方向，一声令下，队伍继续展开搜索。

　　越往前走，周围的草木越发稀疏，没有荒草，地面十分泥泞，到处都是积水，众人踩着泥水缓缓前行。

　　走了大概一個小时左右，周围除了高大的树木之外，基本没有其他植物，唯独在树干上缠绕着一种藤蔓，像葫芦一样长着翠绿的叶子，不时还能看见几朵紫色的小花，但数量十分稀少。

　　藤蔓上布满细微的尖刺，空气还弥漫着一股清香的味道。

　　“队长,我觉得情况不太对啊！”探路的先锋蹲在地上抓起一把泥土放在鼻子下闻了闻，又伸出舌头舔了一下。

　　“怎么回事？”猎手走到近前问道。

　　“这里的土壤没有特殊之处，为什么连根草都没有，你看看，除了这些大树和藤蔓之外，光秃秃一片，有点反常啊！”先锋眉头紧皱。

　　“我也觉得奇怪，但有一点可以肯定，这和敌人没有关系，应该是这片丛林的问题。”猎手凝声道。

　　“有时候恶劣的环境比敌人更可怕！”先锋警惕的看着四周。

　　“不仅是杂草，你们没发现吗，这里连蚊虫都没有。”鲨鱼从后面走了过来，他这么一提醒众人才发现，一直跟着脑袋嗡嗡乱叫的蚊子不知道什么时候消失了，一只都没有。

　　“这地方该不会是某个猛兽的领地吧，我在书上看过，深林里的大型猛兽都有自己的地盘，谁敢入侵就会跟你玩命。”走在最后的山鹰也凑了过来。

　　“不可能，猛兽再厉害也吓不住蚊子，能让蚊虫不敢靠近的只有……”猎手话说到一半，不由得心中一紧。

　　“毒气！”所有人同时抬起头，异口同声的说道。

　　“该死，我们不会中毒了吧？”老鼠拍了拍自己的脸，没啥不适的感觉。

　　“鬣狗，你感觉怎么样，有没有闻到特殊的气味？”猎手扭头看向鬣狗，他的鼻子最好使，能闻到别人闻不到的味道。

　　鬣狗摇摇头，除了一点点花香之外，没有别的味道。

　　“花香，难道是这个？”边上的鲨鱼指了指藤蔓上开出的紫色小花，上面还挂着晶莹的露珠。

　　鬣狗走上前凑近了闻了闻，点点头道：“没错就是这个味道。”

　　“难道这花香有问题？”猎手皱了皱眉。

　　“有没有问题试试就知道了，你们等着，我很快回来！”猴子上前摘下一朵花，原路返回，身影闪烁了几下就消失在丛林里。

　　刚从宿营地出发的时候，身边还有不少蚊虫，走了许久之后才消失的，猴子要拿着花回去试试，看看那些蚊虫敢不敢靠近。

　　猎手也不敢往前走了，只好下令后撤，先退出这片区域，等一段时间看看身体有没有不良反应，如果一切正常就说明这里的毒气对人体不管用，只是有驱蚊效果而已。

　　后撤了大概一公里左右，众人找了处有阳光照射的空地，坐下来休息顺便晒晒身上的衣服，昨天都被雨水淋透了，穿在身上潮乎乎的很不舒服。

　　不到半个小时，猴子便跑了回来，手里拿着那朵花笑嘻嘻的说道：“兄弟们，确定了，就是这花的问题，我把花瓣碾碎了涂在衣服上，蚊虫就不敢靠近了。”

　　“你没感觉有什么问题吧，比如头晕恶心之类的。”猛虎问道。

　　“没有，我好得很，看样子花香只对蚊虫有效，对人体没有危害。”猴子一脸兴奋，有了这种花，后面的路就不怕被蚊子咬了。

　　“大家都没什么问题，看样子这种花香的确对人体不起作用，既然如此，我们继续前进，天黑之前一定要赶到目标位置。”猎手起身下达命令。

　　“是！”众人答应一声纷纷站起身，整理好队形继续搜索。

　　走在路上，先锋还是有些不安，花是没有问题，可地面的杂草又是怎么回事，为什么这片区域连根草都不长。

　　带着疑惑，队员们又来到之前的位置。

　　“就是这个花，每人摘几朵带在身上，蚊子就不敢靠近了。”猴子兴冲冲的来到藤蔓前，在绿叶中翻找了几下，又发现了一朵紫色小花，开的正盛。

　　猴子伸手将其摘下，就在手指碰到花径的时候，指尖感觉微微刺痛，他也没在意，手指一捏就摘了下来。

　　其他人也是如此，只是这花数量不多，一边走一边摘，每人也只分到两朵左右。

　　这片区域并不大，也就走了半个小时，前方不远处又看到了其他植物，说明大家已经从这片奇怪的区域走出来了。

　　就在这时，走在前面的猴子突然晃了一下，脑袋一阵眩晕，眼前出现重影，他稳住身体，晃了晃脑袋。

　　“没事吧？”边上的先锋见他神色不对，关心的问道。

　　“没什么，就是有点晕！”猴子揉了揉额头，用力眨眨眼，抬脚继续往前走，结果走了没几步，脑袋翁的一下，一阵天旋地转，整个人直挺挺的倒了下去。

　　“猴子！”先锋大叫一声，飞身冲到近前，伸手将他拉起靠在自己手臂上，用力的摇晃了几下：“猴子，醒醒，怎么回事？”

　　任凭如何呼唤，猴子都毫无反应，呼吸心跳都在只是人事不省。

　　大家迅速围拢过来，猎手冲到近前，他除了是队长之外，还学过一些医术，他父亲是个赤脚医生，祖传的本事，他从小也跟着学。

　　猎手扒开猴子的眼皮看了看，又捏开他的嘴看了眼舌头，随后拉起他的胳膊摘掉手套，把袖子撸了起来，这一看之下，众人悚然一惊。

　　只见猴子的手臂上出现了一条紫黑色的痕迹，从手指一直延伸到手肘，而且还有往上蔓延的趋势。

　　“糟了，他中了剧毒。”猎手的心咯噔一下，从他的反应和毒素呈现的症状来看，这是致命的剧毒，一旦蔓延到心肺必死无疑。

　　“怎么办，队长伱快想办法，我们得救他啊！”老鼠急道。

　　“到底怎么回事？为什么只有他中毒？”先锋眉头紧皱。

　　话音刚落，旁边的猛虎身体一晃，毫无预兆的一头栽倒在山鹰身上。

　　“喂，什么情况？”山鹰连忙将他扶住，摇晃了几下毫无动静。

　　猎手赶紧起身来到近前，撸起猛虎的袖子一看，和猴子中毒的症状一模一样，都是一根紫黑色的痕迹向上蔓延。

　　又一个中毒的，猎手再稳重，此时也无法保持冷静，大吼道：

　　“快，大家检查一下自己的手臂。”

　　剩下几人连忙撸起袖子查看，幸运的是，除了猛虎和猴子，其他人并没有同样的症状。

　　“为什么会这样，大家是一起走过来的，为什么只有他们中毒，到底怎么回事？”猎手一拳砸在地上，急的两眼通红。

　　“冷静点，一定有办法的！”先锋也不知道如何是好，但这时候必须保持冷静。

　　“要不，我们呼叫救援吧！”山鹰一向骄傲，但此刻却说出了最怂的话，并非想要放弃，只是无法眼睁睁看着两个兄弟死去。

　　“不行，这是我们狼刺第一次执行任务，连敌人都没看见就这么被救回去，我丢不起这个人。”恐龙怒道。

　　“是他们的命重要，还是你的面子重要？难道眼睁睁的看着他们中毒而死吗？”山鹰满面愤怒，发生这种事，所有人的情绪都跟着暴躁起来。

　　“这里是战场，怕死还他吗打什么仗？”恐龙也控制不住情绪。

　　“放屁，连战友的死活都不顾，你他吗配当兵吗？”山鹰指着恐龙的鼻子骂道。

　　“老子配不配用不着你指手画脚，想打架我奉陪！”恐龙一巴掌拍开山鹰的手。

　　“都给我闭嘴，猴子和猛虎身中剧毒，你们还有心思吵架，谁特么再敢多说一句，老子毙了他。”猎手掏出手枪啪的一下摔在地上。

　　军人以服从命令为天职，虽然猎手是代理队长，但依然是指挥官，两人不敢不听。

　　山鹰瞪了恐龙一眼，喘着粗气退到一旁，看了眼中毒的猛虎，一股无力感涌上心头，猛然一拳狠狠砸在树干上。

　　恐龙也知道自己的想法不妥当，但别无选择，狼刺突击队号称最强特种部队，要是连敌人的面都没见到就被人救回去，别人笑不笑话暂且不提，自己都没脸留在特战基地。

　　就这熊样还当什么特种兵，连片林子都穿不过去的特种兵，简直就是个笑话。

　　“我也认为不能呼叫救援，这次我们在自己的地盘，只是对付几个土匪，倘若是在敌后作战，又该去哪里呼叫救援呢，到头来还得靠自己。”灰熊沉声说道。

　　“就这么放弃，我也不甘心！”鬣狗喃喃道。

　　“队长，你不是会看病吗，想想办法吧！”鲨鱼看向猎手，此话一出，其他兄弟的目光也看了过来，包括山鹰在内，他也不想放弃，但更不想看着两个战友死在面前却什么都不做。

　　猎手深吸一口气，强迫自己冷静下来。

　　“想要救他们，首先得搞清楚中毒的原因，才能对症下药。”

　　猎手是学过些医术，如果是外伤，哪怕是断手断脚，他也可以医治，可中毒不一样，除非有天然的解药，否则谁也没办法，就算送到大医院也没辙，而且从毒素蔓延的速度来看，呼叫救援根本来不及了。

　　“有一点可以肯定，中毒和这片区域有关，问题是，为什么我们都没事？”鲨鱼疑声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这个，猎手忽然想起什么，拉过猛虎的手臂，沿着紫黑色的痕迹仔细查看，当看到指尖的时候，忽然目光一凝。

　　随即放下猛虎，快步冲到猴子身边，拉起他的手掌仔细看了看，然后缓缓抬起头问道：“刚刚那些藤蔓上长满了尖刺，你们摘花的时候有被扎到吗？”

　　众人相互看了看，全都摇摇头。

　　“那就对了，他们的手指都有被刺过的痕迹，说明剧毒来自那些尖刺，我想这也是周围不长其他植物的原因，那些藤蔓有剧毒，把其他植物都毒死了。”猎手沉声说道。

　　“怪不得花香对我们没有作用，原来剧毒在刺上。”先锋道。

　　“那到底该怎么解毒？再这么下去，他们两个就完了。”山鹰蹲在猛虎旁边，他们两个之前分在一个组训练，同样身手了得，可以说是惺惺相惜。

　　猎手沉默了片刻，忽然眼前一亮，道：“我父亲曾经说过，天下万物相生相克，凡剧毒之物，七步内必有解药，大家分头找找，看藤蔓周围有没有其他植物，哪怕是根草也行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百八十六章 冲破牢笼（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 