
　　在如此关键的时刻，源乱一反常态，转身就跑，确实大大出乎了周元觉和博库的预料，以至于瞬间的愣神，对方的身影就已经冲出了老远，快速离开他们的视线。

　　这是······

　　周元觉的眼中闪过一丝迷惑，不知道对方到底是何用意。

　　恐惧了？胆怯了？还是······

　　另一边，博库的身体忽然跌倒在了地面之上。

　　周元觉转过头去，发现博库如同神像一般的金身此时正在快速褪色，逐渐恢复了原本古铜色的肤色。

　　此时此刻，在他的身体之上，有数个夸张的凹陷和扭曲，如同金刚一般的骨骼在与源乱的碰撞之中断裂，伴随着咳嗽之声，口鼻之中不停的流淌着鲜血，看起来伤势十分严重。

　　之前，博库拼着最后的气力，压榨所有的精神，准备配合周元觉发动最后的搏命一击，但没想到对手居然忽然逃跑，正所谓一鼓作气，失去了对手威胁的刺激，他的精神稍微放松，强行压制的伤势立马就爆发了出来，再也坚持不下去。

　　“没事吧？”

　　周元觉对博库问道。

　　“死不了，不过继续行动恐怕是不行了，我刚刚收到扎玛大师的他心通传音，那个怪物所逃往的方向，正是星空国潜入者与贵国援军交战的战场方向，战斗还没有结束·······”

　　博库脸色凝重的对周元觉说道。

　　“援军方向······”

　　周元觉眯起了双眼。

　　在那方战场，四名武道家之中，三名是新晋圣觉，只有洪淼的防御能力达到了初代级别，虽然有太澜国的军队协助，但在城市战场，圣觉级的强者都是一人能够匹敌军队的存在，更不用说星空国超级战士拥有诸多先进的设备，对战现代化军队的能力甚至比他们更强。

　　因此以四人对七人，东华一方本来就处于绝对的劣势，原本定下的策略也是以洪淼强大的防御能力为核心，以求暂时托住对手，为他和雷毅赢得时间。

　　但没有想到的是七摩罗级别的存在能力和实力强大得离谱，久久未曾拿下。

　　如今，如果让那只不死怪物先一步达到，那么洪淼三人的处境将会极其危险。

　　刷！！

　　听完博库的话，周元觉片刻不停留，身形一闪，立刻朝源乱消失的方向奔跑而去。

　　······

　　······

　　另一边，吞武里广场。

　　“杀！杀！杀！”

　　冲天的杀气伴随着恐怖的喊杀之声震撼全场，在雷毅释放的军魂阵无数英灵舍生忘死的压迫之下，配合拉耶那的天眼通及辅助攻击，七摩罗之一的鬼夜处于绝对的下风。

　　他从来没有想到自己居然还能够遇到这样的事情。

　　僧王拉耶那自然不用多说，能够被冠以“僧王”的名号，拥有佛门六通的强悍能力，其中天眼通更是能够洞察一切，他本身就是实力接近天象的存在，只不过一出场并不清楚鬼夜的诡异能力，被抓住了磁场媒介物，才会一路被压制。

　　但实际上，即使顶着先天劣势，拉耶那依旧能够在鬼夜未曾召唤凶神之时与之有来有往。

　　要说拉耶那的实力尚在鬼夜的预料之中，那么雷毅就完全出乎了他的预料之外。

　　和这个家伙对战，简直就像是在强行攻打一整只由强大英灵组成的军队，他实在不明白，明明一个没有任何灵体能力的家伙，体内为何会藏着如此多的堪称恐怖的灵魂。

　　在两人的围攻之下，他不得不大量献祭体内的羽蛇之影以换取力量，要知道，每一只羽蛇之影，都是难得的力量储备，需要极大的精力恢复，而如今他体内的羽蛇之影已经消耗了近半。

　　虽然心中已经生出了退意，但他并不敢就此退去，因为根据计划，如果没有那位的指令，他们是不能够擅自撤离战场的。

　　他不敢违抗那位的命令，因为他深深的知道，那位究竟是何等可怕的存在。

　　他，正在暗中注视着所有一切。

　　他，就是让人战栗的梦魇。

　　与那位相比，眼前的敌人所带来的压迫只不过是土鸡瓦狗。

　　所以，他只能够咬牙坚持下去。

　　但就在这时，一声对于他来说仿佛天籁一般的声音，终于在他的脑中响起。

　　“撤离，前往支援星空国超级战士，结束这次行动。”

　　那个声音突兀的出现，又突兀的消失，让他欣喜若狂。

　　终于，可以离开了啊。23sk.Com

　　喝！！

　　忽然，只见他身周萦绕的血雾猛地炸裂了开来，凶神巴拉卡法相发出一声怒吼，在他的操纵之下瞬间扩散出一股难以抵挡的磁场力量，如同波纹一般扩散了开来，仿佛刺耳的嚎叫。

　　拉耶那和雷毅都被这股庞大的力量瞬间震慑，而拼着解体了最强能力而换来喘息之机的鬼夜自然不会放过这样的机会，抽身快速离脱离了战场，依仗虫图腾的强悍身体能力快速朝远方奔腾。

　　一瞬间的震慑之后，拉耶那和雷毅清醒了过来。

　　“不好，那个家伙逃向了星空国潜入者所在的方向。”

　　拉耶那脸色一变的对雷毅说道。

　　听到这个消息，雷毅的眼神也猛地起了变化。

　　东华的三个潜力无限的年轻武道家可就在那边，一旦出了什么意外，那将是东华武道界的巨大损失。

　　“另一边的战场怎么样？”

　　雷毅知道拉耶那能够以他心通沟通他人，于是立刻问道。

　　“那边的两人都还活着，他们的对手同样忽然脱离了战场，赶往了星空国潜入者的方向，我的弟子博库，恐怕无法继续战斗了。”

　　拉耶那开口说道。

　　没有伤亡······

　　雷毅听到这个消息，忍不住松了一口气，这一次他最担心的，就是周元觉那一边的战场，毕竟对手是情报不明的七摩罗，什么事情都有可能发生。

　　“他们恐怕决定，彻底结束这次战争了。”

　　雷毅感叹了一声说道，他知道，对手得到了某种指令，不准备再跟他们纠缠下去了。

　　遗憾的是，他们已经彻底失去了留下对方的能力。

　　他准备行动的身体猛地摇晃了一下，磁场有瞬间的混乱。

　　“没事吧？”

　　拉耶那皱眉的说道。

　　副作用上来了······

　　雷毅深吸了一口气，多人格共存的状态要持久下去，他的精神都可能因为多种个性的混同而走向癫狂。

　　“没事，走吧，去结束这次争端。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百五十六章 结束免费阅读。https://www.23sk.com 