 老佛沧桑枯瘦，单薄的身体没有丝毫能量波动，像是一位普通的老人，站在幽冥界的昏暗天空中，默默地望着千里之外的巍峨巨岳，那就是丧钟，冲天的冥火，诡秘的冥纹，撑起这片世界，释放着无尽的幽冥之力。它仿佛遥远无边，在世界尽头，又仿佛近在眼前，触手可及。那股巍峨如天柱、威严似神灵般的恢宏气势，让不属于这里的他都能清楚的感受到。可以想象出生在这里的不死冥物对于那座巨岳会是什么样的感受，那是神，那是信仰，那是一切的源头。

    再瞰苍茫大地，荒原莽莽，血河蜿蜒，阴风呼啸，鬼山成丛，冥火飘飞，大量的不死冥物正在修炼，也有很多冥物开始云集到一起。阴森、恐怖、冰冷、寂寥，死气沉沉。老

    佛虽然不是不死之物，却凭借强大的境界，以及佛道造诣，还是能清楚的感受到这里的一切。

    这里不是能量空间，不是武器空间，而是一个正在成型的小世界，也正像秦命承认的那样，已经出现了完整的循环体系，开始自我衍变和成长。这

    就是一个全新的幽冥界，死灵之地！

    “世界将崩，幽冥……再临……”“

    是福是祸？”

    老佛轻轻呢喃，终于确定了心里的猜疑。

    秦命镇压了青尸猴，意识体跨越幽冥天穹，来到了老佛面前。“您看清了？”老

    佛双手合十，默默轻语。这里虽然死气沉沉，阴森冰冷，他却感受到了蓬勃的‘生命力’，是这个世界的生命力，是秩序循环的生命力，也是万物新生的生命力，这个世界像是初生的幼苗，正汲取雨露茁壮成长。而且，随着整个幽冥界的稳定、成长，对于这里所有‘不死冥物’的影响绝对是空前的，就好比创世之初诞生的第一批亡灵，有着先天的优势。现在的不死冥物可能只有几百上千，可用不了多久，就会如成片成片的诞生，几万……十万……几十万……百万……也会越来越强，越强越恐怖。秦

    命，等于养了一个世界，养了亿万鬼兵鬼将。老

    佛不了解以前的永恒王道是如何抵抗天道的，可秦命如果真的能够控制住这里，并在迎战天道之前把这里强大起来，或许……会有一个不一样的结局。“

    您该离开了！”秦命提醒着老佛，这毕竟是一个煌武，还是煌武巅峰的超级佛尊，万一真要净化，幽冥界可能真的扛不住那股力量，他好不容易孕育出来的这些不死冥物们，也会被烧的干干净净。

    “我希望你能认真考虑我的请求，幽冥界如果多了一股力量刺激，会成长的更稳固，变得更有力量。我不否认我的本意，入驻幽冥是牵制亿万冥物，可绝不会是现在，而是在未来。”老佛心里有了决定，既然碰到了苏醒的幽冥界，就必须要做出牺牲。

    “我会认真考虑。”

    “你可能跟万年后的天极阁有恩怨，可万佛宗于你并无偏见。秦命，天道留给你的时间不多了，希望你尽早决定。”老佛离开幽冥界，没有再多言，带着澹台明镜走进空间通道，重新回到了大混沌域。澹

    台明镜临走前默默地看了一眼秦命，眼神里更多复杂。大

    混沌域里的气氛很沉默，所有人都默默看着老佛，却不知道该说些什么。他们放老佛进洪荒战场，本以为只是搞清楚那份疑惑，却没想到毅然做出那么一份沉甸甸的决定。入

    驻幽冥？听起来简单，但那绝不是换个地方安家找个地方修炼那么容易，他们虽然不是太了解幽冥界，可那里的冥光、冥火、阴气、诅咒之力等等，绝对会在无形之中对每一个闯进去的‘生人’进行侵害摧残，一两天可以承受，十天白天呢？十年百年呢！想要在那里永远的生存下去，必须要成为那里的一份子，也就是……化鬼！接受幽冥之光普照，承受炼狱之力锻造，闯入黄泉血河洗礼，化身鬼僧，永远的游走在浩瀚的幽冥界，舍了肉身，断了轮回，不得再世为人！那

    是何等痛苦，又是怎样的折磨。而

    且，一旦由佛化鬼，就是不死之物，一切生与死都将由秦命掌控！

    佛语总言，我不入地狱，谁入地狱！可是他们从没想到这一幕会真实的发生在他们身边！更没想到老佛会毅然决然，甘愿放弃一切！老

    佛缓缓摇头，离开了祭台。所有僧侣双手合十，跟上了老佛。他们已经不需要再关注什么洪荒战场了，那里已经跟他们无关，他们要集合大混沌域五十三万僧侣，道明实情，发出请愿，看能有多少人愿意追随他们永坠幽冥，化身鬼僧，千年万载斩断无轮回。魔

    盟、天极阁，以及仙霞宫里都有人忍不住要挽留，毕竟大混沌域一直都是四强鼎立，共同守护这片净土，也联手威慑着外面的强敌。各大皇族真正忌惮的也是他们四大宗门，如果突然没了万佛宗，大混沌域的整体实力肯定大幅度消弱，尤其是老佛这位煌武境巅峰，一旦真的离开，对于任何人来说都是一股压力。

    现如今，秦命在洪荒战场大肆迎战皇族，皇族如果损失过重，难免会向大混沌域施压，他们正是面临威胁的时候，更不想失去万佛宗这股强大的力量，不想失去老佛这尊巅峰煌武。

    可是他们有心挽留，却实在开不了那个口。毕竟大混沌域创立的初衷就是要替这个世界保留最后一份净土，守住尽量完整的血脉和资源。虽不至于‘庇佑苍生’那么高高在上，却也一直在尽可能的做自己所能，尤其是万佛宗，一直坚定秉承那传续数万年的信仰。而今秦命意外唤醒幽冥界，又被万佛宗给碰到了，万佛宗就不得不管，作为万佛宗领袖的老佛更不可能不管。毕竟，那是幽冥啊，现在还看不出什么威胁，未来绝对会产生深远的影响，如果这时候能够入驻，并陪伴着成长起来，对未来的世界百利而无一害。从

    这个大义上来看，他们只能支持万佛宗，而没有理由阻拦。

    “秦命现在的精力都在洪荒战场，不会立刻接受万佛宗的，万佛宗至少还会在这里存在一两年的时间。”澹台阁主很遗憾大混沌域要失去万佛宗这么一个‘老友’，却不得不钦佩老佛的信念和魄力。没有任何犹豫，毅然决定，并不惜舍弃自身，斩断轮回，更不惜赌上万佛宗五十三万僧侣的生死。“

    秦命如果能活着离开洪荒战场，必是皇族惨败，到时候诸皇可能向大混沌域施压。只要万佛宗能留到那之后再走，我们……放行……”仙霞宫的人们缓缓摇头，陪伴数万年的‘老友’突然要消失，还是要永坠幽冥，他们心里真的有些不舍。 