    整个漆黑的东都水族馆有片刻的鸦雀无声，紧接着，就是劫后余生的喜极而泣的声音。

    “停，停下来了！”

    “我们还活着！”

    前一秒表情还带着惊恐和茫然的人们脸上浮现出生的喜悦之色，关系好的人甚至都抱在了一起，眼角溢出眼泪，失控地大声喊着“太好了”。

    “滋滋——”

    爱丽丝的耳麦响起两声电磁杂音，然后就是琴酒的声音传入耳中。

    “帕图斯，这是你做的？”

    他的声音中听不出喜怒，毕竟下达打爆摩天轮轴里藏着的炸药是琴酒下达的命令，现在爱丽丝却出手救了他们，仿佛是在打他的脸面一样。

    “我只是帮他们挖了一个土坑而已。伤亡大大减少的话，顶多会被人归咎为事故，查不到组织头上的。”爱丽丝开口堵住了琴酒的话匣子。

    琴酒沉默了一下说道：“刚刚贝尔摩德说库拉索已经找到她汇合了，你准备一下，到东都码头，准备一起返回组织。”

    “嗯，知道了。”凌空而立的爱丽丝看了眼黑灯瞎火的下方呼喊着的人们，余光瞥向只剩下一个后台的安全梯的摩天轮站台，指尖一动，一只幽蓝色的梦魇之蝶颤巍巍的舒展开翅膀，朝着那边飞去，而她自己则是转过身，毫无留恋的消失在半空。

    事后的收尾工作就比较顺利了，消防队和拆迁队也赶到了现场，将一片狼藉的场地围起，看着坍塌的不成样子的摩天轮外轴啧啧称奇。

    留在游客舱里的步美他们事后也被消防队成功救出，同样千钧一发从倒塌的摩天轮外轮上脱身的柯南这才松了口气。

    赤井秀一和安室透并没有跟他一块儿下来，出于各种原因，他们都不适合在这里露脸，就算受伤了也只能回去再处理。

    “江户川！”灰原哀有些尖锐的声音由远到近，柯南刚一抬头，就对上了灰原哀惊慌的神色。

    “江户川，孩子们呢？！”

    “他们都好好的呢，现在应该在救护车那边处理身上的擦伤。”柯南说完，又想起了另一个人，“对了灰原，你有看到库拉索吗？”

    灰原哀沉默了一下，摇摇头，声音有些低：“没有。”

    柯南紧皱起眉头：“糟了，难不成库拉索已经被带回了组织吗？”虽说好歹被窃走的资料保住了，但是如果库拉索重新回到组织，指不定什么时候对方又会卷土重来！

    “她...”灰原哀干涩的开口，“如果现场没有发现她的话，那她可能，已经死了......”

    “诶？怎么会？！”柯南一惊，“为什么这么说？”

    “当琴酒疯狂射击摩天轮的时候，库拉索为了孩子们的安全，自己朝着另一个方向逃跑，引开了火力。”灰原哀抱着自己裸露在外的双臂，“在那样的爆炸和猛烈的火力下，她怎么可能还活着？”

    柯南也沉默了一下，“万一，她还活着呢？毕竟我都活下来了不是吗？”

    其实他也说不清，究竟是让库拉索活着好，还是死了好。

    活着，她是FBI、日本公安，还有各方势力紧盯的头号目标，谁都不知道库拉索盗走的情报资料，她究竟有没有记住，还是只存在了被公安夺回的u盘里。

    死了的话......柯南想到很喜欢库拉索的步美他们，心里叹了口气。

    如果库拉索真的死了，那也有人，会难过的吧？

    这个答案最终在第二天警方通报的伤亡人数里，发现的一具身份不明的女尸时得到了肯定。

    柯南悄悄地去波洛咖啡厅问过了安室透，安室透给予了他肯定的回答。

    那具被烧的不成人形的女尸后来经过司法解剖发现，她的右眼是义眼，而库拉索的右眼也是义眼，虽然没有DNA对比，但这已经说明了，那很有可能就是库拉索。

    “所以安室先生也不能确定吗？”柯南若有所思。

    安室透摇摇头：“现在还不能肯定。但是我宁可希望那就是库拉索。”

    柯南沉默。

    站在安室透的立场和角度，如果库拉索死了，那自然是最好不过。

    然而安室透接下来响起的电话，就将他的这个希望给打破。

    “嗡嗡——”

    在看到未知来电时，安室透微微皱起眉，当着柯南的面摁通了电话，下一秒，安室透就后悔当着柯南的面接通了。

    “您好，请问是哪位？”

    “波本。”

    这是爱丽丝的声音，同时也是让安室透闻之色变的帕图斯的声音。

    安室透面色一变，周身的气息瞬间一凛。

    察觉到安室透气场变化的柯南想到了什么，都不顾会失礼，连忙站在了椅子上，将脑袋凑近安室透，想要听清楚电话内容。

    “是你...有什么事吗？”安室透无奈的看了眼柯南，声音冷静。

    “你现在在哪里，要具体位置？”爱丽丝开门见山的问道。

    安室透顿了下回道：“东京都米花市米花町的五町目40番地。有什么事吗？”

    “不是跟你说了这几天都会盯着你吗？我待会儿来接你，有任务，你跟我一起完成。”爱丽丝的语气不是很愉快，安室透并不知道发生了什么事，但这不妨碍他去试探。

    “你好像很不高兴？是因为这次库拉索的死？”

    爱丽丝想到安室透的卧底身份，哼了一声：“谁告诉你库拉索已经死了？”

    什么？！

    安室透和柯南的瞳孔同时一缩，惊异的对视了一眼，纷纷在对方眼中看到了凝重之色。

    “库拉索还活着吗？我看到今天新闻上播报出的死伤人数，想办法拿到了具体的死亡人士鉴定报告，其中一个人疑似是库拉索，我还以为是她不幸遇难了呢。”安室透不愧是多年卧底，表情收放和情绪控制都是满分没有瑕疵，理由也十分完美。

    爱丽丝微微挑眉：“那只是障眼法而已，既然在外界看来库拉索已经没了我就放心了。哦对了，今天开始库拉索就不是库拉索了，有新代号了。”

    “什么？”安室透一愣，大脑飞速的转动了起来，分析着爱丽丝话里的意思。

    对方这是打算将计就计吗？让外界以为库拉索死了，实际上库拉索并没有死，只是迷惑大众的视线？

    “从今天开始库拉索的代号更名为白干，别记错了哦~”说到这个，爱丽丝就瞬间愉快了起来。

    她将库拉索从Rum手下挖了过来，对方不爽的同时还给对方换了个代号，是华国的酒——白干。

    白干白干，这不仅是酒名，从博大精深的中文来讲，意思是白干一场。

    将库拉索培养的如此优秀最后被她撬走，Rum可不就是白干一场吗？

    ———题外话———

    Rum：呵呵

