    此时停靠在港口的狂暴海贼团的海贼船，格林号上，一众干部都没有下船，有些则是饶有兴趣的拿着望远镜看着远处的场景。

    在几人中央，最为显眼的是一位气质出众，拥有着一头银色长发的男子，他将他的头发扎成马尾，他带着单片眼镜，悠闲的喝着咖啡。

    他就是狂暴海贼团的副船长，一位与这艘船整体气质截然不同的家伙。

    站在他前面一点，依靠着栏杆的是他家的笨蛋船长，也是狂暴海贼团的船长，他拥有着一头棕色的短发，面部显得很年轻，不知道为什么看着对方就容易陷进去，他的嘴角流露出一抹迷人的微笑，他的样貌很普通，但是身上所散发的气场却不会让任何人轻视他。

    他转头，看向船副：

    “呐，莫法特，就不能让我也去玩一下吗？”

    “船长，这种小事都让你上的话，岂不是很无聊，你还是老实待在这里吧，前不久你已经疯过了。”

    这位莫法特说起话来毫无留情，居然能这么说他的船长，不过却没有任何人感觉到不妥，因为他们家船长都没意见，在场的人都是明白人，这位副船长可是船长的好友，两人的交谈可是平等的，轮不到他们插话。

    被称为船长的青年，托着下巴：

    “啊～可恶，话说，确实，要是没有强者的话，那也很无聊了。对了，莫法特，东西真的在这里吗？”

    “如果那个人没有说谎，那就不会出错，当然啦，我们也不可能相信他。”

    莫法特调整了一下自己的单片眼镜，脸上流露出一丝自信就好像什么事情都被他掌握在手中，继续说道：

    “根据我的消息，不会出错的，让那些消耗品先去探探路吧。”

    莫法特修长的身材一个纵身跃到船舷上，俯视着这个国家。

    棕发青年，也就是船长，他点点头：

    “消耗品多的是，慢慢用就好。”

    “这点就轮不到你来说了，你这家伙可不擅长这些。”

    莫法特俯身靠近青年，青年也抬起头看着莫法特：

    “确实，我不擅长这些乱七八糟的，幸好有莫法特你呢。”

    “那是当然。”

    莫法特继续俯视着这个国家，忽然不远处发生一个小心爆炸。

    莫法特和棕发青年同时都稍微皱了一下眉，两人相视，随后莫法特随手指向干部中的一员：

    “伦比斯，你去看看。”

    被叫到的人显然有些兴奋：

    “太好了，我等不及了，最近憋太久了，哈哈哈。”

    伦比斯是一位看上去身材算不是魁梧的家伙，他走出来，直接一跃而下，来到港口，快速朝着发生爆炸的地方查看。

    伦比斯很快就来到了目的地，这里烟尘四起，让伦比斯有些咳嗽，不过他却嗅到了强者的气息！

    突然，从烟雾中一个人被扔了出来，是他们狂暴海贼团的底下的一员，伦比斯轻松躲过，等着烟雾散去。

    中间，偶尔还会掉出来几个人，不过伦比斯都不关心，他现在只是好奇里面的人是何方神圣，他的身体开始有些激动，这或许是受他的船长影响，导致偶尔他也会有些疯狂。

    他干脆直接闯入烟雾之中，这一刻或许他毕生难忘，他只见一位人形悬浮在半空，身后是一对半透明额度巨大翅膜，祂全身漆黑，不过显眼的是一只白手套，伦比斯看不清对方面貌，伦比斯上前想要看清对方的面貌但是还没等他反应过来对方身形消失，猛然出现在他面前，随后就是一击，伦比斯下一刻就发现自己被击飞在半空中。

    他最后听到的声音是一个女性不耐烦的声音：

    “真是的，又来一个。”

    伦比斯在半空中，还是有些反应不过来，不过他很快就坠落了。

    另一边

    烟雾中的是一名女子，她全身穿着黑衣，黑色的外衣，黑色的衬衫，黑色的长裤，黑色的兜帽掩盖着她的容貌，尽管如此却还能看出对方凹凸有致的身材。她的胸口挂着一个精致的怀表，能轻微的听到表针的移动。

    她左手戴着一只白手套，巨大的翅膜使她半漂浮在空中，她缓缓降落，收起自己的翅膀，一只小小的苍蝇出现在了她的肩膀上。

    她就是卡特瑞尔，卡特瑞尔看着在自己肩膀上的别西卜，随后喃喃自语道：

    “看来魔法什么的，也不是那么容易的。”

    卡特瑞尔刚来到这个鬼地方的时候，就有一堆海贼在那里叫嚣着，卡特瑞尔直接让化作别西卜的形态，不过拿着法杖的她，因为敌人太近了，她直接选择用权杖抡过去，直接打飞了一个又一个，幸好权杖够坚固，话说，刚才那个有点重，但是现在卡特瑞尔要去准备见见这次的孩子，还是要把别西卜形态给接触。

    要是孩子们看着太害怕了，说不定都不会让卡特瑞尔接近。那就头疼了，她还是希望，在只有和孩子独处的时候，能展现出自己的温柔，要是被孩子看见了，可不好。

    卡特瑞尔掸了掸自己身上的灰尘，决定去找找看这次的孩子。

    卡特瑞尔现在初次魔法尝试失败了，但现在看来，这个地方有些乱啊，自己真的能找到需要求助的孩子吗？

    卡特瑞尔不再乱想，打算先去人群最密集的地方去看看，因为她隐隐感觉到她要找的孩子或许就在这里。

    另一边，被打飞的伦比斯正好飞回了格林号，一众干部就这么看着伦比斯掉落，没有一个人去接他。

    莫法特微微皱眉，他看向重重的的摔在地上伦比斯。

    棕发青年眼里闪过一丝不满：

    “伦比斯，你这家伙怎么就这样回来了？”

    “船长，岛上有高手。”

    伦比斯就这么静静的躺在地上，实话实说。

    莫法特摸着下巴，似乎在思索着什么：

    “看来出现了意外呢，不过居然能把你打飞，说说吧，对方的信息。”

    伦比斯则是摇摇头：

    “那个，副船长，我根本就没见到对方的面容，不过对方背后有一对苍蝇似的翅膀！我就一眨眼，随后我就被打飞了。”

    莫法特喃喃道：

    “翅膀？看来是恶魔果实能力者呢，伦比斯，你再仔细说说当时的情况。”

