    确认地球上的感染菌株和虫群菌株属于同类之后，经过一番考量之后，天使彦决定。

    为了防止感染菌株，也就是虫群菌株，让虫群重新出现在已知宇宙的可能，要将其全部净化。

    所谓净化，很简单，就是将地球上所有的虫群菌株，使用极高的温度，给一次性烧点，不然的话，虫群菌株会突变，会产生抗性，变得极其难以灭杀。

    虫群菌株抵抗不了的高温，地球上的生物，自然也抵抗不了，这其中包括人类。

    要一次性葬送地球仅剩的人口，虽然心中很是不忍，但是，想到虫群蔓延以后，一整个河系都会被虫群侵占。

    会造成感染更大的范围，需要付出更大的代价才能将其消灭之后，天使彦也就释然了。

    毕竟，银河系可不只有地球人类文明这么一个文明，浩瀚的银河系，其中的高低等文明，没有一万，也得有八千。

    而且，因为没有造神级文明的缘故，在银河系的文明，都和地球差不多，人口非常的多。

    就单单说银河系第四悬臂靠近银河中心的银河最高等文明银信文明。

    粗略计算下来，主星加上殖民星，人口就高达三千多亿。

    如果让虫群蔓延到哪里，三千多亿的人口，恐怕会全都不剩。

    可能是因为之前和虫群战斗经历，让天使彦潜意识里认为，虫群的战斗方式，是绝对凶残的。

    一个可以对自己凶残的种族，对待敌人，就更不用多说了。

    因此，为了防止更大的灾难出现，天使彦认为，以一个地球星，现如今五亿左右的普通神河体为代价，将可能出现的虫群。

    以最小的代价消灭，防止其出现连锁反应而变得一发不可收拾，是值得的。

    虽说做法有些过激，但天使彦，甚至大部分天使都认为，这种做法是正确的。

    牺牲自己，来拯救他人，甚至是整个已知宇宙，死不足惜，是所有新生代天使的共识。

    以己度人，天使们认为，地球人也应该是这种想法。

    牺牲小我，拯救世界。

    只是，如果要在不通知地球人的情况下，对地球发起毁灭性打击，一举送葬五亿神河体，天使彦有些于心不忍。

    同时，还有雄兵连的一行超级战士，如果可以，天使彦并不想将其一举消灭。

    不说其他人，就说葛小伦和刘闯所代表的东西，他们就不能被消灭，因为他们是对付虚空的王牌。

    还有烈阳主神帝蕾娜，也是不能碰的，如果帝蕾娜出了什么问题，烈阳文明绝对会炸。

    一直不问世事的烈阳，就算是天使也搞不清他们的具体实力，但值得肯定的是，烈阳的实力绝对不会弱。

    毕竟烈阳掌握的东西，放在地球上，那就是货真价实的核威慑，还是用的核聚变，也就是恒星用来威慑。

    虽然天使之城附近没有恒星，但恒星对于烈阳来说，并不是不能移动的。

    另外，天使之城有一道防线，就是依托稠密的恒星来布置的，如果被烈阳在那里弄出恒星连锁爆炸。

    那么，连锁爆炸的恒星所造成的影响，会让天使星云变得不适合文明生存。

    虽说天使文明并不惧怕那种恶劣的环境，可以生存。

    但是，天使星云当中的天使文明治下文明，绝对会全部覆灭，不会有任何的意外。

    既然是天使的治下文明，天使就需要为他们负责。

    所以，蕾娜是绝对不能出事的，至少不能是在地球出事，也不能在天使动手的时候出事。

    经过考虑，天使彦联系了一下天基王鹤熙，商量让其联系烈阳摄政王潘震，将蕾娜接回烈阳，或者是离开地球。

    对于天使彦的请求，鹤熙并没有拒绝。

    毕竟天使彦已经说明利弊情况，地球上有可能出现虫群，需要进行毁灭性打击。

    作为一个经历过怒海之战以及形体战争的天使，鹤熙对于毁灭一颗星球，并不陌生，甚至并没有什么感觉。

    刚刚回到烈阳的潘震，还没休息一下，就突然接到了鹤熙的通讯申请。

    作为唯一一个在烈阳待了好长一段时间的天使，鹤熙的联系方式，潘震是有记录的。

    接受到鹤熙的通讯申请，说句实在话，潘震整个人都是有些懵的。

    但是，既然通讯申请已经发过来，潘震也没有拒接的理由。

    在和鹤熙通过话之后，潘震的面色变得极其难看，并不是因为天使要对地球的动手。

    虽然地球在烈阳的计划当中，地球也有烈阳的黑色长城计划。

    但这些，在女神蕾娜的面前，什么都不算。

    现在，天使不光要对地球动手，地球竟然还有虫群菌株出没的迹象。

    对于烈阳，对于女神蕾娜来说，这绝对都是大威力。

    天使的攻击，还是覆盖型毁灭性打击，可以相信，女神蕾娜绝对扛不住。

    而虫群菌株，可是已经在烈阳的治下文明当中肆虐了数百年，这些的东西的威力，潘震可是清楚的很。

    通讯过后，潘震就叫来了烈阳现如今四大圣护当中的其中两个。

    一个是虎煞圣护渊离，另一个则是新上任的赤凤圣护舞照。

    也没有多说什么，潘震直接让两位圣护去地球，去将女神蕾娜带回烈阳。

    没有给出任何的理由，只是让其将蕾娜带回。

    虽然不明所以，但两位圣护作为下级，同样没有多说什么，直接领命而去。

    在天使彦焦急的等待中，两位烈阳圣护终于是来到地球。

    为了防止出现什么幺蛾子，天使这边，对恶魔的监控更加紧密。

    虽说没有什么太大的用处，可还是让恶魔们紧张了一下。

    对于烈阳两位圣护的到来，莫甘娜大概能够才出来是干嘛的，无非就是保护帝蕾娜，或者是带帝蕾娜回归烈阳。

    只是，莫甘娜这么想的理由，是认为烈阳觉得自己恶魔和天使紧张对质，地球可能变得不安全，所以才要将其带回。

    而不认为是天使已经做出决定，对地球和恶魔动手，地球已经变得不再安全，随时都有可能会爆发毁灭性打击。

    在两个圣护到底地球的那一刻，蕾娜就有所感应。

    两道流光携带着巨大的声响将临在北之星当中。

    在一处半废弃的大厦楼顶，蕾娜面见了两位圣护。

    对于两位圣护要带自己返回烈阳的要求，蕾娜询问理由，如果不给出理由，自己就不回去。

    只是，两位圣护哪里有什么理由，他们就是带着摄政王潘震的命令来的。

    给不出理由，蕾娜表示自己不会回去。

    一方面是摄政王潘震的命令，一方面是女神蕾娜，两位圣护左右为难。

    在看出两位圣护，特别是其中还有一个是自己闺蜜的舞照，左右为难之后。

    蕾娜表示让他们两人等一下，自己联系一下潘震，询问一下原因。

    在得知原因之后，蕾娜整个人都傻了，天使竟然要对地球动手，而且原因还是虫群。

    虫群蕾娜是知道的，毕竟烈阳和虫群接触过，还爆发了战争，虽然战争发生的时候，自己还没有苏醒。

    但是，这些都在历史当中记得清清楚楚，自己作为女皇，怎么可能不知道，甚至还背诵过这么一段历史。

    同样的，蕾娜也知道虫群的遗害，那可是能够绵延数百年的感染菌株，让几个治下文明不得安宁。

    第一时间，蕾娜的想法就是将这些事情告诉雄兵连的小伙伴们。

    可是，左右想一下，蕾娜觉得有些不对，自己也是看过一些样本资料的，被虫群感染的治下文明感染人，可不是这个样子的。

    他们身体会变异，意识会消失，特别是身体的变异，那是要多恶心就有多恶心。

    不光会生长出各种各样类似节肢动物的附肢，有的身上还会长出花花绿绿的脓包。

    可地球上的感染者好像不是这个样子，身体外观根本就没有什么变化。

    特别是意识，现在的地球感染者，好像都已经恢复了意识。

    而且，更重要的是，烈阳治下文明的那些感染人，是没有来由的见人就攻击，也不吃，就热单纯的攻击。

    可是，据地球恢复的感染者说，他们攻击人类或者其他生物，只是是因为饥饿，因为食欲，想要用食欲来填饱肚子而已。

    本身的意识并没有消失，仅仅是被饥饿给压制了而已，让大脑无法去思考别的事情。

    从这一点来看，地球的感染者和烈阳治下文明的感染人，就有所不同，甚至可能是天使文明的误判，或者是天使为了能够正大光明的攻击恶魔，放给已知宇宙的假消息。

    将自己的猜测告诉潘震以后，原本蕾娜以为潘震会让自己去调查一下。

    可是令蕾娜没想到的是，潘震的态度异常坚决。

    不管地球上的感染菌株是不是虫群的感染菌株，也不管天使文明释放的消息是真的，还是为了名正言顺的攻击恶魔文明所释放的假消息。

    天使文明的意图已经很明显，地球人类文明以及恶魔文明会被天使使用大规模杀伤性武器去攻击，已经是不争的事实。

    所以，不管怎么样，蕾娜都必须返回烈阳。

    无他，因为蕾娜是烈阳的女皇，是烈阳的主神，是帝家唯一的血脉，是烈阳唯一的皇。

    除非蕾娜为烈阳诞下一个新的，能够继承太阳之光超级基因引擎引擎的后代。

    否则的话，蕾娜虽然是烈阳子民的女皇，理论上拥有烈阳文明的全部主导权。

    但是，换而言之，烈阳子民同样拥有烈阳女皇的主导权，因为是他们供养出了自己的女皇，也就是帝蕾娜。

    所以，帝蕾娜不能任性，需要为自己的子民，为整个烈阳文明负责。

    作为一位女皇，虽说因为年纪小，有些任性，但也能够明白这些道理，只是不想去面对，以及前面有潘震顶着，蕾娜可以视而不见听而不闻。

    可是现在，潘震直白的说给蕾娜听，蕾娜心有触动。

    最终，蕾娜表示自己会回去，不过要晚上几天。

    潘震当即答应下来，并且没有问任何的理由。

    潘震没有询问理由，蕾娜却是说了出来，那就是要给雄兵连的伙伴们，战友们通个气。

    对于蕾娜的决定，潘震认为会得罪天使，但却没有说任何阻拦的话，也没有支持。

    只是语重心长的问了一句，蕾娜做没做好给雄兵连通气之后，所要面对的，来自于天使方面的压力。

    沉默良久，蕾娜看了一眼自己面前的闺蜜舞照，发现她正握起自己秀气的小拳头，给自己做出加油打气的收拾。

    在这一刻，蕾娜做出决定，沉声回应。

    “我已经做好了准备，不管怎么说，雄兵连都是我的战友，虽然我有逃跑的嫌疑，但我需要尽到我能够尽到的责任。”

    身处烈阳大将军府的潘震，听到蕾娜的话之后，满意点头。

    一个上位者，没有了太多的制衡，最需要拥有的就是责任心，因为没有什么人可以给他赋予责任，只能由他自己的责任心来驱使他自己的行动。

    不扫一屋，何以扫天下？虽然用在这里可能不太对，太道理是一样的。

    这样的蕾娜，让潘震觉得她有所成长，距离真正能够担当烈阳皇之位，又近了一步。

    “很好。”

    肯定了一下蕾娜的决定，潘震继续开口道。

    “就让渊离和舞照这段时间先跟着你，你们雄兵连通完气之后，就直接返回烈阳。”

    “好。”

    挂断和潘震的通讯之后，蕾娜看向舞照和渊离，开口道。

    “老潘说让你家先跟着我，我们过几天再回烈阳，地球这边，我有些事情需要处理一下。”

    刚准备说让两人跟自己走，话到嘴边，蕾娜却是突然改口。

    “那个，毛神，这样吧，让舞照跟着我，两个女孩子也不显眼，而且你实力比舞照强，就先隐藏起来，必要的时候再出来，给予敌人致命一击。”

    虽然知道女神蕾娜只是不想让自己跟着，但谁让蕾娜是女神，这次说话还好听呢。

    虎煞圣护渊离没有任何的犹豫，直接点头离开。

