    白夜刚刚踏入犬舍之中，便感觉到一股令人窒息的压抑感袭来。

    全身的血液仿佛都倒流了似的。

    一股令人不舒服的感觉席卷了全身。

    白夜暗暗让芸从影子里出来，与他相隔一段距离，尾随在后面。

    如此一来，白夜就有两个视角。

    一个是自己的视角。

    另一个是芸的视角，可以看到他后背的情况。

    对于未知的事物，白夜从来都是小心的。

    正是因为这份谨慎才让他活到了现在。

    ……

    外面有白猫的视角，虽然看不全，但也能大致知道草地上的情况。

    犬舍之内有两个视角，一前一后，哪怕是碰到什么突发事件也能够尽收眼底。

    然而，白夜却没有碰到什么危险。

    只感觉到气氛的压抑。

    犬舍之中，黑红的鲜血布满了走道，角落里则尽皆是一些带血的项圈、皮鞭。

    这一刻，白夜明白了那只白猫身上的伤害由何而来了。

    不喜欢也不要伤害。

    对生命需要怀有一颗敬畏之心。

    它们的快乐其实很简单。

    一些语句莫名的闪过白夜的脑海，这一刻他是真正的懂了。

    ……

    白夜沉默的往深处走去。

    站在过道中，只见犬舍深处一间房门传来啪啪的声响，隐约间还能听到一阵阵虚弱的呜咽声。

    “让你不听话，到处乱拉！”

    “整得满屋子都是臭味。”

    “老子一天天喂你吃喝就算了，还得清理你的屎尿？”

    谩骂声不断传来。

    白夜站在门口，透过缝隙看进去。

    却见一个人拿着鞭子正在鞭打狗子，一条半人高的狗子瑟瑟发抖的蜷缩在角落里。

    原因显而易见，地板上有一滩黄黄的液体。

    教育嘛是应该的。

    但也不至于如此。

    狗子的身上满是血痕，奄奄一息的趴在地上。

    ……

    白夜没有藏着，他知道破局的关键就在这间房里。

    他推开门，并未贸然进入。

    “既然不喜，为何要养？”

    突然的声音让房间里鞭打的声音一顿，那人转过头来，却是看得白夜微微一愣。

    竟然是一个无面无相之人。

    没有眼鼻口耳。

    “谁在那里？”

    那人真·面无表情的盯着门口，却是由于没有眼睛而看不到白夜。

    既然没有眼睛就看不见。

    那么没有耳朵就应该听不见。

    但是对方却能够感知到他的存在？

    白夜有些奇怪。

    白夜没动，而是掏出了一个捡到的毛球玩具扔了进去。

    啪！

    精准无比的一鞭子直接将毛球玩具给抽飞出去。

    “虽然不知道他的感官来源于什么，但是他的确感知到了我的存在，并不是试探。”

    既然是这样那就没什么好隐藏的了。

    白夜径直的走了进去，站在无面人跟前。

    唰！

    毫无征兆的就是一鞭子抽过来，白夜早有防备，一个侧身躲开，同时掌心蓄力往前一送。

    砰的一声！

    一股劲风将无面人给震飞了出去。

    趁此时机，白夜抱起角落里受伤的狗子，递给了门外的芸。

    狗子似乎感受到了有人在帮它，即使已经虚弱的睁不开眼了，却依旧费力的伸出舌头舔了舔白夜的手背。

    白夜的举动仿佛触怒了无面人似的。

    镶嵌在墙壁上的无面人一点点的就身体从墙壁上拔出来。

    而后狰狞的盯着白夜。

    真别说，五官全无的无面人看上去的确瘆人。

    不过白夜见过比这更瘆人的场面。

    迎着破空而来的皮鞭，白夜一拳锤在无面人的脸上，大半个拳头都陷入到无面人的脸颊中。

    然而，这一次白夜却没有将对方轰飞。

    反倒是拳头被软泥一般的物质给包裹住，接着，那软泥一般的皮肤便顺着手臂上延伸而来。

    “怕不是橡皮人？”

    白夜猛地抽手，可是手掌乃至于手腕部分都被软泥包裹住。

    想要抽回来已经是不可能了。

    “韧性十足的东西一般都怕火，不知道你怕不怕呢？”

    白夜另一手掏出一个引火道具。

    噗！

    火焰瞬间点燃了无面人。

    包裹着白夜手臂的软泥也瞬间消退了下去，无面人痛苦的在大火种扭动着挣扎着。

    无论他如何扭动身体，都无法熄灭大火。

    火势反而越烧越旺。

    前后不过数分钟，无面人便被烧成了灰烬。

    ……

    就在这时候！

    整个房间，乃至于整个犬舍，整栋大楼都开始晃动起来，墙壁上出现了密密麻麻的无面人。

    他们从墙壁中走了出来。

    各个房间里，走道上，都出现了无面人。

    白夜扬手便是一把火烧了过去，火势犹如倾泻的浪潮一般，顷刻间便将整个犬舍覆盖。

    “先走。”

    白夜则是一把接过了芸怀中抱着的小狗，而后将芸藏进了影子里，跟着便是拔腿冲出。

    无形之中，气流汇聚。

    一个屏障形成，继而包裹住全身，以此避免受到火焰和烟熏的伤害。

    白夜夺路而逃，直冲出犬舍。

    然而，大楼外的一幕却让白夜钉在了原地。

    只见原本的草地消失不见，被白色的软泥所取代，泥地之上咕噜噜的冒起了气泡。

    气泡飞速膨胀，化作人形。

    “这是什么鬼东西？”

    “救，救命！”

    试炼者们瞬间慌了神，不少人被软泥逐渐覆盖吞噬，面容最终定格在惊恐与不甘。

    不仅是人，就连那数米高的巨狗也被软泥吞噬。

    ……

    “用...”

    白夜张了张嘴，打算提醒众人用火攻之时，却突然意识到整个场景都变成了软泥所制造的。

    若是使用火攻的话，待在这里的人和狗子反而会想被大火给烧死。

    而眼下也已经不是用不用火攻的问题了。

    身后的犬舍被大火点燃，火势已经逐渐蔓延开来。

    白夜知道这些无面人不是重点，所以并不与之纠缠，便闪便退，尽可能的远离犬舍往角落里。

    即使是退到角落里也无法避免无面人的攻击。

    大火蔓延，退无可退。

    白夜的脸上流露出些许凝重。

    即使是绝境也不轻言放弃，白夜的神色十分严肃，心神却未慌乱。

    突然！

    他感觉到裤腿被什么东西扒拉了一下。

    下意识的以为是脚下的软泥长出了无面人，正欲往后退的时候，却发现竟然是那只白猫！

    “你怎么在这儿？”

    白夜没有迟疑，一手抱着受伤的小狗，一手抱起猫猫。

    可那只白猫却是挣扎着跳了下去，嗖的一下往远处蹿了出去。

    白猫跑了两步，见白夜没有跟上啊，便回头看了他一眼。

    这是示意他跟上去？

