    “你想早点和我父亲见面？”艾素玛疑惑地眨巴了几下双眼。“怎么了吗？是有什么要紧事要跟我父亲说吗？”

    “……算是吧。不过关于是什么事，就且先容许我保密了。我觉得我打算跟你父亲所说的事情，还是先不要广而告之比较好。”

    “至于阿町是怎么受伤的……抱歉，也请先容许我暂且保密，等之后时机到了，我再告诉你。”

    听到绪方的这番话，艾素玛面露不解。

    但她并没有出声追问绪方为何什么也不告诉他。

    艾素玛是个心思细腻的人。

    看着绪方脸上的严肃神情，一个声音在艾素玛的脑海中响起：现在还是不要多问比较好……

    艾素玛选择乖乖听从脑海里的这道声音。不去追问绪方怎么什么也不告诉她，也不多问别的问题。

    这时，一旁的库诺娅突然长出一口气，然后摘下脸上用来充作口罩的布。

    “好了，伤口重新缝合好了。”

    “小姑娘你很厉害嘛，竟然全程连哼都没有哼一声。”

    “我看你的年纪，应该才20岁吧？在你这个年纪中，你是我见过的最坚强的女孩。”

    阿町她那原本被绪方用粗糙的手法缝合的伤口，现在已被库诺娅重新用丝线缝合得漂漂亮亮的。

    刚刚，在库诺亚给她的伤口进行重新缝合时，阿町从头至尾，连哼都没有哼过一声。

    若不是她紧咬着口中的布，咬到脸颊两旁的咬合肌都鼓了起来，疼得全身冒汗，否则还真容易让人误以为阿町是不是感觉不到痛。

    在库诺娅宣布缝合结束后，阿町立即放开已经被咬出两排整齐牙印的布，一边轻声喘息着，一边嗫嚅：

    “我才没有20岁……我今年才19……”

    “19岁和20岁又有什么区别呢。”用半开玩笑的口吻这般回应阿町过后，库诺娅放下手中的缝合伤口的工具，起身走向旁边的那硕大的中药柜。

    而绪方此时也拿出一条干净的布，细细擦拭着阿町身上的汗珠。

    “提醒你们一下——我现在要开始煎熬用来敷在伤口上的药，气味可能会有些重。”

    话刚说完，库诺娅便点起了煎药专用的锅子，开始煎煮草药。

    随后，一股……既不能算是臭，也不能算是香的气味开始四处弥散。

    不一会，库诺娅便拿着一幅煎好的药重新跪坐回阿町的身边。

    库诺娅将那副用来敷的膏药敷在阿町的伤口上，接着掏出麻布，用熟练的动作将阿町的伤口包好。“如何？有感觉绑得太紧或太松吗？”

    “不会……刚刚好……”

    “那就好。”库诺娅再次走回到那硕大的中药柜前，“我现在要开始煎用来喝的药了，这个要花不少时间。要煮差不多2个时辰。”

    “小姑娘你现在先睡一会吧。我看你也累了，趁着我煮药的空当先睡一会吧，等药煮好了，我再叫你起来喝药。”

    有伤在身的阿町，身体本来就很虚弱。

    而刚刚在忍受着剧痛，进行了伤口上的再缝合后，疲倦感更是源源不断地从脑海深处、从身体各处涌出。

    身心俱疲的阿町，现在上眼皮和下眼皮已经开始打架……

    “欸……？可以吗？我睡在你家里不会造成麻烦吗……？”阿町问。

    “不会不会。”库诺娅耸耸肩，“这里不是我家。这里只是我的诊所，我家在旁边。”

    “赫叶哲的总人口也就千把来人，所以也并不是每天都会来找我看病。”

    “你放心睡吧。等药煮好了，我会叫你起来喝药的。”

    库诺娅的话音刚落，刚给阿町擦完汗的绪方此时也一边整理着阿町的头发，一边对眼睛已经快要睁不开的阿町轻声道：

    “阿町，你现在就先睡一下吧。”

    阿町现在本就已困极，听到绪方也这么说了，终于像是撑不住了一般，缓缓闭上了双眼，不一会，她的呼吸便变得均匀、平稳。

    “给。拿给你妻子盖吧。”

    正煎药的库诺娅不知从何处拿来一床似乎是用熊皮制成的被子。

    见这被子很干净后，绪方将被子轻轻地盖在了阿町的身上。

    在给阿町盖好被子后，绪方深吸了口气。随后，偏转过头，朝艾素玛正色道：

    “艾素玛，你的父亲现在应该还没有就寝吧？”

    艾素玛摇了摇头。

    “那就请你现在带我去见见你父亲吧。我打算就于现在，快点把要跟你父亲说的话说完。”

    “那你跟我来吧。不过……我还是再次提醒你一次吧，我父亲此时可能正在忙，所以现在不一定能见到他哦。”

    “没关系。亚希利，可以麻烦你在我离开的这段时间内，照看下阿町吗？我会很快回来的。”

    艾素玛十分自觉地帮绪方进行了翻译。

    亚希利用力地点了点头。

    绪方提着自己的刀，与艾素玛一后一前地出了库诺娅的诊所。

    刚出诊所，便看到了刚刚一直守在诊所外头的阿依赞与奥通普依。

    跟二位简单讲了讲阿町的治疗情况，以及他现在打算去做什么后，得知阿町治疗顺利、稍稍安下心来的阿依赞表示现在打算回他们奇拿村的村民所住的地方一趟，跟他和亚希利的族人们报个平安。

    而奥通普依则表示要跟艾素玛一起带绪方去见他们的父亲。

    他们3人刚离开诊所，奥通普依便像是按捺不住了一般，转头朝走在后面的绪方问道：

    “真岛先生，现在可以跟我们说说阿町小姐是怎么受伤……”

    奥通普依的话还未说完，其衣袖便猛地被艾素玛拉了拉。

    他转头看向自己姐姐时，看到姐姐在对着他使眼色，用眼神跟他说：先别多问。

    虽然不明白姐姐为何要阻止他追问这个问题，但奥通普依一向对他姐姐言听计从，所以尽管不解，但还是选择了乖乖听姐姐的话。

    艾素玛制止自己弟弟去追问阿町的伤势是如何来的之后，3人一路无话。

    在沉默的氛围中，艾素玛他们的家缓缓出现在了绪方的视野范围之内。

    “真岛先生，跟我进来吧。”

    说罢，艾素玛稍稍加快脚步，大步朝自家大门走去。

    但突然——艾素玛像是想起了什么一样，表情一愣，接着扭头朝绪方说道：

    “啊，真岛先生，一直忘记跟你说了。我们家现在多了个客人哦。”

    “客人？”绪方反问。

    “在那个幸存的塔克塔村村民逃到我们这儿来的那一天，有个年纪很大的和人突然来到我们赫叶哲。”

    “那个老和人和那个逃难的塔克塔村的村民算是同一时间抵达我们这儿。”

    “他刚抵达，那塔克塔村的幸存村民便紧跟着到了。”

    “那人和我父亲似乎是老相识，在来到这儿后，就在我们家住下了，一直住到现在。”

    “老和人？”绪方眉头微蹙，“那人叫什么名字？”

    “全名我不知道，只知道他似乎姓汤神。”

    “汤神？”绪方瞳孔中的光芒因情绪波动而微微摇晃。

    “嗯。那人还挺和善的。”艾素玛点点头，“那人现在应该就在我们家中。”

    “这几天，我一直有问父亲何时有了这么一位和人朋友，但我父亲一直不肯说，也不知道父亲干嘛要对那个老和人的身份这么讳莫如深……”

    轻声吐槽了一句后，艾素玛快步走向家门口，撩开门帘，踏入屋中。

    紧随其后的绪方，在进到艾素玛他们的家后，便看到了有段日子没见、现在正盘膝坐在地上抽着烟的恰努普。

    以及……同样也是有段时间没见的老人——这老人就正盘膝坐在恰努普的身旁。

    这老人在看到绪方后，立即像是看到了什么长着9个脑袋的奇异生物一样，把双眼瞪得老大。

    艾素玛：“父亲，你现在并没有在忙啊，那正好。（阿伊努语）”

    “艾素玛，怎么了？（阿伊努语）”恰努普放下手中的烟枪。

    艾素玛朗声将绪方带过来的原因简单告知。

    在得知是绪方主动要求来见他后，恰努普扬了扬眉。

    “……我知道了。”恰努普轻轻地点了点头，“那么——艾素玛，奥通普依，你们两个先出去吧，留点空间给我和真岛先生。（阿伊努语）”

    恰努普转头看向身旁的汤神，用日语接着说道：。

    “汤神，你也先出去吧。”

    “不必。”恰努普的话刚说完，绪方便立即说道，“就让汤神先生留在这吧。”

    “哦？”恰努普的眼中浮现出惊讶，看了看汤神，然后又看了看绪方，“……那汤神你就留下吧。”

    艾素玛与奥通普依听从着恰努普的命令，迅速离开了这间屋子。

    他们姐弟俩离开后，绪方便提着他的大释天，快步走到恰努普和汤神的身前，然后跪坐在地。

    刚刚站在门口时，因角度和光线的缘故，所以看得还不是很清楚，现在凑近过后，绪方才发现——恰努普现在似乎很累。

    半睁着的双目，眼中带着淡淡的疲惫。

    但在绪方坐在其跟前后，恰努普立即强压下眼瞳深处的倦色，微笑道：

    “真岛先生，急着找我，具体是有什么事要跟我说吗？”

    “的确是有急事要告诉你，不过在此之前——”

    绪方扭头看向坐在恰努普身旁的那个老和人。

    “汤神先生，想不到我们竟然还能重逢啊……”

    “是啊……”坐在恰努普旁边的老和人……或者说是汤神，尴尬地笑了笑，“真岛先生，你……怎么会在这？”

    “你们两个原来是认识的吗？”恰努普拿起烟枪用力地抽了数口，“这可真是出乎我的意料啊……”

    “嗯。”绪方点点头，“在各种机缘巧合下，我和汤神先生有过数面之缘。”

    “真没想到啊……汤神先生你之前所说的要去提醒他‘小心和人军队’的老熟人，就是恰努普先生啊……”

    说到这，绪方长出了一口气。

    “既然汤神先生你在这，那就说明……你已经把幕府发动大军的消息告诉给了恰努普了吧？”

    汤神没有作声。只在抿了抿嘴唇后，轻轻地点了点头。

    “……那我倒还省了些力气了呢。”绪方轻声道，“不用再费心力来跟恰努普先生说明你们赫叶哲现在面临的险境。”

    “真岛先生，你现在特地来见我，难道是为了来告诉我——幕府发动大军攻击我们赫叶哲吗？”恰努普问。

    “嗯。”绪方颔首。“不过……我所知道的情报，不一定有汤神先生多。”

    绪方刚刚之所以跟艾素玛要求与恰努普尽快见面，就是为了快点把“幕府大军打过来”的消息告知给恰努普——他也正是为了这个目的，才回到红月要塞的。

    绪方清了清嗓子，然后将他目前所知的一切情报逐一告知给了恰努普.

    恰努普认真地听完了绪方的每一言，每一句。

    很快——绪方便将自己所知的一切全数说了出来。

    而在静静地聆听完绪方所述的着一切后，恰努普先是面露沉思。

    过了半晌，才发出了一声长长的叹息，然后挤出一抹微笑：

    “真岛先生，你是为了告诉我这些情报，才特地赶回我们这儿的吗？”

    “奇拿村的村民们，现在是你们赫叶哲的一份子。”绪方缓缓道，“而奇拿村的村民们与我有着不浅的情谊，并且你们对我也有过不少的帮助，所以我也没法对你们坐视不理。”

    “这样啊……那这样来看，我当时决定收容奇拿村，以及允许你入我赫叶哲，实在是一个很明智的选择呢。”用半开玩笑的语气这般说道后，恰努普将身子稍稍坐直，接着朝绪方郑重地行了一礼，“真岛先生，真的是十分感谢您专程回来告知我‘幕府军来袭’的消息。”

    “不客气。”绪方还了一礼，“恰努普先生，我看包括艾素玛、奥通普依他们在内的几乎所有人，似乎都还不知道幕府的大军要打过来了。你还没有将这事告知给大家吗？”

    “嗯。”恰努普颔首，“在还没有想出具体的应对方案之前，将这噩耗告知给大家，只会徒增大家的不安与恐慌，届时说不定会有各种各样的意外出现。”

    “真岛先生，你回到我们赫叶哲时，没有跟其他人说和人的大军要打过来了吧？”

    “放心吧。我不是笨蛋。”绪方回答，“在见你之前，我没有跟任何人提及此事。告诉族人们有外敌来袭，这是你的工作，我不会越俎代庖的。”

    “但我建议你还是尽快将这噩耗告诉给你们的族人比较好。”

    “这事根本就瞒不住的。等幕府的大军兵临城下了，你们就再也瞒不下去了。”

    “你所说的这些，我都明白。”恰努普露出自嘲的笑，“目前，我只将这噩耗告诉给极少数人。这些天，我和这些人一直在商议该如何是好。”

    “然而……讨论了数日的时间。结果直到现在仍旧没有讨论出来一个结果。”

    “有人说得逃命，有人主张跟和人决一死战，也有人说……直接投降……”

    说到这，恰努普抖了抖肩膀，脸上自嘲之色更加浓郁。

    “和人的军队。来得实在是太突然了……我们完全没有半点准备……连和人为何要对我们发兵都不知道……”

    “我所听说到的幕府对你们出兵的理由，是你们煽动了松前城的归化阿伊努人们，让那些归化阿伊努人们发起暴动。”绪方道。

    恰努普像是听到了什么好笑的笑话一样，轻声笑了几下。

    “真岛先生，你相信这事吗？”

    “说实话——我并不相信。”绪方不假思索地回答道。

    红月要塞的阿伊努人们煽动松前城的归化人们——这种话，大概就只能骗骗那些从未去过红月要塞，对红月要塞毫无了解的人。

    当初，绪方从松平定信的口中得知幕府竟是因为这样的理由而出兵时，绪方就对松平定信的话抱有着强烈的质疑。

    他去过红月要塞，他亲眼见到了红月要塞绝大部分人都并不敌视和人，红月要塞根本没有半点煽动松前城的归化人们的动机。

    听到绪方这不假思索的回答后，恰努普脸上浮现出了几分欣慰：

    “我们当然没有煽动过松前城的归化人们，这对我们又有什么好处？”

    “我所能想到的幕府对我们发兵的原因……大概就是因为看我们不顺眼吧……”

    “我们这座城塞坐落于地理方位极佳的位置。”

    “自几年前开始，幕府发现这块地后，就隔三岔五地派人来与我们联络，想招降我们，让我们拱手让出这片我们好不容易找到的新家园。”

    “我们当然不会理会这种无理的要求，所以他们幕府每派人来劝降一次，我们就回绝一次。”

    “占据了地理位置太过良好的地方，并屡次拒绝和人的招降，惹恼了幕府……这大概才是幕府对我们发兵的真正理由吧……”

    恰努普深吸了一口气。

    “也罢……不管幕府对我们发兵的真正理由是什么，这都已经无关紧要了……”

    恰努普伸出手指，捏了捏自己的眉心。

    绪方：“你看起来好像很累啊。”

    “嗯……因为这些天我一直在为该如何是好而忧心……”恰努普苦笑，“连觉都睡不好……实不相瞒，在你来之前，我刚刚其实一直在打盹休息……你来的时候，我刚好醒了过来。”

    说到这，恰努普深吸了一口气。重整面容，将苦笑转化为了微笑。

    “真岛先生，谢谢你专程回来提醒我。”

    恰努普再次说了一声“谢谢”

    接着——

    “现在……你快带着你的妻子离开这儿吧。”

    恰努普一字一顿地说着。

    “你和你妻子没必要留在这里陪我们涉险。趁着现在幕府的军队还未来，真岛先生，你们快逃吧！”

    *******

    *******

    PS：前些天，我跟大家说我最喜欢的动物是熊，结果很多书友问我是不是在搞隐喻，喜欢的不是熊，而是柰子的那个xiong……

    作者君在这里解释一下啊，作者君并没有在搞什么隐喻啊，我最喜欢的动物的确就是熊，KUMA~~

    从小时候起，我就觉得那种胖胖的、有圆耳朵的熊很萌，有种想抱上去的冲动。

    不过——对于另外一个xiong，作者君也是非常喜欢的~~（嘶哈嘶哈.jpg）

