    实话说了吧，这几天，无论身体还是心理，都处于一个很糟糕的状况。

    你们无法想象，我这几天每日每夜都被疼痛折磨着，先是肩胛骨莫名剧痛，犹如被钉子扎进肉里，怀疑是肩周炎，但今天疼痛又莫名其妙转移到了左胸口，犹如心绞痛一样，根据镇上医院熟人的说法，是颈椎病和肩周炎的结果，说得挺轻描淡写的，因此过几天还得抽空去一趟市里医院拍个片子。

    现在老猫是能少坐就尽量少坐，躺着还得不断换体位，尽量舒缓疼痛，总之就是整个人都很不好，昨晚为了缓解疼痛，喝了酒，结果酒一喝多，身体的疼痛是减轻了，但心里反而更不好受了。

    其实一度以为是猝死的症状，甚至觉得自己可能就像小说主角一样忽然倒在电脑前挂了，这本书里，老猫曾两次删掉一段话，是关于宋大少回忆自己孤苦伶仃的死在电脑前、究竟是经过多少天才被人现的，但为了不给大家添堵就删掉了，很多读者或许听说过，当年真的有那么一位作者，一个人倒在了出租屋里，第三天才被人现，这是一段难以言表的悲剧。

    因此，有时老猫跟朋友聊天，就开玩笑的提醒他们，如果两天内联系不到我，意味着我可能就真出事了。

    这两三年的人生低谷，早已让这具身体不堪重负了。

    其实对于死，老猫看得还算开，毕竟无牵无挂，唯一就是做生意失败欠了一屁股债，想趁着能喘气就尽快还完，免得走了还丢下烂摊子给老娘操心。

    老猫是个很直率坦诚的人，之所以写书，不像很多作者说的那样，是因为自己追看的书更新太慢就自己动手写了，老猫之所以写书，就为了一个字：钱！

    否则谁愿意没日没夜的坐电脑前呕心沥血，不提什么码字不易，光是卡文就能把人卡废了，还得面临成绩好坏的担惊受怕、患得患失，以及各种不理智没节操读者的怒怼，光是精神压力就能让人少活几年。

    吐了这些苦水，一方面是想解释一下这几天的更新问题，另一方面，还是想拜托大家多花个几块钱支持一下正版订阅。

    说真的，要说对网文感触最深的地方，就是那些默默支持正版订阅的朋友，因为他们本来可以通过许多渠道看免费的，可他们没有，反而用实际的举动，构建起了这个产业链，对这些朋友，老猫和无数作者都是报以最诚挚的尊重和感谢。

    有个事，老猫记得很清楚，就是上架前呼吁大家尽量别用赠币支持正版，被几个王八蛋恶心了一把，他们说我本来是想支持一下正版，但你作者这么说了，看来有必要盗版走一波了。大概意思的就是说，我本来还想善心可怜你的，但你主动伸手要了，我偏偏不给了……好悲哀啊，我无法想象这些人到底是缺心缺脑还是缺德，我辛辛苦苦的劳动成果，你一分不给的享受了，还能表现得这么理直气壮？！你的三观，到底是谁传授的？！

    当然，老猫知道有一些朋友，比如学生党、收入不高、养家糊口的同胞们，有或多或少的经济难题，也有可能同时追看好多本书，导致正版订阅没跟上，老猫自己也是大起大落的过来人，都理解，但还是希望大家在力所能及的范围内，多多支持一下，每天多在这本书上花个几毛乃至几分，起码让老猫能先把那一屁股烂债给还了，一个三十岁的老男人，一事无成、一身烂债，面临母亲的老去，确实是心力憔悴，如果能一夜解决这些包袱，一夜之间头掉光了都没事。

    天气预报说明天开始都是艳阳晴天，希望明天开始病痛能减轻一些，明天开始，努力码字、多多更新，这是老猫给你们的承诺！