    所有人都来到跑道的起跑线处。

    跑道虽然只有两条，但非常之宽，十六个人并排站成一线也不显拥挤。

    在他们身后，是面目狰狞的巨型兔子。兔子们互相推搡，龇牙咧嘴，口鼻处呼哧呼哧，喷出腥臭的热气，鼻子两侧的细软绒毛几乎贴着前面人的脚踝，仿佛再近一点，就能咬下一块肉来。

    长发女人吓得腿脚发软，一只手紧紧揪着老公的衣摆，眼泪止不住的往下掉。

    她的老公低声呵斥：“松开！你拉着我一会儿怎么跑？！”

    黄毛青年冷眼看他们拉扯，蹲下重新绑紧鞋带。

    戴眼镜的女孩脱掉高跟凉鞋，想了想，又把鞋子捡起来，紧紧握在手里。

    穿西装的中年男人则脱下西装外套，神情紧张的盯着前方终点线。

    ……十六个人，每个人都在默默做着准备。

    白幼薇趴在沈墨背上，心中忐忑，低声问他：“你跑得快不快？”

    沈墨：“还行。”

    白幼薇想了想，又问：“我重不重？”

    沈墨把她往上托了托，语气平淡：“还行。”

    怎么都是还行呢？白幼薇感到不安，还想再问，就听兔头人说：“预备——”

    一把发令枪被兔头人从大礼帽里掏出来，高高举起。

    所有人的神经一瞬紧绷！

    一个身影突然冲出起点线！

    轰！

    蓝色闪电犹如一把巨大的刀刃，从兔头人的掌心飞窜而出！白幼薇清清楚楚看见那具身体被电光劈中！而后扭曲、焦黑、粉碎！

    空气仿佛凝固了。

    没有一个人说话。

    粉身碎骨也不过如此了……

    兔头人收回手，声音既温和也淡漠：“抢跑是违规行为，选手们请注意听发令枪指示。”

    白幼薇手脚冰凉，静静伏在沈墨的背上，心中连最后一丝侥幸也没了。

    她轻声说：“沈墨，一会儿等他们跑了，你再跑，不用担心兔子咬到我。”

    被兔子咬到，顶多掉一两块肉，可是如果抢跑，就直接没命了。

    “放心。”沈墨略微俯身，做出准备姿势，“我们俩都不会死。”

    “预备！——”

    兔头人再次举起发令枪。

    砰！

    发令枪响，所有人一齐冲出起跑线！

    身旁的男人起跑慢了一步，登时被兔子扑倒，发出凄厉的惨叫！皮开肉绽的瞬间，鲜红的血液溅到白幼薇的腿上，若她的腿有知觉，一定能感觉到温热与黏湿。

    “老公！”长发女人大哭，脚步慢下来，不知是该继续跑，还是回去救人。

    不知是谁喊了一句：“别管他了！快跑啊！”

    然而还是迟了，那些兔子就像嗅到人肉味儿的丧尸，一见有人慢下来，就立即扑上去撕咬！

    女人惨叫连连，却没有一个人敢回头看。

    所有人都死命的向前跑！

    快跑、快跑！

    再快一点！！！

    沈墨背着白幼薇跑在队伍中段。最前面的是一个瘦个子男人，跑得格外快，把其他人甩出很远距离。

    200米的距离，说长不长，说短不短，他们很快逼近了终点线。

    这时，那块半透明的终点牌突然有了变化！

    “终点”两个字消失了，取而代之的，是一句话：

    【小白兔，白又白】

    