    “不稀罕少奶奶的位置，不要钱？”

    “呵！您觉得我缺钱吗？”

    看着高颖儿一脸疑惑地样子，时听然微微一笑，指了指整个办公室，然后不疾不徐的继续说道，“您要是觉得给我点钱，您就安心的话，多少给点也行，每个人都喜欢钱的，只是钱多钱少罢了！”

    “你真的没有别的想法？范思明可是范氏集团的总裁，身价上亿!……”

    “这些不是你想要的吗？希望你能争取到！我对这些不感兴趣，我只想过好自己的生活！”

    “呵呵呵！你是觉得我好骗是吗？”

    看到时听然一直对这件事表示的比较淡然，高颖儿很是疑惑，随后，冷笑了两下，继续说道，“说的你好像多高尚一样，那你还来这边做什么？还让你的女儿故意去接近范少，难道这一切都没有目的？我不相信！”

    “信不信由你!再说一遍，如果他真的是你的人，那你就好好的看好他！”

    “这就不是你需要操心的事情了！我今天来的目的只有一个，我警告你，带着你的女儿，离范少远点！最好给我离开洛安城！”

    “离开洛安城？那是不可能的！这里有我的公司，我要过我自己的生活，为什么要离开！”

    时听然觉得，行的正，坐得端，身正不怕影子斜，为什么要选择离开？

    “你！”

    高颖儿看着面前这个不争不抢，说话的语气一直都是不疾不徐，丝毫没有怒气的时听然，她是越来越郁闷，越来越恼火。

    她走到时听然的面前，看着办公桌上那刚洒过水的绿植，伸手过去，直接把绿植推下了桌子。

    “砰！”的一声，绿植被摔倒在地上，高颖儿咬牙切齿的说道，“时听然，你以为在我这里装着一副白莲花的样子我就心软，相信你了？”

    “你做什么？”

    时听然也蹭的一下，从凳子上站了起来，怒视着高颖儿说道。

    “咔嚓！”

    办公室的房门被打开，琪琪从外面走了进来，看到地上的绿植摔到了地上，绿植和花盆以及花盆里面的土洒落了一地，她很是惊讶。

    再看看时听然和高颖儿，二人正在怒视着对方。

    琪琪知道，肯定是二人谈崩了。

    “保安！保……”

    琪琪没有丝毫犹豫，直接冲着外面喊道。

    “你住口，这是我和她之间的事情，你少插嘴！”

    高颖儿直接打断了琪琪的话，冷冷的说道。

    此时的高颖儿已经不怕什么了，不就是时听然的地盘吗，那又怎么样？她有没有做出什么出格的事情，她只是给时听然一些教训而已。

    “高颖儿，我不管你是谁，我不允许你在我这里撒野！你要是再这样闹下去的话，那我只能不客气了！”

    “呵，不客气？你能拿我怎么样？你虽说是熙然国际的总裁，但是和我们高家相比的话，论资格，论辈分，你都不在级。你时听然和我高颖儿别的话，你就是一个小三而已！”

    “啪！啪！”

    高颖儿的话音未落，一连两个响亮的巴掌，狠狠的落在了她的脸上。

    “时听然，你……”

    “我不允许别人在我这里撒野，我更不允许别人在我身上说三道四！今天就打你了！”

    时听然直接了当的说道。

    这些年，她带着孩子生活，被外人说什么的都有，尤其是重回洛安之后，遇到景雪怡和崔佳妮她们，更流言蜚语更是满天飞。

    只是那些人依次都受到了教训，今天的高颖儿也不例外。

    她不再是之前那个任人拿捏的时听然，有仇不报非君子！

    “你，你！我是高家的千家大小姐，我是范思明的未婚妻，你敢打我！我让你吃不了兜着走！”

    “好啊，我等着！琪琪，送客！”

    时听然懒的和这些人在这浪费时间，本来想着有些事情和平解决就好，可是不管你怎样妥协，到了最后，那人还是要坚持自己的原则，闹事！

    有些人就是这样，总把自己想象成大王，别人都是小罗罗，不敢拿她怎么样！

    只是，那是她还没有受到教训，给两巴掌，让她清醒清醒！

    “请！”

    琪琪直接走到高颖儿的面前做了一个请的手势，淡淡的说道。

    只见高颖儿双手捂着被打的脸颊，狠狠的瞪了一眼琪琪，说道，“起开！”

    然后又看向时听然说道，“你让我走，我就走啊？我不走，我今天挨打了，你要给我一个说法！不然的话，我就让大家知道你是一个什么样的人！”

    高颖儿说完就往办公室外面走去，刚出办公室，她就用那哭泣的嗓音，大吼道，“你们都来看看啊，你们的总裁打人了！不仁道啊！一点也不讲武德！”

    听到高颖儿的话，琪琪忙跟着走了出去，来到高颖儿的面前，吼道，“这里是办公区域，请你不要大声喧哗！不然的话，我们就报警了啊！”

    “报警？好啊！让警察来抓我，然后我的思明哥哥就会去警局领我出来，到时候，正好让我的思明哥哥帮我出气！我害怕你们这些渣渣不成？”

    看着高颖儿在这信口胡言，琪琪也是无奈，在范思明和高颖儿还没有正式退婚之前，她始终还是范思明的未婚妻，又不能来硬。

    但是在这里闹事，伤害时听然，琪琪也是不允许的。

    “保安！把她拉出去！”

    琪琪无奈，只好喊周围的保安。

    看着琪琪一声令下，几名保安径直往她的身边走来，高颖儿忙双手叉腰，怒视着他们说道，“你们不要碰我啊，谁敢碰我一下，我就撞死在这里，我今天就是要时听然给我一个说法。”

    “你是准备让范思明去医院看你呢，还是去警局领你呢？”

    时听然从办公室走出来，来到了高颖儿的身后，冰冷的声音，传到了高颖儿的耳朵里。

    她的声音吓到了高颖儿，高颖儿忙回头看去，只见时听然正在摩拳擦掌，撸起袖子，一副要打架的架势，怒视着她。

    “你，你不能再打我了！我爸妈会跟你没完，我思明哥哥也会让你受到加倍的惩罚！”

    高颖儿不由得后退了几步，惊恐的眼神看着时听然。

