    翌日。

    战司决去了上班，却没有发现他的私人中医理疗师来上班。

    沉着脸回头看着战南隽，“你没有通知她来上班？”

    “大哥，我已经告诉小嫂子具体上班时间地点了，她没到可能路上堵车。”战南隽觉得大哥真的是太苛刻了。

    小嫂子又不是公司的员工，只是大哥的私人中医理疗师，压根就不受公司通勤时间影响。

    看着大哥沉着脸，战南隽说道，“我马上去联系。”

    战南隽说着，马上去处理这件事情，给小嫂子打电话。

    慕恩灿睡过头了，还是被手机吵醒的，她看着陌生号码，也没放在心上。

    想要继续蒙头大睡，下一秒，她想起自己还要去参加一场应聘。

    吓得赶紧起床！

    而战南隽被挂了电话后，脸部抽搐几下，艰难地转身，看着大哥说道，“哥，小嫂子不接电话……”

    战司决冷冽的眼神扫了一眼战南隽。

    做事情都要问他，那需要不需要他帮忙吃饭上厕所？

    战南隽被大哥这么一扫，吓得浑身一个激灵，马上说道，“我继续联系……”

    慕恩灿穿好衣服，洗漱完毕，在化着淡妆。

    这个时候手机又响起来了，她只是看了一眼，“宝贝，帮妈咪接下电话。”

    慕墨鱼拿起慕恩灿的电话，捏着喉咙说道，“喂，你好，找谁？”

    战南隽一听到是个男的接电话，先是一愣，然后脸色复杂地看向战司决。

    “喂，请问慕恩灿小姐在吗？”战南隽问道。

    小嫂子和霍寒霆同居了？

    这么神速吗？

    这要是让大哥知道可不得了！

    毕竟小嫂子现在住的地方，是大哥名下的房产。

    而小嫂子却拎着情人入住……

    这大哥要是知道了，天都要塌了……

    慕墨鱼捂着手机递给慕恩灿，“妈咪，是你前夫的人找你。”

    慕恩灿脸部抽搐下，拿过手机，“喂，你好，我是慕恩灿。”

    “咳咳，小嫂子，你现在是在来上班的路上吗？大哥等很久了……”战南隽瞟了一眼面无表情的大哥。

    慕恩灿听到电话后，有些犹豫，顿了顿后，她表示很抱歉地说道，“这份工作不太适合我，麻烦你转达一声你大哥，违约金我会还的。”

    末了后，慕恩灿说道，“还有，我不是你小嫂子，别乱认亲戚。”

    不知情的情况下，她觉得这一份工作待遇非常好。

    除了高薪，还有餐补，房补，交通补助……

    这一份薪资工作，足够她在京城养孩子了。

    只是病患是战司决，她坚决不想继续了。

    面对着战司决，她怕自己会被他吃得骨头都不剩。

    “小嫂子，是不是不满意薪资待遇？这一个可以再商量的，大哥说了，给你涨薪，十万一个月。”战南隽盯着大哥死亡的视线，为难得很，大哥这是让他势在必得将慕恩灿叫来公司上班，“还是你意向薪资是多少，我们都可以迁就你的。”

    “战先生，言重了，我这种小中医，确实是不配拿这么高的工资，月薪六万十万的，战先生可以聘请一个世界顶级的中医理疗师了。”

    慕恩灿一听对方的话，就知道有猫腻！

    他们给出如此巨大的利诱，肯定是在放长线钓大鱼！

    这么大的陷阱，她更要慎重了！

    战南隽再次被小嫂子挂了电话后，他感觉到了周身的气压骤降，他也是很无辜。

    耸耸肩，把原话转达给战司决，“大哥，小嫂子说，违约金她会还，至于工作，她不要了……”

    小嫂子有骨气!

    可是，这是他第一次给大哥办事不利，等下肯定要遭殃了……

    战司决面色阴沉，铁青得可怕。

    命令道，“吩咐下去，不管是医院，还是诊所，还是中医理疗馆，养生馆，谁敢聘用慕恩灿，就直接倒闭。”

    战南隽马上执行，“是。”

    看来，大哥要出绝招了。

    战司决阴沉着脸拿过手机给慕恩灿拨打了电话过去。

    慕恩灿看到又一个陌生号码，她本来不想接的，但是手滑接通了。

    还没等她说话，电话里就传来一道冷冽暴躁的声音，“慕恩灿！”

    她闻声，整个人没由来地打了一个寒噤……

    “……”她话都不敢说。

    “我命令你现在马上来工作！”战司决语气霸道到不容置喙，“举国上下你还能找到如此高薪轻松的工作？没钱你拿什么来养你的小白脸？”

    说到小白脸时，他咬牙切齿！

    他不相信，她被行业封杀后，不乖乖来上班？

    “不好意思了，不用了，我不稀罕。”慕恩灿说着不等战司决回话，她就挂了电话。

    然后将两个号码阻止来电。

    她打扮好后，便出门面试了。

    这份工作还是托大哥的关系给找到的。

    今天让她去走个过程面试。

    战司决被这个女人挂了电话后，眼眸微眯，眸底一片的暗色。

    很好，敢挂他的电话。

    那边的战南隽已经把大哥的命令都传达出去了。

    这下子小嫂子成了中医理疗界的黑名单。

    “哥，都办妥了。”战南隽汇报道。

    战司决见战南隽办事还不错，“嗯。”

    “哥，你这办法太绝了，小嫂子走投无路，不得不向你低头。”战南隽怎么没发现那个大哥，在玩女人这方面上得心应手啊。

    手段一套一套的。

    先是房子，又是工作……

    这薪水，真的是贼高了。

    说他大哥不是扶贫前妻，他还真不信。

    慕恩灿去医院面试，但是却被刷下来了，面试官很抱歉地对她说，“很抱歉，我们不能聘用你。”

    慕恩灿，“院方不是很满意吗？”

    面试官说道，“这样说吧，这是上头的意思，刚刚整个行业都接到一个封杀令，禁止聘用慕恩灿小姐。”

    慕恩灿闻言，脸色发白，“为什么要封杀我？我又没有谋财害命。”

    经过她手治疗的病患都恢复得很好。

    她又没有任何的过错，怎么会行业封杀了？

    面试官坦白说道，“战氏下的封杀令，慕小姐，你是不是得罪战氏什么大人物了，这样被行业封杀，你就算不混这一行，在其他行业也混不下去啊……得罪战氏，就是等于拿自己前途开玩笑啊……”

    慕恩灿小手紧攥成拳头！

    战司决！

    是他下的封杀令！

    他凭什么封杀她！

