    

    一大早霍堇言就有事出门了，他后背的伤现在也已经好了很多，很多原本鲜红的血印现在已经淡化。

    本想跟他一起出去，可他说有重要的事情要去处理，怕她跟着累，也就没让她去。

    霍香香无奈的点点头：“好吧！那我们就一起出去等三哥。”

    让三哥回来收拾那个艾薇拉姐姐，还不知道她这次跟父亲告什么状呢！

    从小就爱告状，有一次被她看见自己用手机看小说，竟然跟父亲说，女孩子家不应该看那种网络小说，应该都看看那些有用的数，最后把她的手机都给没收了。

    还有一次，她的猫不小心碰到艾薇拉的鞋子，那坏姐姐竟然一脚踹开，最后她的猫疼的整整叫唤了三天。

    这个仇她可记着呢！

    可刚走到一半，竟然碰到了王伯。

    “三少夫人，老爷请您去见一面。”王伯很有礼貌的说着。

    顾歆恬心中又喜又惊，来霍家这些天了，总算能是愿意见她一面了。

    只是这次那个艾薇拉也在，不知道此行一起是喜还是忧。

    她点点头，礼貌回答：“好的王伯，那就有劳王伯带路了。”

    “这是应该的，三少夫人请。”王伯说着就做了个请的手势。

    别看霍家在国外，但是很多礼仪都是Z国的传统礼，一点都没有被西方文化给同化。

    顾歆恬礼貌点头，又对着霍香香道：“香香，你在这里等你三哥，告诉他我去见霍伯伯了，让他别担心。”

    “三嫂，我也要去。”霍香香跟在后面喊道。

    这种场合哪有她缺席的时候，那个坏女人在，也不知道三嫂会不会受她欺负。

    顾歆恬微微皱眉，这小丫头，还没明白她的意思，话都说的那么清楚，她还要跟着去。

    其实，她就是想让霍香香在这里等着霍堇言回来，然后告诉他，她去了霍老爷子那边，毕竟第一次见他父亲，即使是她有再大的胆量也怕自己会有出错的时候。

    她不怕自己会被怎么样，只是怕自己不了解霍老爷子而把他们之间的关系搞的恶化了。

    “大小姐，老爷吩咐，只让三少夫人过去，您还是在这里等着三少爷回来吧！”

    王伯的眼睛很毒辣，几十年的老江湖，又怎么看不出这个三少夫人想让大小姐传达的事情。

    最终，霍香香只好无奈的留下来等着她的三哥回来。

    霍老爷子的住所在这座城堡的最南边，走过去竟又重重守卫看守着，进去还得搜身。

    这让顾歆恬很费解，整的像是觐见古代皇帝似的。

    可能这就是有钱人，或许那句话她现在明白了，有钱人的世界是无法想象的。

    她曾经知道霍堇言家在欧洲，却不知道具体在欧洲的哪个国家，而霍家的强大也是她无法想象的。

    这样的家庭选儿媳妇就像是在给太子选太子妃，首先看重的就是家世，其次才是人品。

    只要是门当户对，能给家族带来利益的，就一定会选择，而她，什么都没有，也什么都不是，想让霍家接受真的比登天还难吧？

