    “参见将军！”

    青州城边军大营内，棠平单膝跪地的对主坐上的刘德行礼，在军营内可不讲私交，所以一切都得按规矩来。

    “呵呵！”

    这段时间以来刘德对棠平很是满意，不骄不躁还很有分寸，他笑呵呵的道：“起来吧，这次出去没受伤吧？”

    话说棠平也很不喜欢给人下跪，可身在这个时代，他现在也没能力去改变什么，现在刘德让他起来，他自然是顺势就站起来了，躬身抱拳回道：“谢将军关心，这次出去只是碰到一伙马匪而已并无大碍。”

    “嗯！你先坐下。”笑眯眯的捋了捋胡子，刘德这才询问起详细的经过，“你先前让人回来禀报过，但之后发生什么我这还不知道，你且详细与我说说。”

    “是！”

    在下手的案几后跪坐好，棠平才从早上接到命令去城外调查百姓被杀说起，把经过原原本本的复述了一遍。

    没有添油加醋都是照实汇报，当然也不会说自己怀疑这伙马匪背后应该还有牵扯，他相信能从一无所有的大头兵，爬到现在地位的刘德觉不可能是个蠢货。

    等棠平汇报完毕，刘德一时也没开口说话，见他一脸若有所思的样子，似乎已经明白了什么。

    棠平也不着急，说完就静静地等着顶头上司的安排。

    到底是经历过大场面的将军，没过多长时间就清楚接下来该怎么做了。

    “咳哼！”轻咳一声，脸色恢复平时的和蔼模样才开口道：“这回的任务你完成的不错，功劳我这边会如实上报，至于缴获的战马和财务也如实上交，等确认战功后会给你发放应得的奖励的。”

    “遵命，待会属下就去找王主簿交接。”

    这点东西棠平本就没看上，上缴战利品换军功也是他计划内的，所以他回答得很干脆。

    还以为自己这样处理棠平可能会有情绪，没想到却是如此果决，这一点有些出乎刘德的意料，很满意棠平能有这样的见识，用一种很是欣赏的眼神看着棠平道：“嗯，那你现在就去办，办完就回去休息，这一天奔波下来，你也累了，准许你明天可以在家休整一天。”

    “是，多谢将军体恤，那属下这就去找主簿把东西交接好。”闻言棠平就起身行礼告退了。

    看着棠平往外走的背影，刘德很是感慨，这般年纪就不骄不躁还这么懂取舍，看来老战友后继有人呀！

    待到看不见棠平的身影后，刘德这才收回目光，脸色也变得不再平和，从棠平的汇报里他察觉到一些龌龊。

    拿起纸笔在案桌上快书的书写起来，他准备把这些问题上报给上头的人，他这个边境的小小将军可不想擅自处理这些得罪人的活儿，他刘德能在边境屹立这么多年，当然也是有靠山的，只要上报上去自然有人会出面去调查处理。

    ……

    庆国京都，某个略显阴暗的房间内，也有人在进行隐秘谋划。

    一个坐在轮椅上面色瘦削、嘴旁光洁的老头正一边整理手上的文件，一边头也不回地问给他推着轮椅的人道：“那孩子的表现怎么样？”

    闻言推着轮椅的老头，半眯着他那有着褐色瞳孔的眼睛，撇撇嘴有些不屑的回答道：“只是一群中看不中用的乌合之众，那孩子的处理算是合格吧！”

    “呵呵！”似乎知道会是这么个答案，坐在轮椅上的老头不以为意的笑了笑说道：“你呀也别要求太高了，小棠死得早，他孩子才十三岁就能成长到现在这样已经很不容易了。”

    说起这个，那推轮椅的老头就更加不爽了，他现在才知道被他推着的老头，对澹州早就有了安排，当时自己还傻乎乎的给他汇报自己在澹州的发现。

    一想到他也被蒙在鼓里的事，就更加不爽了，语气也越发不善地道：“您不说他还好，一说他我还想问您呢，早早就安排个庆余棠的人去给他帮忙，后来又神神秘秘的把罗家遗孤给引导过去，你到底怎么想的呀？”

    说了这么多也不待轮椅上的老人回答，顿了顿他又接着说道：“还有这孩子培养手下的武学和他身边的那个阉人都来路不明，难道你会不知道吗？你就这么自信他能按你的想法走？”

    听着身后老伙计有些不满的话语，坐在轮椅上的老头不急不缓的把手里刚整理好的文件放到书案上，才开口说道：“来路不明又有什么关系呢，我们又不是要掌控他，只要在关键时刻出手引导他，不让他走偏了就是。”

    就知道是这样的回答，其实再知道坐在轮椅上的老头谋划的事后，他心里是真的不爽，他有时候还会暗搓搓的想，会不会那姓棠的小家伙才是小姐的孩子，而范府的那个是掩人耳目的吧。

    晃了晃脑袋，把脑海里不切实际的想法甩掉，他知道这是不可能的，就算瘸子想这样做那位五大人也不会同意的。

    “行吧！这事我不管，想来你也不会害小姐的孩子。”一口气把心里的不爽都说出来后，他脑子似乎也更加清明了，把所有事串联起来他还是有点疑惑，索性就一起问出来道：“既然你这么看重那姓棠的小家伙，为何这次安排的试炼对手这么菜？”

    挥了挥手示意身后的老伙计把轮椅往门外推，然后才回答老伙计：“有些人不安分了，我正好顺手给小家伙送点功劳，以那孩子的脾性，他指定不会跳进漩涡的，再说他那刘叔父可是秦家的人，后面的事想来秦家人自会处理的。”

    轮椅被推出了那有些阴暗的房间，坐在轮椅上的老头有些不适应外面的明亮，他半眯着眼睛有些慵懒的继续说道：“嗯还有，等会你就让人去大牢里给咱们‘老朋友’，好好讲讲那孩子的经历，毕竟我们为了帮‘老朋友’的‘后人’，又是送人又是送军功才让他的‘后人’一路成长的这么‘顺利’，劳心劳力做这些事，要是他这个当‘家长’都不知道，那多不合适啊！”

    听到这推着轮椅的老头，褐色瞳孔都为之一亮，这样才对嘛，他就知道这瘸子是不安好心的，原来一切是为了下套。

    “行，我待会亲自去办。”

