
贺太妃将晶亮的目光从秦翘身上移开，重新看向太皇太后，稍微收敛了一下自己跳跃的思维，十分端庄的回答了太皇太后的问题。

“姐姐掌管后宫多年，应该最眼见为实，耳听为虚。我瞧着阿翘就不错，肯定不会做出与人私奔的事情来。”

“至于这京城中忽然冒出来的流言，认真查一查，自然能查到是谁家放出来的。”

贺太妃的思维是有点跳脱，却不代表她是傻的，听不懂太皇太后话中要表达的意思。

太皇太后今日召见秦翘，根本就不是为了谈论她和萧钰的婚事，而是想要取消秦翘和萧钰的婚事，并另指一门婚事给萧钰。

萧钰年纪已经过了及冠之龄，再过几年，他就快三十岁的人了。所以，定亲娶妻的事情必须得尽快安排下去。

当初因为萧钰与将军府有婚约，而将军府的嫡出小姐尚未长成，婚事便一直拖着。何况，太皇太后也十分满意萧钰娶将军府的嫡出小姐为妻。

这桩默认了多年的婚事，因为秦翘的出现，彻底的被打乱了。太皇太后心底自然不满，她护了多年的花，好不容易结了果，快要成熟的时候，却被别人捷足先登给摘了，心里如何能痛快。

所以，她今日宣秦翘进宫，就是为了打压她一番，让她知难而退，主动让出婚事，成全姜风音和萧钰。

原本，她还准备将秦翘的名声毁得更彻底一些。却因为萧钰忽然出现，打乱了她的计划。

太皇太后打着如意算盘，却看轻了秦翘。今日这桩事，即便没有萧钰进宫，她也不可能得逞。秦翘是谁，她可是神医谷谷主的徒儿，怎么可能那么容易就被人算计毁了名声。

“你就如此信任她？”太皇太后心里气急，面上却丝毫不显。

贺太妃笑道，“她是我未来的儿媳妇，我自然信她。且我和钰儿过来之前已经商量好了，重阳节前后的日子都不错，不如就将婚期定在九月初一如何？”

“妹妹可要想清楚了，钰儿可是南燕的摄政王，怎么可以娶一个名声不好的女子为妻？即便妹妹说得有理，空口无凭。凭她的身份，配不上钰儿。”太皇太后说道。

秦翘在心底默默的给太皇太后点了个赞，请继续说下去，说服这母子二人，放弃这桩婚事。天下女子何其多，千万不要在她这棵歪脖子树上吊死。

“姐姐，我和秦湘的事你很清楚，我就不多说了。无论外面的人如何说秦翘，这个儿媳妇，我都认下了。”贺太妃语气坚定的说道。

太皇太后觉得头疼，这些年来，姐妹二人表面上和和气气，背地里却明争暗斗。萧钰的婚事，她早就料到贺太妃不会听她的，但她还是想要争取一下。

萧钰虽然已经放权给萧季，不理朝政。但是，先帝留给萧钰的那部分势力依旧被萧钰紧紧拽在手心里。她想要萧季坐稳这个皇位，就必须彻底将萧钰铲除。

要铲除萧钰，就必须先搞垮他背后的势力。但先帝爷当初到底留了多少人给萧钰，她不得而知。这些势力又分布在什么地方，她也不知。

所以，她必须在萧钰的身边安插一个内应，将他的势力查清楚，她才有把握将萧钰彻底铲除。

“钰儿值得更好的姑娘，秦翘这样的姑娘……她和钰儿的婚事，哀家不会答应。”太皇太后直接耍赖。

她是太皇太后，萧钰的婚事自然需要她点头同意了，才能成。

“姐姐何必如此。”贺太妃叹息一声，“先帝爷在世之时，就已经拟旨，钰儿的婚事，可以由我做主。”

闻言，太皇太后始终挂在唇角的笑意顿时垮掉了，脸都被气得抖了三抖，眼神又是不敢置信，又是痛苦的问道，“你说什么？”

贺太妃却没有再重复一遍，她只笑道，“我知道姐姐是为了钰儿好。但我却不能做个言而无信之人。旁人如何说秦翘，我并不在意，只要我觉得她好就行。”

“不过是几句谣言而已，查一查就清楚了。”萧钰忽然出声说道。

母子二人的心思很明显，这桩婚事，不是太皇太后可以取消得了的。

太皇太后听了贺太妃刚刚的那番话，心里已经十分难受。她是先帝爷的皇后，后宫里最尊贵的女人。但她只占了皇后的身份和掌管后宫的权力，却从未得到过先帝爷的宠爱。

贺太妃虽没有成为后宫最尊贵的女人，但她却得到了先帝爷的全部宠爱。在皇宫里，只有得到皇帝全部宠爱的女人，才是最尊贵的。

太皇太后不免想起许多陈年旧事来。她忽然觉得心好累，那个男人已经去世那么多年，却依旧让她受制于人。

“罢了！总归是你儿子的婚事，你做主便好。”

“多谢姐姐通情达理。”贺太妃起身，对着太皇太后施礼，然后毫不犹豫的带着秦翘和萧钰离开。

等贺太妃几人离开后，太皇太后却忽然站了起来，脚步有些不稳的往后殿走去。万公公赶紧上前扶住太皇太后，“娘娘，你别生气，气坏了身体可就不好了！”

太皇太后握住万公公的手，长长的指甲深深的扎进了万公公的肉里。

“贺敏那个女人从来都不是什么良善之人，不然也不可能在本宫的眼皮子底下活了这么久。”

万公公忍着疼痛，“是娘娘心善，才让他们可以蹦跶到现在。”

“哼！”太皇太后冷哼一声，“哀家倒是要看看，他们还能蹦跶到什么时候。”

“你出宫一趟，让慕容烟做事做干净一点，不要再将将军府给牵扯进去。”

“是。”万公公扶着太皇太后去了后殿休息，这才转身出去。

等到了外面，他才敢低头看一眼自己已经被抓烂的手背，条条红痕，触目惊心。他却习以为常，用袖子掩盖好，先回住处上了药膏，将伤口遮掩好，这才出宫传达太皇太后的话。

另一边，秦翘从寿康宫里出来后，并没有继续跟着贺太妃去明月宫。她十分含蓄的和贺太妃告辞。

贺太妃派了明月宫里的满月送秦翘出宫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840951"  chaptername="婚事自己做主">加入书签</a>
</div>
