    对于这边的布置工作，苏沐认真查看了一番，确定没有问题之后，这才离开。

    距离传送开始的日子越来越近，苏沐也着手开始了在修仙界的阵法布置。

    先是苏沐来到城外，叫上了谷瑜一起之后，找了一处山谷布置了一个超大的迷幻阵，把这里面笼罩了起来。

    然后苏沐开始一点点的将超大型传送阵布置出来。

    谷瑜全程都在一旁看着，但是一直都没有询问什么，仿佛在她这边，如何在苏沐身上领悟到点什么，这才是最为重要的。

    9号眨眼间来临了。

    几个省的今天，都显得格外不一样，一些公司索性今天直接放假了，而一些地方虽然没有放假，但也在紧紧的盯着时间，争取在一点的时候，准时让员工放假休息。

    而今天，公交车的车次间隔全部都缩短了不少，道路上时不时有特殊车辆呼啸而过。

    基本上在各个路口，也都有了执勤的交警。

    “都注意了，各个地方在下午五点前的时候，必须确保电梯暂停使用，确保里头没人！地铁在抵达之后确保在不在运行。”

    “临近的几个动车高铁车次，确保已经停运。”

    “夜晚降临的时候，应急照明确保可以使用，确定各个区域人手状况。”

    时间还没有来到六点，无数人都已经紧张起来，确保今天不会出现任何状况，是他们的使命。

    眼下其余省份，外国的家伙们可都是盯着他们呢，这其中压力外人可不知道。

    近来在国外的不少媒体，都是趁机抹黑起他们来，这要是出了什么差错，甚至是一点火灾，都容易被这些家伙放大，然后做为攻击他们的话题。

    而因为这个，上头可是层层要求下来，务必要完美完成这一次任务。

    时间一点点流逝，太阳爬到了高空，而此刻已经到了下午一点。

    而此刻除去必要的单位，所有单位开始放假，人群密密麻麻的走出。

    如此密集的人流，直接导致了交通超负荷运载。

    “请大家不要急着回家，慢慢来，现在才中午一点，晚上六点才会大规模停电，请大家不要着急！”

    由于人流的密集程度，直接让的维持秩序的交管人员拿起了大喇叭，开始呼喊起来。

    连番的叫喊，多少是起到了一点作用，人群不在拥挤。

    下午三点，大街上逗留的人变少了许多，仿佛是突然间来到了过年一般，城市里的人员大部分都已经离开，留下了空荡荡的城市。

    “国外的那些家伙，非要给我们华夏扣帽子，我们非要教他们知道，我们的凝聚力，坚决不给国家添麻烦！”

    “就是，各种在什么社交平台上抹黑我们，简直是恶心的不行，我就要看看，我们全部人都乖乖的待在家里，不添麻烦的话看他们还能说什么！”

    这会儿还没有断电，不少网民直接拍摄了自己家外头的大街上，空无一人的视频传到网络上。

    不就是在家待个十多小时么？算什么事？

    哪里像是国外的那些家伙，在家待个一天都要了他们命一样，天天喊着自由！

    而此时，各个大城市里外媒其实有不少，他们来这里主要是好奇为什么华夏会大规模停电，另外一个原因，那就是要看看大规模停电之后，华夏会发生什么事。

    这要是发生在国外，那绝对会引起民众们的不满，然后甚至会引起一些事件不可。

    这些外媒对于自己国家那自然是心知肚明的，这会儿也期待着，想要看看华夏碰到了这种情况会如何。

    然而让他们没有想到的是，眼下距离断电还有好几个小时，这些民众们就这样乖乖回家了？

    why？

    这华夏的民众能够如此配合国家？开的什么玩笑啊！

    此刻的外媒记者们，拿着摄像机行走在大街上，还想要采访几个路人，询问一下他们对国家突然间断电有没有什么想法，或者不满之类的。

    只是找了好半天，好不容易找到一个人，对方也都是匆匆忙忙要离开，压根就没有理会他们的意思。

    而大街上的车流，更是稀少的恐怖！

    这样的视频传回到国外之后，让不少老外们惊呼不可思议，他们觉得这完全不可能做到。

    怎么可能会有这么一个国家，就因为几句通知，就能够达到这么高的配合度？！

    .....

    “还有十分钟，准时到六点，到时候你就可以开始了。”

    周建华站在一旁，看了看时间之后，开口说了一句。

    此刻的他脸上满是严肃，也有些紧张，周围还有不少的其余人员，苏沐甚至是看到了不少钢铁巨兽。

    显然这是在防范着些什么。

    苏沐点点头，也有些紧张。

    在周围一片雾气腾升而起，范围极大将这里包裹的严严实实的。

    不用想也知道，这是国家出手了，防止被窥测道。

    修仙界那边，苏沐也都已经准备妥当了，只等激活阵法。

    3...

    2...

    1...

    六点了！

    周建华数着倒计时，直接说道。

    在他们身后，一堆科学家架着各种录制设备，早已经对准了前方的空地，身后的仪器更是数不胜数。

    苏沐闭上眼睛，来到了修仙界，激活了自己面前的传送阵之后，继续闭上了眼睛，瞬间回到地球这边。

    苏沐深吸一口气，走到阵法中心用自己的灵力激活了核心部分。

    随后，苏沐快步退了出去。

    “输出电力！”

    “输出！”

    苏沐话语落下，操控电闸的工作人员拉下电闸之后，立刻应了一声。

    庞大的电力在这个时候，直接朝着阵法中心涌入。

    起初前方的空地上，并没有感觉有什么，但是随着电力涌入越来越多，白蓝色的光芒开始隐约浮现。

    而此刻，周围的数个省已然被切断了电闸，瞬间陷入到了黑暗当中。

    只是在停电之后，民众并没有半点的恐慌，甚至是开始了载歌载舞，各种歌声响起不说，一些车主更是发动了车子，把车灯打开。

    一瞬间，虽说是停电了，但明亮灯光却是和没有停电时一般无二。

