    乔斯年伸手，修长的手指触碰到她的发丝。

    　　“剪头发了？”

    　　叶佳期又睁开眼，怨念地看了看他：“没有再剪了。”

    　　“嗯。”

    　　他似乎很满意，手指绕着她柔软的发丝，任由这细细的青丝缠绕在自己指尖。

    　　叶佳期没有反抗，默默托着头，大眼睛里是闪烁的光泽。

    　　乔斯年能回来，于她而言，已经是意外的意外。

    　　能回来就好。

    　　叶佳期坐在窗边看了一路的风景，她明显能感觉到乔斯年灼热的目光一直落在她的脸上。

    　　她不自在地动了动，眼神躲闪。

    　　“这些天，有想我吗？”乔斯年沉着嗓子，开口。

    　　“……”叶佳期不语。

    　　“不想？”

    　　“……”

    　　“没良心。”乔斯年忍不住骂了她一句。

    　　还不如乔乘帆。

    　　他才养了乔乘帆三年，小家伙就会甜言蜜语哄他。

    　　他养她十二年，她连个“想”字都不会说。

    　　乔斯年的眼里是深深的无奈。

    　　……

    　　乔斯年的新别墅在远郊一块风景秀美的地方。

    　　面积不如乔宅，但四周环境和乔宅一样美好，山清水秀，树木环绕。

    　　别墅的佣人不多，胜在幽静和安宁。

    　　孟沉送乔斯年进去，乔乘帆则拉了拉叶佳期的手。

    　　“七七，我爸爸怎么了？”小家伙难过地问叶佳期。

    　　声音很低，很委屈。

    　　“爸爸只是受了点伤，很快就会好起来的。”叶佳期摸摸他的小脑袋。

    　　小家伙似懂非懂地点头。

    　　佣人已经将房间都收拾好，到处干干净净、整整齐齐。

    　　桌子上是盛放的花束，在单调的冬季显得格外明艳。

    　　乔斯年的房间在一楼。

    　　叶佳期和乔乘帆一进门，他就喊了一声：“七七，过来！”

    　　“小帆帆乖，自己去玩。”叶佳期松开小家伙的手。

    　　小家伙立刻摆出一副秒懂的表情，听话地松手。

    　　叶佳期穿过幽静的走廊，往乔斯年的卧室走去。

    　　“乔爷，什么事啊？”她眨了眨眼睛。

    　　“我的手不舒服。”

    　　“嗯？”

    　　“帮我换衣服。”

    　　“这……我帮你喊佣人？”叶佳期略尴尬。

    　　“需要喊佣人？嗯？帮我换件衣服都不乐意？”乔斯年很是不满。

    　　他那双幽邃而深沉的眸子盯着她看了许久。

    　　叶佳期顿了几秒，点点头，往他身边走去：“我帮你。”

    　　她半蹲下身子，白皙的手指挑开他大衣纽扣。

    　　那十二年，她还真没有伺候过他，最多给他打过领带。

    　　尽管如此，她打领带的技巧还是一塌糊涂。

    　　后来乔斯年实在嫌她笨，连领带都不让她打了。

    　　她被他惯得十指不沾阳春水，什么活儿都不会干。

    　　一颗，两颗，三颗……

    　　乔斯年大衣纽扣被她解开。

    　　她一靠近他，就闻到他身上那熟悉的沉木香，这属于他的独特气息。

    　　叶佳期倒没有什么，乔斯年的呼吸却灼热起来！

    　　她靠近他时，呼出的热气带着独特的芬芳，撩得他浑身燥热。

    　　尤其是她的头发碰到他的脖颈时，乔斯年顿时有一种想把她压在床上的冲动。

    　　“乔爷，你的手也受了很严重的伤？”

