    

    天使圣皇冷道：“说。”

    “根据翼人族族长玄墨那边传回来的消息，他们打听到天道盟最近有一些异常的动静。”

    天使圣皇不耐烦了：“不要拐弯抹角废话连篇，直接给本皇说重点的。”

    “是是是……”帝狂阳身躯颤了颤，接着说道：“天道盟突然间派出了近百位在前不久才冲上天道苍穹榜的人族强者，分批前去看守五个微不足道的小星系。现在这五片区域，都成为了禁地，不允许任何人接近！”

    “什么？有这种事？”帘子之后的天使圣皇娇躯一抖，美眸微微眯住，陷入了沉思之中，很快就问道：“你怎么看呢？”

    帝狂阳的思路十分清晰，一步步分析道：“属下认为，这些地方必然极为重要，否则林远见那个小畜生绝对不会派出这么多人去把守。”

    “因此，属下大胆猜测，这五个地方很有可能就是大阵的阵眼所在。他肯定是察觉到了我们想要破坏阵法的意图，所以这才多派人手，以防万一！”

    天使圣皇哼了一声：“你这只是猜测罢了，消息的来源可靠吗？”

    帝狂阳一愣：“莫非圣皇是怀疑这其中有什么不对劲之处？”

    “林远见会如此大张旗鼓地把阵眼的位置告诉我们？如果他真想派人把守阵眼，必然会小心翼翼，暗中行事。”天使圣皇洞若观火，仿佛把一切都看得很通透。

    “就凭翼人族那群废物，他们能发现得了？”

    闻言，帝狂阳开始怀疑自己的判断了：“要么就是属下猜错了？”

    天使圣皇极为肯定地说道：“你猜的也未必有错，或许这就是林远见在故意告诉我们，那些地方就是阵眼！”

    “故意告诉我们？这是为何？”帝狂阳疑惑地挠了挠头，猛然间反应了过来，惊道：“您的意思是，这是他给我们设下的一个陷阱？”

    “是的，这就是陷阱。你觉得以他的智慧，会有那么傻，主动把阵眼暴露在我们的视线之内？”

    “如果那真的是阵眼的位置，他大可完全不必理会，我们想要在无穷星海之中找到它们，根本就是不可能的事。”

    “但是他却故意用行动来暗示我们那些地方就是阵眼，他想干什么，已经是不言而喻了。”

    天使圣皇冷静地自己的想法表达了出来。

    帝狂阳惊得后背冷汗直流：“卧槽，这卑鄙阴险的小畜生，这是想引我们上钩啊！”

    他能够想象得到踏进这个陷阱的后果！

    “圣皇真是明鉴，我险些就着了道啊。”

    天使圣皇道：“把你安排好的人都解散吧。”

    帝狂阳一脸惊愕：“您都知道了？”

    天使圣皇又道：“难道你不是在打算派人去破坏你所认为的阵眼吗？”

    帝狂阳苦笑道：“是的，属下这就取消行动。”

    这位圣皇大人简直是有无数只眼睛，清楚地瞧见了一切，看明白了一切！

    不得不说，林远见似乎还是太过于低估了天使圣皇。

    这个女人聪明得吓人！

    毕竟是活了不知多少岁月的人物，这样的招数在人家的面前，只要是有一丁点的漏洞，就会被立马看穿。

    “圣皇，那依您之见，现在我们该如何破解北冕星域的大阵？”

    虽然对方的阴谋已经被看破，可是他们目前还是面临着一个无法避开的问题！

    只要大阵一在，北冕星域就占据着强大的优势。

    天使圣皇一时沉默不语。

    帝狂阳沉不住气，忍不住继续追问道：“圣皇，您不是精通空间法则么？能否直接将北冕星域的恒星全部都移走？就像那小畜生移走玄天星域的恒星一般！一旦失去了这些恒星，大阵就没了基础，直接不攻自破！”

    天使圣皇的面色陡然间难看了起来，只是隔着帘子，帝狂阳看得不是很清楚。

    “那小子的空间法则好像有点不一样，本皇虽然也精通此道，但是完全没有办法像他一样进行如此大规模的转移！”

    什么？做不到？

    帝狂阳呆住了。

    天使圣皇竟然说自己做不到？

    她竟然承认自己不如另一个人，这简直是前所未有之事！

    可是为什么那个人族的家伙却做得到？

    难道他的本事还在天使圣皇之上吗?

    帝狂阳百思不得其解，对林远见的忌惮和恨意，却是更上一层楼了！

    “圣皇，既然是这样的话，那我们可就陷入了被动的局面了。”

    “大阵是非破不可的！”

    天使圣皇一笑：“其实我们还有别的路可以走。”

    帝狂阳暗喜：“请圣皇指示！”

    天使圣皇道：“你好好地看一看，我族在沧溟古界是什么地位！愿意为我们鞍前马后、做狗效忠的人有无数，只要许诺给他们无法拒绝的好处，他们就肯为我们卖命，何愁找不到去当先锋的炮灰？”

    帝狂阳明白了：“圣皇的意思是，我们召集其他的种族去进攻北冕星域？”

    天使圣皇道：“是的，不需要他们全部都来，只要有一部分的人响应那就足够了。如果这些人死在了北冕星域，你猜猜会发生什么？”

    帝狂阳眼前瞬间豁然开朗：“人族将会点爆与各族之间的矛盾，各族惧怕我族已久，必会将矛头指向人族，指向北冕星域，指向天道盟！”

    好一个移花接木，祸水东引！

    人族近来虽盛，但风头还盖不过根深蒂固的天使神族。

    如果真的发生了那种事情，各族恐怕一定更加愿意和人族交手。

    帝狂阳突然想起了一件事，顿觉一阵焦虑：“等会！我记得林远见那厮好像曾经对外宣称，如若各族敢针对人族，对北冕星域有任何想法，就会让他们所在的地方，遭遇和玄天星域一样的下场？有玄天星域的案例在前，愿意响应我们的人，只怕是不多。”

    天使圣皇冷笑道：“亡命之徒有的是，星域的存亡在那些只有利益的家伙眼中算得了什么？有本事他林远见就把整个沧溟古界都给毁了，他要真敢有丝毫动手的苗头，必然会成为众矢之的，各族拼着灭亡的风险也要置他于死地！”

    帝狂阳神色稍缓：“所以这只能是一种表面威慑，实际上他也不敢真的再次这么干？”

    天使圣皇道：“可以这么说。”

