
　　被打的二长老，勃然大怒。

　　他一拍桌子，怒目圆瞪看着林阳。

　　“你凭什么打我！”

　　“我怎么说也是长老会的二长老！”

　　“我还有资格弹劾你，让你当不了龙王！”

　　看着愤怒的二长老，林阳摇了摇头。

　　“不，你没资格。”

　　二长老一脸愤怒的说道。

　　“你以为你是国会的人吗，你说没资格就没资格！”

　　“你来就杀了一人，现在还公然羞辱我，我要发动对你的弹劾！”

　　他看着在座的长老，大声说道。

　　“我现在要求，我们长老会重新选举一位龙王出来！”

　　大长老司马风闻言，也是蠢蠢欲动。

　　这林阳实在是太嚣张了。

　　现在正好有人跳出来，那自己就将他投下去。

　　就在他要举手时，林阳也是大声说道。

　　“二长老以下犯上，还妄图篡位，此人，该杀！”

　　说着，一剑就朝二长老砍去。

　　早有防备的二长老，瞬间后退，接住林阳这一道剑气。

　　他冷笑一声，看着林阳说道。

　　“你以为，我能当上长老靠的是关系吗？”

　　“我告诉你，你能闹一次扶桑没死，都是运气好！”

　　“而我们，都是堂堂正正去了扶桑，又成功回来了的人。”

　　“我们的战斗经验，哪个不必你们丰富！”

　　看着带着几分得意的二长老，林阳呵呵一笑道。

　　“嗯，说的不错。”

　　“不过呢，你就不要给自己脸上贴金了。”

　　“你那点战斗经验，在我面前不值一提。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音一落，他就从原地消失，出现在二长老身后。

　　林阳的一只手，搭在他的肩膀上。

　　“二长老，你还有什么话想说吗？”

　　二长老额头留下冷汗，身体开始哆嗦。

　　林阳能够悄无声息来到他身后，自然能轻松杀掉自己。

　　“龙王大人，我刚才冒犯了您，请您恕罪。”

　　看见求饶的二长老，林阳摇了摇头说道。

　　“不好意思，我要送你上路了。”

　　“我给过你机会，你不珍惜啊。”

　　这一次，林阳没有再给他说话的机会，一剑洞穿他的心脏。

　　二长老的尸体，就这么直挺挺的倒在地上。

　　司马风等人见到这一幕，都知道林阳不是好惹的了。

　　大家立马坐回原位，一言不发。

　　林阳也是走到主位上，看着众人说道。

　　“诸位，你们有什么想说的吗？”

　　司马风这时站了起来，看着林阳说道。

　　“龙王大人，我们身为龙组成员，一定拥护您的所有决定。”

　　“要是有人敢反对您，就是和我们作对！”

　　看着发言的司马风，林阳呵呵一笑问道。

　　“那你说，我杀了两位长老，是不是犯了大错啊。”

　　司马风大喝一声说道。

　　“是他们以下犯上，该杀！”

　　听到此时，林阳哈哈一笑说道。

　　“很好，很好。”

　　他坐下后，开口说道。

　　“我的第一道命令便是，龙组不能进行刑罚活动。”

　　“要是谁再私自做这种事，那就不要怪我不客气了。”

　　“是！”

　　等到众人答应后，林阳笑着说道。

　　“我基本上没什么大的要求了。”

　　“我现在有一个小要求，龙组的人不要再把我抓来了。”

　　“打水冲了龙王庙的话，我只能找你们这些负责的长老了。”

　　说完，站起身来，从原地消失。

　　看着来去如风的林阳，众人终于是松了一口气。

　　林阳实力强，杀伐还那么果断，简直让人害怕。

　　这时，司马风站起来说道。

　　“你们，将龙王的照片发给下面的人。”

　　“不然，出了什么问题，死去的两位可是个大家做了表率。”

　　有了这话，几个长老立马起身，调出监控来打印林阳的样子发下去。

　　司马风将照片发下去后，对众人说道。

　　“这位是我们的龙王大人！”

　　“今后，千万不要抓了龙王大人！”

　　“否则，我将按照以下犯上处理，最高能处死刑，还不用上报！”

　　大家一听，立马叫道。

　　“是！”

　　......

　　而离开龙组的林阳，走在燕京的街上。

　　花文武因为昨晚的事，说什么都不和他一起了，这让林阳很不爽。

　　“老头子，说好带我吃燕京的小吃，自己爬起来跑了，可耻！”

　　他挑了一条人多的街道，随意的逛着。

　　“林先生？”

　　听见有人喊自己，林阳侧身看去。

　　穿着蓝色连衣裙的陈胜男，激动的对林阳打招呼。

　　看见陈胜男，林阳有些诧异。

　　“你怎么在这里？”

　　陈胜男说道：“我刚下了课，准备买点东西去看我父亲。”

　　“您是想去见我父亲吗？”

　　林阳一听，一阵尴尬。

　　自己就是闲逛而已。

　　他刚要开口，一群身穿天武堂制服的人，就跑了过来。

　　林阳本以为，这群人是冲着自己来的。

　　没想到，他们对陈胜男说道。

　　“你是陈胜男是吧，我们怀疑你和昨天一桩杀人案有关系。”

　　“请跟我们走一趟！”

　　陈胜男一听，瞬间就慌了起来。

　　她紧张的看向林阳。

　　看陈胜男不愿意走，为首的中年人说道。

　　“我们不去学校抓你，是给你留面子。”

　　“你要是不配合我们，不要怪我们在大街上用强了！”

　　林阳皱眉说道。

　　“你们天武堂一天天没事做了吗，来抓一个手无缚鸡之力的姑娘。”

　　听见林阳的话，长着八字胡的男人对林阳说道。

　　“我们天武堂抓人，你滚远点。”

　　说着，一群就朝林阳胸口打去。

　　但是他还没碰到林阳，就被一脚踹飞。

　　被踹飞的王友森，捂着胸口大叫道。

　　“都给我动手，将他给我打废。”

　　林阳看着一群要动手的人，摇了摇头说道。

　　“大街上动手多不好。”

　　王友森冷笑道。

　　“怎么，现在知道怕了，已经迟了！”

　　林阳摇了摇头说道。

　　“我只是担心影响不太好而已。”

　　王友森冷哼道。

　　“这不需要你担心！”

　　“来人，将他给我抓起来。”

　　看着围过来的天武堂众人，林阳叹了一口气，将青龙令拿了出来。

　　“你们先看看这东西，再决定抓不抓我。”

　　当王友森看见青龙令，脸色微变。

　　他爬起来，看着林阳，眼中有着愤怒。

　　这家伙，居然是龙王？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第610章 反对者死免费阅读。https://xs.23sk.com 