    每个人都有自己的生活，谁也不能代替谁，苦难总会过去，希望王宝华尽快走出悲伤，恢复正常生活。

    什么是正常生活？

    柴米油盐，为生计奔波劳碌才是人生常态。

    江浩也在劳碌，每天拼命跑单，早上六点半起床，在早餐摊吃口东西就开始接单，中午随便找个地方填饱肚子，继续忙碌一直到深夜。

    真的很累。

    他才二十多岁，正是年轻力壮的时候，可每天晚上回到家，都累的躺下就不愿意动。

    时间已经进入秋季，天气转凉，跑起来感觉舒服很多，对跑外卖的人来说是好天气。

    “轰隆~！”

    天空忽然阴云密布，飘来一大片乌云，江浩正在送单，看了看天空又看了看时间，如果躲雨肯定超时，他只能硬着头皮继续跑。

    “哗哗哗~~！”

    没过一分钟，豆大的雨点泼洒下来，江浩全身瞬间被打湿，成了落汤鸡，好在东西在送货箱里，不会被雨水淋到，江浩低下头眯着眼继续骑。

    前面路口是绿灯，江浩没有减速准备骑过去，忽然一辆汽车闯红灯从旁边杀过来，吓了江浩一跳，他猛地一拐把，电瓶车嗖的冲向旁边的绿化带。

    江浩连人带车一起扎进绿化带，车子倒下最后撞到一颗小树上，人被甩出去打了几个滚。

    那辆闯红灯的汽车呼啸过去，没有一秒钟停留，还溅起一片水花。

    江浩艰难爬起来。

    膝盖磕破了，有些渗血，江浩没有在意，赶紧去看电瓶车和货箱里的东西。

    餐盒打翻，菜和炒饼混在一起，鸡蛋汤全洒出来，这一单算是完了。

    大雨哗啦啦的下。

    江浩努力搬起电瓶车，发现踏板车前面的塑料盖撞出几个大裂，呲着牙显得很丑陋。

    发动了两下，发现没办法启动，不知道撞坏了哪里，江浩只能无奈的推着走，到了一个公交站，江浩把车支好，躲到公交站台里，这里可以躲雨。

    掏出怀里的手机，给订餐的客户打过去。

    电话接通，江浩道：“对不起，我是给您送餐的快递员，因为下雨我车摔倒了，东西也洒了，没办法给您送餐，您能不能退单，这一餐我来赔。”

    “什么吗，磨磨唧唧这么半天没送到，现在告诉我洒了让我退单，你们送快递的就这么没素质吗。”

    “下雨我过马路，有辆车闯红灯差点撞上...”

    没等江浩解释完，对方就不耐烦的打断他，“行了行了，你们理由多着呢，我没空听你瞎编，挂了吧。”

    不多时，对方申请退款，江浩自己补单，可没等一会儿，江浩就又收到一条信息。

    客户给了他一个差评。

    这是江浩跑单以来第一个差评。

    解释？

    向谁解释，顾客才不管是不是下雨，你摔到有没有受伤，那都不关人家的事，人家只觉得没有得到应有的服务，心里不爽就给你差评。

    他很无奈，可也只能接受。

    今天上午的单子算是白跑了。

    把手机放进怀里，颓然坐在公交车站的长椅上，看着倾盆落下的大雨发呆。

    大雨持续了一个多小时，终于小了下来，江浩起身，站起来时感觉膝盖很疼，一瘸一拐推着电瓶车往回走，走了大概半个小时，终于找到一个修电瓶车的摊位。

    毛病不算大，摔倒时有一根电线挂断了，接上就能骑，师傅看看已经碎了的前脸问道，“都裂成这样了，换个新的吧，给你算便宜点。”

    “换一套多少钱？”

    “一百五。”

    “那不换了。”

    江浩骑着车离开，路过一家五金店时，买了一卷黑色宽幅胶带，回到自己的出租屋。

    把电瓶车推进屋，脱了身上早已经湿透的衣服，拿出电瓶冲上，用毛巾把电瓶车前脸擦干净，碎的地方平整对齐，然后用胶带粘好。

    站起来看了看，还行，应该还能坚持一段时间。

    从后备箱拿出已经洒了的外卖饭菜，江浩看了看，一份宫保鸡丁一份炒饼，虽然混在一起了，可不影响吃。

    这可是自己付了钱的，不能浪费，江浩大口大口的吃起来。

    下午江浩继续跑单，一直跑到深夜才回来睡觉。

    翌日。

    江浩感觉昏昏沉沉的，想要睁开眼，可却发现怎么也睁不开，有一个声音告诉他，继续睡吧~睡吧~~~！

    凭借着意志力，江浩终于睁开了眼，他就感觉眼前一片虚浮，看什么都恍恍惚惚，浑身上下的骨关节疼，意识也模模糊糊，江浩意识到，自己可能生病了。

    他摸了摸自己的额头和腋窝，感觉很烫，就算不用体温计他都知道自己现在肯定在发高烧。

    昨天他淋雨，下午又继续送单，平日很是劳累，外邪入侵终于支持不住生病了。

    成年人发高烧很难受，家里没有药，江浩知道自己不能继续躺下去，否则真有可能烧死。

    支撑着起来，浑身上下无一处不疼。

    穿上衣服，推着电动车出门。

    门口有一个小台阶，平日他一用力就能推过去，可今天他推了两次都没过去，因为他全身上下根本就没有力气。

    “老子可没那么矫情，走你！”

    江浩咬着牙叫了一声，使出全身力气把电瓶车推出去。

    锁上门，发动车子往最近的诊所，一路上他的精神恍恍惚惚，所以他不敢开快，怕自己把控不住。

    终于到了诊所，医生看过之后说是重感冒高烧，需要输液，护士给江浩扎上针，江浩躺在床上。

    旁边也有来输液的，大多有家人陪伴，这一刻，江浩忽然很想念家人。

    人生病后，会变得脆弱。

    他看过一个段子，给孤独评分，一个人看病，可以达到九级甚至十级孤独。

    输液两天终于好了。

    年轻人，没有那么矫情，江浩继续跑外卖，依旧早出晚归拼尽力气赚钱。

    第三个月，江浩又给家里打了五千块，给妈妈打电话时，老妈叮嘱让他自己多注意身体，江浩笑着说自己年轻，身体棒的很，吃得饱睡得好。

    每个月赚的钱，江浩除了给家里一部分，剩下一半自己存起来，以备不时之需，三个月过去，他已经存了一万七千块钱，这是江浩毕业以来，手里拥有的最大一笔财富。

    看着卡里的数字他很满足，苦点累点算什么，这才是保障。

    天气转凉，滨海是海边城市，属亚热带季风气候，白天还好有十七八度左右，晚上却只有十来度，而且爱刮风，江浩骑电瓶车，穿上了厚骑手服。

    这天晚上十点多钟，江浩接了一个送烧烤的订单，把东西送到后往回反时，路过一条马路，忽然看到两个男人在纠缠一个女人，那个女人似乎有些醉醺醺，不停挣扎叫嚷。

    远处路灯下停着一辆MINI车，车门开着。

    这条路上路过的人不多，江浩意识到这个女人可能遇到了危险，立刻骑车过去，“喂，你们干什么？”

    两个男人转头，看到江浩身上的跑腿服，不屑说道：“这里没你的事情，跑你的外卖去，滚。”

    江浩还没说话，那个女人啊的叫了一声，在两个男人手里用力挣扎，含糊不清的大叫道：“你们是谁啊，我不认识你们，你们放开我。”

    从女人说话的语气，江浩能听出这个女人喝了很多，口齿都有些不清了。

    江浩当即意识到，这两个男人恐怕不怀好意。

    “你们赶紧放开她，否则我报警了！”江浩沉声喝道，说着就掏手机。

    “你他妈管什么闲事。”其中一个蓝衣男人恼羞成怒，三两步跑到江浩跟前，对着江浩就是一脚。

    江浩赶紧躲闪，电瓶车啪嗒一下摔倒在地上，可怜早已经黏满胶布的前脸，这下又碎了。

    跳下电瓶车，江浩变得自由，蓝衣男子第二次踹向江浩，江浩脚下一个接力，也一脚蹬了过去。

    别看江浩身材较瘦，可这三个月的跑腿工作，他的体能反而增加不少，少年时，江浩也是打过架的，所以临危不乱，这一脚准确踹在蓝衣男子的肚子上。

    嘭~！

    蓝衣男子立马滚了出去，哎吆一声捂着肚子在地上扭曲起来。

    他的同伴黑衣男子一看同伴被打了，立刻冲过来，对着江浩就是狠狠一拳，江浩也不甘示弱，两人轮起了拳头，在身上挨了几拳后，江浩一个摆拳，狠狠打在黑衣男子的脸上。

    “啪~！”

    这一下打的那叫一个坐实。

    黑衣男子哎呀叫了一声，身子往后倒去，等他倒下后，江浩就看到这家伙的鼻子正往外窜血。

    两个人打不过江浩，爬起来就跑，转眼消失在黑暗里，江浩看向女人，发现女人躺在地上，身上的连衣裙沾满灰尘，腿上的丝袜也破了，光着两只脚。

    “喂，你怎么样？”

    江浩上前查看女人情况。

    女人努力睁开眼睛，眼神迷迷糊糊，看了一眼江浩后，爬起来踉踉跄跄往MINI车那边走。

    “喂，用不用我给你报警啊？”江浩叫道。

    “呕~！”

    女人刚走了几步，忽然干呕起来，努力支撑身子弯腰呕吐，身子还不住摇晃。

    江浩摇摇头，这是喝了多少啊，不能喝就别喝。

    赶紧过去搀扶女人，两人踉踉跄跄往车那边走，半路上江浩还捡了女人两只甩掉的高跟鞋，终于走到汽车旁，这里正好停在路灯下面。

    江浩就看到路灯电线杆下面，有一堆新鲜的呕吐物，还散发着难闻的气味，他脑补出经过，估计是这个女人喝多了，支持不住下车呕吐，被那两个男人看到起了歹意，所以才发生了这样一幕。

    女人啊，

    要懂得自爱自律。

    搀扶着把女人放到后车坐上，女人直接瘫软了下去，身子在里面，两条大腿耷拉在外面，很不雅观的分开。

    “喂喂你别睡啊，醒醒，你在这里可不安全。”江浩叫道。

    女人毫无反应。

    江浩看到副驾驶上有一个古驰手袋，打开后在里面发现手机、钱包、车钥匙，还有女人的零碎物品。

    他想用女人手机联系她的家人，让她家人来接她，可试了试根本打不开锁。

    没办法，

    江浩只好拨通了110报警台。

    十几分钟后警车来了，江浩和警察交代情况，告诉他们经过，最后把女人交到警察手里，骑着自己再次受伤的电瓶车离开，至于后面的事情，那就不管江浩什么事了。

    几天后，

    凌晨时分，

    有人敲响了江浩的房门，江浩迷迷糊糊起来开门，进来两个警察，看看江浩和房间情况后，对江浩道：“你因涉嫌一起故意伤害案，现在传唤你回去接受询问。”

    “故意伤害，我没有啊？！”江浩一脸诧异。

    “有没有回去再说。”

    就这样，江浩被带到了滨海市某区刑警队，关进审讯室，铐在铁椅子上。

    “三天前晚上10点27分，你是不是在花园路上和人发生了冲突，打了两个男子？”其中一个警察问道。

    “警官，那天有一个女人喝多了，被两个流氓猥亵，我救了那个女人，打跑了那两个流氓，事后也是我报的警，这应该能查到，难道这也犯法吗？”江浩感觉很是冤枉。

    另一个年长的警察看了看江浩，道：“我先和你说说现在的情况，两天前有人报警说被打了，因为做出两处骨折伤，所以转到我们刑警队。”

    “你说的情况我们之前调查了一下，现在事情是，那两个人异口同声说，他们只是想帮助那个女人，根本没有所谓的耍流氓，你过去后就和他们发生了冲突，然后打伤了他们，后来两个人离开，其中一个人脸部被你打了一拳，造成了鼻骨骨折，额骨骨折两处轻伤害，他们告你故意伤害，所以必须带你回去调查。”警察道。

    “我~~，那个女人呢，应该可以给我作证吧，当时她一直在叫嚷，所以我才过去的。”江浩道。

    “那个女人喝多了，事发当日，巡警先让她醒酒，后来才送她回家，我们询问过那个女人，她表示根本记不清当日的一切，喝断片了。”另一个警察道。

    “监控录像呢？”

    “那条路上那一段没有监控吗？”

    “没有，那是条新路，还没来得及安装监控呢。”

    江浩深深皱眉，忽然又想到什么，“那女人的车不错，应该有行车记录仪吧？”

    年长警察点点头，“女人车上确实有行车记录仪，其实我们也想到了这点，可卡是坏的，早就停止工作了。”

    “靠~~！”

    江浩爆了一句粗口。

