    这个男人被丁海景和罗永生架了起来，他们正准备问江筱要把他带到哪里去，江筱已经快步过来，一拳头就砸在了这个男人的鼻梁上。

    丁海景和罗永生都听到了轻微的嚓地一声。

    这男人的鼻梁直接被江筱的拳头给砸断了。

    两人在那一瞬间心头都是咚地一声，齐齐看向江筱。

    这人都抓到了，难道不是要等到把他带到合适的地方好好地审审？现在就直接给他一拳，把人家打得不想说实话了怎么办？

    他们却不知道江筱本来就是准备给这个男人喂迷幻符图的了，不管他牙关咬得多紧，最终还是得实话实说的，她当然是先发泄一下怒火。

    还有，如果这事能传出去，也可以让这个男人背后的主子了解了解，知道她也不是好欺负的。

    不管怎么样，现在先剪了人家一根羽毛，也看看对方能不能尝到心疼的滋味。

    “你疯了......”

    那男人鼻子流了血，痛得脸直抽，还是恶狠狠地瞪着江筱骂了一句。

    “我看你还是挺有精神的。”

    江筱冷笑一声，对丁海景和罗永生道：“带进去。”

    江六少刚刚起来就接到了这么一个消息。

    他哪里还顾得上打拳，沉着脸急急地赶到了江筱那里。

    江筱这边也有客房，但是那个男人是被关到了一个杂物房那边，狭小的屋子里什么都没有，只有角落上留着一些装饰剩下的材料。

    “爸爸，看看这个人，你认识吗？”

    江六少看到了那个鼻青脸肿的男人，看到了他的那只眼睛，也一下子看得出来他是一只眼睛不行的。

    本来特征这么明显的，应该是很容易知道身份，但是江六少搜寻遍了记忆里也想不出这个男人是谁。

    “需要把你太爷爷请来吗？可能你太爷爷才认识，毕竟我这么长时间不在家里。”

    江筱点了点头。

    其实她可以不需要把江老太爷请来的。

    毕竟可以用迷幻符图，什么都能够问得出来。

    但是他们逮人的动静已经这么大，不可能一丝风声都传不到对方的耳里。

    所以该走的程序该做的样子她都还是要做的。

    别到时候人家反而要怀疑，抓到了人不需要查明对方的身份。

    孙汉去请江老太爷的时候，丁海景也在审问这个男人。

    但是他的确是口风很紧，不管他们怎么逼问怎么打，就是一副你们干脆弄死我我什么都不会说的态度。

    江筱也不紧张，反正她也只是为了做给别人看的而已。

    江老太爷过来的时候，那个男人都几乎要看不出来他原来的样子了。

    要不是江筱跟丁海景和罗永生他们说要给留点样子让江老太爷辨认，可能真的是已经被揍成了猪头。

    那个男人看到了江老太爷也完全没有一点儿紧张之感。

    江筱看到他的表现，已经明白这个人可能也是江老太爷不认识的。

    果然，江老太爷过来之后一看到这一个人就皱了皱眉。

    “太爷爷，您仔细看看，看看认不认识这个人。”江筱有些抱歉地说道：“真不好意思，我们把他打得太厉害了，所以您可能很难认出来了。”

    