    天神契约拟定，则代表此事至少对方是不能反悔的，就算仙女一族自己不认，安雅违约也要付出巨大代价！

    沃古不觉得人丁单薄的仙女一族会牺牲安雅，毕竟有两个大领主做依靠，总比一个牺牲一个成仇要来得划算得多.....

    仙女一族的守护者嘛.....

    沃古吸了口气，这已经超出了他的成果预料，原本期待里，这次冒险能让他拥有成为大领主预备资源就已经是最大期待了.....

    “接下来我们应该怎么做？”

    没有了之前故意试探的话，签订契约后，沃古拿出了盟友的姿态，很直接的问着接下来的应对。

    安雅望着天空：“首先自然是抢下成果！”

    此时，天空巨龙盘旋，前方岩魔领域也块速的发生异变，但和之前兮夜那里不同，这里的领域在精确操作下，能量虽然膨胀厉害，但却非常平稳的渡过到了上方一个黑洞之中。

    透过黑洞，沃古感受到了一股庞大的生命力，有什么东西....正在被激活！

    他也瞬间明白安雅所说的成果是什么了.....

    被破坏的核心短时间无法修复，可被感染的核心一旦能夺过来就是巨大战力，除了法则，还有那强大的原生泰坦，对于天神来说，都是可以控制的....

    沃古望了一眼天空盘旋的巨龙，幽幽道：“在它手底下夺食，恐怕不是那么简单呐......”

    “那也得夺呀，难不成等死？”安雅笑了笑：“开始了......”

    话音一落，庞大的黑岩元素冲天而起，领域内的岩魔开始慢慢分解，巨大的灵魂随着这庞大的能量一起被吸收进了黑洞之中。

    沃古顺着能量看了进去，黑洞强大的吸力将时空都彻底扭曲，岩魔的灵魂在这股巨大的吸力里也直接变得抽象起来，沃古目光所及也因扭曲丧失了视野！

    但这不可能难倒一个大势力的机械领主，领域法则稍稍启动，沃古目光所及的光能发生极为精妙的变化，在巨大而复杂的能量漩涡中，却保持着难以想象的稳定。

    塑能领域是他势力科技树发展得最好的一个，在能量方面的应变，沃古显然得心应手.....

    透过扭曲的黑洞，沃古很清楚的看到了能源所去的地方。

    庞大的黑岩元素在通过复杂计算演变后，化为非常稳定的能量来到了一个沉睡在星空中的巨大生命体上。

    那是一个无比巨大的泰坦，从体型来看相当于一个八九级的星球.....

    而且是相当原始的一种泰坦形态.....

    研究表明? 泰坦最初诞生于一些罕见世界的炽燃核心? 即世界之魂；经过数年沉睡，最终觉醒为一个活生生的个体。

    最初的泰坦体本身就星球活化的一种生命? 是宇宙意识轮回生物体的最初尝试。

    “相当成功呢......”沃古看到那巨大泰坦身躯后喃喃自语道。

    “不成功我们也不会被吸引到这里来了......”安雅眯着眼道。

    说实话? 她心里是比较激动的，月精灵不愧是曾经他们一族的主人? 即便没落了，依旧能在绝处中找到希望? 演变宇宙这种疯狂的想法? 恐怕也就这种曾经的宇宙主宰才敢去想、去做！

    正说间，庞大的黑岩元素汇聚在那沉睡的泰坦身上，让那原本满浑身长着山岭，流淌着河流的庞大巨人开始裹上一层厚厚的装甲? 不到片刻? 黑岩元素形成的黑色金属将这庞大的巨人武装到了牙齿！

    黑红色的火焰遍布全身，一个安详而充满生命力的泰坦一瞬间就变成了一头钢铁巨兽，浑身都充满了危险的气息！

    滋滋....

    随着武装成功，沉睡的泰坦睁开了双眼，金黄色的瞳孔里闪烁着迷茫的光芒? 但瞬间又变得惊喜起来，很显然这意识并不来自于一个纯洁的泰坦生魂? 而是来自于黑岩领域里的岩魔：鲍古斯！

    “俺还以为那家伙胡扯的呢！”活动了一下身躯，伴随着憨厚的声音? 巨人缓缓站了起来，仅仅这么轻微一动? 形成的庞大气流便让所在的空间扭曲成了一团！

    “有些不习惯呢......”鲍古斯憨厚的摸了摸脑袋。

    “暂时的而已.....今后会习惯的.....”一个机械音很平淡的在鲍古斯耳边响起。

    鲍古斯望了望周围? 却依旧找不到声音的主人。

    “俺帮你打完这一架? 这副躯体就真的归俺了吗？”鲍古斯歪着脑袋问道。

    虽然在波顿手下里，鲍古斯性格是最单纯的一个，但好歹也是一团军团长，经历过不少事物，对宇宙一些基本常识还是有的。

    亡灵想要在物质宇宙里生存，好的躯壳最为关键，一个亡灵在宇宙里消费最高基本都来自于躯壳的更换和保养。

    而显然，这个天元命海级的原生泰坦躯壳，差不多可以说是宇宙里最高级的躯壳了，绝无仅有的存在，有了它，这辈子恐怕都不用担心躯壳更换问题了。

    至于保养？

    那不是他该关心的问题，回到深渊，自然有族里的大佬帮忙一起保养.....

    就算族里不接受现在的自己，自己也可以去投靠那个什么希女王嘛，听说只要是亡灵，没有什么重大的罪行，她都愿意接收....

    自己....应该.....没什么重大罪行吧？

    鲍古斯歪着脑地回想了下....

    打战、屠球这些事应该不算什么重大罪行吧？毕竟是战争呢....自己也只是听命行事....

    “契约已立，你并不用担心.....”机械的声音很肯定的回复了鲍古斯。

    “可这契约是有漏洞的.....”

    一道淡淡的声音打断了那个机械得声音，鲍古斯顿时回头一看，随即惊喜了起来：“萨博？”

    在身后，一团巨大的血能量汇聚上空，盘旋在旁边同样大小的一个原生泰坦身边，和亡灵鲍古斯不一样，萨博是活着的，他拥有一定自我意识，对血魔领域的能量是有一定控制权的....

    萨博冷冷的盯着虚空某处，也不知道是不是能看到那异魔本身，他声音冰冷道：“比如....契约里说我们帮你了就能获得什么什么，可从没保证过帮你的途中你会不会对我们出手，就像刚才那样！！”

