    第二日，苏白起床，他看了下自己的手臂，此时黑色纹路已经爬满大半了。

    昨天夜里，76号市场医院又有十来个人死了。

    他加了二十多个属性点，大多数属性点，都是加在各种抗性上，还在力量上加了4点，敏捷上加了4点。

    如今他的力量已经达到了19点，敏捷达到了15点。

    起床之后，苏白洗漱了一下，便开始给小罪铲屎。

    这个小奶猫吃得非常好，但并不代表它不拉屎。

    相反，味道还挺冲的。

    苏白给它铲屎的时候，都是带着口罩铲屎，不然的话，人脑袋都有些眩晕。

    随着抽水马桶的声音，猫屎被冲了下去。

    “喵~”一声猫叫声传来，小罪走到厕所，歪着头盯着苏白，眼中露出怀疑之色。

    苏白看着这个黑色小毛球，摸了摸对方的小脑袋，道：“你以后要学会自己铲屎知道吗？”

    “喵？”小罪歪了歪头。

    看到它可爱的样子，苏白一笑，道：“算了，回头让秋叶给你铲屎。”

    说到这，他还真的有些想念秋叶了，不知道这个执拗的少年人过得怎么样。

    接着，苏白又给小罪喂了三分之一的红蜘蛛，把小罪喂得迷迷糊糊要睡觉的时候，他便把小罪放进了猫窝里，走出了门。

    他先是在附近的早餐店点了个早餐吃。

    到了早上九点多，苏白看了一下手机，打开了聊天群。

    在昨天晚上他休息之后，聊天群里还一直聊着，聊到了凌晨五点才罢休。

    苏白不厌其烦的把聊天记录翻到最上面，而后逐条阅读。

    这个群里都不是普通人，说出来的一些情报都十分的重要。

    随着阅读，苏白对于群里的人，也逐渐有了一个大概的认识。

    而随后，他的脸色微微有些凝重了起来。

    在他没有聊天后，第二影学者把一些资料放了出来。

    其中很多都是关于禁地一些物种的解刨数据。

    在里面，苏白看到了很多怪物。

    长几条尾巴的猪、狼头虎身的不知名动物、甚至一些看起来十分诡异的动物也有。

    而根据解刨数据分析，这些物种，都不属于这个世界的物种，反而像是另一个世界的物种。

    在这些物种的体内，灵能相比于禁地之中的物种，身体内的灵能浓度起码多了7倍以上。

    根据学者的资料，这些动物都有强大的实力。

    他提出了大胆的假设，这些外来的物种，很有可能和灵能的出现以及禁地的出现有密切的关系。

    甚至，这个世界的灵能，很有可能就是另一个世界空间扭曲后，泄露出来的。

    当然这些事情，如今只是处于猜测阶段。

    具体的话，还需要一定的论证才行。

    现在联邦科学院和外联邦科学院已经在攻克这些物种的基因数据了。

    看了一会儿后，苏白紧皱起眉头，他不懂怎么攻克物种基因数据，但是他却有一些更珍贵的信息。

    以他和巨人的接触，从对方能够被黄金棺吸收，还能有自己的名字，他就觉得有些不对头。

    这巨人，绝对不是这个世界的物种。

    那也就意味着，是有另一个世界的。

    苏白这个时候觉得学者的猜测，很有可能是正确的。

    随后，他又摇了摇头。

    这件事情跟他的关系并不怎么大。

    天塌了，还有高个子顶着。

    接着，苏白又看了一会聊天记录，发现没有重要的信息，便安心的吃饭。

    吃完饭了，他还要去看房子。

    他准备在这里，搭建属于自己的实验室。

    现在，他拥有超越这个世界科技水平的灵能药材检测能力，如今缺的，就是把这检测能力精确化施行的能力。

    等他可以精确化把控的市场，那就很有可以创造出这个世界上，最强大的灵能战士了。

    苏白先是看了一下期货市场，先是办理出金的手续，出金一亿新币。

    接着他又下了一单，又把这一亿给赚了回来。

    而也就是这个时候，一个电话打了进来。

    苏白看了一下手机上显示的名字，随后接通电话。

    “喂，管家。”

    “我刚刚查到了你期货账户的金额了，这个金额也引起了一些人的注意。”管家说道。

    苏白闻言，夹着肠粉的筷子微微顿了一下，随后他问道：“那我要怎么办？”

    他对于管家查到他账户，并不为奇，对方连曲悠扬进去多少人，带了什么东西都能查到。

    如今知道他的账户信息，一点也奇怪。

    不过苏白对于此，已经放开了很多了。

    管家作为一个连禁地门卫都可以调走的人，其中能量，绝对不是普通人能够想象的。

    几亿，甚至几百亿，对于对方，或许都不算什么。

    甚至，这只算是一串数字。

    他表露一些本事，也没有什么问题。

    “我可以给你的账户进行加密，之后你的账户信息只有非常少数的人知道，你以后在各大平台上的信息流，我都会帮你妥善处理好。”管家说道。

    听到他的话，苏白微微一怔，他没有想到管家这次找他，竟然是帮助他处理这些后患的。

    想到这，他沉思了一下，问道：“我需要付出什么？”

    “每年500点贡献点。”管家回道。

    听到对方的报价，苏白的脸微微有些抽搐，这五百点贡献点，可就是一亿新币了。

    每年一亿新币，管家还真的是吃人不吐骨头。

    不过，苏白还是同意了道：“可以，不过钱我要出金后给你。”

    “好的。”管家回道。

    随后，管家挂断了电话。

    苏白看着手机，微微摇了摇头，随后又在期货软件上操作了一下，又出金了一亿新币。

    这次出金，无比的顺滑。

    出金后，他又在上面操作了一下，下了个条件单。

    这个条件单，他估计能够赚个2亿左右。

    花了钱，苏白就要把钱赚回来。

    这是他这么一个穷人家孩子所养成的良好习惯。

    接着，苏白付了五块钱的新币给老板，随后走出了早餐店。

    而也就是这个时候，他突然发现在远处，有着一辆辆军装卡车进入了76号市场，上面都是荷枪实弹的士兵。

     ps：今天还有一更

