    当速度突破光速时，万物倒流。

    凌风受到惊吓，飙射出空间速度，似一道闪电，直射向界心，即便是远遁出石阶范围，他也能够清楚地感知到，有可怕的生灵苏醒，要镇压这方空间。

    这也意味着深渊不可测，里面有撼天的生灵，会立刻斩掉神，不可争锋。

    “嗖！”

    他远非三十里，不过是一个呼吸而已，在那恐怖的气息逐渐散尽，他才驻足向着后方观望，立刻倒抽一口凉气。

    这时。

    整个深渊都变得不同了，万顷神能掩盖数十里，天地漆黑如墨，有毁灭神能正在湮灭天地，极度可怕，血雨滂沱，那漆黑的天地，正向着远方飞纵，似乎要将半偏深渊都掩盖起来。

    鬼哭狼嚎，颤音轰鸣。

    “呃啊，这是怎么回事？”

    远方，一位神灵正在横渡深渊，可他的速度远没有漆黑物质蔓延更快，在短时间内，就哀嚎不已，身上的血肉一块块的掉落下来，神骨快速破烂。

    “噗！”

    不多时，他身躯粉碎，在深渊中粉身碎骨。

    “是那个王八蛋，碰触了那石阶？”

    有武神在怒斥，气愤不已，他先前已飞出很远，但那漆黑的物质飞来时，还是令他喷血，半偏身躯都被打掉了，痛不欲生。

    显然。

    他比寻常武神知道的更多，也曾有人打过石阶的念头，可最终也没能走出深渊，而漆黑的物质正是由此激发出来的，即便是神王都要湮灭，那根本就不是武神能够碰触的。

    他曾望见过一位神王，以血肉之躯艰难地扛起了一座石阶，但是还没等到走出深渊，便遭到了漆黑物质湮灭，那一幕持续了整整半个月，这才平息下来。

    可他没有想到，这种血泪教训还有人敢于碰触。

    “别让我逮到，不然分分钟拍死！”

    一位神王死里逃生，毁掉了一座真神级的宝炉，这才活命，这让他气急败坏，恨透了那位敢于碰触石阶的家伙，不过他也知道这样的人物，怕是已殒命于其中，不可能活下来。

    “自作孽不可活！”

    与凌风同时走入深渊的可不止一两位神，但他们方向不同，彼此相隔数千里，可漆黑物质波动的速度，也绝对达到了这一极速。

    不是每个人都能躲闪开的，在这一幕下，至少有四位神就此毙命。

    然而。

    谁能想到，那始作俑者，并不曾被漆黑物质湮灭，不止是活着飞出了深渊，还扛走了一座石阶，简直像是天方夜谭，充满了神话色彩。

    界心！

    这是独特的一片天地，尽管很广阔，但相对于整个神界来说，也不过是一隅之地而已，方圆十万里，对武神来说，这并不遥远。

    但！

    就在这十万里区域内，则是有着十来座灵山，而神圣之地也可能就在其中。

    “这里便是界心？”

    与神界不同，这里隐隐地流淌着淡薄的圣阳奇力，虽然也很能让武神在短时间内恢复过来，但远比深渊对岸要好上许多。

    而且，界心不是一个荒废的世界，这里植被繁茂，古树林立，参天而起，一株株荆棘非常粗壮，一簇簇花朵正在不远处盛放，呈现出祥和圣境。

    山脉起伏，跌宕的奇岩怪石，以及烟霾笼罩下的神秘界土。

    这让界心背上了神秘色彩，这里的每一片界土都截然不同，很可能在地下就有一座灵山，而让凌风哭笑不得的是，每隔百里，就会有一深谷，有人不想放过任何一片界土，正在充分的挖掘。

    他体内圣阳闪电沸腾，从中飞出一道，落在他的脸上，自然而然形成了一重面纱，将其真正的面目遮掩起来，有圣阳闪电笼罩，即便是巅峰人物也休想能够望穿。

    他不想立刻暴露，觉得能够在暗中做更多的事情。

    “仙灵，能不能感知到一个方位。”

    凌风驻足，询问仙灵，此时他面目不可见，尽管肩头上有一仙灵，但在神能掩盖下，也没人能够看清楚其中的虚实，因而，他非常的平静。

    “能够感知到一个方向，似乎有灵山出世了。”

    仙灵浑身喷薄，仙气闪耀，令得究极闪电都徐徐颤动，显示这种仙气的非凡。

    她指出了一个方向，能够清楚的感知到浓郁的灵山气息，似乎已出世，并非隐于地下，流淌着不朽的神能。

    “嗖！”

    凌风立刻飞行，但眼睛很闪耀，这片界心地方不同，不止一座灵山，有人比他更早地走进来，已打开了一座灵山，很可能已入主。

    “武神尸骨！”

    不多时，他飞过一座山谷，而在山谷中心则是有三具尸骨，血肉模糊，身躯断掉，分不出人样，更看不出是哪一势力的武道天才。

    这让凌风眼神一凛，内心警兆大增，那三位武神均是八级巅峰的人物，但在界心也弱小的如同蝼蚁，可想而知，要是凌清她们走进来，遭遇到巅峰人物、神王等，会是多么惨烈的下场。

    这让他内心急迫，希望能够搞出大事情，让她们能够尽早地走到一起。

    “一头凶兽！”

    在那三位武神尸骨后，他又见到了一头凶兽，并非神魔也非武神坐骑，它身上闪耀着太阴气息，显然出自界心，在这里圣阳奇力稀薄，但也能诞生出一两头神兽。

    这让凌风更警觉，不可掉以轻心，界心中可能还要可怕的生灵，与深渊一样，不过神界遏制境界，不允许真神级的生灵诞生，这倒是令他松了一口气。

    几个呼吸内。

    他飞行两千里，在这个过程中，不时有武神与神魔的尸骨，横七竖八的躺在草丛中，甚至于，他还遥遥地望见一场厮杀，八位武神正在斩杀四位神魔，其中三位神王，打得大片天地都破碎。

    这也代表着，界心武神与神魔众多，随时都可能会碰上。

    事实上。

    在这两千里内，凌风已先后数次碰上武神与神魔，但他没有向前，而是悄然的躲开，目标明确地向着那座灵山飞行，在这里最重要的是洞天福地与灵山，其他的可暂时忽略。

    “咦？”

    忽然，凌风驻足，望向远方。

    在五十里远处，一座山峰上，几位武神正在撕开一座山，从中发现了隧道，直接飞入进去。

    “阎王！”

    凌风愕然，没想到这个家伙竟是比自己先一步进来，而且很明显的是，阎王在神界中得到了不少洞天福地，已洗礼了四道神力，且其境界也攀升到七级武神巅峰，不容小觑。

    “夏侯御风、白浩瀚、崔明峰、张玲儿……”

    可接下来一幕，让他瞠目结舌，这四方净土的武道奇才，竟然走到了一起，在界心碰上，正与阎王联手，每一位都已走到了七级武神巅峰。

    显然。

    他们都已意识到，界心与众不同，没有足够的力量，怕是得到洞天福地也镇不住，唯有彼此联手才更有希望。

    “要不要过去？”

    凌风沉思，灵山很诡谲，不管是武神，还是神魔打下来的，怕都不那么容易搞到手，他一个人的力量是不够的，但最终他还是放弃了。

    那座灵山要真的有问题，自己可极速远遁，但夏侯御风等，怕就没有这么幸运了。

    “希望你们能够更强的归来！”

    凌风望了望天，心中满是期待，他要在界心打下一座座灵山，让她们归来一同镇住。

    三千里匆匆而过。

    在傍晚时分，凌风终于飞到了目的地。

    这是一片荒原，四周河流奔腾，金色的水流散发出阴冷的气息，而此刻在荒原的一座山川中，一个入口已打开，笼罩了方圆三十里，从其中有淡薄的圣阳奇力气息散发出来。

    毋庸置疑，这的确是一座灵山！

    不过。

    在入口处，众神林立，足有上百位众多，神魔与武神泾渭分明，对峙而立，其中神王就有十四位之多，正冷冷地打量着下方。

    “一座灵山，已葬送十数位神的生命，很难打下来。”一位武神小声嘀咕道。

    “很棘手，有这些神魔虎视眈眈，我们很被动啊。”

    五十来位武神彼此议论，眼神炙热，对灵山充满了渴望，但神魔也来了不少，他们不放心就这么打下去，而神魔也是如此，彼此都非常忌惮。

    凌风不动声色的收起了仙灵，悄然地挤进了人潮，听着他们议论，而后，走到入口处，打量着下方。

    “恩？”

    忽然，他眉头一皱，眼中不禁闪烁起来，这座灵山并非是天然形成，而是挖掘出来的，但其上气息都已被斩掉，让人察觉不到任何气息。

    而且。

    似乎有人刻意地伪装这座灵山，令其四周显得古朴，尽量呈现出沧桑气息，手法相当的老道，怕是神王才能做到，很可能手中掌握着一件秘宝，普通武神、神魔还真的很难发现。

    “这手段怎么那么熟悉呢？”

    凌风捏着下巴笑了，当初他也干过这样的事情，不同的是，这一灵山更显古朴，灵山气息早已散尽，没有造成可怕的景象。

    但，他毫不怀疑，有些神正在挖坑，想要把在场的一方全部活埋，不是人族便是神魔。

