
　　就连朱允熥也感到不可思议！

　　「老朱用人，真的很大胆！」

　　「不得不说，老朱之所以推翻元朝，在于他善于发现人才、使用人才！」

　　「除了浙东青田大族刘基这些人，其他的人基本都是老朱发现并挖掘出来的。」

　　「沐英、蓝玉、朱文正、李文忠……」

　　「慧眼独具！人才辈出！将星闪耀！」

　　「能挖掘并培养武将，这是老朱的长处，并不算稀奇。」

　　「老朱居然能看出来铁铉的潜力！直接让他进入内阁，大明的中枢机关！」

　　「老朱居然开始培养文臣了！」

　　「铁铉可不是一般的酸腐文臣，做起事来，有板有眼，善于创新。打起仗，绝不含糊，且智计百出！」

　　朱元璋心中高兴，用铁铉可不是咱的功劳。

　　这是三孙给咱提供的人才！不用也太可惜了！

　　“陛下，您是说，铁铉进入内阁，与杨溥一样，正四品？”

　　作为吏部尚书，康桢必须要再次确认一下。

　　朱元璋说道：“咱说过，进内阁是正四品，铁铉当然也是。”

　　铁铉到此时岂能不明白？

　　立马朝朱元璋磕头谢恩。

　　解缙此时，羡慕得面目全非！

　　这小子真的走运了！

　　按理说，铁铉在国子监是后进生，科举无望。

　　是色目人后裔，就算中举也不可能到重要位置。

　　谁知道，今天陛下一到，铁铉就如同大鹏展翅，直上云霄。

　　看来，陛下今天到这里，根本不是为自己来助威、来正名的。

　　他是专为铁铉而来！

　　否则，陛下怎么可能知道孙留科偷了铁铉家的银子？

　　陛下来之前，早就派人摸清了铁铉的一切，包括他的身世。

　　真不知道陛下看中铁铉哪一点！23sK.com

　　不过，让他稍感欣慰的是，今天他看到了朱允熥在陛下心目中的位置。

　　在进宫面圣之前，解缙是吏部尚书介绍给朱允炆的。

　　见了朱允炆，解缙即心折不已。

　　在皇孙当中，朱允炆是最为突出的一个，最有可能成为储君。

　　哪知道被朱允熥辱骂一番之后，陛下硬是把自己塞给了朱允熥！

　　这几天一了解才发现，陛下对朱允熥特别偏爱！

　　从黄子澄到自己，陛下似乎是亲自下场，为朱允熥拉人头、攒人气！

　　今天，陛下来找铁铉，特意叫来了吏部尚书陪着，吴王朱允熥也跟着！

　　刚才还专门交待，让吴王朱允熥带关铁铉去内阁报到！

　　这就等于向天下人宣布：铁铉是朱允熥的人！

　　不管铁铉愿意不愿意，这个事实他得接受。

　　就如同自己，尽管之前有多不愿意，现在入了朱允熥的阵营，就得闭着眼睛走到底。

　　解缙再一分析，感到储君之争似乎已经明朗。

　　就大臣来讲，朱允熥与朱允炆几乎平分秋色。

　　朱允熥有武将集团支持，朱允炆有文官集团支撑。

　　文官集团说话的份量要重于武将集团。

　　但在内阁这一块，朱允熥占有绝对份量。

　　内阁成员共六名，其中杨溥、铁铉与朱允熥关系莫逆。

　　最最重要的是陛下的态度，这几乎是决定性的。

　　当了吴王府的左长史，一旦吴王得登大宝，自己的前途简直是不可限量。

　　铁铉即使是铁打的汉子，此时已经泪目。

　　从人生的最低谷猛地站上高原，从一片黑暗到阳光满地，让他激动不已。

　　陛下，绝对是千古明君！

　　自己，何其有幸，得遇明君欣赏！

　　粉身碎骨，难以报答！

　　还有吴王朱允熥！

　　早就听说吴王是个废物，但今天看，吴王朱允熥玉树临风、绝世佳公子！

　　从内到外透着一股淡定淡然、智珠在握的气质！

　　特别是吴王与户部尚书康桢的辩论，不唯身份而唯才，让他虎目泫然。

　　看看朱允熥慷慨激昂的样子、有理有据的陈述，让人心生敬仰！

　　这样的吴王，怎么可能是废物！

　　那些以讹传讹的人，用心极其险恶！

　　铁铉的儿子虎头虎脑的，此时也知道父亲当了大官，高兴得大喊大叫：“哦，哦，我爹当大官喽！我们家有饭吃喽！”

　　铁铉的女儿搂住了杨氏：“娘，娘，我想吃芡实糕。”

　　杨氏也是止不住的泪流满面：“买，你想吃啥，娘给你买！”

　　朱元璋此时的心情更好了，两个孩子的欢笑声感染了他。

　　以前，自己一直喜欢被人害怕的感觉，这是权力给他带来的快感。

　　就在刚才，这种被人感激的感觉，似乎更让人身心愉悦。

　　准确地说，这种感觉还是三孙朱允熥带来的。

　　正是朱允熥的心声，他才知道有铁铉这么个才子，并且还是忠贞不二的好汉子！

　　因此才有了为铁铉作主，解决铁铉生活困难的想法。

　　如果不是朱允熥，自己就算与铁铉谈半天，也不一定知道他是什么人。

　　“允熥，咱饿了，去你那里吃火锅，辣椒调料，辣椒要放足！”朱元璋一高兴，食欲就来了。

　　康桢一听到火锅和辣椒调料，立马兴趣大增，食指大动。

　　早就听说朱允熥自己鼓捣出了火锅这种吃法。

　　朱允熥的羊肉切片厚薄均匀，堪称一绝，连尚食监的顶级御厨也切不出这样的。

　　更为特别是他的辣椒调料。

　　光禄寺的人想要配方而不得，反而得罪了朱允熥。

　　光禄寺卿周牧因此被当场砍头。

　　由此可见，辣椒调料该是怎么样的一种美味！

　　今天能跟着陛下去尝一尝火锅，机会难得，不可错过。

　　回到院子里，火锅已经准备齐当。

　　朱元璋率先开动，大家吃得是嘶嘶有声、浑身冒汗。

　　朱元璋吃完后，满意地拍了拍肚子，又看了看面前所剩无几的辣椒调料：“唉，辣椒调料，可惜呀，原料快没有了。”

　　朱允熥说道：“皇爷爷，辣椒原料不是没有，有的是！”

　　“在哪儿？又有船翻了？”朱元璋的问话让朱允熥哭笑不得。

　　哪儿有那么多翻船事故？

　　就算有，船里也不一定有辣椒好不好？

　　“皇爷爷，辣椒原料有的是，只是距离稍远，万里之外！”

　　朱元璋白了一眼，三孙这话，这等于是没说。

　　“你说的，是万里之外的辣椒国？”

　　朱元璋听沐瑶给他讲过朱允熥正在写《西游记》，里面有个辣椒国。

　　“万里之外，咱也去不了，说这个干什么？”朱元璋面露遗憾。

　　朱允熥指着郑和说道：“陛下，只要我们有宝船，让郑和带队，一定能达到辣椒国，还有黄金国！”

　　朱元璋此时才想起来，三孙说过，郑和是个伟大人物。

　　三孙给予郑和极高的评价，开辟了人类历史上的航海时代！

　　三孙，这是想让郑和去航海！

　　辣椒只不过是口腹之物，黄金也不必急于一时。

　　但目前最重要的是船！

　　一直想从三孙心中听出陈友谅的宝船技术资料在哪里，但三孙就是不往这方面想！

　　如果让郑和负责大明的造船事务，依三孙那护犊子的个性，他应该会主动去找陈友谅的宝船技术资料！

　　这是个好办法！

　　“郑和，从明日起，你就离开这里吧。”朱元璋说道。

　　郑和一愣，立马跪下：“陛下，小的，不愿意离开吴王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0085章 万里之外辣椒国免费阅读。https://xs.23sk.com 