    从南笙的店内出来，他的机械师跟在他的身后，身上挂载着各种东西，双手，脖子上都挂着。

    “这一次还真是丰收啊，没想到这小小的一个地方竟然会有这么多好东西。”迅鹰道。

    他看了看四周，“再看看还有什么好东西吧。”

    “我们这一趟花了六十张蓝卷了, 迅鹰先生。”卡达斯无奈提醒道。

    “目光短浅，就我们刚刚收的那些画，卖给那些喜欢附庸风雅的贵族来，就足以翻一番了。”

    迅鹰抬起头，看了看自己小臂上的袖箭，轻轻一握手，剑刃顿时突刺而出。

    “这东西虽然看上去不太实用，但是做功精致，里面的智慧丝毫不亚于一把精密的枪械，这要是当作装饰品亦或者卖给那些对于冷兵器有着收藏欲的贵族来说或许会很火爆。”

    卡达斯点了点头，他就只是一个机械师，商业上的事情还是他这位老板更加清楚一些。

    “那边，就是这群人不久前救下的那群流民吧。”迅鹰指了指东面的空地上围着的一群人。

    “应该是，穿的衣服都不一样。”卡达斯凝视了片刻后，点头道。

    “他们围在那边做什么？过去看看。”迅鹰好奇的领着卡达斯走了过去。

    待他看清楚被这些流民围着的人后，他的面色略微一滞，脚步也停滞了下来。

    一些妇女跟孩子被男人们抱在怀中，打着寒战，满头的大汗，看上去像是得了什么重症一样，虚弱不堪。

    他以前见过这样的病....

    在西南边的某个村落中，当时，一整个村庄的人都因为这种病几乎死绝了。

    他的面色瞬间苍白。

    “走！卡达斯！快走！”迅鹰略显惊慌的拉着卡达斯准备走。

    但很快，他就听见了身后那些流民的惊呼声。

    “好了好了！真的好了！神医！小黄鸭大人！您真的是神医, 是我们整个森族的恩人！”

    按捺下心中的恐惧，他转过头仔细看向人群中，一个穿着白大褂的女人正坐在椅子上为安雅把脉。

    女人正是小黄鸭, 而身上那身白大褂则是达芬奇送给她的。

    这个基地中过去生活的绝大多数都是科学家，所以基地中别的不多，就是白大褂多。

    发出声音的是图安，他正抱着安雅，安雅看上去舒服了很多，只不过仍旧虚弱。

    在小黄鸭桌子的另一侧，则摆放着她找到的黄花蒿。

    很多人以为青蒿素是青蒿提取出来的，但实际上青蒿是不含青蒿素的，只有黄花蒿有，传统中药习称黄花蒿为“青蒿”。

    “还没那么快，只是吃了药以后暂时压下下去了而已，还是会复发的。”小黄鸭道。

    她将从黄花蒿中提取出来的药片提给了图安，“这几天下去一天喂他一片，把药吃完了就好了，记住，要注意好个人卫生，不要喝死水，。”

    “是是是。”图安如获至宝般将那药捧在手心, 生怕那药掉了，同时将小黄鸭的话记在心里。

    小黄鸭看向了四周的其余人，“你们呢?怎么样了？”

    “舒服了一些。”那些人回道。

    “有效果就好。”小黄鸭点头道，毕竟这里背景设定是未来，要是有抗药性这种设定的话只靠青蒿素还不好治。

    “那你们过来领药吧。”

    在迅鹰的注视下，那些流民一个接着一个的从那叫小黄鸭的女人手里领药，然后纷纷用激动的语气对着她表示感谢，一些人甚至直接给她跪下了。

    “谢谢神医！”

    “谢谢神医！”

    小黄鸭的耳朵已经被神医神医的叫出茧子来了，也算是习惯了。

    而且她在现实中只能算是医学生，能在这个世界中被神医神医的叫，还是有些小爽的。

    “那个....那些人的病，应该是邪祟入侵吧？”

    小黄鸭抬起头，就见迅鹰用手绢蒙住自己的鼻子跟嘴巴，眼中带着虽然恐惧但还是好奇的问道。

    “疟疾只靠蚊虫传播，现在这个环境已经没有蚊子了，所以不用掩住口鼻。”

    “是...是吗。”迅鹰略显不太自信的将手手绢拿了下来。

    “你说的邪祟入侵，我们一般将之称呼为疟疾，是一种瘟疫。”小黄鸭说，“不过不是绝症，还是可以治的。”

    “就是....你刚刚递给他们的药吗？”迅鹰道。

    小黄鸭点了点头。

    “那么我可以买吗？”迅鹰说出了她冒着风险过来的目的。

    如果说这些药真的可以治疗邪祟入侵的话，那绝对就是保命的神器。

    “当然，一个疗程就算你....”小黄鸭抬起头五个手指，“这个数好了。”

    “五张蓝卷吗。”迅鹰说，说着，他立即将五张蓝卷递给了小黄鸭。

    对于这种保命的药物来说五张蓝卷简直是太便宜了。

    所以他才会这么着急，生怕小黄鸭反悔。

    其实我想说五个大碳币来着，毕竟成本就只有一些常见的草....

    五张蓝卷....那好像是两百大碳币吧...……

    小黄鸭没有说话，只是默默的将手中的药递给了迅鹰，虽然有些有悖于医德，但他可以给那些流民卖便宜一些。

    也算是劫富济贫了。

    她抬起头，仔细打量着眼前的穿着皮革衣服的迅鹰。

    “你应该就是外面停靠的那艘空艇的主人吧？”

    迅鹰点了点头。

    “那你应该去过很多地方吧？”小黄鸭将桌子上的一张纸递给了迅鹰，“你见过这东西吗？”

    迅鹰接过纸看了一下，上面画着的是一棵树，树的样子很熟悉，他思考了片刻，道。

    “我好像在西南边的那块大陆上见到过。”

    “那你有机会再来这里的话，能带一点树皮亦或者幼树过来吗？”小黄鸭期待的说。

    这树是金鸡纳树，树皮和根皮是提取奎宁和奎尼丁的重要工业原料，可以治疗疟疾。

    治疗疟疾单一的只靠一种药很容易产生抗药性，两种药物共同使用就会相对的减少抗药性，以及更好的治疗效果。

    迅鹰点了点头，“可以，如果有机会的话……”

    走出棱堡，看着浑身上下都是大包小包的卡达斯，迅鹰道。

    “卡达斯，逛了这一趟，你有没有发现这个地方跟其余势力不一样的地方？”

    “什....什么不一样？”

    “人才。”迅鹰道，“这个基地的每一个人都有着不同领域的专业知识，医疗、机械、还有建筑，还有那个会做很多精巧的器具以及有着一手高超画术的南笙。

    我在任何一个中小势力都未曾见到过这么多的人才，而此刻，全部齐聚一堂。

    还有....他们的信条。”

    迅鹰看着手腕的袖箭轻声道。

    “这不是一个小势力，而是一个披着小势力皮的大型势力。

    看着吧，卡达斯，等他们将电动引擎推广出去，让这里成为空商的能源站，这里将会成为仅次于天空城的大型空港！”

    “但这里是地面，没有空港那样的安全性。”卡达斯说。

    “不说其他的了，就算白城被明谷拖住，其余的诸如席卡矿镇还有阿莱克油城都不会允许这样的地方存在于黑海之地。

    或者说，他们势必会眼红。”

    迅鹰沉默了片刻，感慨道。

    “是啊，这个时代，武力，才是真正决定一切的东西，再多的财富都比不过这一点。”

    ....

    “他一共消费了八十张蓝卷。”棱堡上，达芬奇走向临城报告道，“我已经全都用大碳币收回了。”

    “还真是有钱啊，这些空商。”临城感慨道，“那些玩家赚疯了吧。”

    “其中六十张蓝卷是南笙赚走的。”达芬奇说。

    临城的脸上露出些许错愕，“她一个人！？那不是相当于一天赚了两千四大碳币！！？”

    达芬奇点了点头，“她的那幅母子图卖了二十张蓝卷，还有其余的一些练笔的画作也分别卖出了三张到七张蓝卷的价格。”

    “卖涩图这么赚钱吗！？”临城懵逼的说。

    “艺术品的价格很唯心，显然，南笙征服了那位空艇商人。”达芬奇说，“她的那幅母子画确实在及格线之上，其余的画作显然达不到这个价格，都是那幅画带起来的。”

    “也是有闲钱了才能买艺术品跟奢侈品啊，某种意义上，这更加证明了这些空商的富有。”临城感慨道，“看起来要增加一下艺术品的税收了，不然的话平衡就有些打破了。”

    顿了顿，他低头思考道，“看起来，基地的货物还是很有市场的，等我们前往天空城，就将他买过的那些货物全都带几份去，哦对，还有南笙的画。”

    “为什么要带那个玩家的画？”达尔文疑惑的说，“她的老师，画出蒙娜丽莎的达芬奇可就在您的身边。”

    临城恍然，他看向达芬奇，“达芬奇先生。”

    “要是真有市场的话，我倒是不介意画一幅来换空艇。”达芬奇点头道，“不过鉴赏画作是相对唯心的东西，或许南笙那种裸露大量皮肤的画风会更招这个时代的人喜欢也说不定。”

    “您太谦虚了。”临城笑道。

    达芬奇耸了耸肩。

    “不过....在去天空城之前，我们要先把那个计划完成了。”临城轻声道，“女娲，通知呼伦，让他提前前往那个席卡矿镇的矿区，用他的海东青给我们收集尽量多的情报。”

    “是！”

    “对了，达尔文先生，你提取的这些动物基因直接拿去商店售卖吧，那些玩家应该会很乐意当你的实验品。”临城说。

    “准备好....”临城的眼中闪烁着微光，“战争，要开始了....”

