    这时间都去哪了？李忠信清晨起来看到日历上的日期已经是到了八月末，他不禁感叹起来时间都去哪里了。

    李忠信在这段时间里，也算是把江城这边的一些事情都安排了下去，无论是忠信快递公司成立的事情，还是忠信动漫基地那边以及忠信出版社那边的布局，李忠信都安排好了。

    李忠信这样做呢！也是为了今后忠信公司更快更好地发展做了一些铺垫，只是他没有想到，时间竟然过得如此之快。

    这段时间里，李忠信和三井雅子以及小村惠香进行了几次沟通，得到的答案都是东南亚市场上一片风平浪静，甚至是小村惠香和三井雅子都以为东南亚危机已经结束了。

    这个时间段，整个市场上实在是太平静了，就好像平静的湖面上一丝风都没有，最多的时候也只是出现了一丝涟漪。

    一早上吃过早饭，李忠信和封半山直接到了他买下来的那个办公室，开始在办公室里给小村惠香和三井雅子打过去了电话。

    “惠香女士，最近一段时间，你们也是休息了差不多了，我觉得，这几天就要有新的风暴形成。

    现在的这个时间段，就是暴风雨来临前夕的宁静，那种平静的外表之下，绝对隐藏着巨大的杀机，国际上的那些个金融巨头们在亚洲各国出台政策以及帮扶东南亚几个国家以后，他们看起来要偃旗息鼓了，实际上呢！他们却是等待着最佳的时机开始发力。

    之前我让你进入文莱以及东南亚几个小国的资金都已经到位了吧！有没有人感觉到我们的这个布局呢？”李忠信对小村惠香说了关于他的想法的一番话以后，随口问了起来。

    对于小村惠香的本事，李忠信还是知晓一些的，忠信三井银行在国际上的名声很好，很多银行以及一些机构都喜欢和忠信三井银行打交道，而且，在很早之前，李忠信他们就已经是开始在东南亚那边进行了布局，这种布局呢！和国际上的那些大型金融玩家不同，他们是真金白银地投资过去一部分，通过当地的一些金融机构以及他们建立的机构，在那边提前很长时间做了布控。

    “有没有人感觉到我们的布局，这个事情我也不能百分之百地保证，但是，我们的资金介入都是通过隐秘的通道，这些通道呢！有相当大一部分是属于我们的自有通道，也就是说，如果有人感觉到了我们有所布局，却也只能够看到很少量的一部分资金。

    只是我一直不明白，为什么我们要在那些个小国进行这样的一种布局，难道我们不应该在泰国以及新加坡什么的国家进行布局吗？”小村惠香有些疑惑地问起了李忠信。

    对于李忠信给她交代的那些事情，小村惠香很好地执行了下去，只是她想不明白李忠信的布局为什么是这样的一种情况。

    东南亚金融危机开始以后，她们所做的一切，基本上都是跟着少量的吃肉，并没有达到分得大量好处的地步，正常情况下，小村惠香觉得，她们应该大力出手，把利益最大化。

    “这样的一种布局相对来讲要稳上一些，我这么和你再说一次，咱们是私人的银行，虽然银行很庞大，资金也很雄厚，但是，在众多国家的面前，我们还是很渺小的。

    我们如果冲锋在前，进行大口吃肉，到那个时候，无论是那个国家都不会答应的。

    在国家与国家的压力之下，我们只能被作为一种牺牲品来处理。

    而那些个国际上的金融炒家就没有那样的一种顾虑了，他们身后站着的是那些个西方列强，特别是美国和英国等等欧美强大的资本主义国家。

    他们到东南亚地区掀起来这样的一种风雨，本身就是以美国为首的那些个西方国家想要看到的，通过这样的一种手段，来削弱亚洲区域的竞争力。

    只有他们冲锋在前，我们才不会出现问题，而且，他们在大口吃肉的同时，承担的风险也是相当巨大的，还要有后续的一些收尾等等事情，所以，我们在赚钱效益上，并没有比他们少多少。

    出了事情以后，他们顶在最前面，顶住了压力，基本上就没有我们什么事情了。

    这样做可以说是最安稳的一种手段了。

    如果我们冲锋在前，无论是中国政府还是日本政府，他们都不会去卖力地保护我们，毕竟在这个事情上，是我们破坏了国家与国家之间的利益准则，而且，在庞大的利益出现以后，他们会怎么处理我们，到时候我们是没有任何抵抗的可能的。”李忠信十分正色地回答了小村惠香提出来的问题以后，他微微琢磨了一下，然后慢慢开口继续说道：“还是按照我最开始说的那个话题，最近两天，你和雅子那边要随时关注东南亚那边的金融局势，我们保持着通畅的电话沟通，有什么事情，随时给我这边打电话。

    我这边呢！也会时刻关注着这样的一种情况，如果有什么事情，到时候我也会给您们两位打电话汇报一下情况的。

    这次的事情过后，我会抽时间到日本东京那边去见一见您们两位，到时候我们共同商量一些事情，这段时间就摆脱您们两位了。”

    李忠信对小村惠香提出来了最近一段时间要盯着东南亚那边的局势，随时进行沟通。

    李忠信在这个时候也是不确定东南亚金融危机会在什么时候继续发酵，毕竟这个时候的历史已经和他原有的历史有了一点点的偏差。

    不过呢！李忠信却是坚信，索罗斯他们那些个国际金融炒家绝对不会罢手，还是会发动这样的金融攻击，只不过时间方面，他无法确定下来。

    李忠信还能够肯定一点，这个时间不会长，因为在过上一个月或者是两个月，索罗斯他们会在香港那边搞起风雨，后世香港股市的那种大崩盘，没有长时间的资金潜伏进入，是形成不了那么大的风暴的。

