    第357章不见棺材不落泪

    “误会！这位小兄弟，今日是一场误会。本将特意过来是想替手下向您道歉。只是来的时候，听手下说小兄弟的身手很厉害，忍不住见猎心喜，想试一试罢了。我没恶意的，真没恶意！”

    涂佐这人能混到今日，靠的从来不是骨气。是一股子狠劲和阴险，还有那“见人说人话、见鬼说鬼话”的本事。

    现在他说这话时，模样很是真诚，差点连他自己都骗过去了。

    杜婉面无表情地看着他说话。

    这人说的话，她一个字都不相信。

    若两个人换过来，是她的命落到他的手里，这态度定然会天差地别。

    杜婉今日在众目睽睽之下，是不会对涂佐动手的，再说真杀了他，她是可以一走了之，可身边还跟着大娃和小娃，另外还有客栈掌柜一家子。

    杜婉没有挪开剑尖，冷笑问：“真是来道歉的吗？”

    “千真万确，不信你问大家。”涂佐语带讨好。

    旁边的手下赶紧附和，“是真的，我家将军来跟您道歉的。”

    ——“刚才只是开个玩笑，将军没想过要伤你。”

    ——“将军是个好人，绝不会滥杀无辜。”

    ——“小公子，这是场误会！是误会，还是快点放开将军。刀剑无眼，不小心误伤了怎么办？”

    ——“将军来之前还说要好好跟您道歉。”

    ——“对对，这个我可以作证。”

    ——“我们都能作证！”

    ——“……”

    杜婉剑尖未挪动，又故意问：“哦，要如何道歉？”

    “本想请你到县衙一聚，好酒好菜都备上了。现在县里的粮食不多，能吃的肉更少。只要你跟我回去，保管能吃上。”涂佐敷衍得有点不走心。

    忽然，觉得眉心一痛。

    尖剑划破了皮，鲜血如丝般缓缓流下。

    涂佐本能后退，然而剑尖有生命似的，始终贴着他的眉心。

    杜婉警告，“有些人就是不见棺材不落泪。”

    “那个除了准备酒菜，还有银子，诚意很足。”涂佐加大的筹码。

    杜婉对于银子挺喜欢的，“准备孝敬爷多少银子？”

    “一千两？”涂佐试探问。

    杜婉面色一冷，涂佐再加，“五千两？”

    “打发叫化子吗？爷是缺几千两银子了，还是你的命只值这点钱？”杜婉脚步往前一踏，手中的剑尖跟着朝前一送，吓得涂佐立马后退了一步，险险似的避过送命的机会。

    涂佐以为自己避得快，才躲过了一剑。

    没想过是杜婉故意放过，就是不急着要他的命。

    今日涂佐带了一百余名心腹过来，以为带的人不少。

    结果，人数再多也没用，没一个有用的。

    客栈的大门没有关，外面的探子早看到了，连忙派人回去禀报上司。

    涂佐的筹码一直在加，例如想让杜婉在军中任职或是许以重利，五千两如今都成了十万两。

    杜婉说道：“银子呢？”

    “在县衙。”涂佐随意找了个借口。

    “让你的人去取，最好弄成大面额的银票，不要想抬着几箱白银过来给我添麻烦，也不要做着我一个人带不走银子的美梦。惹怒我的后果……是很严重的。”杜婉嗓音淡淡的，情绪起伏极小，连音量都控制得不大不小，和平时与人闲聊一般。

    涂佐此时真是忌惮极了。

    眼前这人的武功，真过他的想象。

    恰在此时，身后有个人喝道：“放开将军，不然我杀了他们。”

    杜婉回头一看。

    二楼上面，有两个士兵捉到了大娃和二娃。

    大刀就架到两个小孩子的脖子上。

    杜婉很是无奈地叹了声，“我今日本来不想杀人的，可你们不让。”

    只见她一脚踹飞了涂佐。

    涂佐人还没落地，就口喷鲜血。

    那么高大的男人被踹飞还是很震撼的，一下子飞到数丈久，撞到大门碰得一声巨响，又摔了个狠的，又是吐血连连。

    在旁人关注涂佐被踢飞，还没回过神儿来之时，杜婉那只素净如玉的左手，指间不知何时多出了两枚铜钱，猛地朝身后掷出。

    “啊——”

    一声惊叫，是二娃发生的。

    刚才捉住两人的士兵，眉心都出现了一个血洞。

    一招致命！

    只用了两枚铜钱当暗器，就要了两条人命。

    这个手段，骇人听闻。

    在场的人都见了，都心生胆寒。有几个反应得快的，想去救涂佐。只是纤细的身影，比任何人都快，身影一闪，就站到了涂佐身前，一脚踏到了他的胸口。

    锋利的长剑再次指向他的喉咙。

    四周又是一静，没有敢说话。

    杜婉冷冷地看着地上垂死挣扎的涂佐，“一群蝼蚁罢了，不杀你们是懒得脏了手，以为小爷是怕了你们吗？”

    “银子……要多少都给你。”

    涂佐掩饰掉心底的狠毒，暂时只想活命。

    刚才杜婉那一脚，让他受了很重的内伤，若非他习了内功，底子还打得好，恐怕刚才会命丧当场。

    涂佐解开了身上的钱袋。

    见杜婉不为所动，涂佐又从衣袍的夹层里取出一叠银票，都是最大面值的，少说有十几万两。

    杜婉挺意外，身上带这么多银子？

    难道说这人还准备随时跑路？

    正如杜婉所想的，涂佐无妻无儿，就是个亡命之徒，或者说他从未想过替谁卖命。朝廷大军过来之前，能打得过就打，打不过就逃命……

    大娃牵着二娃过来，明明很害怕却没有露怯。

    杜婉见了，觉得兄弟俩还不错，“大娃，二娃，过来把银票收起来，再搜他的身。”

    “是，公子。”

    两个孩子有活干了，连忙捡起钱袋和银票。

    又开始搜涂佐的身。

    涂佐先前还凶神恶煞，很是吓人。

    可现在他软绵绵地倒在地上，连动一下都不易，兄弟俩搜着搜着就不怕了。

    二娃一双大眼更是闪闪发亮，满是崇拜地看着杜婉。

    公子真厉害，把恶人都打倒了！

    兄弟俩没从涂佐身上搜出银票，倒是搜出了一枚小巧的白玉印章。

    杜婉一见，“哟，这个我熟，钱庄的？”

    “……”涂佐突然吐血，昏迷了过去。

    杜婉摇头叹道，“太弱了，怎么当上将军的？”

    见识过她的杀人手段，没人敢吭声。

    (本章完)

