    “不、不，这不可能。可恶的人类，你怎么可能束缚住我。这是什么技能？为什么连我的能力都无法冲出？你到底要干什么？”

    冰帝的声音带了些许的慌张，彻底被焱的火焰能力压制并且束缚住的她，似乎看到了自己的结局。

    这个人类拥有三枚十万年魂环，这一次又找上了自己这头凶兽，多半是更有野心，想要更高年份的魂环和魂骨，难道自己真就要因此完蛋了，不，绝不可以。

    冰帝心中慌乱一片，不断挣扎着释放出强横的凶兽之力，只可惜此刻的她已经落入到焱的完全掌控之中，任何的挣扎也只是徒劳而已，压根没能起到半点作用。

    “冰帝，我觉得我们可以好好谈谈了。”

    焱在束缚住了冰帝之后加大了魂力属性方面的压制，七道火焰交织形成的锁链在冰帝的身上形成一道道痕迹纹路，彻底压制了这头绝世凶兽的反抗。

    当一切尘埃落定，庞大无比的火焰巨人消失了，原地只剩下焱和一只一米五左右的大蝎子相对而立。

    这只大蝎子自然便是冰帝了，此刻的她被焱的七道火焰力量层层封印，可以说就此失去了反抗之力，只能任由其摆弄，相当的憋屈了。

    “人类，虽然我一时不慎被你抓住了，但你不要得意，你是走不出极北之地的，而且哪怕我真的会死，也会拉着你陪葬。”

    冰帝的反应异常激动，其实这也很正常，作为极北三大天王之一的她，自忖实力过人，原本是没有将焱这么一个小小的魂圣放在心上的，方才战斗的时候她也是一度占据上风优势。

    但没有相当焱第三魂技的分身之术那么的诡异，让她找错了本体，一步错步步错，导致现在身陷囚笼。

    因为不是被绝对的实力击败，所以她认为自己的一时失利只是大意，对焱当然是不服气，更没兴趣和这个疑似猎杀了三头十万年魂兽的家伙说话了。

    “你不服气，那我就让你看看，什么才是绝对的实力。”

    焱目视着冰帝淡然一笑，右手朝着天空一招，雪白的天空云层之上，一丝丝紫色光晕浮现，一尊庞大无比的龙形阴影笼罩了天空。

    “轰隆！！！”

    惊天的震爆在极远处响起，以那一座被命中的冰山为中心，方圆千米范围之内的一切都是化为了虚无。

    “你觉得自己，能够在这一击之下活下来吗。”

    飞龙机甲的下方，焱蹲下身子拍了拍冰帝的脑袋，指了指那已经消失的冰山。一米五的大蝎子脑袋不算大，摸着就好像极品暖玉一样，带着些许的暖意，让焱颇有些爱不释手。

    “人类，你到底有什么目的。”

    冰帝在沉默之后再度开口，她此刻已经没了之前的傲气，飞龙机甲一击摧山，这等恐怖的威能，哪怕是她的最强魂技冰皇之怒都不一定办得到。

    就算她再如何嘴硬，但在绝对的实力面前，也不得不承认，自己确实没有把握面对眼前这人操控的古怪魂导器。

    “我不是早就说了吗？只是想要和你好好谈谈。”

    焱说话间动起了手，将一米五的大蝎子抱了起来，不管冰帝的挣扎，就这么捧着她走进了小木屋。

    小木屋内的炉火正旺，咕噜噜的烧着热茶，焱随手将大蝎子放下之后就吃了点茶水点心垫垫肚子，背靠着金毛大猫咪的柔软肚皮，旁边还有小美人伺候着，小日子不要过的太好。

    “十万年化形魂兽？万年魂兽？你们两个，怎么会跟在这人类的身边？人类，你好卑鄙啊。”

    冰帝的目光不自觉落在三眼金猊和白秀秀的身上，尤其是在看到白秀秀的时候，她的反应极为激烈。

    冰帝已经自觉脑补了焱获得十万年魂环的过程，另外三个十万年魂环，肯定是和眼前这个化形的小姑娘一样，被这个人类用花言巧语哄骗献祭的，也只有这样才是合情合理的。

    她冰帝又不是没有接触过人类魂师，哪里不清楚人类魂师大多承受不住十万年魂环，除了那种九十级的准封号斗罗，大部分的人类魂师压根不可能通过猎杀获得十万年魂环。

    而除了猎杀十万年魂兽这一个途径之外，想要获得十万年魂环就只有一个办法，那就是十万年魂兽的自我献祭，而且这种情况多是出现在化形的十万年魂兽之中。

    这个诡异的人类魂师有三个十万年魂环，身边还跟着一个化形十万年魂兽，干这种事情多半不是第一次了。

    “焱哥哥，这个大蝎子好凶啊。”

    白秀秀听到冰帝的话之后好似被吓到了，挽着焱的手臂小声说着话，实际上的情况是她听出冰帝的性别是雌的，这可不是什么好的情况来着。

    “冰帝，我想你确实是对我们有所误会了……”

    金毛大猫咪三眼金猊看了眼戏多的白秀秀有些无语，不过她也清楚焱这个时候不适合开口，浴室便是主动上前搭话，说话间眉心竖眼亮起，属于帝皇瑞兽的气息释放了出来。

    冰帝和秋儿一番交流之后稍稍平缓了几分，但依旧是对焱抱有敌意，“来自星斗大森林的帝皇瑞兽，这个人类身上可是有着三道十万年魂环，你对他确实了解吗……”

    “冰帝，关于他的魂环，我可以和你保证，他并没有猎杀星斗大森林和极北之地的魂兽。”

    三眼金猊向着冰帝解释道：“目前为止被他猎杀的十万年魂兽只有一个，而且那一头十万年魂兽也是依靠猎杀其他生灵晋升的，你应该明白我的意思……”

    “我明白了。”

    冰帝的情绪稍稍缓和，经过这一番交流，她看向焱的目光不再是那么饱含敌意，但也算不上多少客气，“所以，人类，你来到极北之地到底是为了什么？只是单纯的想要和我聊聊？”

    焱在冰帝说话的时候扭头了过来，淡然一笑道：“冰帝，我没算错的话，现如今的你，已经有接近四十万年修为，大限将至了吧。”

    “你到底想要说什么。”

    冰帝的声音一下子激动了起来，因为焱说到了她的痛处，作为一头活了几十万年的强大凶兽，冰帝现如今也遭遇了困境，她的大限将至。

    魂兽修炼到十万年之后，会有两条道路可以选择，第一条道路是重修人体，也就是小舞和她的母亲，还有现如今的白秀秀所选择的道路。

    这一条道路其实并不好走，重修成人的魂兽不仅有被人类猎杀的风险，而且几乎不可能百级成神，相当于重修之后只能活个一两百年就会彻底死去。

    而另外一条路，保留魂兽之躯，每增进十万年修为渡劫一次。这条道路可以让魂兽活的更长一些，但越是走的遥远，便越发感觉到绝望。因为最后的百万年天劫，几乎是不可能渡过的。

    另外并不是所有的魂兽都有晋升百万年魂兽的资质，大部分的魂兽就算是走上了凶兽之路，最多也就是渡过几次天劫就预感到自己撑不过去，大限将至了。

    冰帝现在面临的就是这一种情况，她早就摸到了四十万年修为的边沿，但一直不敢去突破。因为她已经预感到了自己的极限就是四十万年，一旦真正突破，自己就根本渡不过四十万年天劫。

    所以在很早之前，冰帝就停止了修炼，但她的修为依旧是在逐年上涨，如今已经是三十九万年的修为了，最多再过一万年，她就必须面对自己的天劫。

    现在焱主动提及她天劫之时，这自然是让冰帝警惕了起来，语气自然不会有多好了。

    焱淡然一笑继续道：“冰帝，我能够感觉到你的情绪十分焦虑。你不想死，但又没有什么办法去解决问题。你已经活了如此漫长，肯定甘心成为一堆尘土吧。如果我说，我能够帮你呢。”

    焱的话语自然是引起了冰碧帝皇蝎的兴趣，它几乎是下意识的问道：“什么方法？”

    焱在沉吟片刻之后凝声道：“这世间不论是人类还是魂兽，都有着寿命的极限，唯有一种生灵超脱寿命限制，那是一个全然不同的层次，那就是，神明。”

    冰帝略微一愣，而后带着些许疑惑道：“你的意思是让神明出手？还是说，修炼成神。”

    焱继续道：“看样子你也是知道百级成神的事情，不过我不知道你是否清楚，魂兽之躯，几乎是不可能成神的。而除了魂兽之外，世间最具备潜力的生灵又是什么。”

    冰帝因为已经被带入到了焱的话语节奏之中，下意识的也就按照着它的思路在思考，“人类？等等，你刚刚的话是什么意思，为什么说魂兽是不可能成神的。”

    “冰帝，这涉及到一个秘密，一个关于神界的隐秘，看你的样子，应该是没有多少魂兽清楚。你看样子很想知道，那我便同你讲讲吧。”

    焱从冰帝的反应之中判断出了很多的情况，对方看样子是不清楚神界不允许异类成神的事情，那就正好给了她机会，可以让他更容易说服这冰帝。

