    叶欣宜开始把埋在心里许久的话说了出来，但语气很平淡，并无太多的怨念：“难道不是吗？我搬过去也有一段时间了，可是就算在一个屋檐下，我们还是只生活在各自的圈子里，早上各自出门去上班，晚上回家又各自回房睡觉，这么长时间一起在家里吃顿饭的次数都屈指可数，对你来说，那里好像就只是一个下榻的酒店，我不想一辈子当一个酒店的服务人员。”

    在薛易城心里，叶欣宜是一个从来不说什么好坏的女孩，他还一直把这个当成她的优点。

    却不曾想她一直都在忍耐。

    “对不起欣宜，是我不好，你说的这些我都可以改，再给我两天时间，我把公司的事安排一下，以后早上我送你去上班，晚上回家我们一起吃饭，周末我再尽量腾出时间在家多陪陪你好不好？”

    叶欣宜摇了摇头，早已看到他口中所谓的承诺：“这些话也许过了明天你就会忘记自己说过了。”

    薛易城愣住，头一次看她态度这么决绝的样子，这些异样让他忍不住联想到了顾今岑，他试探着问：“是不是因为孩子？还是因为她父亲？”

    叶欣宜：“有一半是因为孩子吧，但更多的还是因为我自己不想这么凑合的过一辈子，我觉得一个人挺好的。”

    “欣宜，你再冷静的想想，我知道错了我都会改，现在我爸妈和我家里的亲戚都知道我要结婚了，你这突然闹着一出，你弄得我有点手足无措。”

    叶欣宜张嘴还要说什么的时候，桃桃跑了过来，话题被迫终止。

    但她心意已决，她开始任性而贪婪，开始奢望着顾今岑也能够成全她，能够将桃桃的抚养权让给她……

    即便她清楚，这只是异想天开，但她还是想要去尝试去争取。

    自私的去找寻自己想要的生活。

    饭吃到一半，薛易城就被一个电话叫走了，他走的时候不停的道歉，但最终还是不得不走。

    午饭结束之后，叶欣宜发信息问了顾今岑现在所在的地方，打车将桃桃带了过去。

    他在他自己的酒吧里。

    酒吧白天是不营业的，门开着，门上挂着“休息中”的牌子。

    叶欣宜还在门边张望的时候，桃桃就已经伸手推开了玻璃门。

    酒吧里的座位都空荡荡的，只有角落有衣着店里的工作人员正在尽兴的吃着火锅。

    工作人员看到叶欣宜的时候还有些疑惑，但是看见叶欣宜身边的桃桃的时候，大家都认识这位“小老板”。

    以为负责人模样的男子走过来对叶欣宜说：“是来找老板的吧？”

    桃桃抢着跟眼前的男子说：“大头叔叔，这个是我的欣宜姐姐。”

    正说着，顾今岑从楼上走了下来。

    那位工作人员会意的掉头走开，叶欣宜杵在原地，远远的看着顾今岑走过来。

    面对他的时候，一如既往的让她感觉到一种无形的压迫感，原本在心里想好要说的一些话也变得凌乱。

    “抱歉，又打扰到你了。”他走过来朝着桃桃招了招手。

    叶欣宜看着桃桃去到他的身边，隔了两秒才说：“……孩子一个人外出太危险了。”

    顾今岑：“我也没想到她会有这么大的胆子。”

    说着，顾今岑招手叫来了一位工作人员，然后低头对桃桃说：“你跟大头叔叔先上去，爸爸一会就上来。”

    “那欣宜姐姐呢？”

    “先上去，乖。”

    桃桃还以为自己老爸开窍了，走的时候还是对着顾今岑比了一个加油的手势。

    等桃桃离开之后，顾今岑才对叶欣宜解释说：“因为怕给你造成困扰，所以孩子每次说要找你我都没敢带她去，我还以为时间长了，糊弄过去了，她就不惦记了，也没想到她会一个人跑去找你。”

    叶欣宜满脑子想着的都是桃桃抚养权的事，可是当真站在顾今岑面前的时候，又没了那份勇气，连口都不知道该怎么开。

    顾今岑见她不说话，却也没像以前那样急着离开，盯着她看了几秒，然后问她：“要不要上楼坐会？”

    叶欣宜暗自叹了口气，后退一步轻声说：“不了，公司还有事。”

    话音还没落，她就已经转身迈开步伐。

    顾今岑站在原地，望着她离开的背影，眼中有几分落寞和担忧，张嘴正想要叫住她，想跟她说一说关于薛易城的事的时候，她却突然驻足，回过头看向了他，将刚才欲言又止的话说了出来：“……我想跟你商量点事。”

    顾今岑心生一计，对她说：“晚上吧，你下班了来这找我，我今晚都在这边。”

    叶欣宜看着他，犹豫了两秒，然后点了点头，转身继续离开。

    现在的顾今岑虽然比之前的那个顾今岑要好说话很多了，但在桃桃抚养权的事上，她一点胜算都没有。

    桃桃的事，薛易城的事，交织在叶欣宜的心里，将她的脑子扰乱，一整个下午也没能在纸上添几笔。

    五点中就离开了公司，回到了薛易城的家里。

    在沙发上坐了一会，没再像以往一样去厨房做东西吃。

    看着这个住了这么长时间却一点温度都没有的屋子，越发的下定了要离开的决心。

    不再关心薛易城今晚几点回来，也没再等他回来。

    拿起自己的包再次出了门，打车去顾今岑的酒吧。

    下午五、六点还不是酒吧的高峰期，稀稀拉拉的坐着几位散客。

    兴许是顾今岑事先吩咐过了，这次叶欣宜刚推门进去，上午的那位“大头叔叔”就过来招待她：“老板已经等候您多时了，跟我来吧。”

    叶欣宜提了口气，在工作人员的带领下上了楼。

    相比此刻还不算热闹的楼下，楼上更是安静得出奇。

    走在走廊上，叶欣宜听着自己的脚步声，一遍一遍的在心里默数着。

    “叩叩——老板，您等的人来了。”

    隐约听见里面回应了一声：“进来。”

    工作人员轻轻推开了门，对着叶欣宜比出了一个“请”的手势。

    待叶欣宜进屋之后，工作人员便转身离开。

