        “哪走。”

        叶辰淡道，微微抬了小手，掌心有符文链条射出，乃周天之力所化，方才遁走的蟒袍至尊，当场被锁，被封入混沌大鼎。

        大战，来得快去的也快。

        看混沌鼎中，蟒袍至尊见了银袍至尊，怔了那么一瞬间，这世界还真小，在这也能碰见一个老乡，我这修为被捉就算了，你也被捉，这他娘的，心理平衡了。

        星空，已不见叶辰。

        未多久，便见一道人显化，乃无天血尊，神色冰冷，眸光血红，该是嗅到了叶辰契机，这才杀来，只可惜，他来的有点儿迟了，叶辰已不知跑哪溜达去了。

        “该死。”

        至尊一怒，星域崩塌，无数星辰炸裂，不知发生了什么，值得肯定的是，鬼煞魔君已葬灭，至于是被叶辰灭的，还是被月神灭的，至今不确定，倒是想推演，但追溯到的，只一片混混沌沌。

        这边，叶辰堕入一颗古星。

        而后，便闻一声轰隆。

        但，也只一声轰隆，待叶辰再出来时，混沌鼎中，又多了一道至尊元神，自被镇压至此刻，那货都一脸的懵，堂堂至尊，败的未免太快，待见是叶辰，也是难以置信，那个小东西，貌似已解了禁锢，那小腿儿小脚，一步便是一个星域。

        叶辰刚走没多久，无天血尊便追到了那颗古星。

        奈何，他还是没未赶上。

        “老实点儿。”

        叶辰的小世界，颇是热闹，赤焰雄狮、小老头儿、混沌火和混沌雷他们，皆聚到了混沌鼎前，咋咋呼呼的。

        “滚。”

        三大至尊怒喝，被叶辰镇压他们认了，但被一众蝼蚁这般俯瞰，着实的窝火，好歹也是一代至尊，还是要脸的。

        “嘿....。”

        他们骂的凶，几个人才扎堆儿，骂的更凶，尤属混沌火与混沌雷，那嗓门儿，真不是盖的，还是紫心安静，自报了大仇，真就如一具行尸走肉了，难见精气神，美眸有些木讷和空洞，难掩的是迷茫，正如叶辰所言，没了支撑，也没了奔头，寻不到活着的意义了。

        “一颗都没。”

        叶辰踏空而行，喃喃自语，前前后后，灭了一个至尊，捉了三个，未见半颗天字，看样子，都在无天血尊那，他倒不怕那货，真要打，无非两败俱伤。

        但，那货若想跑，他是追不上的，毕竟，天帝也分强弱，如无天血尊，远非银袍至尊可比，最重要的是，他虽能动身法，但并未完全解封，如此状态，与其拼速度，累死也追不上，他需一个至尊打配合。

        而那个至尊，赵云家的秀儿最合适，先前能挡下无天血尊的攻伐，道行与底蕴是有的。

        轰！砰！轰！

        正走时，突闻轰隆声，又见苍缈电闪雷鸣，隐约间，能见几道模糊的人影。

        叶辰眸光深邃，无需去看，便知神界又有至尊下来，且还不少，如此扎堆儿，显然是一块来的，搞不好，都是无妄魔尊的人，要么是来找天字，要么是来找月神，要么是来找他的，无外乎这三种可能。

        所以，各个击破方为王道，寻天字、找月神、灭至尊，对方在明他在暗，搞偷袭，他是专业的。

        最后看了一眼，他又消失。

        其后多日，他如一只幽灵，也如一个猎人，专门猎神，但凡遇见至尊，必不手软。

        此刻再去看混沌鼎，至尊数量已是九个，搁那坐了整整齐齐一排，大眼儿瞪小眼儿，难兄难弟就是这般来的。

        “她不会被灭了吧！”

        小老头儿不止一次嘀咕，口中的她，自是指月神，自那日后，杳无音讯。

        “喊一嗓子叫靠谱。”

        赤焰雄狮搔了搔鬃毛，保不齐，那娘们儿正在那个犄角旮旯猫着呢？喊她一声，可能就出来了。

        他的话，没人搭理。

        如今这局面，可不能瞎喊，一个不留神儿，又会被众至尊群殴，叶辰抗揍不假，但也得分对手，新到的至尊，不乏与无天血尊齐肩者，暂避锋芒微妙。

        “你可得抓紧了，无天血尊时刻都可能回神界，天字会被带走。”

        小老头儿揣了揣手。

        “短时间内，他回不去。”

        叶辰淡道，瞥了一眼苍缈，无妄干涸、神山炸毁、仙梯崩断，仙界通往神界的路，是断了的，欲从仙界回神界，需在某个特定时间才行。

        这一点，他曾暗自推演过，冥冥有屏障，以无天血尊的修为与境界，在仙路崩断的前提下，是不可能从仙界随意回神界的。

        再说了，有他这个宝贝疙瘩在仙界，那货也不舍得回去，还寻思着从他身上找机缘和造化呢？欲望与贪婪，是个好东西。

        蓦的，微风拂来。

        同一瞬间，有不止一道推演之力，自四面八方袭来，该是有不少至尊推演他，仿佛商量好的。

        “找死。”

        叶辰冷哼，在无形中聚了周天神剑，顺着推演，挨个斩了过去。

        一帮小喽啰，也敢推演我？

        众至尊色变，皆忙慌隔绝，也有那么几个，不怎么长眼，自诩强大，待挨了一剑后，都他娘的老实了。

        嗯？

        叶辰一瞬皱眉，回眸望了一眼，总觉暗中有人在窥看他。

        未多想，他瞬身不见。

        “外宇宙来的至尊，果是不凡。”

        叶辰刚走，便闻梦幻的女音，有一道倩影随之显化，翩然而立，一头紫发飘摇，丝丝缕缕皆染着光霞，乍一看她，宛若梦中来的仙子，踩在岁月长河上，古老而漫长。

        遗憾的是，她也来晚了，未寻见叶辰踪影。

        “有意思。”

        看着叶辰消失的地方，紫发女子戏虐一笑，她的笑，也如她的人，如梦似幻，自带魔性天音。

        很快，无天血尊降下，隔着老远便驻足了，拱手俯身，真不是一般的恭敬。

        礼毕，他还奉上了寻来的遁甲天字。

        不晓得，若叶辰还在此，会是啥个表情，多半会后悔，早知有这么一出，就该早些开抢。

        保不齐，真能抢过来。

        如今倒好，天字交给深不可测的紫发女子，再想拿回来，难如登天了。

        “月神呢？”

        紫发女子轻唇微启，话声美妙，每一字，都如一颗跳动的音符，蒙着梦幻色彩。

        “还未寻到。”

        无天血尊回话，头都不敢抬的，在外牛逼哄哄，搁这却温顺如小绵羊。

        “跌了神位，汝能逃到哪。”紫发女子幽笑，消失在了缥缈。

        她走后，才见无天血尊松了一口气，也叹了一口气，至今都不敢相信，无妄魔尊竟将她派下来了，有她在，叶辰那个宝贝，注定与他无缘了，怪只怪，他错过了最好的时机。

        PS：今天两章。

        （2020年6月4日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

