    当米杉重新拿一瓶玛格丽塔油兑薇恩血制作了新一份采血瓶，和南达科他还有那艘开饭店的皇家橡树看到采血瓶第一反应完全一样的华盛顿，用着惊讶的语气对南达科他问道：

    “你来真的？”

    “……你抢我台词了亲……”南达科他从米杉手里接过采血瓶，看着里面微微晃动的红色液体说道。

    原本要喝的是华盛顿，但最后接过这一瓶的还是南达科他。

    “就算是另外一个世界的深海力量，那也是深海的力量，你应该知道喝下去是什么结果吧？”华盛顿面色纠结的说道。

    “最坏的也不过是变回深海……”南达科他深吸了一口气，似乎有些犹豫不定。

    “我可不想和深海状态的你打。”华盛顿立刻说道：“尤其是在陆地上。”

    相爱相杀这么久，也算知根知底的原型舰华盛顿，很清楚南达科他的深海模式是一种要塞型深海。

    在陆地上和一艘要塞型深海战斗，虽然对方的移动能力比陆地上的舰娘还差。

    但是凭借要塞型深海的炮火威力，几乎是无解的……集束导弹都能给打下来。

    “不用担心，总统山要塞原本就是为了这个目的建造的。”南达科他说道。

    “……你真的把这里当做自己墓地了？？”华盛顿用着第一次认识这艘“姬友”的语气说道。

    “你舍不得吗？”南达科他苦笑了一下问道。

    总觉得自己在这几章和电灯泡一样的米杉轻咳了一下说道：“放心吧，就算变成了深海，也没什么关系。”

    喝了薇恩的血，就意味成为了薇恩的眷族。

    作为古神，对自己眷族的掌控力，可比巫妖王对自己那些亡灵手下的掌控力强多了……嗯……真的强多了。

    至少到目前为止米杉还没见过喝了薇恩的血以后，还能摆脱薇恩掌控力的。

    为了保险起见，米杉还是给自己套上了一层能量护盾。

    看到米杉的动作，就知道对方不打算回避的南达科他说道：“如果我真的变成了深海，舰装会发生变异。”

    “如何变异？”米杉听出对方是在劝自己的问道。

    “变大”南达科他的回答干脆利落，为了更详细一点还补充了一下道：“变得很大”

    “大型深海栖姬吗？”米杉点了点头表示理解道：“没关系，薇恩会控制住场面的。”

    “……”不知道薇恩本体到底是什么的南达科他当然无法理解米杉的自信来自哪里。

    不过既然连穿越世界都做得到，这点小事应该没什么吧。

    再次低头看了一眼手里玻璃瓶中晃荡的红色液体，闻着熟悉但又有点细微不同的深海味道，南达科他深深的叹了口气。

    ……如果这是我的最后一次牺牲。

    本来打算在南达科他喝的时候先离开现场的华盛顿，看到连米杉这个“人类”都没有离开，也只能留在原地，并且做好了南达科他变成深海时的准备工作。

    就在南达科他终于下定决心，鼓起勇气闭着眼打算来个一口闷时。

    总统山要塞突然发生了一阵晃动。

    “什么情况？”知道自己的要塞不可能无缘无故晃动的南达科他立刻站起身来。

    没等南达科他接到任何汇报，一道肉眼可见的能量波穿透了要塞的墙壁。

    被这道能量波扫中的南达科他和华盛顿，同时两腿一软的坐倒在地上。

    站在一边的狙击枪娘艾蕾更是直接一声不吭的倒在地上。

    同样，站在墙边排成一排的暗鸦军团人造人也受到了影响。

    不过靠着穿在身上的维多利亚风格衣服所自主产生的能量护盾，这些人造人只是受到了一些影响。

    在这道能量波下，就连原型舰都免不了失禁的南达科他捂着自己腹部僵硬的说道：

    “是企业号的EMP……”

    同样姿势的华盛顿面色难看的说道：“看来……她要主动清理我们了。”

    也许是因为这种大范围的EMP轰炸均摊到每一艘舰娘身上的能量比较少，亦或是本身就足够强大。

    南达科他和华盛顿没有像那艘皇家橡树一样连话都说不出来。

    “什么清理？”被这个场景弄的有些莫名其妙的米杉差点没拿稳自己的烟斗。

    “最后的……呼，该死的……”勉强努力站起来的南达科他说道：“这是最后的限制，防止我们变成深海。”

    “最后的限制？”米杉露出若有所思的表情。

    知道对方下一步打算怎么做的南达科他捂着自己的下身走到会客厅沙发旁的装饰用盆栽旁边。

    把盆栽推翻露出下面的红色按钮按了一下，一道暗门出现会客厅的旁边。

    指着那道暗门的南达科他对米杉说道：“从这里离开，按照企业号大姐头的习惯，接下来肯定会炸平这个基地，快离开这里！”

    “你们呢？”米杉不紧不慢的站起身来问道。

    “我们？这里本就是我给自己建造的墓地，最终条例我也签订了，我接受这个结局。”南达科他一副早已做好了被埋在山腹的态度。

    “……啧，为什么我也要跟着一起……”瘫坐在地上没动弹的华盛顿说道。

    “这不是挺好的吗？”打开暗门后的南达科他挪动着颤颤巍巍的步伐，走到华盛顿身边坐下说道。

    “是挺好的……”华盛顿强笑道。

    “……她们是怎么判断你们会变成深海的？”米杉皱着眉头问道。

    “不需要判断，清理早就开始了……这是我们为自己的造物主做的最后一件事。”南达科他倚靠在姬友的身上摇了摇头说道：“快走吧，最多五分钟时间。”

    “……五分钟吗？不过这剧情跳的有点快……”虽然米杉通过人人党的事情，知道这个世界的人类和各种战术人形之间的关系不融洽，但……也不至于发展到这种程度吧。

    更重要的是，听这两艘原型舰娘的话，是为了避免这个世界人类自己作死真把自己给作死了，进行的一次有计划的群体自杀行动……

    浪费了宝贵一分钟时间思考的米杉摇头说道：“这个情况，我不接受。”

    “……”南达科他一阵愣神，她身边的华盛顿用着开玩笑的语气说道：“难道来自另外一个世界的地球之王打算和我们一起葬身山腹？”

    “你们最好祈祷别发生这种事情……”不然米杉可保证不了暴怒的格林希尔会做什么，更别说薇恩就在身边呢。

    一句话让两艘原型舰陷入懵逼中的米杉接着说道：“而且好不容易和你们这些家伙搭上线，有可能找到那个一直躲着我的家伙……”

    这么长时间没有联络，要么自己在这个世界没有角色，要么自己在这个世界的角色出了什么事情……

    要么……她因为某些原因在躲着自己。

    “我可不想努力白费了。”

    听出米杉不是在开玩笑的两艘原型舰，才发现那些被称为“暗鸦守卫”的战术人形，不知什么时消失在了房间里。

    连原型舰都无法察觉的消失过程……尽管这两艘原型舰刚刚遭遇了一波专门针对舰娘的EMP轰炸。