    “楚辞，你嫁入我们赫连家后，就是我们赫连家的人。

    我不会将你当成外人看。

    也希望你自觉是赫连兰若的妻子，是我们家赫连家的一份子。”赫连夫人看着楚辞柔和地交代到。

    楚辞端坐着，安静地聆听着婆婆的话。

    赫连夫人继续说到，

    “兰若是早产儿，生下来体质就比普通孩子要弱些，

    童年一半的时间都是在医院度过的。

    经过这些年慢慢调养，现在是好一些，除了定期回诊外，已经不怎么需要去医院了。”

    “我会尽我的能力，去照顾好兰若。妈，您放心。”楚辞回应道。

    “那就好。

    兰若虽然体质弱了些，却是个聪明的孩子。

    我相信，你们两个要是相处得好，以后会是让人羡慕的一对。

    我也希望你们能够好好相处，多培养感情，毕竟你们一开始没有感情基础。

    不过，慢慢来，你给兰若机会，兰若也会给你幸福，你们会过得很好的。

    相信妈的话！”

    “托妈的吉言，我也希望能和兰若相处愉快。”楚辞抬起头来认真地应道。

    如果她的一生注定要跟赫连兰若在一起，那么为什么不选择一种愉快的方式。

    “看来兰若能娶到你，是他的福气。”赫连夫人微笑着应道。

    “妈，您过奖了。”楚辞这会儿反而有些不好意思起来。

    “楚辞，给兰若一点时间，他不会让你失望的。”赫连夫人重复着同一句话。

    “好的，我不急。”楚辞微笑着应道。

    她确实不急，两个人相处本来就讲究缘分，天时地利和人和，并不是急得来的。

    所以给彼此一点时间空间，是最好不过的。

    赫连夫人满意地点了点头，

    “没有其他的事了，你先回屋休息。”

    “谢谢，妈！”楚辞笑到。“那我就先回竹园了。”

    “好，有什么需要就跟春意说，不用见外。”

    “好的！”

    楚辞走出茶室，春意已经在大门口等她了。

    “你是怕我迷路吗？”楚辞朝着春意走去，打趣地说道。

    “我陪大少奶奶回竹园，这样大少奶奶就不会一个人无聊了。”春意笑着应道。

    “这个理由倒挺充分的。”楚辞点了点头。

    两个人一边聊着，一边朝着竹园的方向走去。

    这时候赫连夫人上了楼，进了先生赫连城的复健室，关上门后说道，

    “这孩子外柔内刚，配我们家了兰若，倒是不会差。”

    赫连城正当壮年的时候却中风了，虽然最后抢救过来，但自此都以轮椅相伴，而且身体状况也大不如前，已经没有办法主事赫连集团的事务。

    赫连集团现在由二儿子赫连兰翊在掌舵，赫连家现在基本上都由妻子李怀玉在打理。

    “她知道兰若的事吗？”赫连城抬眸看向自己的妻子并问道。

    “还没跟她说，刚结婚，让她先缓一下吧！”

    另一方面，她也有自己的顾虑，所以现在还不是最好的时机。

    “瞒不了多久的。”赫连城感叹到。

    “不用太久，只要等她对兰若有了感情就够了。”李怀玉笃定到。

    “兰若这边有什么反应？”赫连城又问道。

