    （第一更到，下午和晚上还会有更新，请大家投几张月票和推荐吧，小贝拜谢了！）

    吴大牛一拳狠狠砸向萧叶，形成强烈的拳风，将萧叶的衣袍吹得猎猎作响。【更多精彩小说请访问】

    “就这点实力吗！”萧叶淡漠伸出手掌，迎向吴大牛的拳头。

    嘭！

    沉闷的撞击身响起，吴大牛感觉自己的拳头，仿佛撞在了铁板上，被反震倒退数步，最后一屁股坐到了地上。

    什么！

    看到这一幕，萧盟的青年们满脸的震惊，萧叶竟然一掌就挡住了吴大牛的攻击。

    “大牛！”

    石波面色微变，无暇再去考虑其他，连忙上前将吴大牛给扶了起来。

    “哼，什么狗屁青年一代顶尖强者，在我看来也不过尔尔，你们还是一起上吧，我照样一只手镇压你们！”萧叶背负双手，态度非常的狂傲。

    “大牛，不要大意，此人实力深不可测，我们一起上！”石波并没有因此而暴怒，而是沉声道。

    “好！”吴大牛点了点头，与石波一起冲向萧叶。

    石波长发散乱，一身真气澎湃，赫然已经达到了后天境七重，比吴大牛要高出不少，一掌猛然拍向萧叶。

    嘭嘭嘭嘭！

    四道响亮的轰鸣声连成一片，从石波体内冲出，磅礴的力量形成一条气浪，冲向萧叶。

    “哦？”萧叶眼前一亮，石波施展，赫然是他创造的进阶版大崩掌，威力可以比肩两品战技。

    当年他将大崩掌修改了以后，特意将掌法以及天罗功留在了萧家村。

    “看来石波修炼了天罗功啊。”萧叶暗道。

    改修强大的后天功法，是需要很大的勇气的，因为一旦资质不够，可能终生都无法进入先天境。

    萧叶一时间兴趣大起，他想要看看石波进阶版的大崩掌，有他当年多少威力。

    砰！

    面对来势凶猛的吴大牛，萧叶看都不看，直接将其一掌劈飞，转而迎向石波。

    “听说石波统领欲走叶哥的无敌路，所以毅然改修功法，如今果然一飞冲天，配合进阶版大崩掌，连萧盟中老一辈强者都不是他的敌手。”

    “对，石波统领被人称为叶哥第二，一定可以打败此人！”

    周围的青年低声议论道，提起‘叶哥’两个字，他们眼中迸发出无与伦比的炽热。

    萧叶在萧盟，已经是一个传说了。

    从少年时期开始崛起，然后一路横扫同辈，以十六岁的年纪，单枪匹马杀上血狼帮，击杀半步先天的血狼。

    尔后参加重阳门考核，力压诸多天才，成为大宏郡的郡子。

    这一个个事迹，如今回想起来，都会让他们热血沸腾，从石波身上，他们能够看到萧叶的影子，所以他们坚信，石波不会败！

    场中烟尘激荡，石波与萧叶战在一起，进阶版大崩掌连绵不断的施展而出，将萧叶的身躯给笼罩，强悍的波动让吴大牛都没有再冲上去。

    萧叶如同闲庭游步，飞快的从石波的掌风中穿过，每一步落下，都是石波攻击不到的死角，又或者说是石波掌法的漏洞之处。

    “你的掌法处处是漏洞，还好意思拿出来丢人现眼！”萧叶满脸不屑道。

    石波面色微变，他还是第一次发现，自己的进阶版大崩掌有这么多漏洞。

    “难道就是因为这些漏洞，我才没办法将真气叠加第五次？”石波脑海中骤然涌现这个念头。

    想到这里，石波深深看了萧叶一眼，心中惊疑不定起来。

    萧叶能够发现他掌法的漏洞，自然可以轻易击败他，可是对方并没有这么做，似乎是在有意帮他一样。

    “不管此人是什么目的，如果我能抓住这个机会，说不定就能让掌法突破了。”石波摒弃杂念，专心弥补崩雷掌中的漏洞。

    萧叶见此脸上露出一丝微笑，看来石波的心性不错啊，如果他当面指出别人的不足，说不定早就恼羞成怒了。

    石波有这样的态度，萧叶自然乐意帮他了。

    嘭嘭嘭嘭！

    石波身上的轰鸣声响成一片，每弥补一处漏洞，他的掌法威力便提升了一丝。

    “果然如此，只要我把漏洞全部弥补起来，我就能将真气进行第五次叠加了！”石波心中激动起来。

    萧叶在石波的掌风在迈步，帮助石波弥补掌法的不足之处，不过在其他人看来，却像是萧叶被石波打得四处逃窜了。

    “哈哈，石波统领出马，这家伙果然抵挡不住了！”

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    突然，石波身上的气势猛涨，澎湃的掌风无比的惊人，如同苍龙在嘶吼。

    “石波统领的掌法突破了！”

    “啧啧，能在战斗中突破，石波统领不愧是叶哥第二啊！”

    “石波统领，快杀了这小子！”

    从村落中走出的村民纷纷大喊道，非常的兴奋。

    “住口！”石波厉喝道，凌厉的目光扫过去，顿时让那些人闭上了嘴。

    随后石波在众人震惊的目光中，对着萧叶遥遥一拜，道：“无论阁下来我们萧盟是何目的，我都会非常感激你帮我圆满掌法。”

    嘶！

    听到石波的话，众人不由得倒吸一口凉气，不由得看向萧叶。石波的掌法能够突破，竟然是因为此人？他到底是谁？

    “哈哈！石波，大牛，多年未见，你们还是没有怎么变啊。”萧叶不再隐藏身份，恢复了原来的声音，仰头笑道。

    他对萧盟如今的武力，非常的满意，看来当初将最强大的三个村子合并，是个非常明智的决定。

    在场的众多青年中，就有不少达到了后天境了，而石波则更加强大，绝对会晋升到先天境界。

    从他们身上，萧叶已经能够看到萧盟强大的日子了。

    听着这略微有些熟悉的声音，石波和吴大牛都愣住了，而其他人则是满头雾水，毕竟当年他们和萧叶接触的时间不多。

    “你是谁？你认识俺？”吴大牛搔了搔脑袋，满脸的迷糊，他可不记得自己啥时候，认识了这么强大的青年了。

    不得不说，这两年的时间，萧叶的变化非常大，没有认出来也很正常。

    石波皱眉沉思了片刻，突然身躯一颤，满脸不可置信之色。

    “萧叶，难道是你！”

    场中突然陷入死一般的寂静，所有人都惊呆了，怔怔的看向萧叶。

    “不错，是我！”萧叶撩起长发，露出一张俊朗且充满男子气息的面庞。

    哗！

    场中的寂静，瞬间被喧嚣之声给撕破了，哗然声四起。

    “是叶哥，我当年见过叶哥！”

    “叶哥从重阳门回来了！”

    众多青年双目放光，满脸崇拜的看着萧叶，能见到萧盟有史以来的第一天才，这可是非常荣耀的事情。

    萧叶回归的消息，很快就传了回去，顿时大批的村民，纷纷涌向村口。

    “叶儿，真的是你，哈哈，太好了！”一位面容粗狂的中年人扑了过来，给萧叶一个熊抱。

    “锋叔！”萧叶也是满脸的激动。

    这中年人名为萧锋，是当初萧家村仅有的几位后天境武者之一，和他们家的关系一直不错。

    “叶儿！”这时，一个妇人发疯的一般冲了出来，当她看到萧叶的刹那，眼眶顿时红了，泪水滚滚而下。

    见到这位妇人，萧叶眼眶也湿润了，感觉灵魂都一阵震颤。

    “娘！不孝孩儿回来了！”萧叶哽咽着，朝着田罗兰跪了下来。

    儿行千里母担忧，他进入重阳门两年多未归，可以想象田罗兰是多么的挂念他。

    “傻孩子，回来就好！”田罗兰连忙将萧叶扶了起来，用颤抖的双手抚摸着萧叶的面庞，又哭又笑。

    “娘，爹呢？”萧叶在人群中，并没有发现萧阳，于是问道。

    田罗兰眼中闪过一丝惊慌之色，但很快就被她掩饰了，她怕被萧叶发现，连忙低头道：“你爹外出办事了。”

    萧叶点了点头，也没有怀疑。

    因为萧叶的回归，整个萧盟都沸腾了。虽然说如今的萧盟盟主，是三位村长，可是真正的精神领袖，其实是萧叶。

    所有人都相信，萧叶会变成绝世强者，引领萧盟走向强盛。

    这一天，萧盟如同过年关一般，各种野味佳肴都被摆了上来，欢腾到半夜才歇了下来。

    同时，萧叶也感慨不已。

    如今的萧盟等级分明，除了三位盟主以外，下面还设有十位统领，每一个都是后天境强者，石波和吴大牛是十位统领中，最为年轻的。

    深夜，萧叶家中。

    “萧叶，你最好给我一个解释！”冰雅双目圆睁，恨不得把萧叶吞下去。

    白天的时候，众人见到冰雅和萧叶一同回来的，眼神顿时充满了深意，甚至有人笑了出来。

    他们萧盟有史以来的第一天才，终于找到属于自己的绝代佳人了吗？

    萧叶故意不吭声，让众人往这方面想。

    最为开心的还是罗梅兰，她热情的拉着冰雅问长问短，对其非常满意，恨不得立刻让萧叶成亲，把冰雅弄得尴尬不已，

    这不，罗梅兰在晚上，就把两人安排到同一个屋子了，这是要同房的节奏啊。

    萧叶心中暗爽不已，对冰雅赔罪了半天。

    “你睡地上，我睡床上！”冰雅冷哼一声，和衣而卧。

    “我可没有打算睡啊。”萧叶表情阴沉下来，目光望向窗外。

    这次回来，发现了太多的不对劲。

    首先，他多次询问萧阳去了哪里，萧盟中的村民都是躲躲闪闪，借故叉开话题。

    其次，他发现除了萧阳以外，萧大山以及好几位村民也不见了，更为奇怪的是，他这次回来，三位村口竟然避而不见，说是在闭关。

    “萧盟，肯定发生了大事！”萧叶暗道。

    既然别人不说，他只好夜探村长家了，他必须问出他爹的下落！

    </br>

