    第二天，冯浩东还只是凌晨四五点就去了油田那边。

    临走的时候，吩咐了宋彬在这边安排柴进他们衣食住行。

    柴进醒来的时候已经是上午的九点多了。

    农村里比较的安静，所以睡眠质量也很好，柴进醒来的时候一出门。

    就看到了这个窑洞外面的所有境况。

    陕北高原的粗犷，给人一种非常辽阔的感觉，湛蓝的天空，下面黄土连绵。

    那种城市里面的嘈杂心情，一下子就被净化。

    窑洞的地势比较高，所以能够看到下面整个村子的情况。

    今天村里应该有人在婚娶，所以非常的热闹。

    宋彬从油田那边食堂带来了不少吃的，都是这边人吃的一些东西。

    肉夹馍之类的东西。

    柴进洗脸刷牙后，坐在了窑洞跟前，望着下面村子里面的热闹，一边吃着。

    想起了在稻花村老宅子跟前吃饭的场景，心情一阵平静。

    不过，看宋彬忙着准备出门，问了句去哪里。

    宋彬指了指下面的婚娶说：“这是冯总安排的，只要是村里的各种红白喜事，我都要作为代表去上一份礼金。”

    “虽然那个肖村长是个贪得无厌的人，但是村里人都很淳朴，后来矛盾解决了，他们经常会给我们送来一些吃的。”

    “冯总知道那些钱没有到他们口袋，全被肖村长给私吞了，所以通过这种方式来补偿这些村民们。”

    柴进想了想，没有阻拦：“行，那你去忙吧，待会我们吃了东西后，也直接去油田那边了，你也直接去那边吧。”

    宋彬点了点头：“好，柴总，那我先去下那边。”

    说着去了那边办喜事的一家人。

    柴进又看了看远处的油田，有四五个抽油架架在高原上很是壮观。

    油田挖了这么长时间了，他还是第一次过来看。

    这次过来的主要目的是签字，还有这天的油田队伍，他要给他们做一个安排。

    那就是希望他们能够全部都去俄国那边。

    那边的油田虽然是自己的，但那边几个寡头还在你争我抢。

    柴进还是要有自己的团队在那边。

    故而这次是过来给他们讲解那边情况了，当然了，还有一些待遇的问题，这次也会做一个详细的讲解。

    收拾好了后。

    刚准备出门。

    一个穿着很是光鲜亮丽的青年，带着几个手下，夹着皮包走到了窑洞门口。

    一看柴进从里边走出来，青年望着他问了句：“你们冯老板在不在这里？”

    柴进以为是冯浩东的合作伙伴。

    所以也没有多想，笑着说：“他去了油田，我这回也准备过去，要不你跟着我一起去？”

    青年皱着眉头上上下下的打量了下他。

    “我没记错的话，这窑洞是冯老板自己住的地方，你怎么会在这里？”

    “你是冯老板什么人？”

    柴进没多想，笑了笑：“他老弟，走吧。”

    于是也没有搭理这人，直接走去了油田。

    青年背后眉头紧锁，想了半天后，最终还是跟在了柴进的身后。

    一路上，他们也没有任何的交流。

    油田距离存在不是很远。

    在翻过了一个土坡后，就看到了十分庞大的场景。

    实际上油罐车在一张大门口排成了长龙不停进进出出。

    条件有限，外面也不存在什么水泥路，尤其是在这夏天，火辣辣的太阳笼罩之下。

    走在这条被油罐车辗轧的灰尘四起的道路上，令人有种窒息的感觉。

    门口也不存在什么保安不保安的。

    柴进直接走到了那种建筑材料搭起来的办公区当中。

    背后跟着的那个青年也没有把柴进当回事。

    过来后，直接问了下工作人员，但是冯浩东在开会，故而也只能坐在外边等柴进。

    两人坐在外面，气氛有些怪异。

    很久后，青年还是忍不住问了句：“你应该不是什么冯老板的老弟吧。”

    “老弟，也是过来购买油田的？”

    这话让柴进很是好奇，不禁问了句：“你是过来买油田的？”

    青年点了点头：“对的，怎么样，你们打算什么价格购买这个油田？”

    柴进知道这肯定是赶过来的买家之一，于是随口回了句：“具体上头还没有决定，我就是一过来跑腿的。”

    “跑腿的？”青年当即对柴进轻视了不少。

    最后盯着柴进说了句：“不管你什么价格，你现在最好回去跟你们老板讲，放弃吧。”

    “这油田没有他什么事。”

    柴进很有兴趣地问了句：“不是说价高者得吗？我还听说冯老板会搞一次内部竞标会，谁给的价格高，就给谁。”

    青年忽然哈哈大笑了起来。

    不但是他笑了，身后带着的那几个手下也跟着哈哈大笑了起来。

    像是听到了一个天大的笑话一般。

    最后青年擦了擦笑出来的眼泪，拍了拍他肩膀说：“兄弟，事情不是那么简单，也不是这么去看待的。”

    “我直接这么跟你讲吧，我们几个哥们都看中了，而我们是从京都来的。”

    ‘你回去和你们老板讲，就说京都的几个人看中了这个油田，他马上就会懂是怎么回事。’

    柴进马上明白了过来。

    通过口音，以及这几个人穿着打扮，还有他们说话的风格。

    他脑海里只能想到是京都的那些“子弟兵”类似于沈建一类的存在。

    这些人手上掌握了很多资源，也掌握了很多上面的信息。

    肯定得到了什么消息，所以才急急忙忙地跑过来收购油田。

    有京都背景，这人既然敢在他面前说这种话，肯定也在别的买家说了这话。

    一旦其他买家很忌惮他们，那么竞拍会上只会出现一种情况。

    那就是这个青年出价后，没有人敢出价了。

    这个油田，必然也只能贱卖。

    这是不利于他们竞拍会的。

    微微皱了下眉头，但很快又说了句：“抱歉，老板让我来，就是为了要拿下这个油田。”

    “我的目标就是不惜一切代价拿下这个油田，至于其他，那不是我该考虑的事情。”

    “你把刚刚说的话再说一遍试试？”柴进几乎是话音刚落，青年的一个手下马上开口。

