    族王继承人之选，早已筹备多年，乃是东圣灵王族的一大盛事。

    五位继承人每一位皆继承一名族王的印记，这五位继承人在对决之后，胜者将获得败者的一切，包括力量和拥有的族王印记。

    最后一个胜者，将会成为东圣灵王族未来的族王。

    除去位列第一的继承人外，其余四位继承人已进行两两对决，并以五战三胜的方式。能获得三胜者，才能进入下一轮。

    如今，第四和第五继承人已进行了两场，前面两场第四继承人皆以全胜获取，若没有意外的话，第三场将会锁定胜局。

    林墨跟着魔戟来到了圣灵殿，这里不但仅有主殿，还有着族王继承人对决的场地，而且那一块场地宽阔至极，并以圣灵力量加固过了。

    陆吾和肥遗也被允许跟来了，它们颇为激动，没想到能亲眼见证族王继承人争夺。虽然它们是圣灵主，但算起来的话，它们还真没资格进入此地。

    “第三场了……”陆吾吐出一口浊气，它现在只希望魔戟能赢一场，这样的话才会在接下来的两场之后有机会翻盘。

    后方的对决场地内，诸多圣灵守护在入口处，在高处还有着更强大的圣灵主在盯着，特别是坐在首座的圣灵主，据说乃是界主层次的圣灵主，也是东圣灵一族上一任族王的左右手——圣灵主白泽。

    虽然天地规则限制，生灵如今只能使用千世至尊之下的修为，但那是针对人形生灵而言。圣灵受到的限制相对要宽松很多，能释放出千世至尊的力量。

    拥有太初至尊体的林墨明显能感受到圣灵主白泽蕴含的威压有多恐怖，几乎不比当初所见的九天界主差多少。

    关键是，圣灵受到的限制宽松，千世至尊的力量完全可以碾压当场。

    当然，圣灵也不是绝对的强势，林墨猜测九天界主肯定有杀手锏，只是当初没想过要施展出来罢了，若是施展出来，林墨肯定不敌。

    毕竟，林墨的底蕴太浅了，不像九天界主这些人已经活了很多年了，藏有的手段更是多样。

    这一次到东圣灵一族来，林墨没想过要去招惹事端，此番到来只是为了魔戟而已。魔戟只要赢下后面的对决，林墨就会离开东圣灵一族，毕竟他还有很多事要做。到时候要想办法回古神世界，不但苍宇还在那边，古神世界那里是对抗逆系生灵的最前沿。

    还有关于圣庭这边……林墨已经很久没得到圣庭的消息了，自从上一次补天御离开后，圣庭那边就没有了消息。

    而暗城那边的话，暗殿依旧还被封禁着。

    帝师和太昊的下落，始终查不到。

    林墨怀疑，二人是否跑到暗殿里面去了，有机会的话他必然要前去暗殿看看。

    还有雷曦的消息，至今一直找不到雷曦，林墨已经发动了整个永恒古城的力量，甚至对外界发出了悬赏，他一直在等待着雷曦的消息，一旦知晓，他会立即去接雷曦。

    除去雷曦外，还有珞焱，依旧还是不知所踪。

    这些人，林墨都在找，一直在派人去找，可她们就像是消失在这个世间一样。林墨不认为她们已经消失了，她们绝对还活着，只是位于很难找寻到的地方。

    比如说暗殿，比如说魔宫，比如说三位界主修炼之地，又比如说圣庭，以及圣灵一族的复苏之地。还有一个地方，那就是逆系生灵的复苏之地那边。

    这些地方，都是林墨派出去的人没办法渗透之地。

    林墨只有到时候想办法前往去看一看。

    咚咚咚……

    一阵鼓声传来，林墨回过神。

    只见魔戟目光死死的盯着对面，而对面这个时候走出了一名年轻男子，此人额头有着一块绫形的鳞片，面容略带邪意，给人一种狰狞而凶残的感觉。

    这年轻男子乃是东圣灵亡族的第四继承人——巴蛇。

    在巴蛇后方有不少圣灵跟随，其中甚至有强大的圣灵主也跟着一起，很显然这些圣灵主在赌巴蛇会赢得继承人之位。

    只要巴蛇赢了，那么这些圣灵主以后就会有享受更多的修炼资源，甚至成为巴蛇的左臂右膀，掌控东圣灵一族的大权。

    魔戟身后没有，是因为他不喜欢被跟随，而且他连续两场对决都输了，一些原本追随的圣灵主都已经退怯了。

    巴蛇停了下来，目光投向了魔戟，它的嘴角翘起一抹弧度，“没想到你还真敢来进行第三场对决，如果你认输不来还好，至少能保住一条性命，现在不但不认输，反而还跑来，看来你是活腻了。既然如此，你放心，我会剥夺掉你的一切，让你明白你我之间的差距到底有多大。”

    魔戟没有吭声，显然是懒得回答。

    “哼！”巴蛇冷哼了一声，感到无趣，原本还打算奚落魔戟几下，结果魔戟不应声，这让它顿时没办法再奚落下去了。

    不过，巴蛇眼中闪过一抹狠厉，他决定到时候将魔戟折磨致死。

    “这是你们对决的第三场。”

    圣灵主白泽缓缓开口说道：“魔戟，你这一场若是输了，那你将失去族王继承人之位，还有族王印记，你是否清楚？”

    “清楚。”魔戟冷冷回道。

    “那就好。”圣灵主白泽微微颔首，没有再多说什么。

    对于圣灵来说，它们没有人形生灵那种时间跨度很长的仪式，只需要说几句话，就可以开始了，免得浪费时间。

    轰！

    巴蛇已经掠入对决场中，它的双脚踏在地上的刹那，大地震颤不已，四周的虚空都被震得粉碎，可见它的力量有多么强横。

    千世至尊的力量……

    林墨面露凝重，同时心里有着一个一直以来的疑惑，那就是为何人形生灵受到的限制要大一些，而圣灵受到的限制要小一些？

    是因为体魄不同么？

    不……

    这一点林墨可以验证，因为他本身体魄强横，可也没有像圣灵那般受到的限制会宽松一些。林墨猜测，可能和混沌时代有关，还有和人形生灵有关，所以导致天地规则倾斜。至于为何如此，林墨估计得等以后接触到更高层次的人物才能弄清楚。

    比如说，界主层次。

    

