    白夭一边琢磨着，一边写下详细记录，这丹药制作起来有些复杂，而所有火候的变化，每个药材的炼制程度，什么时候应当放什么药材，她都详细地记录了下来。

    当她全部写完的时候，纸上已经密密麻麻都是她清秀的字迹。

    而当她抬头，忽然间发现自己周围竟然已经围满了人，不由汗颜，自己才写了些字的工夫，竟然所有人都围过来看。

    “这个连三鸠枝，具体是需要用几成温度的小火炼化啊？”有人不解地问道，这药材，他们确实听都没听说过。

    “只需两成，既能去除毒素，又能保留它的药性。”白夭耐心解释道，在丹方的研究方面，哪怕是在赛场上，她一直都没有将其他炼丹师当作竞争对手。

    “那空世莲和雀五味熬成的汁，是和白阳灵草一起入炉吗？”

    “对，先熬空世莲和雀五味的汁，然后再熬白阳灵草的汁，两者混合在一起冷却后入炉，这个需要计算好时间，最好在半个时辰之内使用，这样可以达到最佳药效。”

    ......

    一群人有发出疑问，白夭就会解答，丝毫不介意这里是比赛。

    白夭能将这张丹方的所有细节描写下来，她还要感谢药十方给她的万练章，那让她熟知绝大部分药材的药性以及炼制方法，就算是在新的陌生丹方中，都能熟练运用。

    像词玉这样对白夭相对熟悉的人，都对她刮目相看起来，他知道白夭在炼丹方面堪称鬼才，但是没想到已经鬼才到了这种程度！

    连袁兮兮都忍不住佩服白夭，而与白夭打过照面的北冥司川和卢义温同样是叹服不已，他们都是本次大赛中佼佼者的存在，可是对上白夭，他们已经自愧不如了。

    “真是慷慨啊。”裁判台上有个长老叹道，像在这样的比赛上，大部分人想的应该都是，有什么知道的自己就藏着些，尽量别让别人知道，这样能在无形中，少了许多对手，但是白夭却不是这样。

    她不仅将丹方的详细记录都分享出来，甚至有问必答，这才是他们所有炼丹师都应该学习的精神！

    “此女必成大器。”又是一个长老评价，他对白夭的行为十分满意，像这样的炼丹师真的不多见了，就算有，基本也是为了利益才愿意分享的。

    “我去，我想起来她是谁了！”七长老忽地倒吸一口凉气，抓着年景龙的手激动道：“你是不是一早就发现了？！”

    年景龙瞥了他一眼，“当然是早就发现了，是你自己老眼昏花，一直没认出来，要不要送你一些明目丹，亮亮眼？”

    七长老都顾不及年景龙的埋汰，他激动地看着白夭，那是尊主啊！手握炼丹师尊主令的尊主啊！

    之前是他眼拙，没认出来，没想到他们一直寻找的尊主，就出现在他们的眼皮子底下！

    “真是我老眼昏花了，回去得炖点汤补补。”七长老也调侃着自己。

    “七长老，你们好像认识那个女娃是谁？”旁边有其他的裁判长老问道，他们并不是炼丹师工会的人，而是其他势力的炼丹长老。

    “啊，认识，一个天赋比较高的女娃。”七长老并不打算将白夭是尊主的这件事说出来，要是说出来，还不得炸了锅？

    万一有人想要谋害白夭怎么办？

    按照七长老这么说，基本白夭是炼丹师工会内很重要的某位隐秘天才人物。

    也难怪，之前都没有听说过白夭这个名号，这次比赛才崭露头角的，作为一匹黑马，肯定是之前炼丹师工会藏掖了不少关于她的信息，就等着这次一鸣惊人。

    当时参与了寻找丹方的长老们，几乎都在认真听着白夭的见解，其实他们现在就恨不得也扑上去，看看白夭都写了些什么。

    不过光是听白夭的见解，他们也觉得十分有道理，哪怕是他们炼丹多年，有时候都没发现某些丹药还藏着这样的特性。

    在问了白夭问题之后，其他炼丹师们又开始相互讨论，确认一下如何炼制，以及炼制过程中需要注意什么，他们只有半个时辰，而刚才白夭写字就花了将近两刻钟，也就是一半的时间，所以他们得抓紧了。

    时间过得很快，年景龙扬声道：“半个时辰已过，可以停止议论了。”

    台上的炼丹师们纷纷闭嘴，现在他们心中差不多都清楚怎么炼制了，大部分细节都已经了解，现在就回到各自的位置，开始尝试炼丹。

    “开始了，终于开始了！”观众席上的人都打起了精神，现在可以看看他们都讨论出个什么结果了。

    裁判台的长老们也伸长了脖子看，更多人的目光还是聚集在了白夭的身上，毕竟刚才那些道理都是她提出的，要是出现了一些差错，怕就要成为所有人的笑柄了。

    不过白夭的自信就来源于她的实力，就算她没有炼制过这个丹药，她依旧相信自己能行。

    开始炼制丹药了，白夭在脑中过了一遍过程，才将药材全数投入炼丹炉中。

    她从一开始使用的炼制方法就与别人的不同，现在看来，依旧是人群中特别的存在。

    “那白夭怎么说的好像和做的不一样啊？”

    “笨，人家用的是其他的炼制方法，你们以为炼丹的方法就只有一种吗？”一位力挺白夭的炼丹师说道，在观众席上其实更多的还是未参赛或者已经淘汰的炼丹师，毫无疑问，这场比赛，已经让他们圈粉白夭了。

    虽然他们也看不懂白夭这种炼制的方法到底是什么。

    台上还有炼丹师想要看着白夭怎么炼制，然后学学，后来发现，她用的方法，他们完全看不懂，就只能放弃，改用传统的炼丹方式。

    “通流炼丹法，好家伙，我之前怎么就没有发现她用的是这个呢。”一位长老震惊道，他饱读古书，在研究炼丹方法这方面，有许多独到的见解，而白夭所用的通流炼丹法，是他研究最多，也是最想了解的方法。

