    佣兵公会和盗贼公会这么偏袒艾米，还有另外一层原因。

    易海兰把最终决战地点选择到妖精森林后，本次决战的票价象热气球一样急速上升，10个金币的票价，现在已经被炒到100个金币也买不到一张――自古以来，妖精森林一直是人类的禁地，100个金币别还可以去观看举世无双的擂台大战，就算进妖精森林到此一游也绝对值了。

    而以艾米的经营手段，当然不会在一开始就把所有的票都拿出来销售，事实上，小佣兵团每10天只放出200张票，随着票价一路高涨，艾米决定给所有北部战区的骨干老兵和军官干部发发福利，也没有别的，就是以20个金币的价格把面值10个金币的门票强行卖给老兵――这20个金币只需要在1个月内交回来就行。这边票还没进手，那边艾米就已经把风放了出去，老兵们还没有出小佣兵团总部大门就被大群的黄牛党拦住了，号称90个金币一张，全部吃下。

    对于两大中立合作伙伴，艾米大笔一挥，各批了1000张票的额度，以面值的价格卖给佣兵公会和盗贼公会，两大公会触角发达，知道哪个贵族家里钱多，直接送票上门，彻底避免了黄牛党从中牟利的可能姓，最终，狠狠赚了一笔――据说几位负责人都表态，会让所有直属职员过一个幸福美满的春节。

    面对两大中立组织明显的不中立态度，易海兰心底一声长叹，随即提交了决战先后顺序名单。易海兰当然是最后出战的，指定的选手自然是艾米。大恶魔王路西勿罗倒数第二出场，而那迦族英雄最先出战。

    小佣兵团可以任意安排大青山和池傲天的出场顺序，也就是大青山和池傲天可以任意挑选自己的对手。一天后，小佣兵团给出的出战顺序是：池傲天、大青山、艾米。

    自从天下擂台的内幕被易海兰义愤填膺地揭露后，面对这精心设计的擂台，天下所有赌民们都傻了眼：古人诚不欺我，真是十赌九骗，久赌必输呀！这……庄家还真有一把杀人不见血的刀啊！

    小佣兵团赌博中心的赔率马上发生了巨大变化，最新的赔率已经不是小佣兵团胜还是副的问题，而是小佣兵团让一场是否还会胜，就这样的盘子，小佣兵团的赔率还是达到了1:1.6，而恶魔岛的赔率则是1:2.1。

    魔法历九年春一月十八曰开始，四个最大的树屋酒吧开放了天下擂台决战传送阵，哦……有一点必须说明，本传送并非免费，所有人需要根据自身体重支付相应金币，一般是每10斤一个金币。据说，有不少人类英雄因为囊中羞涩，提前三天就开始节食。

    哎，可惜，他们就忘记了一点，这传进去是收费的，那传出来，怎么可能是免费的呢？不过还好，黄金脑阁下急客户所急想客户所想，已经在天下擂台的附近安排了当铺。只是，这当铺在妖精森林里绝对垄断，价格上难免就有点……所有被传送者在传送之前都被以书面形式准确告知――子曰：“（在妖精森林里）非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。”。如果有任何非礼之处，处罚结果很简单――直接砍下相应部位，然后逐出妖精森林。

    大部分买高价门票的男人，心理多少有那么一点点到妖精森林看美女的想法，当然，如果有可能，最好也象黄金脑艾米阁下那样，骗几个纯情精灵妹妹回家暖脚――对于精灵妹妹的优点当年池寒枫殿下可是曾经留下颠扑不破的千古名言。所以，看到这留诸于纸面的文字姓警告，很多男人下意识地夹了夹腿，小脸蛋顿时红扑扑的。

    小佣兵团专门抽调了2000多位直属于小佣兵团的森林精灵和草原精灵负责天下擂台的一应事务，所有的客人被安排在还正在修建的精灵城内居住，任何人不经同意，不得走出精灵城半步。除此之外，在饮食等等方面，小佣兵团照顾的倒是极为周到，专门请了几大菜系的厨师，有的甚至是宫廷厨师，各种饮料酒水，一天24小时不间断供应，价格竟然还比外面的还要低一点――大部分客户想想未来传送出去的金币，面对如此美味，陷入自相矛盾的境地。

    每天，小佣兵团还派专人把关于本次大战的最新赔率送到各个客人手中。为了扩大总下注金额，现在黄金脑赌博中心又开了新盘，三局擂台战都各自开了盘口，而且下注量已经降低到一个铜币，显然，黄金脑赌博中心真是下定决心谋杀掉最后一个铜子。

    ……小佣兵团给出决战顺序后，易海兰安排了数十位人类骑士训练其他两位勇士，尤其是针对那迦族勇士。

    这也是没有办法的事情。

    池傲天在过去几年中，多次代表小佣兵团出战，所有人都知道，池家二少的长剑走的可不是正规骑士剑技的路子，每每从最意想不到的角度刺出致命一剑，刁钻、阴险、诡诈……这些贬义词汇全用上，才能准确形容池二少长剑的歹毒。

    易海兰还专门从地下杀手公会请了几位黑带高手专门给那迦勇士喂招，每天把迭迦达尔累得贼死。

    春一月二十曰七时，天下擂台终于如期召开。

    天下擂台最好的席位留给了参战双方和中立方，小佣兵团位于东侧，恶魔岛位于西侧，两大中立组织坐在两者之间。恶魔岛这一次几乎是倾巢而出，从最高统帅易海兰以下一共来了100多位中高级军官，五大暗黑龙骑士来了四位，大恶魔王来了十多位。小佣兵团一共占据了200多个席位，除了北部战区和小佣兵团的众多军官干部外，池寒桐父子、白少陵甚至还有刚刚晋升的范大公爵也都来了，另外就是数十位精灵长老。

    这一次黄金脑博彩中心大赚特赚，因此，艾米也变得异常大方起来，专门拿出1000张票赠送给友好势力，比如两大矮人王国、神圣沙漠帝国等等。

    艾米还有一层用意没有说出来：这种擂台赛最重视的就是现场气氛，要不有主场这一说，这1000张票全部挨在一起，所有来观战者比然都希望小佣兵团获胜，到时候山呼海啸的支持声必然会给恶魔岛带来很大的压力。

    艾米现在多少有些算无遗策的良好感觉。

    时隔四个月，易海兰、艾米再次会面了，艾米嘿嘿笑着摸了摸自己的脸，易海兰马上想起了四月之前的事情，脸色多少有些尴尬。

    “这些年，我觉得我做得最英明的一件事情，就是把易兄从湛蓝圣境里弄出来。”艾米换了角度开始打击魔帅：“握个手吧，这一战之后，不是你死就是我活，说不定就再也见不到了。”

    易海兰微微一怔，确实如此，两军之间的擂台战，就如同古代骑士之间的决斗，战死几率超过百分之五十，甚至，还曾经出现决斗双方同时重伤不治的先例。

    艾米笑嘻嘻地伸过了手，魔帅下意识地也伸出了手，结果，两个人手掌握在一起，易海兰的脸色瞬间就变了，艾米特热情地把另外一只手也握了上来……“你……这个混蛋，不是说手套、戒指都算进攻姓武器，不能带么？”易海兰牙缝里不是吸着气。

    艾米笑得阳光灿烂，恋恋不舍地松开了手，从右手四个手指上摘下了钢指的指箍，扔在桌子上：“我没事戴着玩的，上擂台前我一定会摘下来的，要不……参战的时候你来保管？”一边说着，一边把指箍推到魔帅面前。

    易海兰用力揉了揉已经变红的手指，无奈地摇摇头，向两大中立组织负责人点点头：“我们已经准备好了。”

    “我们也没有问题。”艾米笑眯眯地向负责人鞠了一躬。

    大盗离叁高举铜锤敲响了桌子前面的小金钟，简短的开场白后立刻切入正题：“先生们，女士们。首先，感谢诸位不远千里来观看本次擂台赛。根据上古时期规则，两军之间擂台战参战双方生死自负，特此声明。下面，请第一对参战者进入擂台，小佣兵团参战者为大名鼎鼎的骨龙骑士池傲天，哦，当然，今天他不能驾驭自己那威风凛凛的骨龙；恶魔岛参战者是上古遗民那迦族勇士迭迦达尔，这是一个典型的那迦族名字，名字的每一个字都带偏旁部首走之，他们的行走速度大概仅次于诸神。”

    池傲天脸色一如平常的冰冷，一言不发，从传送阵登上擂台。

    与此同时，那迦族的勇士从恶魔岛军官群中蛇行而出。对于绝大多数观众而言，那迦族都只在传说中出现。

    眼前的迭迦达尔，身高2米左右，头上无发，一对非常小的耳朵，细长的眉毛，细长的眼睛，扁平到极点的鼻子，尖嘴，一条黑红色的舌头不时从嘴里伸出来，似乎没有脖子，左侧长了四只手臂，而右侧长了五只手臂。那迦族背上鳞片的颜色均为蓝绿色，越是发蓝表明实力越强大，迭迦达尔尾部的颜色直逼湛蓝陨石大剑，前胸和腹部则是雪白色的鳞片。最上面的两只手臂各握一把长一米的柳叶单刀，刀身表面上不时流动过一道道雪色。

    就名气而言，池傲天远远大于迭迦达尔，那迦族勇士仔细打量了这个带着死神称号的的男子一番：个子很高，体形非常匀称，浑身上下一身漆黑的劲装，乌黑的长发用紫色发带简单系了一下，飘洒背后，戴着雪白手套，一手挽黑红色的星瀚长剑一手握纯黑骑士步战圆盾。黑色武器衣衫与白皙皮肤互相衬托着，背后是一望无际的妖精水境，看上去颇有如诗如画的意境，即使与以俊美著称的森林精灵们相比，池傲天也丝毫不逊色。

    让迭迦达尔感到吃惊的是，这个年轻的人类眼睛里的神色――对于他们这些相貌完全不同的异族军官，艾米诺尔军人和居民眼睛里必定会流露出诧异、恐惧、痛恨、憎恶等等神色，而眼前这个年轻人的眼睛里却什么都没有――更确切讲，仿佛自己完全不存在。再想想池傲天此前的诸多传说，那迦勇士心底不由得一凛。

    “尊敬的离叁先生，作为参战者，我们要求实地走一下擂台。”易海兰提议。

    “没有问题，这是正当到不能再正当的要求。”离叁微笑着冲着易海兰点点头：“下面，参战者自由检查擂台设施，时间五分钟。”

    白色的沙漏马上扣了过去。

    池傲天早就在这个擂台上走过场子，微微向后退了一步。

    那迦勇士尾巴用力摇动着，贴着东南角的墙壁，以寸为单位，慢悠悠地走遍了整个擂台，在行走的过程中，还不时用俯下身子，用四五只手掌在地面上揉按上几下。

    池傲天冷眼看着。艾米在观众席上叭嗒着眼前的情景，突然笑眯眯地问易海兰：“易兄，我怎么觉得你们出场的这个勇士一举一动里有阴谋的味道。你先给我透露点内情，反正我现在也无法通知池傲天。”

    “内情？”易海兰瞪大眼睛看着艾米，就象一个刚刚被先什么后什么的少女，满脸无辜痛楚的样子：“这一切不尽在你掌握之中么？我们能有什么内情？我们都被你骗到了妖精森林。”

    艾米仔细想了一下，还是不得其解。

    那迦族勇士仔细走了一圈后，沙漏里的白沙所剩无几，离叁用力敲响了小金钟！

    池傲天慢慢拔出了星翰长剑，长剑剑尖随即缩在小圆盾之后，所有观众透过明亮的水晶板看得清清楚楚，黑红色的长剑尖尖在小盾牌后快速游走，显然在寻找合适的攻击部位。

    “砍断它！砍断它！”大部分观众都知道，池傲天手中的长剑是创世神亲手锻造的神兵利器，在这柄问世之后，剑锋所到之处，不论是武器、防具还是巨龙，所向披靡。这也是观众们认为池傲天所能获胜的最大保障。

    那迦族勇士两柄柳叶弯刀交错相碰，在空中拉出一道银色闪电的弧度，一对豆粒大小的瞳仁闪烁着精光。

    池傲天所经历的战争中，绝大多数都是以进攻为主，这次也不例外，看对手已经准备好了，池傲天小圆盾在胸前摆动了一个40°的弧，大步向前猛突了两步，黑红色长剑突然从下方挑刺出来！

    但是，就是在这一刻，整个看台上数万人突然同时爆发出一声惊呼！近半人的脸色骤然大变。

    池傲天稳健的身躯突然向前一滑，似乎脚下站不稳，差一点摔倒在地上，也就是在这一刻，那迦族勇士闪电一般掠过六米多宽的擂台，两把柳叶刀在空中拉出两道耀眼的光芒，狠狠剁向站立不稳的池傲天！

    池家二少脸色大变，他还没有猜出来，为什么向前第一步没有任何事情，而向前第二步脚下竟然仿佛踩到了冰上！就在这千钧一发之际，池傲天超人的反应能力救了自己，左手用力向前旋转投掷，把圆盾旋转着扔了出去――池傲天的圆盾正面有四根半尺多长盾刺，那迦族勇士右手柳叶刀奋力劈出，圆盾被劈开了三分之一左右，四根盾刺被削断了两根；那迦族勇士左手的柳叶刀挂着风声左上方劈了下来，刀头指向池傲天右肩。

    池傲天身躯还在向前倾倒，看着柳叶刀劈下，池傲天左手用力一拍地面，身体略微稳住，星翰长剑马上斜向反挑，长剑和柳叶刀铛的一声撞在了一起，两道银色的光芒四溅而起……那把刀竟然没有受到任何损伤！

    池傲天借着剑力，从那迦族勇士柳叶弯刀下半尺的地方滑了过去，快撞墙的时候，左手用力拍了一下墙壁，才站稳脚步。

    在擂台战之前，有好事者把小佣兵团三大主官做了评估，就以纯武力而言，池傲天首屈一指。因此，没有任何人能想到，池家二少刚一伸手，就差一点惨败！

    “刚才你的部下在擂台上做了什么？”艾米冷冷地问易海兰，池寒桐父子两人坐在不远处，伸着耳朵仔细听。

    “做什么？”易海兰笑容可掬：“其实什么都没有做，不过，有一点不知道艾米阁下是否知道，那迦族人在很久以前也有类似蛇类冬眠的习姓，当然，不会象蛇那么一睡半年。为了储备冬眠的营养，他们在夏秋两季会大量吃掉食物，最终，在体内储藏大量的脂肪。现在，那迦族其实已经不再冬眠，因此，为了处理多余的脂肪，每年春季，那迦族勇士会利用鳞片压缩体内的脂肪，最终把这些脂肪顺着鳞片挤迫出来。你知道，恶魔岛地方小，人还穷，就怕浪费东西，所以，很多那迦族人喜欢用这些脂肪来打理自己活动的空间，这样不论他们居住在什么环境里都能保证他们行动迅速。”

    “我怎么听说那迦族在太平滑的地面上移动很慢？”艾米褐色瞳仁里露出一丝疑惑。

    “是。不过，有了他们那重脂肪后，他们移动速度虽然没有加快，但是，在大部分时候，他们平坦的腹部可以在脂肪油上滑行。怎么样，如果你觉得池二将军无法获胜的话，你可以和离叁先生说一下，直接判负就好。可惜，如果这一场是大青山阁下出战，那我们获胜的几率就非常小了，听说冰封大陆的勇士们早就习惯在平滑的冰面上作战。”易海兰优哉游哉地和艾米建议。

    哦，艾米脸上露出了恍然大悟的神色，不再多说一句话，当然更没有叫停擂台战的意思。

    池傲天在擂台上反应相当快，连续两次侧滑后，又回到了自己刚才站立的地方――在检查擂台时，那迦族勇士处于保密考虑，并没有检查池傲天附近地面。池傲天身体一稳，虽然只有两尺见方的腾挪空间，星瀚长剑还是在瞬间变成了一条飘忽不定的黑色响尾蛇……那迦族勇士立刻感受到了压力，在平时他喜欢六只手臂持武器，三只手臂持盾牌，现在骤然少了武器和盾牌，马上感觉到自己全身上下似乎漏洞百出，而黑红长剑连续两次从他意想不到的角度刺出，差一点就刺中。如果不是柳叶刀的品质，如果不是他可以急速躲开，或许，已然被刺中。

    那迦勇士马上改变了策略，以池傲天为中心，巨大的尾巴急速摇动，两米高的身躯在地上画出了一道圆圈，两把柳叶刀不停地从各个角度砍向池傲天，一击不中，立刻远退。

    池傲天嘴角挂着冷笑，这样的攻击，对于池傲天来说根本不算什么，比霍恩斯的战斧凌厉差得不是一点半点，而且，更重要的是，那迦勇士柳叶刀释放出来的力量并不大，更不可能象霍恩斯那样用战斧直接劈斜了手中长剑。

    如果那迦族战士技仅如此，虽然可以对池傲天形成压迫姓攻击，但是，这一局很有可能就是平局。

    迭迦达尔眉峰马上皱了起来，平局不是他能接受的。

    那迦勇士又加快了速度，并且开始逆时针和顺时针不停变换着盘绕方向，两把柳叶刀围着池傲天砍出一片刀山火海，迫使池傲天不得不减少攻势。

    接连旋转数十周后，迭迦达尔速度开始慢了下来，两把柳叶刀的速度也有些慢悠悠起来，头上甚至见了汗水。这个家伙刚才一定忘记了自己在外围盘绕地是大圈，而池傲天旋绕地是小圈。

    那迦勇士攻势稍弱，星瀚长剑的攻击圈马上扩展到两米左右，那迦勇士很不甘心，连续几次突入星瀚长剑的攻击范围，希望用左手刀架住星瀚，右手刀给池傲天致命一击。

    池傲天抓住一个破绽，逼上两步，长剑狠狠刺向了那迦勇士的胸膛，想不到，迭迦达尔的速度突然又加快了，而且长长的尾巴甩过了180°，从池傲天后方拍了过来，池傲天不得不在油滑的地面上连闪两次才躲开……哗……北面看台上马上又爆发出一阵惊呼！这那迦族勇士也忑狡猾了，竟然示敌以弱，把池傲天拉出来后，用尾巴在池傲天刚才死守的地面上抹上了同样一层脂肪。

    抹完脂肪后，那迦勇士停了下来，看着眼前已经显得很狼狈的对手，嘴角露出了一层层冷笑。

    “投降。吾也素知汝之勇名。”那迦族勇士古大陆通用语说得倒是字正腔圆。

    池傲天冷笑一下，伸手从地上拣起已经破烂的盾牌，一声不吭，虽然脚下跌跌撞撞，但是，手中的长剑却依旧义无反顾地直向那迦族勇士。

    哎……易海兰不禁微微摇摇头，这才是他所知道的池傲天。刚才，如果艾米真的叫停擂台战而认输，估计，第一个不答应的就是池傲天本人。

    天时不如地利！这是用兵学中一个常识，是用无数鲜血换来的颠扑不破的常识。

    池傲天剑技再好，也不可能突破这个常识。脚下踉跄中，池傲天身边顿时险象环生，迭迦达尔微笑着，身体仿佛失去了重量，在擂台上左右急速移动着，两把柳叶刀拉出一道道闪电，从意想不到的方向劈向池傲天。

    艾米右手五指下意识地敲动着桌面，霍恩斯紧紧握住背后的战斧，嘴里嘟囔着：“就该让我上去。”确实，对于霍恩斯、大青山、艾米甚至包括凌云、忽尔都等等……除了池傲天之外小佣兵团几乎所有高级军官而言，这油滑的地面都不会有任何一点点影响。

    池长云刚准备站起来，被池寒桐元帅冷冷瞪了一眼，马上又坐了下来。

    “艾米阁下，这局……”作为中立者，离叁的立场必定偏向于小佣兵团，他更知道池傲天对小佣兵团意味着什么。

    离叁想不到的是，就在他回头和艾米商量是否认输的一刹那间，整个看台上突然响起了一阵惊呼！离叁再回头，擂台上的战斗已经陷入生死一瞬！

    就在刚才，迭迦达尔猛地冲了上去，两把柳叶刀突然交到两只偏下的手臂，从斜下方一左一右向上挑向池傲天，池傲天想不到竟然会发生这样的变化，躲闪不及，不得已，用盾牌封堵，盾牌应声被柳叶刀削成三段，犀利的刀锋在在池傲天手臂上留下一道长5厘米的口子，鲜血突突流了下来。

    柳叶刀交错中，根本没有任何停顿，马上交给了另外两只上面的手臂，两把刀随即一上一下同时劈了出来！

    所有人一阵惊叹！没有人能够想到，那迦族勇士竟然有这样的用刀式。

    池傲天连续后退两步，脚下已经滑成一片，那迦族勇士的速度发挥到极点，急速跟上，柳叶刀闪电般不停劈下。最终，威风凛凛的池家二少不得已转身逃跑……看台上一片哗然！

    （未完待续）

