    饭后，孙氏和蒋氏终究没好意思和女孩子们凑一堆儿，带着丫鬟，回了各自的院子歇息。

    袁冬初等几人先回了曹素馨的院子。

    沙子和埋在沙子里的羽毛还在降温中，这也着急不来，而且饭后总要歇息一会儿的。

    于是，几个人连着曹素馨，一起去了曹家给客人们准备的客房。

    小憩之后，女孩子们收拾的神清气爽，带着丫鬟再次回到曹素馨的院子，进行她们羽毛笔的制作大计。

    沙子还有点余温，基本上没什么热度了。

    袁冬初伸手去抓那些羽毛，却是被高依文拦住。

    能贴身伺候主子，自然是有眼力劲儿的。

    高依文这里一阻拦，她身边的嬷嬷立即上前，把那一大把羽毛拿出，还在铁锅边上抖了抖沙土，才交到袁冬初手上。

    经过高温脱脂的羽毛管部，已经从半透明变成白色，把曹素馨等人看得啧啧称奇。

    剩下就是切削笔尖，大冷天的，这些事情完全可以在屋里进行。

    几个人拿着羽毛和刀具等物进屋，把物什放在桌上，她们的人则是围桌而坐。

    曹素馨等人对蘸水笔没概念，虽然知道接下来要切削笔尖，却不知如何下手，一个个都看着袁冬初。

    袁冬初之前做过羽毛笔，而且作废了好几支，算是非常有经验了。

    面对几个女孩子的灼灼目光，她从容拿起裁纸刀和一支羽毛，掌握着倾斜度，在羽管最顶端的位置切削下去。

    之后用牙签儿把羽管里面的薄膜清理干净，对笔尖再做一次修整，用刀子在尖端划出短短一道缝隙。

    这道工序是为了让墨水持续不断的渗入笔尖，流畅书写。

    不算很难，一只羽毛笔便做了出来。

    她这边一回头，婉儿便从袖中拿出一只小瓷瓶，瓶子里自然是蘸水笔的专用墨水。

    这是她们午间吃饭时，星耀回投递行取来的。便是为了羽毛笔做出来之后，用专用墨水试验效果。

    墨水和蘸水笔不一样，墨水制作复杂，关键原料是植物和矿物的提取物。只要不泄露原料配方和制作方法，就是拿到东西也无法复制。

    为了展示蘸水笔的优点，袁冬初不吝于拿出专用墨水一试。让女孩子们尝到甜头，以后就会爱上这种简洁方便的书写方式。

    曹家丫鬟早有准备，立即捧上一叠纸。

    众人就这么看着，袁冬初捏着羽毛笔，蘸了墨水。

    她先是用她日常书写的正常笔体，端端正正写了三字经第一部分。

    之后又用连笔写了同样内容。

    “原来笔画真的这么细！”曹素馨首先感叹。

    高家另一个女孩子跟着说道：“所以这么小的字也能看得清晰。”

    高依文：“果然很轻松就能写出蝇头小楷。”

    虽然这位袁姑娘的字不是小楷，但字迹的确工整。嗯，还有类似于草书的那一段，用羽毛笔写出来似乎更好看。

    几个女孩子甚至已经在想象，以后她们用羽毛笔或者蘸水笔写草书帖子，会是怎样的自如惬意。

    还有蝇头小楷，说起来她们也能写。

    但要写成羽毛笔这么纤细、这么均匀，却也有点难度。

    宋湘美却是激动道：“你们怎么不看重点，最美的，难道不是墨水的颜色吗？”

    几个人同时点头：“的确，刚才只顾觉着好看，却忘了好看在哪里。”

    她们啧啧称奇着，又把那张纸重新传看。

    好一番称赞之后，才开始传看羽毛笔，同样也被她们小心翼翼的拿在手中仔细端详。

    “我试着写一下怎样？”羽毛笔传到高依文手上时，高依文如是说。

    众女齐齐侧目，无论遇到什么事，都是这家伙反应最快。

    “试吧试吧。”曹素馨并不在意，笑着说道。

    高依文兴致勃勃，看向袁冬初，问道：“怎么握笔来着？”

    袁冬初拿起一支羽毛做示范。

    高依文挺聪明一个人，照着袁冬初的样子，依然是费了老劲，才似模似样的捏住了羽毛笔。

    这么僵硬哪行，只怕写不了两笔，就把笔尖折断了。

    袁冬初只好手把手教她如何用力，好一番功夫，才勉强工整的写下一行字。

    之后的宋湘美就不行了，袁冬初握着她的手试了两次。这家伙好像专门和她角力一样，一行字不但写的丑，还在最后折了这根笔。

    众人：“……”

    宋湘美面对众人：“……”

    很无辜的样子。

    “没事没事。”袁冬初连忙说道，“你们一直都是用毛笔写字，这个还不习惯。想想你们初学写字的时候，是不是也是一塌糊涂？”

    终于有人打圆场，宋湘美小鸡啄米一样的点头，说道：“是呢是呢，我记得小时候学写字，用了好长时间，很努力了，才勉强写出几个简单的笔画，还丑的要命。”

    曹素馨看了看手上那张纸，再看看宋湘美手中那支折断了尖端的羽毛笔，遗憾说道：“可惜了这支笔。”

    高依文这边，却是拿起另一把裁纸刀，再取过一跟羽毛，说道：“我们接着再做几支便是。”

    宋湘美侧目：“怎么又让你抢先了？”

    曹素馨把手放在高依文手臂上，争取道：“让我先试怎样？”

    高依文示意袁冬初手上那柄裁纸刀：“你用袁姑娘那柄。”

    袁冬初却没打算放手，而是说道：“我和高小姐同时吧，我们两人比对着来，成功的机会大一点。”

    话是这么说的，但袁冬初可以肯定，高依文拿在手中的这支羽毛一定会废了。

    有她一起，好歹她自己能做好一支。否则给这几位霍霍下去，怕是最后都浪费了，也成功不了两支。

    到时候，她们都匀不了一人一支。

    没有羽毛笔试验，学不会硬笔写字，不利于给蘸水笔做广告。

    接下来，果然如袁冬初想的那样，高依文虽然跟着袁冬初一起做，却是费了一根羽毛。

    接着，袁冬初把裁纸刀给了曹素馨。

    宋湘美不由分说，也从高依文手上拿过另一柄。

    然后，两人又霍霍了两根羽毛。

    众女大眼瞪小眼，明明人家袁冬初没费什么劲，便成功了两支。她们是怎么搞的，一支也做不成功？

    袁冬初宽慰：“我也是废了好多羽毛，才做的手熟了。再找几柄小刀，咱们一起来，总能成功几次的。”

    她还看了看侍奉在周围的丫鬟和婆子，这几位家里的下人多的是。只要有了样品，事后让她们府里手巧的下人试上两次，一样能做出来。

    找刀具跑腿的事，自然有腿脚利落的小丫头去做。

    不一会儿，另几柄裁纸刀就送来了。

