    第765章阴阳都市47

    酒庄的后崖处。

    苏听鱼看着面前的几名极阴男性代表，说道：“你们接下来想要如何处理酒庄的人，全凭你们的意愿。”

    “是是是……感谢诸位的倾力相助，让我们得以脱离苦海。”

    苏听鱼摆摆手：“只是给你们指了个方向，以后的命运，还是需要你们把握的。”

    “好的好的……”几名极阴男性连连点头。

    “我们该走了，有缘再见。”

    后崖外就是一片海，刑已经事先安排了几艘小型船，在附近接人。

    先前计划时，无论暴动成不成功，苏听鱼等人都赶紧溜之大吉。

    等极阴男性代表都离开后，刑的熊景清望着前者离去的方向，询问：

    “苏小姐，你觉得，这些极阴地带的男人，最后能得到想要的公平待遇么？”

    熊景清是个男人，在极阴地带这几天，比苏听鱼更加切身体会到极阴地带里，男人们的地位和待遇有多低下，等同于牲畜，被女人们随意打骂、玩弄……

    “难。”苏听鱼很干脆地给出答案：“阴阳大陆造成男女地位差异的本质原因，是阴阳因子的存在，只要一日没能找出消除阴阳因子的办法，那么，所有的反抗、暴动，最终都只会走向失败。”

    熊景清脸色微变：“那他们……”

    “各取所需罢了。”单羽补充道：“我们只是想引起一时的动乱，而那些极阴男人则是想要拼一把，双方都是相互利用而已。”

    “话说，都引起暴动了，极阴地带将近一半的高级官员被集体坑杀，怎么面板系统还没有一丁点反应？难不成这一点人，死得还不够多？”

    苏听鱼寻思着，难不成还要再多杀一批？可那样是不是太麻烦了？

    顾起语气冷淡：“急什么，让砍头的屠刀再举一会。”

    这么多人，一时半会，还真不一定能快速杀完。

    “也对哦。”苏听雨眨巴了下大眼睛。

    面板系统还没有吱声，苏听鱼等人也不能干等着，便一同上到了停靠在海边的船舶。

    单羽上船后，目光一瞥，看到了在船头跟其余刑成员交谈的顾起。

    等了好一会，那边的交谈似乎已经结束了，刑的成员也离开后，单羽便走了过去。

    “顾起。”

    顾起眼看着单羽走近，下意识便后退了半步。

    单羽察觉到了，神色微顿了下的，而后故意当作没发现，继续接近：“我问你个事。”

    “什么？”顾起止住脚步，下意识地反问了一句。

    单羽右手食指轻轻点出：“这玩意你还要继续戴着？不取下来？”

    顾起微怔了一瞬，顺着单羽指着的方向，前者低下头，就看到自己戴着的项圈……还没摘下来。

    单羽两步上前，双手同时伸出，一左一右的，捏住项圈的边缘，指尖缓缓后移，按下后面的开关，项圈瞬间打开了。

    取下了项圈，单羽后退了一步，指尖勾着项圈，轻眨着美眸：“顾九爷，你要是想一直戴着，我也不介意的。”

    顾起迟钝地眨了眨猫瞳，而后秒拒：“不想。”

    (本章完)

