    这厢，方大将军刚刚卖了个大官，钱囊又丰满了一圈。

    嘴里哼着小曲儿，美滋滋地烹茶小喝，正当他喜得浑然忘我，一阵鬼哭狼嚎在耳边炸开。

    哐——

    手一抖，茶盖啪的一声掉在地上，茶渍湿了衣襟。

    “这又是怎么了，我的小祖宗呦——”

    方大将军一面心疼精贵的茶器，一面头疼外头的哭嚎。

    儿女债，儿女债，自打生了这个儿子，他就一脑门子的官司。

    方大将军一面嫌弃这个儿子，一面又将他放在心尖儿疼爱。

    一抬头，只见门外连滚带爬进来一个臃肿的家伙，这可把方大将军吓到了。

    “去去去——什么妖魔邪神——”方大将军吓得缩了缩脖子，不怪他胆子小，来人脸上又青又肿，两个眼圈乌紫一片，鼻孔下挂着两条细细的红色血迹，瞧着像是小蛇一般。

    远远瞧着，好似一个顶着猪脑子的臃肿壮汉。

    这个“怪物”嘴里还出他格外熟悉的声音，方大将军懵了一下，这不是他儿子的声音？

    “爹爹啊——儿子心里苦哇——”

    方胖子挣扎着将搀扶自己的小厮挥开，可怜巴巴地爬到自个儿父亲面前。

    此时，方大将军才不得不直面事实。

    眼前这个被人揍成猪头模样的倒霉孩子，真的是他家儿子。

    “爹的心肝儿啊，你怎么、你怎么变成这样了……”他想要捧着儿子的脸蛋，看看哪里伤着了，不知碰到哪边的伤口，把方胖子疼得龇牙咧嘴，闹得方大将军不敢轻举妄动。

    方胖子涕泗横流，眼泪和鼻涕在脸上汇聚成一团。

    “爹啊，又是那个该死的黄嵩欺负我！”

    方大将军一听，顿时怒火中烧，一巴掌掀翻了身边的茶桌。

    “岂有此理！一个宦官的孙子也敢动本老爷的儿子！倒是要问问，黄覃那个阉货怎么教孙子的！”方大将军气得吭哧不停，自己儿子被一个阉人的孙子打了，让他面子往哪儿放。

    方胖子继续哭哭啼啼，右手拽着袖子抹去脸上的鼻涕和眼泪。

    “爹，不止那个黄嵩，还有另外的兔崽子。”

    方胖子一向瞧不起黄嵩，谁也没比谁身份高贵，偏偏他就能拜师大儒，凭什么？

    两人私底下没少闹矛盾，有赢有输，但像今天这样吃大亏，还是头一回。

    “除了黄嵩，还有谁？”

    方大将军虎着脸，蒲扇大的手掌布满了厚茧，配上魁梧臃肿的身材，不怒自威的凶悍表情，倒有几分威严……可谁都知道方大将军出身低微，成为承恩侯之前，乃是走街串巷的货郎。

    方胖子含糊地道，“还有一个小子，不知道哪里来的……”

    方大将军沉吟半响，他虽然心疼儿子，但也不是没长眼睛，方胖子的态度有些问题，显然隐瞒了什么，这让他多了几分谨慎，干脆把跟着儿子的狗腿小厮喊过来细细询问。

    仔细一问，方大将军险些捂着胸口气绝过去。

    “孽障！谁让你惹他们了！”

    上阳风氏，这可是连皇帝都棘手忌惮的存在，谁给这个小子那么大胆子？

    不过，风氏已经退隐不出，朝中无人，仔细说起来不用太害怕。

    方大将军不担心风氏，他担心远在崇州的柳佘。

    幸好，自家儿子没有真的欺负柳佘的儿子，要是真把人衣裳扒干净了，整个东庆都要翻天。

    方胖子心中不忿，“难道我就白白被黄嵩打了？”

    “你被打了，不会找机会打回来？平时不是挺能耐的？”

    方大将军气得胡子都翘起来了。

    方胖子语噎，他偷袭黄嵩没问题，但是打姜芃姬，他真的打不过啊。

    “你不给我找回场子，我去找姑母为我做主！”

    方胖子口中的姑母，正是皇帝的正宫皇后，皇太子的母亲。

    方大将军听了，气不打一处来。

    外人不知道，他难道还不清楚？

    自个儿妹妹出身不好，长得又不出色，自打生下皇太子，已经不剩多少宠爱，皇帝又是贪花好、、色的性格，身边不缺年轻貌美的美人，年老色衰的皇后在皇帝后宫就是一个小透明。

    要不是皇帝需要提拔外戚，皇太子还活着，说不定皇后已经被废了。

    “站住！你这个孽障，给老子回来！”

    方大将军伸出蒲扇大的手掌，直接把自家儿子拖了回来，免得他真的跑去找皇后告状。

    “这口气我咽不下！”

    方胖子挣扎着，最后干脆一屁股墩儿坐地上，双腿伸直了撒泼。

    “你不疼我了！”

    方大将军表情憋成了绛紫色。

    最后，他被惹得没有办法了，又实在是心疼儿子，只能腆着老脸去皇帝那边告状。

    不过，方胖子还是慢了一步。

    黄嵩那个小子奸诈得很，知道这事儿不可能简单了解，早早跟干爷爷哭诉，一五一十都讲清楚，爷孙俩很快就敲定了方案，提前在皇帝那边打了预防针，将锅甩给了方胖子。

    之前说过，相较于已经养大胃口的外戚，皇帝内心更加喜欢宦官。

    在他看来，这只是一件小事儿，两个小辈闹矛盾，这不正常么？

    黄常侍刚打完预防针，方大将军就进宫告状，这般举止令他极为不爽。

    揣摩圣意方面，方大将军如何能和御前伺候的黄覃相比？

    最后，方家父子闹了个灰头土脸。

    黄嵩这边取得了阶段性的小胜利，他的小伙伴风珏可就没那么轻松了。

    风瑾不会大吵大闹，也不会劈头盖脸一顿骂，但他会冷冰冰盯着人，实施精神压迫。

    在这般冷暴力之下，风珏渐渐坐不住了。

    “黄嵩有什么好的？”烹好的热茶都凉了，风瑾才缓缓开口，“你我皆知，九州五国安稳不了多少年。不知何时便会天下大乱，群雄并起，但你告诉为兄，这黄嵩有什么资本角逐？”

    更加重要的是，黄嵩有什么资本让风珏投以青眼？

    弟啊，你自己单干都比投资黄嵩有前途。

    说人脉，黄嵩干爷爷是个宦官，朝野树敌远比朋友多。

    说钱财，黄覃卖官鬻爵倒是赚了不少，不然也没办法出大价钱给黄嵩买官，但风氏缺钱？

    说官位，黄嵩是上京都巡，这是花了大价钱买来的，叫着好听，职责类似城管，只管鸡毛蒜皮的小事儿。

    说封地？

    这个问题更加不用考虑。

    风珏本想搪塞，但风瑾可不会轻易放过他。

    无奈，风珏只能说，“气度、胸襟以及识人、用人之能。”