    咸阳城中发生的事，暂时且不表。

    　　罗网的人快马加鞭赶赴陇西郡，带着嬴政的决定，带着数万人的性命，当罗网的人到达陇西郡，这意味着他们的生命将走到尽头。

    　　快马！

    　　真的很快！

    　　日行八百，只是一种常在的要求。

    　　这个年代，战事太过于频繁，消息的传播，必然会更为重要，毕竟有可能只是一个微不足道的消息，就能够让一场事关国运的战争摧毁。

    　　所以，在消息传递上，一直都在要求快。

    　　更快！

    　　这也导致，除了金令箭使者之外，其余的特使最低要求日行八百，至于金令箭使者一旦亮出金令箭，沿途各大官署为之让道。

    　　就算是大秦三军，战争之时，也不能阻挡金令箭使者，这便是举世无双的特权。

    　　正是因为不断地强化，大秦帝国之中的消息流通，并不难。

    　　更何况，大秦帝国也在集中培养信鸽等飞禽送信，但是飞禽送信，一般都不是什么重要的事情。

    　　一旦涉及关键，必然是快马特使。

    　　毕竟飞禽送信，风险太大了，容易被敌人获取，导致消息走漏。

    　　狂奔两天一夜，罗网的信使换了两批，终于是走进了陇西郡，来到了馆驿之中，见到了武成侯王翦。

    　　“罗网信使秦十六见过武成侯！”

    　　对于王翦行了一礼，秦十六将铜管递给王翦，随及沉声，道：“陛下有言带给武成侯，大秦帝国之中，秦法责众。”

    　　接过铜管，王翦微微一愣，其实不需要看书信，光是这一句：大秦帝国之中，秦法责众，其实就够了。

    　　“子都，带特使下去休息！”

    　　“诺。”

    　　子都走进房间，对着罗网特使一伸手：“特使这边请！”

    　　“有劳！”

    　　……

    　　当子都与秦十六离开房间，王翦方才仔细看了一眼泥封，在纸没有出现之前，公文或书信都写在简牍上。

    　　一般在写好之后，用绳扎好，在结扎处放黏性泥封结，将印章盖在泥上，称为“泥封”。

    　　泥封就是在泥上印刷，这是一种特殊的保密手段，作为信验，以防私拆，发送物件也常用此法。

    　　事关始皇帝的诏令，王翦也不得不谨慎，一旦有人私自篡改了始皇诏令，造成的风波，将会是骇人的。

    　　确认泥封完好，王翦方才将铜管的一端拧开，将其中的帛书取了出来，只是仔细的看了一眼，王翦便皱起了眉头。

    　　“陛下，你这是要将老臣推向风口浪尖啊！”手中的帛书，只觉得犹如千斤之重，压的他喘不过气来。

    　　“武成侯，你没事吧？”

    　　子都脸上浮现一抹担忧，他清楚王翦才是这一次彻查的主心骨，一旦王翦出现意外，大秦军事法庭必然会半途中断。

    　　无论是他，还是喜，都没有这样的威望，镇压一郡之地。

    　　这一次的案件，通用连坐，牵扯太广，纵然有三万大秦锐士，除了绝世武将镇压，一般人绝不可以。

    　　“老夫没事！”

    　　收拾了一下情绪，王翦将手中的帛书递给子都：“陛下的意思，你也看看……”

    　　陇西郡之中，只有他与子都，对于嬴政的命令，王翦从未想过避开子都，毕竟很多事情，都需要子都去执行。

    　　看完之后，大约有一刻钟的时间，子都脸色一会儿青一会儿白的变幻，愣是半响没有说一句话。

    　　“武成侯，这会死很多人……”

    　　这一刻，子都被吓着了。

    　　他没有想到，对于此事之上，嬴政的态度如此坚决。

    　　凡涉事者，皆死。

    　　如此一来，因为这一案件死的人，远比王翦统计出来的人数要多的多，甚至超过了两倍左右。

    　　“陛下之令，我等遵从便是！”

    　　王翦摇了摇头，朝着子都：“配合喜，让喜那边进度快一点，然后按照陛下的诏令行事，行刑之日，老夫亲自前往。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，子都心中颇为沉重，他心里清楚，始皇帝这样做，只怕是为了清除一部分人。

    　　他要彻底削弱老世族，打击地主阶级。

    　　……

    　　随后，一张布告贴在了陇西郡狄道县的西城之上，引得无数人前往观望，而官署文吏在一旁侯着，为国人百姓解释。

    　　“隆隆……”

    　　紧接着，一队骑兵奔涌而来，王翦纵马而至，望着云集的国人百姓沉声，道：“请诸位移步河滩，见证秦法昭昭。”

    　　……

    　　随后，王翦朝着国人百姓拱手肃然，道：“陇西郡郎氏三房郎若然，欺压阵亡将士遗孀，逼死父亲，夺其幼女。”

    　　“此事经右相呈禀陛下，陛下下令本彻查。王翦总领此事，决意依法惩处，我大秦帝国法令如山，涉事者罪责难逃。”

    　　“经过大秦军事法庭彻查，涉案者七万六千多人，经过陛下下诏，凡涉事者，杀无赦。”

    　　“子都，白寒衣带人！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　天地苍茫，狄道城外哭天动地，浩浩荡荡的人群，向着狄道西门呼啸卷来。

    　　所有人都脸色沉重，他们能够感受到空气之中越来越浓郁的血腥味，七万六千人，相当于八万人。

    　　这是一个极恐怖的数字。

    　　西门外不远处的河滩上，此刻早已有一百辆兵车围出一个巨大的马蹄形场地，向西一面的河道敞开着。

    　　兵车上的甲士持矛背弓严阵以待，兵车外围是两千铁甲骑士，手持长矛，双眸之中满是肃杀。

    　　羁押在此地的乱民，他们不断愤怒地高喊：“官府滥杀，天理何存！秦不容民，当反之！”

    　　七万人的呐喊咆哮，声势浩大。

    　　河滩之上的两万将士从来没有见过如此壮烈凄惨的浩大场面，一时间人人悚然动容，鸦雀无声，只有各种旗帜在风中啪啪抖动。

    　　这一刻，他们心中是复杂的，毕竟被欺压的是他们的袍泽，他们心中有愤怒，但是面对如此庞大的人群，他们心里又有些不忍。

    　　老秦人！

    　　他们大多数都是土生土长的老秦子弟！

    　　更何况，一直以来大秦锐士面对的是战场敌人，而不是手无寸铁的秦国父老。连坐七万人，这在大秦帝国还是第一次。

    　　……

