    正所谓人算虎，虎亦伤人。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ

    冰雪圣宫前来剿灭变异万古冰蚕。

    而万古冰蚕也设好口袋，好整以暇地等待着人类修士。

    只不过，因为桑叶符的关系，变异冰蚕没能动偷袭，已经被逼现身，那么接下来，大家就只有真刀真枪地比试一番，看看谁的实力更强了。

    无良道长扬声说道：“无双道友，你现在最好回到飞车上来，要不然，出事了我可不保证安全，无量飞车，行走极北，金字招牌，无量仙尊……”

    剑无双点点头，低声说道：“多谢道长，无双知道了。”

    说话之间，肩膀一耸，背后剑匣一声轻鸣，一把通体鲜红的飞剑应声而出，空中一分二，二分四，四分八……不到一息功夫已经出现一片火红剑影。

    剑无双手对前方一指，火红剑影飞射，如同流水一般，倾泻而去。

    既然参战，就要拿出自己最强的手段，剑无双此时表现出来的实力，已经过了普通元婴真君，声势浩大，威力惊人。

    白长老朗声说道：“谢谢无双真君，真君大驾光临，请恕无暇眼拙，未能识得真君真身。”

    剑无双朗声说道：“本座只是来求万年玄冰，锤炼仙剑，既然适逢其会，自然全力相助。”

    说话之间，万千火红剑影已经“噗噗噗”，扎在前方冰面之上，一大片冰蚕被直接刺穿，足有半亩大小的冰面出现翻倍的透明蚕体，一股更为阴寒的气息，从冰面上传了出来。

    夏晴雨说了一声：“无双真君真是好手段，佩服，圣宫上下，接阵。”

    飞车之外，大战迅展开。

    飞车之内，果那龙忧心忡忡地说到：“也不知道战局会如何。一旦圣宫不抵，我等岂不是糟糕透顶？”

    聚流风倒是平静地说到：“无量飞车颇有神奇之处，只要你不到处乱跑，老老实实呆在车内。倒是可能安然无恙。”

    魏兵扫了孙豪一眼，说到：“我倒是觉得，圣宫不一定打不过，说不定最后会大获全胜，我等跟着一起水涨船高。捞点外快。”

    孙豪心中微微一动，眼中异光一闪，嘴唇轻轻一动，传音出去：“无良道长，小豪这里，有一桩生意接不接？”

    斜躺在飞车车头，正眯着眼睛看圣宫大战的无良道长耳朵微微一动，脸上浮现出若有似无的笑容。

    孙豪听到：“小生意，本道长可是不感兴趣。”

    孙豪传音过去：“大生意啊，跟流风道友看齐。加几个乘客而已……”

    无良道长眼前一亮。

    这可是敲诈勒索的好机会，而且，还在规则允许的范围之内，虽然说有点载，但是，只要没人看见，谁管无量飞车上拉了几个乘客？

    有时候，修士就要懂得变通。

    至于拉多了乘客跑不跑得动，那是蠢驴的事，他只管收灵石就是。当然，这价钱嘛，却是有得谈：“小豪啊，你是知道。正所谓需求决定价格，现在这远古北海遗迹，乃是从来就没人到过的绝境，无量飞车这票价，那可就是飞涨，哪怕是站票……”

    孙豪……

    五头大白鲨。亿万冰蚕，里三层外三层，包围了圣宫修士和剑无双，展开潮水般的围攻。

    奇怪的是无量飞车和飞驴，很自然被灵兽无视，好像是不存在一般，秋毫不犯。

    无量飞车能纵横极北，被万魂殿记入云殿，果然是无比神奇。

    当然，很有可能，无量飞车在无损的同时，也并不能对敌人造成打击性伤害，要不然，就太逆天了。

    幽蓝的双眼始终停在了不远处，紧紧地盯着战场，并未加入围攻。

    但是，孙豪的神识却能感知到，周围的空间之中，那股冰寒至极的神识已经笼罩了过来，战场之中的每一个细节应该都在这股冰寒神识的掌握之中。

    孙豪的神识也感到了丝丝重压，以及那些让自己神识也能冻结的冰寒。

    好在，孙豪的神识历经了斗天棍的镇压，又服用了海量龙息草顶出斗天棍之后，产生了一些奇妙的变化，变得无比细密无比坚韧，悄悄地，孙豪不动声色地，将自己的神识也置于战场之中，密切关注战场中的细节。

    同时，吸魂术也在源源不断的施展开来。

    无论如何，不能让被击杀的冰蚕化为冰魄。

    一旦这些冰蚕实力大增，估计圣宫修士就马上抵挡不住了。

    实际上，尽管有剑无双全力相助，圣宫三位元婴修士也全力出手，驱动战阵，但是圣宫的战局却是依旧不好。

    她们的神识在冰川附近受到了巨大压制，三人之中，只有夏晴雨曾经得到了冰雪神山的祝福，神识依旧能不惧严寒，而白长老和冰长老的神识已经很难出体，战阵完全依靠夏晴雨在驱动。

    先前一头大白鲨就让圣宫的防御有点捉襟见肘，现在出现五头，而且还有大量的冰蚕协同作战，圣宫战阵的压力可想而知。

    刚刚接战不久，一头大白鲨已经强势地冲破了圣宫战阵，巨尾扫过，圣宫修士不得不分头躲避，眼看阵不成阵，实力较弱的雪茹男还有雪茹洁等后辈圣宫女修眼看就要各自为阵，陷入冰蚕的重重包围之中。

    无量飞车上，无良道长暖洋洋地声音传了出来：“受人委托，给你们带句话，三三接阵，三才为基，五行为用，雪花冰阵依旧……”

    然后，依旧脱离了雪花冰阵的圣宫修士们顿时觉得身上微微一震，一层若有似无的神识牵引自身，跟身边的姐妹三三接阵，而整个由少宫主控制的摇摇欲坠的雪花冰阵居然稳固依旧。

    不知道生了什么，很可能是无量道长相救，圣宫女修们眼前不由精神大振。

    空中，夏晴雨心中也是一亮，好像依稀记起了什么，但瞬息，又不得不把全部注意力转移到大阵的控制之上，嘴里一声娇喝：“大雪如刀……”

    神识一牵，圣宫女修齐齐扬起了素手，一摆洁白的衣袖。

    冰川之中，一大片雪花，晶莹剔透，好似一把把薄薄的飞刀，旋转着，闪动着寒光，飞射那头冲上来的大白鲨。

    噗噗噗，雪片如刀，刀刀入肉，从大白鲨身上飞快划过，大白鲨身上，一大片一大片的血肉瞬间被片掉，正在向冰里边钻的身躯上，绽放真正血光。

    圣宫修士们齐齐精神大振。

    先前她们也用过大雪如刀这一招，但对战效果远远比不上现在这一击，也就是说，现在的阵法威力至少加成了三成以上。

    更为厉害的是，原本没有修炼过雪花冰阵的无双真君，也被三才阵基纳入进来，天衣无缝地融入进大阵之中。

    多了一个元婴真君，四个元婴真君隐约站位四象，又让大阵的威力凭空加强了几分。

    不少女修悄悄地望了一眼懒洋洋斜靠在无量飞车上的无良真人，心中不由想到，没想到这道长看似放荡不羁，但却有如此本事。

    无良真人却在想，老子一生无良别人，没存想今日已经给他孙豪孙沉香背了两个黑锅，不行，这车票还得加码……

    他倒是已经从种种蛛丝马迹，认出了孙豪的真实身份。

    只不过，没揭穿而已。

    激战之中，夏晴雨心中涌起无比契合的感觉。

    这种感觉就是自己的阵法跟三才阵无比的契合，而暗中主持三才阵协助自己的高人，更是能提前一步掌握自己的攻防意图一般，跟自己配合得恰到好处，总是能先自己一步准备到位，让自己出的攻防效果威力大增。

    能做到如此效果，要么就是修为造诣十倍于己身，要不就是对自己的作战风格熟悉无比。

    高人是谁？

    夏晴雨很想去看看，当然，既然对方不愿现身，夏晴雨倒也不好强求，而且，就算有人暗中相助，战局也相当紧张，倒是不能分心。

    夏晴雨战阵威力大增，直接击伤一头大白鲨，幽蓝双眼之中，一丝亮光一闪。

    剩下的四头大白鲨好像齐齐接到了号令一般，齐齐窜出冰面，甩动背鳍。

    冰川海水之中，所有玄冰齐齐起飞，整个冰川之中，变为一个冰矛大阵。

    就连冰面的冰蚕，好似是身上长了翅膀一般，紧贴冰面飞了起来。(未完待续。)