    凌界并未在意萧逸的打断，反满意地点了点头，“不错。”

    “我的感觉果然没错，你是个值得我拔剑的对手。”

    “来吧，我这巨剑擅攻，先手便给你了。”

    萧逸摇了摇头，“巨剑也擅守，你来吧。”

    “若仅凭先手与否就能影响这场比拼的胜负，那你我的剑术造诣也太不入流了些。”

    凌界点了点头，“好，有趣。”

    踏…

    凌界的脚步，瞬间动了。

    所有人，紧紧地注视着比武台上的战斗。

    但几乎所有人的想法皆是，这易霄，不会一剑就败了吧？

    “来了。”萧逸心头一动。

    单这凌界出手一瞬，他就能断定，这凌界的剑道造诣和洛酆，根本一个天一个地。

    这场战斗对他而言，将是绝对的苦战。

    凌界仗剑攻来。

    这，是毫无破绽的一剑。

    萧逸的身影，同样动了，之前和洛酆一战时的剑还在手中。

    剑，猛地直指。

    一如之前，他的剑所指之方向、角度，皆是代表了这一剑毫无破绽。

    不过和之前不同的是，他的一剑所指，瞬间就是洛酆的破绽，让得洛酆攻无可攻，只能顿下身影，另寻攻势。

    而此时，凌界攻来的一剑，本就别无破绽，连萧逸都寻不出个中破绽。

    所以他能做的，只有自己防守的一剑，也别无破绽。

    攻势与防势，同样别无破绽，便只能平手而落。

    这是萧逸的率先想法以及判断。

    之后的胜负，便看谁先露出破绽了。

    但与此同时，凌界的嘴角却咧了咧。

    萧逸心头猛地涌起一道不妙的念头，却不知缘于何处。

    凌界的剑，到了。

    萧逸的剑，也直指，他这一剑，按理说应该足以挡下凌界的攻势的。

    但凌界的剑，却分毫不停。

    萧逸霎时皱眉。

    凌界不可能判断不出他的这一剑只可能是无功而返，却还要为之，意欲何在？

    他们这个层次的交战，早已是一招一式皆可分胜负的地步，彼此的胜负，只在那毫厘之差。

    锵…

    一声锵鸣。

    凌界的剑，被萧逸的剑挡下了。

    下一瞬，萧逸心头猛地大惊。

    他忽然懂了。

    是格挡。

    萧逸的剑，堪堪被黑曜剑格下一分，黑曜剑直取他咽喉而来。

    萧逸瞬间恍然，亦心头一惊。

    他的防剑，别无破绽，那么凌界便创造破绽。

    凌界的黑眼镜属巨剑，势大力沉，极擅格挡，或许说，欺之别的武器。

    而凌界创造破绽，他萧逸自然也能修补破绽。

    手中之剑，擦着黑曜剑的剑身疾速而归。

    他的剑，绝对能在黑曜剑抵达他的咽喉前，瞬间挡下。

    但同是下一瞬间，萧逸已然心头大惊。

    此时，黑曜剑距离他的咽喉，仅剩两分。

    而他自己的剑距离回挡，还余三分。

    也就是说，差了一分。

    “该死，来不及了。”萧逸心头大骇，剩下的一分，只能他自己的身体去弥补。

    身影猛地横侧，躲过这一剑。

    但一剑落下风，对于这个层次的比拼而言，便…永无翻身的可能。

    果然，黑曜剑也在同一时间横移，穷追不舍。

    锵锵锵…

    空气中，数道锵鸣之音。

    萧逸的身影在几个潇洒挪移间退却数步。

    看似动作潇洒，实则他很清楚自己这一退，何等狼狈。

    比武台下的宾客，或许看不出个中所在，不知二人这短短数息的交锋是多少次分毫之差的胜负之争。

    但比武台上的二人，彼此都很清楚。

    萧逸看了眼自己的手掌，那里，已然一阵淤青。

    刚才那一剑，当他落下下风时，已然别无可能逆转了，只能生生靠着一手挡剑，争了这一丝退却的机会。

    凌界，停下了进攻。

    二人，相聚仅数米之距。

    “能在我剑下强行争出一丝生机，不错。”凌界点了点头。

    萧逸握了握生疼的手掌，冷眼凝视，“你的剑，比我的强。”

    凌界闻言，霎时皱眉，“我讨厌借口。”

    “我的黑曜剑，虽胜了巨剑之利。”

    “但比你的剑，又弱了无锋之劣。”

    “你该很清楚，如果我的剑不是无锋，那么你此刻的手掌已经断了。”

    “我知道。”萧逸淡漠点头。

    普通人的切磋，即便不算这剑术之差，自然是手中拿大剑的，会比拿‘小剑’的更加有优势。

    但这把大剑的无锋，其实又弥补了这分优势。

    萧逸冷漠道，“我的意思是，我也提一个要求，可行？”

    又提要求？

    各方宾客，霎时喧嚣。

    “这小子又耍什么花样？”

    “对上这凌界，他还有胜算吗？”

    比武台上。

    凌界已然脸色冰冷，“弱者，才需要借口。”

    萧逸冷声道，“我只问你行是不行。”

    凌界皱眉，但还是点了点头，“可以。”

    萧逸转过身，背对着凌界。

    把脆弱的后背留给对手，无疑是找死的行为。

    但台上二人，自也不会有偷袭这等不耻行径。

    萧逸转过身，走向那兵器架。

    手中那把之前和洛酆交战的剑，已然放回，而后细细挑选着。

    凌界皱眉。

    各方宾客也在疑惑。

    这易霄，要另选武器？

    萧逸在兵器架上来回了一阵子，半晌，从兵器架上选出另一把剑。

    这同样只是一柄凡兵。

    只是这剑，比之之前那把，更宽，更长。

    凌界皱眉，“你想拿巨剑，弥补我黑曜剑同属巨剑的差距？”

    “不是。”萧逸摇了摇头，“我下台一阵子，可行？”

    凌界愈发皱眉，“随你。”

    萧逸一手握剑，猛地跳下了比武台。

    脱离比武台上禁制，身上修为实力瞬间恢复。

    嗖…

    萧白瞬间闪身而来，面露关切以及忧色，“易兄，别战了。”

    “我萧白此生有你这位兄弟，无憾矣。”

    “我娘也领你的情。”

    “但和这凌界战斗，太危险了…”

    萧逸拍了拍萧白的肩膀，轻笑道，“放心。”

    话落。

    嘭…一股火焰猛地在手中凝聚。

    即便这只是凝于手中的一团火焰，但那惊人的气息还是瞬间让在场所有宾客为之惊骇。

    直至此时，所有人也才猛地反应过来，并想起来，这位一直在比武台上战无不胜的剑道妖孽，本身是个扬名诸天的控火妖孽，紫炎…易霄！

    ......

    第二更。

