    台东区，霜岛道场。

    霜岛老爹是个沉默的人，但今天晚上他坐了许久，终归还是憋不住对着自己二闺女点了点头。

    “朋美，今天发生什么好事了吗？”

    霜岛朋美坐在那里痴女样的笑着，笑的酒窝都出来了，表面看不出来，但其实她是家中唯一一个有酒窝的人。

    不过只有半边酒窝，而且藏的很深，只有在足够喜悦足够深的笑容中才能挤出半边的酒窝。

    “什么？”霜岛朋美含了口汤，还是一直嘿嘿笑着。

    “看你一直在笑，就像你是不是碰到什么好事。”

    “啊，哪有什么好事，就只是普通的和足立一所高中签订了合同罢了，普通，很普通。”

    扒拉一口米饭，朋美特别强调了声‘普通’。

    天天在外奔跑，大闺女也好，二闺女也好，都太忙太累了。

    “你也不用一直操心道场的事情。”看着自己二闺女天天为了道场忙来忙去，作为一个大男人，霜岛老爹心中也有些过意不去，“老大不小了，可以试着谈一场恋爱，现在有谈的吗？可以带回家。”

    “没有，怎么会有呢。”朋美并拢了筷子，端着碗到水池中洗漱，“我吃饱了。”

    “而且大姐都还没有结婚，我不会抢在她前面的。”

    “你大姐的情况……”欸，两个闺女一个比一个优秀，这也是桩头疼的事情啊，“她结婚我是不着急，毕竟是情报系统……欸。”

    最优秀的大闺女进入了特殊系统，还成为了官员，固然是光宗耀祖的好事，可要是因为这份优秀耽误了她的人生大事……

    算了，儿孙自有儿孙福，他也不必自寻烦恼的参与进去。

    ……………………

    “我，是不是很优秀。”

    南早羊，江原道。

    朴飘乐在宾馆过夜第二天时就已经知道自己和蛇姬到达了什么地方，江原道啊，这还真是游的挺远的。

    要是再朝北游一游，那就跑到金将军那里被枪毙了。

    “啊？”

    朴飘乐从思绪中回过神，看着轮椅上的蛇姬。

    蛇姬手中拿着气枪，瞄准着射击摊位上的水球。

    “嘭。”

    水球被BB弹打爆。

    五米的距离，戴着眼睛的近视眼都能打中。

    “是不是很优秀。”

    “嘛，算是吧，很优秀。”

    小镇今天有集市，朴飘乐干脆推着轮椅陪蛇姬在集市上逛起来，在吃喝了一阵后，蛇姬的目光就放到了射击摊位上。

    射击摊位上颜色绚丽的水球高高挂起，个个肚大脖细，水波晃动间让人炫目。

    架子旁摆放着的是各色礼品，最高的奖赏是半人高的熊玩偶，不过只有全部命中才能得到，而直到命中十七发时才能赢得一卷……卫生纸，或者塑料竹蜻蜓。

    桌上摆着一杆杆假枪，一个男孩在女友渴望的眼神前，怎么能不拿起假枪来保卫她的生活。

    “失败了。”蛇姬数了下自己打掉的水球，才只有区区十五个，连最低的限度都没有。

    虽然她是一条没有感情的蛇。

    但才刚说完自己很优秀，就这样失败了……

    “呵，呵呵。”朴飘乐抱着肩膀傻笑着，“不错，不错，很优秀了。”

    蛇姬似乎听出了朴飘乐小小的嘲讽，她眼睛瞪起，似乎要发动术法将水球全部引爆。

    “不要。”朴飘乐抓着水蛇的肩膀：“这是人类的游戏，用术法的话就是作弊了。”

    这是生怕不引起别人的注意吗？

    “那个，我想要。”

    蛇姬手指的是气枪摊的礼品区，一个岛国和式风味的套娃很是可爱。

    只需要打中十九发就可以。

    就算是与人类不同的种族，可只要是女性，看样子就对可爱的东西有天然的好感。

    “你来打。”

    “欸，好，我来打吧。”朴飘乐接过气枪，“我来让你见识一下什么才是真正的优秀。”

    “我以前在军队里可是精准射手！”

    交过钱给摊位老板，朴飘乐用在部队里学到的姿势瞄准射击。

    射击摊位的射击距离是五米，单发难度并不高，但要求的是二十发发子弹需要中十九发才有套娃，这就有点困难了。

    抱枪，找密位，两点一线，左眼闭，右眼眯。

    分明只是小小的射击摊位，气氛祥和，但在水蛇注目的面前，朴飘乐却感觉自己像是个雇佣兵，在混乱的阿非利加执行任务。

    不分昼夜卧倒在沼泽中，硝烟弥漫了双眼，下一秒机枪的火焰就会将他整个撕碎，而从这枪口射出的子弹是他最后一次交易。

    “嘭！”

    子弹出膛！

    “中了！”

    这不很简单吗！！

    “啪，啪，啪。”

    朴飘乐有条不紊的开始射击。

    第一发，五发，十发，十五发，都保持着发发命中。

    不过第十六发却出现了问题。

    打偏了。

    打完剩下的子弹后，朴飘乐昂起身子。

    “没有关系，稳住就行。”

    “老板，是不是出现了问题了？”朴飘乐皱着眉头看着命中次数十七发的提示上。

    五发子弹才中了两发？

    而前面十五发全部命中！

    这样只能得到一包没用的卫生纸，这个谁需要？

    “不会吧。”四十多岁一直玩着手机的老板不耐烦的站起来，接过朴飘乐手中的枪装填了一个弹匣射了几枪，水球全都瞬间爆裂。

    “没有问题，刚才肯定是你没有打中，要不要再来一次，都十七发了，距离十九，二十都很近了。”

    老板就像是手游中引诱氪金的提示框，朴飘乐皱着眉头交钱继续下一轮。

    十四中，十五中，但十六，十八和之后接连没有中！

    绝对有问题，朴飘乐晃了晃手中的气枪，密位虽然有些偏，但适应就好，可最后几发子弹却飘的非常厉害。

    所以原因是……

    “原来如此。”朴飘乐看向了摊位上摆着的其他几把枪，都是老板自己装好的子弹。

    弹匣中前二十发的是完整BB弹，但后面的却是被压变了形状，甚至缺了一角的残次品。

    那种东西从枪膛中发射出去不知道飞到哪里去了，能打得中才怪！

    要问朴飘乐怎么知道的，因为他以前在村里摆摊时就是这么去坑游客的！

    还骗到我头上来了？

    我今天就代表被骗的大家来讨回公道。

    “蛇姬，过会我射击到最后十枚的时候，你就开始用操控水球内的水炸开气球，威力不要太大，能做到吗？”

    “不是，不能，作弊吗。”

    “你不懂，这是替天行道，两回事。”

    蛇姬似懂非懂的点了点头。

    “来，老板，再给我来一轮！”

    朴飘乐哈哈大笑一声，前两次的失败似乎没有往心里去。

    “好嘞！”

    老板就喜欢这种傻子！

    “砰砰砰！！”

    “砰砰砰砰！！！”

    十分钟后。

    “不，不可能啊，不可能啊。”

    连续四轮，全部命中，不可能完成的八十次全部命中。

    这已经不是几率问题了，是不可思议！

    “那个，那个，那个，还有那个套娃，我全都要了。”

    “欸，套娃，不是熊玩偶？”

    二十次全部命中，可以领取半人大小的各色熊玩偶，八十次则是四个熊玩偶！

    看着包装落得一层灰，这批熊玩偶恐怕是摆在那里就从没有更新换代过，根本没有人能用做了手脚的无力子弹打出满分。

    奥运射击冠军来了都玄。

    “前面三个是熊，后面是套娃，懂？要不全都换成熊。”

    “不了，不了，我给您装好，您把套娃拿走吧。”