    李响回到了北部城墙。

    他的百人队，负责的是D区。

    战士们，已经得到了命令，进入三级战备状态。

    一箱箱的弹药，抬上城墙。

    一支支枪械，被后勤人员搬出军火库，放在了每一名战士身旁。

    空气中，满是压抑的气氛。

    所有人，都变得紧张了起来。

    老王靠在城头，点了根烟，瞅着前方。

    灰暗的天穹下，老兵嘴里的烟头一明一黯，后方的巨型主炮，缓缓竖起巨大炮管。

    “队长。”狄时茂来到李响跟前，看到他一身古道士装扮，略微有些诧异，但很快收敛心思，进行了简短的汇报。

    李响点点头，转身看向东方。

    “李队长，来，这是你们的酒！”

    许诸来到这边，随行的士兵们，把整箱整箱的啤酒堆在李响身旁。

    狄时茂看着他，诧异道，“许队……”

    啪。

    脑袋上挨了一下。

    “老子现在是副营长！”许诸一脸不爽。

    狄时茂连忙改口，“许副营长，这不好吧？战前饮酒，那可是违反纪律的。”

    “屁的纪律，徐指挥都没说什么，你一个小小的中尉还在这叽叽咕咕！”

    “你们不要，我就都搬走了！别特么到时候又说我这个副营长偏心，亏待了你们！”

    狄时茂连忙道歉，让战士们过来，把酒领走。

    许诸哼了一声，转身看向旁边的李响，犹豫了一下，还是语重心长的开口道，“李队长，D区防御段，就靠你了。”

    李响点点头，淡淡的说：“我在，城在。”

    他表情淡然，声音也没有什么起伏，许诸却听出了一种浩荡之气。

    这名总是被人当做大老粗的新晋副营长上前两步，站在李响身旁，用只有两人能听见的声音说道：

    “徐指挥说了，若事不可为就撤，切不可以命相搏。”

    李响微微诧异，随即点头，“我知道了。”

    许诸心中，有一缕淡淡的失落，却又松了口气，很矛盾的感觉。

    徐指挥的心思，他清楚。

    李响是返祖张三丰的第一人，也是羊城的未来，甚至可以说，将来的九州，有他的一席之地。

    这种绝世天骄，不应该陨落在小小的羊城。

    他许诸虽然是个粗人，是个莽夫，可留得青山在不愁没柴烧的道理，他还是懂的。

    但……他在潜意识里，还是希望李响死战的。

    如他自己，如所有城墙上的士兵、军官。

    怀着矛盾的心情，许诸叹了口气，转身离开。

    李响对旁边的狄时茂下命令，“把酒发下去吧。”

    没多久，这个百人队的所有战士，都领到了啤酒。

    战前饮酒，平日里，想都不敢想。

    所以此时，许多的战士，都敞开了喝，高兴的不行。

    老王却是表情凝重，看着放在旁边的啤酒，怔怔出神。

    不知何时，李响来到了他旁边，“怎么不喝？”

    老王要敬礼，却被拦下，他叹口气道，“我在北城防军服役二十六年，只经历过一次三级备战状态。”

    “那一次，七只二阶妖兽，领着上万只凶兽，冲击城墙，我们负责的防御段，险些失守。”

    “但那一次，指挥部那边，都没有让战前饮酒。”

    年近五十的老兵，转身看着李响。

    “队长，这是在给我们壮胆吗？我们不是懦夫，也不怕死，这酒，没必要。”

    此时有风起。

    城下，茂密的原始森林，枝叶震动，发出嗡嗡声响，似在哀嚎，又似在哭诉。

    李响喃喃道，“不是壮胆，是践行。”

    老王一愣。

    践行？

    士兵守城，脱离战斗岗位，便是渎职，便是违反军律。

    那这践行，是践的哪门子行？

    但下一刻。

    老王反应过来，眼神复杂，一把抓过一罐啤酒，拔掉拉环，仰头猛灌。

    践行，便是要战死了。

    看来这次兽潮，十分凶险，就连指挥部那边，都没什么信心。

    这酒，很可能是他们喝的最后一次了。

    忽然有警报声大作，直冲云霄。

    紧接着。

    轰。

    一声炸响，自后方上空响起。

    长40米，口径6米的主炮炮口，炸出一抹亮光。

    耀眼，夺目，如同一轮小型太阳。

    在爆炸的冲击下，重达11吨的炮弹，以3290米/秒的恐怖初速度，轰然射出。

    炮管的延长线上，炮弹挤压空气，在广袤的密林上空，留下一道横贯天地间的巨大尾迹。

    主炮下方，承受了巨大后坐力的炮座往下一压，数米厚的弹性钢板凹陷，将这股恐怖的力量，传递至城墙。

    李响转身，就看到以主炮为原点，力量的涟漪，沿着城墙表面扩散蔓延。

    城墙表面，如一条被舞者挥动的彩带，上下起伏翻腾。

    那起伏到达他脚下时，力量已经衰减过半，但依然将一箱箱弹药震的弹起。

    咻……炮弹破空的尖啸声，这才传到城墙上众士兵的耳中。

    北部城墙主炮开火的同时，东、南、西三面城墙上的主炮，也在同一时间开火。

    四轮刺目亮光，在羊城上空出现，将灰蒙蒙的天空照亮。

    城中。

    三级警备的消息，早已通过市府传递下去。

    工厂停工，学校停课，店铺休业，所有市民禁制外出。

    整个羊城，街巷空空，一片死寂。

    二中，所有学生，回到了教室之中。

    “城墙上有强大的返祖武者，有战士，轮不着你们担心。”

    “你们要做的，就是好好学习，哪怕以后觉醒祖先血脉，成为强大的返祖战士，也要努力工作，不拖后腿。”

    班主任语重心长的教育。

    而这时，一道亮光，骤然出现。

    埋头苦学的学生们，纷纷抬头，转身看去。

    穿过窗户，便看到城墙之上，出现一抹亮光。

    “主炮，那是主炮！”

    有学生惊呼。

    所有学生，全都起身，冲到窗户边，挤作一团。

    火光，照耀在数十名少男少女的脸上。

    紧接着，主炮的冲击波传来。

    轰。

    窗户被震的哗啦啦作响。

    “主炮开火了！是兽潮！”

    “大规模兽潮！”

    学生们惊呼起来。

    班主任连忙起身，扯开嗓门吼道：“所有人，回到座位！”

    将学生们赶回座位后，班主任把窗帘拉上，沉声道：“谁也不许离开座位！”

    说着，冲出教室，往边年级办公室跑去。

    人还在走廊，校园广播就已经响起。

    “刚接到市府通知，有大规模兽潮冲击！”

    “重复一遍，有大规模兽潮冲击！”

    “所有学生，回到各自班级，班主任看好自己班的学生！”

    “为避免主炮冲击波带来的危害，所有学生远离靠窗位置！”

    ……

    城北纺织厂，车间里。

    机器、桌椅，头顶的白炽灯，都在晃动。

    徐秀莲和同事们，按照平时的演练，蹲在了纺织机下面。

    “秀莲阿姨，这主炮还要持续多久啊？”旁边的年轻同事问。

    徐秀莲摇头，“这个谁也说不准，我活了四十多年，这还是第二次看到主炮开火。”

    隔壁纺织机下面，一个三十多岁的纺织女工接过话头，“是十八年前那一次吧？那时候我还在上高二，所有同学都被吓坏了。”

    “是啊，那次大规模兽潮冲击，咱们北城墙差点垮了，城防军死了两千多，尸体都是用卡车拉的。”

    “城西那边更惨，城防军的士兵们牺牲了大半，返祖者，更是全部战死。”

    有人回忆起那次的惨状，感叹起来。

    “唉，早知道，我就不让儿子进城防军了。”

    “邓姐你这话说就过分了啊，咱们孩子想去都去不了，你不能光拿城防军的好处，打仗的时候就后悔啊。”

    “我也就是说说，唉，也不知道我儿子现在是什么个情况。”

    同事们在议论纷纷。

    徐秀莲却想起了十八年前，自己怀孕，丈夫战死城墙的事。

    不由得悲从中来，她悄悄抹了把眼泪，拿出手机，给儿子打了个电话。

    依然是关机状态。

    徐秀莲喃喃自语，“这臭小子，到底是什么工作，都这种时候了，也不知道给妈发个消息。”

