“该回去了……”林浩看着远处海平面上跃升出来的朝阳，深深的吸了一口气缓缓说道。

君无悔点了点头道：“嗯是啊，该回去了，走吧……”

“嗯……”林浩也点了下头，过了会儿两人的头顶上空就飞来了一架直升飞机，那是君家在东瀛的部署，林浩君无悔两人上了飞机之后，就以着极快的速度去了东瀛的机场。林浩很着急回去，是因为想要第一时间见到沈惜颜。之前他身体衰老，沈惜颜清醒过来之后，他就只能带着面具跟沈惜颜说话，陪伴。而昨天下午当他能够摘下面具后，却又不得不第一时间赶来东瀛，去营救君无悔。

君无悔心里也非常的着急，毕竟白虎走的时候也是受伤非常重，更何况白虎当时还拖着重伤的身体，突破了东瀛忍界一层又一层的包围圈。对于这个十几年前就一直无怨无悔跟随在他身边的知己红颜，君无悔心里也非常的歉疚，如今他也终于拥有了保护她一生的实力。

林浩跟君无悔这两人是绝对的两个盖世天骄，如今更是华夏最强的两个男人。而沈惜颜跟白虎也是一样，她们两个作为林浩跟君无悔的妻子，也是倾国倾城，绝世无双，真的是做好了一个妻子所有能做该做的事情，两个男人在外征战，她们就在家里做好饭菜静静的等待着，这两个女人其实也付出了太多太多……

早上八点钟，华夏天海市林浩跟沈惜颜所在的别墅内，白虎经过了一整夜的治疗之后，身体上的伤势已经彻底控制住了，虽然还是无比的虚弱，脸色非常的苍白，但已经彻底的清醒了过来，她清醒后的第一时间就问对着沈惜颜问君无悔的事情。

“惜颜，无悔回来了吗？”白虎焦急的对着沈惜颜问道。

沈惜颜咬着嘴唇摇了摇头，拉着白虎的手说道：“忆君姐，你别担心，林浩昨天下午已经过去了，在你来到这的几分钟后，林浩就去了东瀛，而且托你跟君大哥的福，他现在已经恢复了巅峰，你放心，他连苍都能打败，这次绝对能够把君大哥救回来的……”

白虎眼中闪过一丝忧伤，沉默了会儿后嗯了一声。沈惜颜知道白虎心里的难受跟担心，但现在林浩还没有任何消息传过来，她也只能跟白虎说一些宽慰的话语，让白虎不那么担心。

沈惜颜用力的攥了攥白虎的手，对她说道：“忆君姐你放心吧，君大哥那么好的人，他绝对能够平安归来的，而且，而且马上去救援君大哥的第二批队伍，就要出发了……”沈惜颜不太了解华夏武道界的事情，只能含糊的说道。

白虎眉头轻皱对沈惜颜问道：“第二批的救援队伍？惜颜，快，快带我去见墨天机，这不胡闹吗？这一次东瀛那边的对手都是圣忍，还有巅峰的圣忍，咱们这边如果不是先天宗师的战力，去了那简直就是送死！！！”

白虎一边说就一边挣扎着从床上起身，要往外面走。只是她刚走到门口的时候，九天玄就走了进来，九天玄在见到白虎的第一刻就弯腰对着白虎深深一拜，语气真诚的说道：“九天玄见过君夫人，感谢君夫人跟君家主的大义。但是还请君夫人不要过多的担心，因为这第二批去东瀛的队伍，不是普通的战斗序列，而全部都是先天宗师，从昨天下午到现在，几乎所有的隐世前辈全都汇聚到这里了，他们马上就要启程了……”

“什么？这……这怎么可能？他们……他们早就不问世事了，怎么还会出山？”沈惜颜不懂，但白虎一路跟随君无悔征战这么多年，自然是明白的。华夏的武道界，并不是表面上看起来的大猫小猫三两只，一名先天宗师就能够镇一域，这话是不错。但这是放在那些退隐的老前辈不出世的情况下的。

白虎深吸口气说道：“不，君夫人，之前的华夏武道界，被苍那个毒瘤压抑了太久太久。但苍的存在，对于华夏来说也是一柄双刃剑，对外也能够起到非常大的震慑作用。如今苍已经被林家住击杀，华夏武道界固然是没有了一颗毒瘤，但同样的也失去了应对外敌的盖世强者。所以林家住绝对不能够出事，而你跟君家主能够挽救他，就是挽救了华夏的武道界。而且君家主也是我们华夏最宝贵的财富，这是不容有失的，他们两人是绝对不能够出事的！”

这会儿沈惜颜也听懂了，既为自己作为林浩的妻子感到自豪，又有着担心。而白虎在听了九天玄的话后，心里也是剧烈的一颤。弯腰就想对九天玄拜下，但却被九天玄给托了起来。

九天玄看着白虎说道：“君夫人万万不要如此，我当不起的。君夫人你现在醒了正好，本来我也是要来叫醒你的。现在汇聚到这里的那些华夏的前辈们，马上就要出征了。而这一次这一百多位华夏巅峰的前辈们，去征战东瀛，还不知道最终能够有多少人能够活着回来的。所以既然林家主跟君家主不在，你跟林夫人就必须代替他们两人，去给众先辈们送行……”

沈惜颜跟白虎听完之后，心神瞬间就严肃了起来，九天玄说的那些华夏先辈们，他们甚至都没有见过林浩跟君无悔，但现在却为了他们去不顾生死的征战。两女心中也是无比的震撼跟感动……

“好，理当如此……”白虎跟沈惜颜同时重重的点了点头。她们两女也都是识大体的人，知道大是大非。

九天玄嗯了一声，随后白虎就跟沈惜颜并排着走了出去，两人神色肃穆至极，九天玄则跟随在他们身后。等白虎跟沈惜颜出了房门之后，墨天机跟夜一还有江少铭也跟随在了两人身后，一行人一起去了别墅的后面，华夏的那一百多位隐世的前辈们，都汇聚在那里。

数架直升机在草坪上嗡嗡作响，华夏的那一百多位先天宗师，全都面容严肃，身上充满了战意。就要在九天门大长老的带领下登机前往东瀛了。

沈惜颜跟白虎看到眼前这些人，其中绝大部门还都是老人后，眼眶瞬间就红了。两女同时对着众人深深的拜下。

“沈惜颜，侯忆君，代夫拜谢诸位前辈，祝诸位前辈们凯旋归来！！！”沈惜颜跟白虎同时对着那集结完毕，即将就要出征的华夏前辈们深深拜下……

九天门大长老转身笑着对沈惜颜跟白虎点了点头说道：“两位夫人放心，我们就算是拼了这把老骨头不要，也必定让林家主跟君家主，平安归来……”

而随着九天门大长老说完之后，她身边的那一众先天宗师们，也都含笑点头，他们这些人中，最小的年纪也有五十来岁了。所以在他们的眼中，沈惜颜跟白虎就是晚辈一样，就连林浩跟君无悔也同样是晚辈。今天他们这些老骨头要站出来了，要为华夏的后辈们拼命去了……但他们心中全部都无怨无悔……

沈惜颜跟白虎，两人看着那些老前辈们慈祥而又坚定的笑容，不禁泪如雨下……

“哈哈哈，诸位！走了……”大长老无比豪迈的一笑，转身就往直升机上面走去……

“哈哈，阿弥陀佛……”那位同样年纪很大的大师笑着宣了一句佛号，眼中多了一丝坚定，今天他……要破戒了……

随后一众先天宗师们，也都赫然转身，不再说什么，就是都彼此笑着往直升机的舱门那边走去……

这一幕深深的震撼了留下的众人，夜一，江少铭，墨天机也都觉得热血沸腾，眼眶通红无比……

只是就在大长老等一众先天宗师要登上飞机，前往东瀛的时候，远处的天空上突然就传来了一阵巨大的轰鸣声。一架军用的武装直升机快速的飞了过来。大长老等一众先天宗师不禁停下了脚步，身子顿时猛烈的颤抖，眼睛睁的大大的。心神骇然到了极致，因为他们赫然从那架直升机里面，感受到了两股先天之上的绝强的气息！！！

“怎……怎么可能？两位！两位先天之上？”大长老众人心中无比的震撼。

直升机转瞬即到，等停下后，舱门打开，林浩跟君无悔并排着从里面走了出来。两人一出来身上的气势直接爆发，顿时两股气柱直冲云霄……

林浩跟君无悔之前在回来的时候，远远的就看到了眼前的这一幕，他们两个只是稍微一思索就明白了事情的始末。所以这一刻，林浩跟君无悔身上的气势全开，他们要让这些本以退隐不出的华夏前辈们，感到欣慰，华夏后继有人了……

下一刻气势冲宵的林浩跟君无悔，对着众人深深一拜……