    一尘说完话就要走，忽然他发现自家公子笑眯眯地看着自己的身后，不由得也转头往后面看去。

    这一看，他就看到了正满脸怒气的若兮公主。

    若兮公主的脸好红啊，一尘想想自己刚说过的话，瞬间里变得结巴了:"若…五公…主，你在这里啊？我……"

    若兮冷冷地看着一尘，心里说道：“好你个一尘，说我是皇家公主，很尊贵，可是你这会子心里眼里地对我各种枉议，可否有半点对皇家权威的避讳？也算是遇见了我，要是别人，你死了都不知自己咋死的？

    若兮狠狠地瞪了一尘一眼，一尘吓得赶紧低下头，又迅速地抬起头，意思是我很勇敢，我要承受你的怪罪。

    但若兮没有回答一尘，却对凌霄说道:"凌霄公子，还有烤好的兔子肉吗？再上一盘！"

    若兮说完话转身又进去了，若兮进去之后，嫣红出来了，嫣红用口型说道:"赶紧上肉，生气了！"

    嫣红说着，还幸灾乐祸地看了一眼一尘。

    一尘被看得，后背发凉觉得有大事要发生。

    凌霄听了嫣红的话，麻利地弄了一盘烤肉，就要给嫣红，可是一尘却一把接过烤肉，就往帐篷里送去，那神态就是要杀要剐都随了五公主的。

    凌霄看着，心里说道:“还算不是很笨，知道端肉请罪。”

    凌霄对嫣红说道:“我们去转转？”

    凌霄的意思是大家都走开了，让一尘和若兮公主自已去交谈。

    可是嫣红想了想说道:"天都黑透了，能去哪儿？我们稍微往远搬一点，这风也就把烟吹散了，不然，烟味儿一股脑的集在帐篷周围，这烟味窜在帐篷里去，味道很大，晚上影响人的休息。”

    嫣红算是找了一个若即若离的理由，她可不想离开太远，她还要就近观察自己姐姐和一尘。

    于是，凌霄几个把烤架往不远处搬了搬，几个人搬了木桩子面朝帐篷烤着肉，默默吃着，不时地抬头看一眼帐篷。

    就像是几个搬了凳子，等着看戏的观众。

    嫣红更甚，吃一口肉，还轻声说道:"等等，我想看看五姐生气的样子，平时尽会害羞，也不知怎么了？这次居然在生气。

    不过你们都放心啊，我五姐没功夫，即便生气，也是伤不了人的。”

    凌霄听着，不由得笑，心里说:"这一位真虎啊，居然，有如此独到的见解。"

    凌霄很是宠溺地给嫣红一块特意调好地麻椒兔肉，说道:"七公主，你尝一下，这个麻椒兔肉可是味道很独特。”

    嫣红接过来吃了一口，说道:“嗯，这味道还真是提神祛乏，舒服得很。"

    凌霄没接话，只是嘘了一声，嫣红立刻禁声，抬头往帐篷那块看去，几个人都抬头看着帐篷。

    帐篷里已经点了灯，但因为帐篷是凌霄处理过的，所以从外面根本看不到里面的事情，更别说看到帐篷上的倒影了。

    好在离得不远，里面的声音可以清晰的听见。

    一尘的说话声很清楚地传出来:"公主，我不是有意要那么说，你想想啊，刚才他们一个一个的那样逼问我，我应该怎么说呢？

    我可不想顺着他们的心思说，他们几个，这段时间很疲累，尽等着找乐子呢，然后把乐子锁定在一尘和五公主的身上。

    五公主，你想想这怎么可以，他们说三道四的把一尘说坏了没关系，可不能毁了公主的声誉。

    但是公主啊，一尘是心里真的着急。

    公主你想想啊，这树林里这么黑，你要是还没有回来，一尘能不惊慌吗？

    可是他们几个拉着我，非要问话，我只有说公主是小心眼，怕你闹脾气，万一出个啥不测，你说多可怕，所以这样子我才能脱身啊！我脱了身就可以去继续找你了。

    公主你大人有大量，就不要生气了，你想想我们虽是不同的身份，一尘很卑微，但是我们相处得多么愉快，这还不是因为公主的胸怀开阔，把一尘当人看。

    另外公主肯定不是小心眼，不然地话，就没有一尘这样子和公主说话的情景。还有，公主，一尘今天妄言如此过分，还请公主看在一尘平日里尽心保护公主的份上，饶恕了公主。"

    凌霄几个在外面听着一尘把他们几个说成那样的话，就互相看着，眼神里就是一会要把一尘好好地惩罚一下，如此的见色忘义，贬低朋友和主子，真不是个好男人。

    一尘说了一大堆，可是公主还是没有声音，一尘可着急了，心里只觉得自家公子凌霄太不够意思了，怎么就能够故意给自已挖坑，引诱自己说了那么多的错话，这下子把若兮公主气坏了，本来若兮公主就已经觉得自己不是个好男人了，这会儿自己又说了那么多错话，若兮公主心里肯定对自己的成见特别大，不杀头都是不可能的。要是换作别人，这会肯定都坐不住了，怎么还会听自己说话呢？

    但是，一尘心里清楚得很，若兮公主这会儿沉默不语着让自己说话，并不是说喜欢听自己说话，而是心里憋着火呢，自已前面的话已经错的没法改变自己的形象了，若兮公主的火要是发出来，自已还能活命吗？"

    一尘觉得自己断无生路，若兮公主不说话，那么就自己说吧，一直说好话，说不定她就听进去了，就会饶恕了自己。

    于是一尘又开始说了，可是说好话就是求着人讨好人，一尘觉得很难为情，但是不求着怎么行？你不求着就会丢命的，于是他放低了声音。

    "五公主，都是一尘的错，都是一尘蠢笨，今日一错再错，惹恼公主了，公主不要生气，气大伤身，你要是生气就责罚一尘吧！"

    可是由于一尘的声音说的低，本来在认真听着一尘说话的若兮，忽然没有听清楚，就不由自主地说道:“你刚才在说什么？"

    正在搜肠刮肚的说话的一尘，一听见若兮公主的声音，愣了一下，原来公主是问自己刚才在说什么？

    一尘就激动地问道:"公主，你是问刚才这句呢？还是问刚才前面那句呢？还是前面前面的那些话？都是一尘不好，气得公主都没有听进去一尘的话。公主，一尘所有的话就是请公主不要生一尘的气了，请求公主原谅一尘今日的所有过错。"

    若兮却还是一副不依不饶，她说道："一尘将军，你刚才小声地嘀咕了什么？是不是又在埋怨本公主？"若兮语气淡淡的，完全没有平日的温和可亲。

    但是，在一尘的耳朵里，只要若兮公主说话，哪怕是冷漠的语气，平淡的语气，也胜过了沉默。

    一尘赶紧放大了声音重复之前的话，说道:“"五公主，都是一尘的错，都是一尘蠢笨，今日一错再错，惹恼公主了，公主不要生气，气大伤身，你要是生气就责罚一尘吧。"

    一尘说得很是诚恳，也说得诚惶诚恐。

    若兮看着一尘紧张地样子，心里早就软了，她只是在竭力地装作一副冷漠的样子，她为了缓和气氛，就喝了一口水，又吃了一口烤兔子肉，想着怎样才能让一尘放松下来，不再害怕自己。

    然后奇迹就发生了，若兮听见一尘吞了一口口水，然后还听见一尘的肚子咕嘟咕嘟地响着。

    若兮忽然想到，一尘还一口没有吃呢，这干了一天的活，除了吃过柿子，再还没有吃过一口粮食呢，这大半天的，一直在着急着自己。

    若兮心疼了，瞪了一尘一眼，说道:“过来，坐下，把这盘肉吃掉。"

