一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “混蛋。”遗迹骂声四起，被打劫的人苏醒过来，雷霆震怒。

    稀里糊涂被敲懵了，又稀里糊涂被打劫了，那些个人自不甘吃哑巴亏，也都摸出了铁棍，没心思寻宝，干起了打劫勾当。

    这下，本就热闹的遗迹，变得更火热，到处皆是拎着铁棒敲闷棍的人，无论是准圣、圣王亦或大圣，全他娘的不要脸了。

    这一波操作玩儿的很溜，血腥之气更是浓厚，惨叫声更多。

    “一分耕耘，一分收获。”遗迹一方，叶辰一路神神叨叨的，俨然已把这两句话当做至理名言，拎着个铁棍到处打劫。

    前方，又见三五道人影，他遁入了虚无空间，悄悄靠近过去。

    那亦是大教神子，他曾在昆仑宴会上见过，血脉皆是不弱，在玄荒大陆勉强能排上名号，与天罚神子那仨货不分上下。

    “放心，我只要财，不伤尔等性命。”叶辰扬起了铁棍。

    只是，还未等他砸下去，那些个神子的头颅便与身体分家了。

    画面异常血腥，连元神也被瞬间秒杀，更诡异的是，他们的储物袋也当场没影儿，自始至终也都没看到有人影显化。

    虚无空间中，叶辰扬起的铁棍定在了半空中，眼眸极尽微眯，死死盯着一方，似能透过缥缈，望见一道幽灵般的身影。

    那是寂灭神体，先前他是亲眼看着寂灭神体绝杀了那些个神子，得亏他藏在虚无空间中，这才躲过了寂灭神体的察觉。

    “好霸道的飞雷神诀。”叶辰神色凝重，若寂灭神体牟足劲杀人夺宝，那这遗迹中的人，九成以上都难逃死劫，寂灭神体神出鬼没，连同阶无敌的他都如此忌惮，更遑论其他人。

    心里想着，他朝着另一方而去，尽量远离寂灭神体，虽然他知道他与寂灭神体迟早会有一战，但他还不想与之提前对上。

    一片湖泊前，他再次驻足，湖泊平静无波，可其内却有宝物，乃一株玲珑仙草，之所以没有异象外露，皆因这湖泊水。

    遗憾的是，玲珑仙草还未成熟，或者说，它还在收敛精华。

    他并未立即收走，提前采摘，会导致仙草枯萎，他需要等在最佳时机，这等玲珑仙草可遇不可求，可不能这般暴殄天物。

    微风轻拂，让湖泊水面荡起了水波，又有人踏足这片天地。

    那人蒙着黑袍，不见真容，气息隐晦，可血脉却极为强大，透露的一双神目，古井无波，深邃无边，让人望不见尽头。

    叶辰皱眉，已看出那人是谁，乃一个极为不好惹的：中皇。

    他皱眉，中皇也在皱眉，已他的眼界，竟无法堪破叶辰真容。

    这倒是让他有些诧异，他是中皇，眼界奇高，更有通天眼，鲜有人能遮住他的窥看，最主要的是，他看不出叶辰的血脉。

    知道中皇在窥看他，叶辰却装作不知，静静伫立在了湖泊前，玲珑仙草是他先发现的，若中皇执意要夺，他不介意开战。

    “能躲过我的窥看，道友绝不是无名之辈。”叶辰观看时，中皇悠悠开口了，笑的让人沐浴春风，不带丝毫杀伐之气。

    “小辈，你也很不简单。”叶辰淡淡一声，声音故意扮的很是苍老，其目的便是混淆中皇的窥看，他可不想暴露自己。

    “我家先辈欲炼一炉丹药，却的便是这玲珑草，但不知前辈能否将其让于晚辈。”中皇笑道，“此番恩德，永记于心。”

    “让于你？”叶辰笑了，“你既能看出它乃玲珑草，便知它的价值，好不容易寻了一宗宝物，你说让便让，不合规矩吧！”

    “自不会让前辈吃亏。”中皇悠笑，拂手取出了一口金色仙剑，“域外玄铁铸造，若前辈肯让，这口仙剑，便归前辈。”

    “剑挺好。”叶辰瞥了一眼，“可它，却敌不过玲珑仙草。”

    “前辈不妨直说，晚辈尽量应允。”中皇笑的依旧淡定从容。

    “三尊圣王兵、九尊准圣王兵。”叶辰不做作，开出了价格。

    “价格公道，成交。”让他意外的是，中皇竟答应的干脆利落，话还未落，便见其取出了一乾坤袋，其内放着诸多法器。

    “这货这么富吗？”叶辰暗自啧舌，他自认要的已经够多了，可不成想中皇竟是这般大魄力，干脆利落的让他措手不及。

    “早知就该多要些。”心中一声腹诽，他还是接过了中皇的乾坤袋，这些法器已超了那玲珑仙草的价值，人不带犹豫的把法器给了，总不能反悔，这若开干，必定是一场艰难争斗。

    中皇深不可测，在这危机四伏的遗迹中，与之对上，显然不是明智之举，保不齐就被人渔翁得利了，这并非他的意愿。

    同样的心思，中皇也在有，他看不透叶辰，有理由相信叶辰极为强大，他也忌惮，能用钱解决的事，他便不会轻易动手。

    “玲珑仙草，归你了。”收了中皇乾坤袋，叶辰当即退走。

    “多谢前辈。”中皇淡笑，便专心守护玲珑仙草，期间还布下了诸多隐秘禁制，只待那玲珑仙草成熟，将其收入囊中。

    另一方，叶辰又开始了他抢劫的大业，但凡他去过的地方基本都有惨叫声，人辛辛苦苦几十年，被他一把干回了解放前。

    谩骂声又起，被其打劫过的人，皆发了疯一般，也皆干起了打劫的勾当，而且并非一人行动，随处可见都是三五成群的。

    “又造孽了。”叶辰干咳一声，却并未收手，拎着个铁棍到处作乱，想去找神族神子那些算旧账，可愣是没寻到他们。

    此刻，他已足够踏入了深处，血雾弥漫，因为遗迹深处有诸多古老的阵纹，那些阵纹岁月久远，虽已残破不堪，可威力却强横，不少人都因此丢了性命，成为诸多杀阵下的亡魂。

    远古遗迹自成一大界，也有日和夜，夜幕笼罩了整个遗迹。

    天色渐晚，他穿行在一片蛮荒森林中，在诸多参天古木掩映的深处得见一面岩壁，岩壁前一道人影，如雕像一般伫立。

    “北圣。”叶辰轻喃，拎出的铁棒又很自觉的收回了储物袋，敲别人闷棍可以，可北圣是何等存在，一棒是干不懵的。

    收了铁棒，他缓缓走了过去，并非打劫，而是想瞅瞅北圣杵在岩壁前在干嘛，看的这般入迷，这岩壁很显然是有玄机。

    让他意外的是，北圣好似不知身后有人来，直至叶辰与他并肩，也未见他侧首观看，自始至终都伫立在那里，一动不动。

    叶辰挑眉，上下扫了一眼北圣，见其神眸木讷，瞬间堪破了端倪，看出了北圣的心神遁入了意境，全然不知外界之事。

    “你可真有兴致，在遗迹中领悟意境，就不怕路过的人给你灭了？”叶辰不由唏嘘，“堂堂北圣若这么死了，那才扯淡。”

    “来都来了，你的宝物，我替你收着。”叶辰很自觉探手，拎走了北圣的储物袋，完事儿便不断在北圣身上一通翻找。

    “这玉佩也不错。”这厮很没节**，又拽走了北圣腰挂的一块玉佩，继而把手伸进了北圣怀里，自内抓出了一颗神珠。

    这还不算完，北圣手指上的玉戒和玉带上镶嵌的灵晶也一并被其拿走，更可耻的是，他还给人鞋脱了，但凡是值钱的，他是一件儿没拉下，待扫荡完，北圣身上也就剩一件衣服了。

    “老实说，你这件仙衣也不错。”叶辰摸着下巴，不断绕着北圣转圈儿，双眼冒光的看着，颇有一种要给人扒光的冲动。

    别说，这货还真扑上去了，一件件给人扒了下来，北圣的仙缕衣，那值老钱了，这若是拿出去卖了，能换不少的源石。

    只是，当北圣身上最后一件仙衣被扒下，他身体轻微颤了一下，有仙光流溢，挺拔身躯，变得妖娆玲珑，古铜色的皮肤褪去，变得洁白柔嫩，平坦的胸膛，也鼓起了一对挺拔的玉.峰。

    叶辰的双眼瞪直了，神色精彩的张了张嘴，“他...女...女的？”