    中州某地，菩提树下。

    九色玉莲绽放着霞光，点缀了这一方星空。

    不久前，有一人听说了九色玉莲的事情，好奇的来到了此地。

    当她远远的看到了九色玉莲时，便生出了喜爱之心，下意识的走了过来。

    “姑娘，我劝你还是不要靠近的好，免得被伤到了。”

    虽说世人知道九色玉莲只可远观，但还是有很多的修行者会来到此地，碰碰机缘，因为，有人说在九色玉莲的附近修行，道心通明，有助于突破。

    许多人看着一名年龄不大的女子走向了九色玉莲，出言提醒：“姑娘，传说这是千年前佛主以无上神通凝练出的极致之宝，不要靠得太近了，会被伤到的。”

    这个女孩回头对着好心提醒自己的人一笑，脆音悦耳：“谢谢。”

    感谢了一句，女孩继续前进，并没有停下来。

    她其实也不知道自己为什么不怕被九色玉莲给伤害到，有一种不会出事的错觉。

    在众人的眼中，女孩的行为就是自找没趣。

    九色玉莲最多只是将闯入领地的人给震飞，并不会加害性命。

    所以，此地的众人仿佛已经看到女孩被震飞倒地的狼狈模样了。

    让所有人都没有想到的是，这个女孩不仅没有被震退，而且还靠近了九色玉莲，距离它仅有半米之遥。

    紧接着，九色玉莲散发出淡淡的霞光，霞光的余晖落到了女孩的娇躯上，如梦如幻。

    “什么？”

    众人目瞪口呆，不曾想女孩竟然能够靠近九色玉莲，看起来并没有遭受到任何的排斥。

    “千年前佛主在此悟道，曾说过此物留给有缘人。

    难道这个小女娃就是有缘人吗？”

    一道道羡慕嫉妒的目光落到了女孩的身上，恨不得可以取而代之。

    这可是世间的极致之宝，有着无上妙用。

    “无数大修士都没法靠近九色玉莲半步，今日却被一个年纪轻轻的小女娃给截取了机缘，也许这就是命中注定吧！”

    很多人感慨道，甚是羡慕。

    越来越多的人聚拢了过来，有的人甚至露出了贪婪的神色。

    “小娃娃，你叫什么名字？”

    这时候，有一位仙风道骨的老者踏空而来，轻言细语，和蔼可亲。

    站在九色玉莲旁边的女孩看了看四周，然后反问道：“老爷爷，你是在问我吗？”

    “对，不知道能不能告诉老夫？”

    老者修为极深，此地的无数人都不敢长时间的直视他。

    玉琼圣地的老圣主，一位仙台巅峰三灾境的老家伙，实力极强。

    “我叫扶梦瑶。”

    女孩觉得这个老爷爷没有什么恶意，直言道。

    老圣主身着白色长袍，鹤发童颜，慈祥笑道：“扶梦瑶，很好听的名字。

    你师承何人？”

    “我没有师傅，一直都是一个人。”

    扶梦瑶着一件紫色长裙，高雅尊贵，却又不失清丽。

    她看起来身姿柔弱，肤如凝脂，让人忍不住心生怜惜。

    三千青丝被她用一根木簪别起，增添了几分灵动的气质。

    闻言，老圣主的嘴角都要咧到耳后根了：“老夫与你有缘，可愿拜老夫为师呢？

    若是你入我玉琼圣地，下一任的圣女之位肯定是你的，地位尊崇。”

    哗——无数人听到这番话都惊讶住了，这可是玉琼圣地的老圣主，能够拜入他的门下，定然是莫大的机缘。

    很多人都投来了羡慕的眼神，认为扶梦瑶的运气太好了。

    “抱歉，我不想拜师。”

    扶梦瑶想了想，拒绝了老圣主的提议。

    本以为扶梦瑶身为一介散修，肯定会兴高采烈的答应了，谁知她居然拒绝了。

    一时间，老圣主愣在了原地，不知该如何是好。

    “小姑娘，要不你在好好想想？

    你只要拜入老夫门下，玉琼圣地的资源任你调用。”

    老圣主坚持的说道。

    未等扶梦瑶回答，又有数道人影出现了，并且传来了一道讥笑声：“别人小姑娘都说了不想拜入你玉琼圣地，何必追问，自讨没趣。”

    不一会儿，菩提树的附近竟然出现了数十道气势磅礴的人影，皆是各大圣地和古族的实权人物，大名鼎鼎。

    众修行者看着这一幕，全都痴傻了。

    平日里难得一见的大人[豆豆小说 www.thedu.cc]物，怎么在今天全都冒了出来？

    不由间，众人都望向了一脸单纯的扶梦瑶。

    “小女娃，不如你入我天心谷，你想干什么就干什么，绝对没有人敢欺负你。”

    “老朽曾威慑各大星域，名动一方。

    小娃娃，只要你拜入老朽的门下，老朽肯定好好宠着你。”

    “胡说，一群糟老头子，也好意思收一个小姑娘为徒。

    小姑娘，不如你就跟着姥姥吧！姥姥将一生的本事都传给你。”

    众位大佬全都出声了，都想将扶梦瑶收为徒弟。

    不一会儿，一群大佬级别的人物全都开始骂街了，没有半点儿风度，让众修行者都看傻了。

    明面上是争扶梦瑶为徒弟，实则是为了九色玉莲。

    要是扶梦瑶真是九色玉莲的有缘人，只要将扶梦瑶争取到了，九色玉莲还不就是囊中之物了。

    而且，诸多老家伙都探查了一下扶梦瑶的资质，不说是妖孽，但绝对可以称之为天骄。

    要是真成功了，岂不是一举两得，谁人不想？

    “你们别吵了，我又没说要拜师。”

    扶梦瑶轻轻撇了撇嘴唇，轻哼一声。

    闻声，众大佬全都闭嘴了，凝视着扶梦瑶。

    “小娃娃，为什么你不想拜师？

    这个世道这么乱，一个人修行总归会碰到危险，要是有师门罩着的话，那就完全不一样了。”

    有一尊大佬挤出了一道笑容，想给扶梦瑶一个较好的印象。

    扶梦瑶思考了一下，说道：“好像说的也有道理啊！”

    “对啊，所以选对师门是尤为重要的。”

    众人将脸面全都豁出去了，只求能够让扶梦瑶高看一眼，然后顺势让她拜师。

    “那你们说这个世上谁最厉害？

    既然要拜师，那肯定要找最厉害的师傅。”

    扶梦瑶一脸认真的说道，她的心思单纯，并没有多想什么。

    

