    谭冰站起身来说道：“两位警官要不要在家里吃顿便饭？”

    周兴海只好站起身来说道：“不用客气，今天就到这里吧，也许什么时候还会来找你们。”

    顾红说道：“如果你们能安排我跟新年见个面的话，我愿意劝劝他跟警方合作。”

    周兴海想了一会儿，说道：“那就等我们的通知吧。”

    顾红犹豫道：“虽然警方已经排除了我丈夫谋杀徐世军的嫌疑，可徐世军毕竟也是我家的熟人，我想问问周警官，这个案子有眉目了吗？”

    周兴海盯着顾红说道：“我们虽然解除了李新年因徐世军案的强制措施，但要说完全排除了对他的怀疑还为时尚早，警方将对这个案子继续调查，直到水落石出的那一天。”

    刚刚送走两个警察，洋洋就扑在谭冰身上撒娇道：“外婆，我表现的怎么样？”

    谭冰在洋洋的屁股上打了一巴掌，笑骂道：“你这兔崽子可真是个天生的演员，不仅台词背得好，表现的也不错，不愧在学校话剧团学了一年呢。”

    顾红一把揪住洋洋的耳朵，恨声道：“你跟我说清楚，你干爹跟如兰阿姨亲嘴的事情究竟有没有？”

    洋洋龇牙咧嘴说道：“哎呀，哪有这回事？我干爹当时确实编不出其他的理由，所以才让我这么说的，要不然他在毛竹园一晚上，起码也要给警察一个交代啊。”

    顾红拿起茶几上的那张照片质问道：“难道这照片也是假的？”

    洋洋一脸冤屈道：“这我就不知道了，这张照片又不是我拍的。”

    谭冰摆摆手说道：“现在你还顾得上吃醋？我这里有个熟人，你明天去找他帮个忙，不管怎么说，不能让老旦在里面受罪吧，看守所可不管你是不是什么狗屁总经理。”

    顾红哼了一声，气哼哼道：“我才不管呢，就让他在里面受点罪，也该让这混蛋反省反省了。”

    顾雪还惦记着水电工程的那笔生意，一脸沮丧地说道：“老旦要是知道到手的生意黄了的话，非气死不可。”

    谭冰好像这才有空关心这件事，急忙问道：“究竟怎么回事？什么环节出了问题，难道跟老旦的案子有关？”

    顾雪犹豫道：“具体情况欧阳还在调查，不过，据说齐宇被人告了，他的副总指挥的位置已经被人接替了。”

    谭冰呆呆楞了一会儿，摆摆手说道：“不过是钱上的损失，现在看来，不做这笔生意未必不是好事。”

    顾雪沮丧道：“妈，这可是几个亿的利润啊，说没就没了，老旦为了这笔生意不知道花了多少心血呢。”

    谭冰摆摆手说道：“人都在牢里了，还说什么钱不钱的，俗话说，留得青山在不愁没柴烧，只要人没事阿弥陀佛了，吃饭吃饭。”

    顾红好像忽然想起了什么，问道：“刚才那个女警不知道叫什么，今晚几乎没有怎么说话。”

    顾雪说道：“多半是周兴海的跟班，也轮不到她说话，她一直忙着把我们说的话记下来呢。”

    顾红不信道：“跟班？不大可能吧，看她的年纪也有四十多岁了吧，警衔恐怕和周兴海差不多呢。”

    谭冰走过来低声道：“我正想说这件事呢，周兴海怎么会带她来咱们家里？难道警方还不知道她和老旦的关系？”

    顾红疑惑道：“怎么？你认识她，她和老旦有什么关系？”

    谭冰犹豫道：“你们不认识她，我也是前些年偶然见过她一面，其实，她就是秦川的女儿秦时月。”

    “啊。”顾红和顾雪都忍不住一声惊呼。

    “秦时月？她怎么会参与老旦的案子？”顾红惊讶道：“我婆婆好几次让老秦回去问问女儿老旦案子上的事情，可秦时月总是推脱说这个案子跟她没关系。”

    谭冰迟疑道：“这么说秦时月也算是个有原则的人了。”

    顾雪哼了一声道：“秦时月把老旦他妈恨的要死，多半也把老旦恨上了，别指望她会帮什么忙。”

    谭冰像是自言自语地说道：“秦川是潘凤的徒弟，和毛竹园的关系非同一般，按道理来说，秦时月和毛竹园也应该有来往。”

    “你是说如兰应该跟她关系不错？”顾雪问道。

    谭冰呆呆楞了一会儿，随即摆摆手说道：“别瞎猜了，既然当了警察，免不了都有职业病。”

    顾雪哼了一声道：“什么职业病？无非是六亲不认罢了。”

    正说着，只见顾百里从里面走了出来，问道：“怎么？警察走了？”

    谭冰白了丈夫一眼，嗔道：“怎么？难道你还想发表演说？”

    顿了一下，又一脸狐疑道：“奇怪啊，怎么警察对你就没有一点兴趣呢？难道你不算家庭成员？”

    顾百里气哼哼地说道：“这个家里要是出点什么幺蛾子，那肯定少不了你这婆娘，看来今后警察可能要成为家里的常客了。”

    顾红生怕父母又吵起来，急忙说道：“哎呀，都别说了，吃饭吃饭。”

    周兴海和秦时月离开四合院的时候天已经擦黑了，两个人似乎对这次拜访都有点失望，周兴海把车开出院子之后说道：“要不咱们找个地方吃顿饭？”

    秦时月冷冷说道：“我从来不跟有妇之夫单独吃饭。”

    周兴海干笑道：“对了，我忘了你现在是单身，避嫌呢。”

    秦时月哼了一声道：“我倒是没什么可避嫌的，倒是你那个醋坛子老婆让人害怕呢，我可不想惹出什么疯言疯语。”

    “那我送你回家？”周兴海说道。

    秦时月摇摇头，说道：“送我回局里吧，手头还有点事要处理。”

    周兴海瞥了秦时月一眼，笑道：“怎么？你这是急着回去向朱局汇报？”

    秦时月哼了一声道：“你觉得有什么新鲜玩意值得汇报吗？”

    周兴海沉默了一会儿说道：“确实没有什么新鲜玩意，不过，起码那个小兔崽子承认李新年跟戴山见过面，也不算白来一趟。”

    秦时月一脸不屑地说道：“这也算是收获？你不是手里掌握着李新年和戴山见面的确凿证据吗？他家里人承认不承认有什么关系？再说，还是一个小屁孩的话。”

    周兴海犹豫道：“虽然是小屁孩的话，但我相信有一部分是真实的，当然，不排除谭冰为了帮自己的女婿推脱责任而编造的谎言。”

    秦时月问道：“你该不会指望戴山的儿子上法庭作证吧？我怀疑你压根就没有李新年见戴山的证据。”

    周兴海好一阵没出声，良久才说道：“我知道你为这件事一直耿耿于怀，说实话，并不是我有意要隐瞒你，而是不得到朱局的同意，我也没权向你透露这件事。”

    秦时月疑惑道：“什么证据这么神秘，还要得到朱局的批准？”

