    暂时化解了与宋之问之间的恩怨，又得到了永陵内古战场的确切信息，孟昭心情大好，春风满面，笑容不断。

    牵着梁穆秋的手，游走在明秀湖畔，与一些家族或是帮派的高层次人物交际, 收获不错。

    此时，孟昭身边除了天火武馆馆主李立，心灯武馆馆主翟浩，灵墟教香主隗刚外，还多了两个先天武道好手，也都是一方势力之主。

    一人是灵武内城新崛起的碧水宗宗主, 水纤柔, 一个三十岁上下的美艳妇人, 娇柔似水，明眸流转，数不尽的风情风韵。

    和孟昭相同，水纤柔也是从外界来到灵武城，在极短时间内，降服本土高手，吞并本土势力，成立碧水宗，当然，暂时没有孟家如此大的体量，只能算是一个二流偏上的势力，但也可见她手段高明，背后应也有一个靠山撑腰。

    不然，在这势力如此复杂，局面百转千回的灵武城，怕是难以立足。

    另一人, 则是一个獐头鼠目，唇角上方留着两撇漆黑小胡须的中年, 晏兴。

    此人手下网罗一大批情报贩子, 成立一个乌竹帮，靠卖出信息，情报赚取丰厚利润，关系网也很深。虽不以武力见长，但也值得结交。

    这两人，都是通过隗刚的关系，暂时加入孟昭几人所在的小圈子内。

    至于孟昭和宋之问之间的恩怨关系，并不曾影响到隗刚的态度，反而促进了他和孟昭之间关系的进展，算不上铁杆盟友，总算是有些交情。

    几人在等待龙城与卓沐风到来之前，便聚在一起闲聊，孟昭就十分好奇道，

    “晏帮主，你消息灵通，人脉众多，不知可晓得，那龙城和卓沐风，究竟为了何事而发生冲突？还闹的这般大动静, 要在众目睽睽之下一战。”

    这个疑惑，孟昭曾派人查过，却没什么收获，此时既见到晏兴这专业人士，自然要满足一下自己的好奇之心了。

    不但孟昭，李立，翟浩几人也是疑惑不解，纷纷竖起耳朵，翘首以盼。

    晏兴心中也很是兴奋，对于新结识的几人，十分重视。

    他这种情报贩子，其实最重要的就是人脉，许多消息，都是朋友告诉他，他再向外散播，继而赚取报酬。

    当然，所得除了满足自己利益，还会分出些许，送给那些提供消息的朋友，所以这生意才能长做长有，越做越大。

    孟昭几人所在的小圈子，哪怕在这明秀湖畔，也是顶尖的那一类。

    水纤柔也就罢了，其余孟昭，李立，翟浩，哪个不是一方霸主，背景雄厚？

    机会难得，他自然想要竭尽所能的经营，维护好这份关系，闻言，也不故弄玄虚，直接小声道，

    “据我所知，龙城来到丁家做客，似是在很短时间内，便俘虏了丁家丁语琴的芳心，两人定了终身，而且丁语琴非龙城不嫁。

    偏偏，此女早前，似是和卓家的卓沐风有些情感瓜葛，卓沐风对其十分痴缠，还曾几度想要上门提亲，都被长辈给压下。

    结果大家也都知道了，丁语琴看上龙城，断了和卓沐风的关系，这种奇耻大辱，但凡是个昂藏男儿，都无法承受，卓沐风自是忍不下这口气，才闹出比武决战这件事来。”

    “听说，卓家家主对此也是十分不满，将卓家一件地阶神兵，凤翅铛暂时赐予卓沐风，准许他迎战龙城，信心不小。”

    孟昭等人闻言，面面相觑，只觉这实在是有些儿戏，但仔细想想，又不无道理。

    李立虽是一馆之主，但性子比较耿直，而且嘴巴有时也不饶人，便道，

    “原来是这样，人都说红颜祸水，英雄难过美人关，今天看来，还真有几分道理，那丁家的姑娘也是，好好的大家闺秀，名门千金，怎的这么多风流韵事？真是不知羞耻。”

    水纤柔有些不满李立那红颜祸水之说，但想了想丁语琴的行径，粉嫩的嘴唇动了动，还是没有反驳，主要也是底气不足。

    想想看，若不是这什么丁语琴，哪可能让两个如此优秀的年轻人生死相向、

    孟昭倒是有些好奇，

    “这丁语琴莫非长得很美吗、竟然能得到如此追捧？”

    刚一问出这个问题，握着梁穆秋的手掌顿时一片火辣辣的疼，转头一看，梁大美人一对威仪凤眉更是抖如雁刀，犀利无比，心虚之下，讨好的笑了笑。

    梁穆秋心中气急，只觉孟昭这家伙真是不知好歹。

    有她，韩露，珠儿，甚至那劳什子唐玲儿，谭采儿都与他不清不楚，已经够多了，难不成还想再招惹那些野花么？

    晏兴点点头，不着痕迹的瞥了眼孟昭和梁穆秋之间的小互动，心中暗笑，道，

    “确实是极美的，我记得一年多前，还有好事之人，写了本灵武城十大美人榜，其中，这丁家的丁语琴，就名列第八。

    赞其杨柳宫眉，盈盈秋水，仙姿佚貌，玉骨冰肤，可见其美貌。”

    一听这话，梁穆秋就有些不服气，狠狠瞪了眼孟昭，却是在想，难不成这女子真的如此美貌，比自己还要漂亮？

    梁穆秋自诩已是人家绝色，第一流美人，尤其身材之美妙，火爆，十分罕见，这可比单纯的脸蛋漂亮要难得的多。

    毕竟，这可是武道称雄的世界，没什么现代医学，所谓整容，丰胸之类，更是天方夜谭。

    全天然的情况下，漂亮脸蛋的不少，身材火辣的不少，但两者兼而有之的，却少之又少、

    若是她出来比美，不知能在那灵武城的十大美人榜单中，排上第几？

    孟昭却是嗤笑一声，不怎么当回事，女人说的再漂亮又如何？

    所谓的第几第几，纯属主观臆想，反正他觉得，这玩意还是取决于个人审美。

    就最简单的一点，有人喜欢飞机场，有人喜欢大凶之兆，单这分歧，直击就将美人划分出两个阵营，如何评判，如何评述，岂不都是全凭自己的主观之念？

    而且，女人只是女人，她的存在，其实也不过是个导火索。

    真正引发这场争斗的，估计还是世家的面子，男人的尊严，和爱不爱请的，估计都不是很大。

    若是真爱，早就和那些情圣一样，祝你幸福，默默关怀，哪里还会搞出这么大的阵仗？

    也就是这消息被封锁住，传出去，丁语琴这个女人，名声绝对臭大街，但凡这城内有些家世，能量的子弟，都不见得会要她，再漂亮都不行。

    这哪里是爱她的男人能做出来的事情？

