    第四百六十二章  当个甩手掌柜这么难吗？

    

    先尝了一口肉末小油菜，那清淡的味道再加上肉末的香味儿，一入口就是将江雪的味蕾给征服了。

    

    “小凡，这个好好吃啊！”

    

    说着江雪就又是夹了满满一大筷子的小油菜，以前她是真心不爱吃这些蔬菜的。

    

    毕竟，家里头没钱买肉，所以平时就也是只能吃些蔬菜。

    

    蔬菜多放些油水，其实也好吃，关键是家里头连油都舍不得吃，所以这吃蔬菜就像是吃水煮的一样，她早就是已经吃的够够的了。

    

    可是现在的她是真心觉得这蔬菜在林凡的手中，那就像是被加了魔法一样，好吃的不得了。

    

    话说这天下是没有任何一个厨子是在看到别人大口大口吃自己蔬菜的时候是不高兴的了。

    

    “好吃你就多吃点儿，不过你也不要吃快了！慢点儿吃，又没有人跟你抢！”

    

    林凡一边一脸宠溺地看着江雪，一边给她剥着大虾。

    

    不一会儿，江雪的碗里就多了好多个赤条条的大虾。

    

    江雪知道这会儿自己跟林凡说不让他来干这些活儿也是不好用的，所以就干脆什么也不说了，只管是一口又一口地吃着自己的美食。

    

    吃的那叫一个开心啊！   

    直到最后，江雪就是到了一个肚子饱了、眼睛没饱的一个地步。

    

    依依不舍地看了一眼桌上的美食，又看了一眼自己那早就是已经鼓起来的肚子，十分不舍地说了一句：“小凡，怎么办？

    我还没有吃够？”

    

    “你个小馋猫，那也不能吃撑了啊，想吃以后我再给你做不就好了！”

    

    这会儿林凡可是一直都在给江雪弄各种吃的了，自己其实是从头到尾都没有吃上几口菜的，这会儿见江雪吃饱饭了，就也是自己吃起了饭。

    

    江雪拍着自己鼓起来的肚子，看着林凡说道：“小凡，我这吃的太多了，你这待会儿可不能再跟我抢了哈，我是一定要多干点儿活来消化消化食儿的。”

    

    本以为林凡会不同意的，但是不曾想，他竟然是直接就同意了下来。

    

    “可以啊，一会儿我们俩一块收拾！”

    林凡十分痛快地就答应了下来。

    

    “真的吗？”

    

    江雪也是没有想到林凡竟然会就这样答应了下来，她也是一脸的不可置信。

    

    林凡见状也是摇摇头，这江雪高兴成了这个样子，这不知道的估计还是要以为自己是江雪捡了多少的便宜了。

    

    这要是让他们知道说自己这会儿不过就是答应让江雪来刷个碗，就让她高兴成了这个样子的话，那么不知道会不会跌破他们的双眼了。

    

    不用帮着江雪剥虾还是什么别的了，林凡这吃起饭来，那也是劈里啪啦地快多了。

    

    不一会儿就是吃光了碗里还有盘子里面的饭菜。

    

    这林凡做饭不但是好吃，关键还特别的有数，他总是能够很好的把握住这个数，每次做的饭菜都是正好足够他们两个人吃的。

    

    吃过饭之后，江雪和林凡两个人一块将餐桌给收拾好了，随后就是又一起去了厨房。

    

    当然了，这林凡自然是做这些活儿的一个主力的，江雪不过就是做一些打杂的工作而已。

    

    比如将林凡洗好的盘子和碗放在碗柜，比如把垃圾桶里面的垃圾给扔到门外，比如……   

    可即便是只是做一些这样的事儿，她还是觉得很是满足。

    

    收拾好了厨房之后，两个人就又一起看了电视，在这期间，林凡将给江雪从通州带回来的礼物统统拿了出来。

    

    吃的、穿的、用的，无一不是齐全的。

    

    当地的一些小吃，更是买了好大一个大兜子。

    

    幸福的一天就这样开开心心、快快乐乐地过去了。

    

    这林凡可是都好长时间都没有去过公司了，先头是因为他这出差去通州，直接就是去了那么长时间，昨天虽然说回来了，可他却是留在了家里足足陪了江雪一整天的时间。

    

    试问一个老总怎么可以就一直呆在家里来陪着老婆呢，所以林凡第二天一大早的时候就是去了公司。

    

    不过，这一次在瑞嘉地产的会议室里面出现的却不是瑞嘉地产的负责人，而是海里捞的负责人。

    

    张勇、张大川，秦征还有陈颖几个人都是统统被他给叫了过来。

    

    陈颖和张大川两个人是真的一点儿都不想来，对于他们来说，他们就只愿意参加饭局那样的事情，对于海里捞的发展规划啊，还有前景啊一些之类的事情，他们两个人那是真心的就只想要当一个甩手掌柜的了。

    

    所以来到会议室之后，这两个人真的是兴致缺缺的一副样子的。

    

    在这四个人当中，那就只有张勇和秦征两个人是在专心搞事业的，这会儿两个人知道林凡是让他们过来开会的，真的是兴奋极了。

    

    因为对于他们来说，能够跟林凡学到东西，那是真的就是他们迫不及待想要完成的一个事情。

    

    所以呢，当林凡才是一走进会议室的时候，就是看到了这两边人的样子，一边是兴致缺缺，无聊至极的模样。

    

    一边是斗志昂扬、兴致勃勃的模样。

    

    “不是，你们这都是什么表情啊，这你们两边的态度敢不敢中和一下啊！”

    

    林凡笑着打趣道。

    

    听了林凡的话，张大川率先开口，“小凡，你这可真是太让我失望了！”

    

    “咋的了，我就让你失望了，我也没干啥啊！”

    林凡在说这些话的时候，有些失笑。

    

    “我以为你这过完年回来，能够将我们几个人聚在一起吃饭呢，你这可好，这不请我们一起搓一顿也就算了，这怎么还将我们给聚到一起开会来了呢！”

    

    “你不知道我这平生最不喜欢的可就是开会这样的无聊的一个事情了，我就只有这么一个当甩手掌柜这么一个小小的愿望，你也是不能满足我吗？”

    

    林凡发誓，自己认识张大川也是已经很多年了，可是自己是真的头一次见到他用这样的语气来跟自己说话。

    

    这他怎么听了有了一种掉落一地鸡皮疙瘩的感觉呢！   

    你说说你一个好好的大老爷们儿，你就不能是把好好的话好好的说么！   

    林凡叹了一口气，“大川哥，你确定你那就只是一个小小的愿望么？”

    

    那可是甩手掌柜，只负责拿分红啥也不干，这过分不过分的你就说吧！   

    

    

