    姬皓月到来。

    开始没注意到韩飞。

    因为姬皓月的请注意力。

    都集中在了姬紫月和叶凡的身上。

    作为一个护妹狂魔。

    看到姬紫月跟叶凡呆在一起。

    立刻就开启了狂暴模式。

    上前就问姬紫月，这段时间是不是都和叶凡呆在一起。

    叶凡看姬皓月也不太顺眼，就故意刺激了姬皓月两句。

    姬皓月直接就施展出神体异象----海上升明月。

    因为有韩飞的出现，在拙峰与星的一系列冲突之中。

    最显眼的就是韩飞了。

    叶凡反而被人给忽略了。

    现在看到姬皓月的举动。

    让华云飞和星峰弟子，都对叶凡生出了好奇心。

    想看看不显山不露水的叶凡，有什么资格值得姬皓月如此重视。

    只见姬皓月以异象压了过去。

    结果却被叶凡给挡住了。

    姬紫月叫道：“哥哥你在干什么？快停下来、他只是轮海境的小修士。

    你怎么能仗着境界高，就用异象来试探他……”

    听到姬紫月的话，众人都松了一口气。

    原来只是试探一下。

    还真以为姬皓月，是要击杀叶凡呢！

    华云飞也上前说道：“皓月你快收起异象，你身为神体，何须以此来威压叶小兄弟。”

    “你们不会真的以为，我只是在试探他吧？”

    姬皓月盯着叶凡一动不动地说道：“我确实想用异象镇压他，可是却被他挡住了，异象没能落下去。”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “开玩笑的吧！”

    姬皓月的话，真是把众人给震惊到了。

    不少人都是脸色一变。

    在场的都是天骄英杰，自认是同辈之中的佼佼者。

    就算是这样，很多人也没有把握，能够挡住姬皓月的异象。

    现在、神体姬皓月的异象。

    却被名声不显的叶凡，当着众人的面拦住了。

    这下子华云飞，摇光圣女，逍遥门弟子李幽幽等天骄，都好奇地看向叶凡。

    姬皓月继续施展异象，却一次次被叶凡挡住了。

    这下子众人对叶凡更加好奇了。

    到底是什么样的体质，能在轮海境就挡住姬皓月的异象。

    虽然姬皓月没出全力，压制着自己的境界。

    只动用了轮海境的神力。

    这也让人觉得非常恐怖了。

    两人对抗了一番，竟然是谁也奈何不了谁。

    韩飞吃饱喝足了，开口道：“皓月兄，过来一起喝两杯吧。”

    听到韩飞的声音，专注的姬皓月才注意到了韩飞。

    姬皓月看到韩飞，脸上露出一丝笑容：“韩飞兄弟，没想到你也在这里。”

    韩飞：“哈哈、我也没有想到，会在此地遇上皓月兄。”

    看姬皓月跟韩飞一幅老友相见，相谈甚欢的样子。

    除了太玄门的人之外，其他人都很好奇地看向了韩飞。

    原因无它，能入姬皓月法眼的人。

    绝对不可能是普通人。

    姬皓月和其他人的注意力，成功地被韩飞吸引了过来。

    这让叶凡松了一口气。

    本来叶凡最近这段时间，就在想办法离开太玄门。

    只是一直没有找到机会而已。

    现在因为对抗姬皓月，又被更多的人给盯上了。

    后面想要脱身，岂不是更加的麻烦了嘛！

    幸好韩飞这一开口，成功地转移了众人的注意力。

    姬紫月当然也看出来了，叶凡的处境有些不妙。

    于是姬紫月也跑过来，指着韩飞对姬皓月说道：“哥哥，这个可恶的小屁孩欺负我。”

    没想到姬皓月脸色一沉：“你胡说什么，韩飞兄弟是我的朋友，我们是不打不相识。

    你一天天的不好好修炼，就你那点实力，值得韩飞兄弟出手欺负你吗？”

    姬紫月无论如何都想不到，向来是护妹狂魔的姬皓月，竟然会向着外人说话。

    本来只是想帮叶凡，转移别人的注意力而已。

    姬紫月才会在此时此地，提到他被韩飞欺负的事情。

    听到姬皓月竟然不护着她了，姬紫月这下是真得委屈起来了。

    华云飞、摇光圣女和其他天骄。

    关注的重点则是另一个。

    姬皓月说的是‘我们是不打不相识’。

    这么说来的话，韩飞看起来也就十岁出头，最多十二岁月的样子。

    实力却能得到姬皓月的认可。

    很多人眸绽神光，纷纷上来与韩飞打招呼。

    韩飞对其他人只是应付一下，言语神情都很冷淡。

    只是拉着姬皓月一个劲地喝酒。

    其它人看韩飞不好结交，又都围向了叶凡那边。

    摇光圣女，开口邀请叶凡去摇光圣地作客。

    其他人也纷纷开口相邀。

    叶凡为了能够脱身，直接爆出一个大瓜来。

    把青铜仙殿，以及青铜仙殿中有玄黄母气的事情，当场说了出来。

    传说青铜仙殿与仙有关。

    往往漫长岁月才会现世一次。

    而玄黄母气，则是铸造顶级神兵的材料。

    众人听到之后如何能不动心。

    在众人的追问之下，叶凡说出了青铜仙殿现世的地方。

    这下子哪里还有心思聚会，也没有心思盯着叶凡了。

    在场的天骄纷纷散去。

    都忙着回去把青铜仙殿的消息，上报给自家的高层强者。

    姬皓月也没例外，起身对韩飞说道：“事关青铜仙殿，我得立刻赶回姬家去。

    韩飞兄弟，今天无法陪你畅饮了，我们下次再聚。”

    韩飞：“来日方长，皓月兄先办正事要紧。”

    眼看众人都散去了。

    韩飞看到桌子上还有不少灵颗，不客气地把完好的灵果全给收了起来。

    这才飞快地回到拙峰。

    叶凡也是刚刚回到拙峰。

    叶凡先向李若愚躬身施礼，才站直了身体。

    李若愚：“你要离去了吗？”

    叶凡点点头。

    对于叶凡的去留，李若愚早就说过随他自己作主。

    此时李若愚当然不会阻止叶凡。

    叶凡：“多谢前辈，晚辈就此告辞。”

    说着转身就走，施展行字秘极速离去。

    韩飞同样一闪身，跟在了叶凡的身后。

    出了太玄门之后，叶凡转身停下：“你跟着我干嘛？”

    韩飞笑道：“其实也没什么，就是想跟你借点儿东西。”

    叶凡脸色一变，祭出大鼎来，冷笑道：“借东西、真是说得比唱的还好听。

    被你打劫过一次，我都没跟你计较，你可别太过分了，逼急了我跟你拼命。”

