    王啸竟然真的开枪了！

    “你……你……”

    李何秋的眼神中充满了不可置信！

    在他的脑门正中间，更是有着一个黑黝黝的血洞！

    鲜血不断地喷射而出！

    “轰！”

    李何秋直挺挺的朝后倒了下去！

    荡起一片雨水！

    他的眼睛瞪的十分大，里面充满了悔恨和恐惧的情绪！

    外界，大屏幕上，弹幕像是疯了一般的滚动着！

    【这……这……这啸神真的……杀……杀人了！】

    【让这个李何秋再嚣张！这下好了永远都不能说话了！】

    【他真的杀了白虎战神的弟弟！他完蛋了！不过我怎么有点舍不得他死？】

    【小娘皮，你怕不是被我们啸帅迷倒了吧！】

    【啸神不愧是神！咋说开枪就开枪！也不给我点准备时间！我都没看清！】

    看着李何秋的尸体，林科眼中满是震惊！

    虽说王啸是他的偶像，他在心里是向着王啸的！

    但是他没想到，自己的偶像竟然有这么大的胆子！

    敢崩了白虎战神的亲弟弟！

    而他站在旁边，竟然都没有阻拦一下！

    他的双腿不禁有些发软！

    “完了，李何钰一定会把自己当成害死他弟弟的帮凶的！”

    林科心中暗道，眼神中更是充满了恐惧！

    他双目无神的看向四周，嘴中还不停的呢喃道：

    “完蛋了……完蛋了……”

    一旁的白琳也是满眼担忧地看着王啸，肃然道：

    “王啸，李何秋哥哥的势力在死亡游戏中可是不小，你今后遇到多人关卡可一定要小心了。”

    王啸闻言，淡淡笑道：

    “没事，我完了换把冲锋枪。”

    语气中充满了随意，仿佛并不把这件事放在心中。

    “扑哧”

    白琳直接被王啸的话逗笑了！

    原本的担忧也因为王啸的玩笑被冲淡不少。

    直播间的众人听到王啸的话后，也乐翻了天！

    【我靠！啸神这是要用现代科技征服死亡游戏啊！太带感了！】

    【冲锋枪？我已经想象到其他玩家被射成筛子的模样了！容我缓缓！我有点想吐受！】

    【别想了！要真有这么容易！这也不是死亡游戏了！】

    【听说越是玩到后面，玩家就会变得越变态！实力强的能单人屠城！】

    【妈呀！我好怕怕哦！这些人造反怎么办！】

    林科听到王啸的话后，眼睛一亮，惊呼道：

    “对啊！我也可以在商城中兑换把枪防身啊！”

    但是仿佛想到了什么，林科瞬间蔫了！

    他看向王啸，垂头丧气道：

    “啸哥，像李何钰那种玩家的体质早已经刀枪不入了！除非发射核弹！不然的话是没啥用了！”

    随后，林科直接瘫坐在地上，眼中划过一丝绝望，哆哆嗦嗦道：

    “这下真的死定了！”

    王啸闻言，眉毛微微挑了一下。

    他没有想到，高级玩家的防御力竟然这么厉害！

    连现代武器都没有办法攻破！

    想必李何钰一定不只是用了属性卡，死亡游戏中肯定还有其它途径来增强实力！

    王啸心中推测道。

    他对死亡游戏的幕后者越来越好奇了！

    究竟是什么样的存在，竟然能把普通的人类变成这种具有不坏之身的超能力者！

    而且还能找到这么多各式各样的，蓝星上从未出现过的诡异生物！

    “不过在搞清楚这些之前，自己抓紧时间提升自己的实力了！”

    王啸心中暗道。

    白琳也没想到，普通人竟然可以达到这种程度，她的心中又开始担忧起来。

    不过她的神情并没有流露出丝毫，反而是开玩笑道：

    “王啸，看来你以后得随身装着一枚导弹了。”

    王啸笑了笑，并没有说话。

    此时，外界的大屏幕上，弹幕已经占据了整个屏幕三分之二的位置！

    【咋办啊！咋办啊！白虎战神竟然这么厉害！啸神完蛋了！】

    【没事，王啸的级别现在应该还遇不到李何钰，以及白虎营中的玩家！放心好了！】

    【不要怕！啸帅欧皇护体！又是幸运女神她亲爹！再加上还有外挂！三效合一！无人能敌！】

    【唉！你们还是准备好棺材吧！李何钰这个人是超级护短的！一定会想尽办法整死王啸的！】

    【楼上的，你不是已经弃暗投明！成为啸啸的粉丝了！】

    【是啊，但我看了那么多场关于李何钰的直播，他实力深不可测！王啸真的不是他的对手！】

    此时，死亡游戏中的雨已经停了。

    寂静的黑夜中无比潮湿。

    王啸心念一动，在搜索框输入到：

    【第一座安全屋的位置在哪？】

    很快系统便加载出他想要的答案。

    看着脑海中面板上显示的地图，王啸淡淡道：

    “我们走吧。”

    随后他捡起李何秋手上的储物戒指，便朝着地图上所指的方向走去。

    在死亡游戏中，任何玩家的储物袋，储物手环，以及一切储物道具，在玩家身死后，都会变成无主之物，谁都可以打开！

    王啸将李何秋的储物手环拿到手中后，便自动感应到了里面的存放着的物品有哪些！

    其中大部分都是一些黄金级的道具和丹药！

    别说是五星玩家，就是二十五星玩家也不可能拥有这么多好东西！

    这让王啸忍不住感慨道，有一个高级玩家老哥就是好！

    其实这是因为，李氏兄弟的父母很早就去世了！

    所以李何钰对自己这个弟弟从小十分溺爱！

    他原本想一直用自己的积分兑换免召唤卡给李何秋使用，但是李何秋死活不同意！

    无奈之下，李何钰只好将自己手中获得的许多奖励都送给了李何秋，让他在死亡游戏中使用！

    谁知道，最后这些宝贝竟然会全部到了王啸手中。

    就在此时，王啸发现，李何秋的储物戒中，有三件物品闪烁着银色的光芒。

    虽然那光芒十分柔和，但是却将李何秋储物戒中的所有物品所散发出来的光芒生生的压了下去。

    王啸取出这三件物品仔细观看，发现这三件道具上所散发的气息，甚至令他有些心惊！

    在王啸刚一从储物戒中取出这三样物品，他的脑海中就浮现出了这三种道具的介绍！

    竟然是三件铂金完美级物品！

