    有了大地、雷、水、植物，四块创世石板，艾修丝不仅拥有石板带来的本源，还可以免疫对应属性的能量。也就意味着，即便捷克罗姆消耗本源，施展的超奥义“破灭雷击”，也无法给她带来任何伤害。

    萌娘化的艾修丝，运用起石板的力量，只见她的身后，出现了在精灵形态时成环状，镶嵌绿宝石的金色圆圈，四块石板也显现出来，迅速缩小，变小1/2，这样正好和萌娘的体型协调。

    四块石板，在艾修丝的身后缓缓的旋转，淡淡的金色辉光，从金色圆圈“生命之环”中散发出来，看起来极为神圣。

    大地、雷、水、植物，正好是合成自然生命之源最关键的四块。

    一道道金色的波动散发中，整个庭园变得更加美丽，青翠的绿草从地面长出，树木变得更加挺拔茂盛，原本还是花苞的鲜花，纷纷盛开，整个庭园充满了自然和生命的气息。

    稍微用了一下能力，艾修丝收回石板，生命之环也跟随着隐去，她微微叹了口气，原本失去五块石板后，愤怒的想灭掉人类报仇，现在不知怎么的，那种仇恨已经淡了。

    唯一想要的，就是快找到失去的十一块石板。

    带着这身份恐怖的少女，返回艾丽丝的家，小光正在这，看到两人顿时畏畏缩缩，害羞的不得了。

    小黑、小白，虽然不需要食物，但很长时间都没吃过人类食物的两人。正在对付着达克莱伊娘，亲手做出的美味糕点。

    在这休息了一天。第二天，王凌准备告辞。小智一行人仍在神奥地区旅行，挑战各个道馆、参加华丽大赛。至于王凌，很久没见当初在口袋妖怪世界，收取的小精灵们，也有些想念。

    他打算回丰缘地区一趟，火箭队和精灵联盟也需要联系，这些并不会花费多少时间。路途中，顺便可以寻找艾修丝失去的石板，然后。就可以前往世界树，去看在那涅槃的凤儿了。

    返回丰缘，完全可以骑乘黑龙或白龙，可他的身边，还带着一名少女艾修丝，这名少女，并不愿对其他人，哪怕是两只超神兽公开身份。

    既然白龙和黑龙，坚决不愿意让除了王凌之外的人骑。艾修丝也不想飞行，王凌只得先和希罗娜联系了一下，收获这名少女感谢的同时，也弄到了专门的身份卡片。

    到达丰缘地区。王凌直接前往丰缘精灵联盟所在的彩幽岛，在岛屿上，他见到了代后辞去联盟冠军的职位后。现在的冠军水系精灵大师米可利，也见识到了这个世界最美丽的精灵之一：美纳斯萌娘的样子。

    身穿七色虹彩长裙。红色头发，和海一样蓝色眸子的美纳斯。果然美丽的程度，比王凌曾经见过的九尾娘更甚。米可利也为王凌身边，艾修丝这名少女，隐约散发的威势吃惊。

    米可利也拥有特殊能力“水之力量”，并不是普通人，精神上的感应很强。

    “除了雷希拉姆和捷克罗姆，难道你又收服了一位超神兽？”米可利越来越感觉到，少女的深不可测，有些震惊的问道。

    创世神的身份，太令人震惊了，王凌随便支吾了过去。

    在这除了见到米可利，也见到了丰缘地区的四天王：花月、芙蓉、波妮、源治。王凌还得到了精灵联盟制造的，当初拯救琉璃岛，就应该获得的奖励勋章。

    名为“丰缘守护者勋章”的东西，不是普通物品，居然也有一定的特殊能力，处在丰缘地区时，受到的伤害减少5。在这个地区中，王凌自认并不会受到攻击，这玩意没有多少用处。

    米可利对王凌提出一个请求，希望可以接受丰缘精灵联盟冠军的职务，联盟冠军在战斗时，不能使用白龙、黑龙等变态的超神兽，但他还拥有一些不错的精灵，生活在绿岭市中。

    王凌当然拒绝了这个要求。

    从彩幽岛离开，随即到了绿岭市，这座幽静的小镇，不仅是超能力道馆的所在地，还是原冠军代后家所在的地方，王凌的私人小别墅也在这里。

    走到两层小楼外的围墙前，推开虚掩着的大门，王凌赫然发现，花园比原来更加美丽了，白色、红色、紫色的各种花朵盛开着。

    一名穿着胸口有一颗红心图案的长裙，一头青翠的碧绿头发，两只迷离大眼睛，气质温柔如水的美少女，正拿着一只水壶给这些花朵浇水。让人吃惊的是，少女白皙的皮肤，绿色的头发，都带着一种淡淡的荧光。

    王凌张大着嘴巴，这相貌20岁左右，充满御姐温柔气息的美少女，身上居然自动散发荧光，分明是一只闪光精灵萌娘，显然原来的闪光奇鲁莉安娘，已经发生了进化！

    这应该是最终进化体，和美纳斯一样，这个世界上最美丽的小精灵之一：沙奈朵变成的萌娘少女，也只有沙奈朵娘，才会有这么温柔可人的大姐姐气质。

    王凌推开门的瞬间，正给花朵浇水的沙奈朵娘也看见了他，这名聪慧的超能力少女脸上露出了喜色。不过她到底并不是王凌的精灵，而是智代的精灵，所以没有表现的太过激动。

    少女轻轻颔首：“欢迎回家。”

    口袋妖怪世界中，会说话的小精灵不多，甚至有些神兽也不会说话。但变成了萌娘后，拥有了人类的声带，不少比较聪明的精灵萌娘，都学会了说话，其中自然包括比人类还聪明的沙奈朵娘。

    闪光沙奈朵说话时，屋子内的一名黑发黑瞳，脸颊上有金色环状纹路，和一名白发红瞳，眉心一颗菱形宝石，相貌15、6岁，但身形娇小只有1米2左右的萝莉，热泪纷飞的冲了出来，扑到王凌的怀中。

    抱着两只软绵绵，哭成大花脸的小萝莉，王凌脑海略一思索，明白这两只小萝莉的身份了是光精灵娘、影精灵娘。想不到两只精灵变身的萌娘，那么可爱，都是极品的萝莉！

    一名穿一身青蓝钢铁盔甲，身材高挑，好像骑士少女般的合金十字娘，走出了屋子，脸上露出了惊喜之色。

    一只站起来，只能到达小腿弯高度，两只长长的尖耳朵，屁股后面还生长了一条尾巴，脸颊一个可爱加号图案的袖珍微缩少女，也从屋子内冲出，泪水磅礴的跳到了王凌怀里。

    因为激动，袖珍少女的脸颊，闪烁着丝丝电流，这是王凌到达这个世界后，收到的第一只精灵，正电拍拍娘！

    当初用暴力收服的精灵，后来成了感情深厚的同伴，一年的时间不见，正电拍拍对主人的思念之剧烈，已经到了梦中都会哭醒的程度。

    口袋妖怪世界，拥有了主人的小精灵，是非常忠诚的。就像动画中，小智遇到的那只被丢弃，也在大雨中等待主人，哪怕尾巴上的火焰熄灭从而死亡，都不愿离开的小火龙。

    正电拍拍因为激动释放的弱电流，对王凌当然不会有伤害，现在他的怀中，除了抱着光精灵和影精灵娘，还挤入了一个袖珍正电拍拍娘。盔甲娘合金十字高挑的身材足有一米7，又穿了一身盔甲，只得在旁边站着。

    艾修丝在王凌身后，静静的看着这一幕，随后又打量这个别墅。沙奈朵娘精心照料的花园，美丽的让她惊讶，而且，她对这只精灵闪烁荧光的皮肤和头发，也有淡淡的羡慕。

    闪光精灵，这种变异是大自然的杰作，做为创世神的她，也没有闪光的资格。

    左右臂弯中分别抱着光精灵、影精灵娘两只小萝莉，脖子上骑着正电拍拍娘这个袖珍少女，王凌和合金十字娘、沙奈朵娘、艾修丝，一起走进这座两层小别墅中。

    不得不说，有沙奈朵这样聪明的少女，照料这个家还是非常贴心的，屋子内干净的一尘不染，窗台上摆放着花瓣沾染水滴的鲜花，屋子中满是一种沁人的清香。

    沙奈朵、培养很好的正电拍拍、火箭队研制的光精灵、影精灵，准神兽合金十字，拥有这五只萌娘，哪怕不用神兽，王凌也确实有资格去坐镇精灵联盟了！

    五只萌娘中会说话的有四个，毕竟沙奈朵比人还要聪明，合金十字有四个大脑，光精灵和影精灵在超能、恶系中也算极聪明的精灵，变成萌娘后，很快都学会了说话。

    至于正电拍拍，仍然只会发出“拍拍、拍拍”的叫声。

    “凌主人，智代主人没回来吗？”沙奈朵娘对自己的主人，很是想念。

    “没有。”王凌有些抱歉的笑了笑，现在智代使用了王者之证，应该在某个特殊世界中，进行加冕任务呢。

    “主人会一直留在这吗？”光精灵的声音很轻柔，是软绵绵的萝莉清音。

    “不会，我还有事，先回来看看你们，就会离开。”

    听到这句话，精灵萌娘都有些失望，正电拍拍甚至又哭了起来，但“等事情结束后，应该会陪你们过一阵”的话，又让这只单纯的精灵破涕为笑了。(未完待续。。)

