    洛衡川怎么弄到直升飞机的，想必过程很简单粗暴。

    其他人对于洛衡川也没那么大的好奇心，礼貌的聊了一会儿天，便各自去休息。

    晚上，闻潇潇忽然坐起来。

    然后趴到秦凛的耳朵边说话：“……之前在潼关基地里，苏嘉就说看见熟悉的身影。”

    秦凛被她生生的吵醒，好脾气的搂住她：“我知道。”

    “那你怎么不惊讶。”闻潇潇想继续问。

    秦凛已经坐起身来帮闻潇潇穿外套，然后将人带到外面的车里。

    闻潇潇还没搞清楚情况呢就被拉出来了。

    害羞的说：“……在这里不太好吧。”

    秦凛拍了拍她额头，“想什么呢，不是要聊天吗。”

    闻潇潇坐起来，“在这里聊天不是太浪费了吗。”

    秦凛则深吸一口气：“你之前说苏嘉在潼城基地看见了洛衡川？”

    被秦凛岔开话题闻潇潇没时间想别的了，直接说道：“苏嘉没说她看见了谁，但我感觉是洛衡川。”

    不可能同时遇到好几个熟人吧。

    “还记得我们之前清查丧尸的时候吗？”秦凛问。

    “嗯……”

    “潼城基地里根本没有洛衡川，当然……也有可能是漏网之鱼，唐澎不可能同时将全部人都聚集起来。”

    秦凛虽然最后还补充了理由，但毋庸置疑的是洛衡川的嫌疑很大。

    “但他又不是丧尸。”

    闻潇潇觉得奇怪。

    “也许他是制造丧尸的人呢？”

    秦凛的想法更加直接大胆。

    闻潇潇看向秦凛，这有什么好处。

    “再看看吧……”

    秦凛没有下定论。

    闻潇潇和秦凛在车里休息了一晚上，第二天陆平川看两人的表情奇奇怪怪。

    “他怎么了？”闻潇潇扭头问。

    “别管他，可能是眼睛疼吧。”秦凛淡定得很。

    陆平川在一旁：你才眼睛疼，重色轻友。

    接下来的路，因为洛衡川也要去西北基地，一行人理所应该的同行。

    秦凛在上车前把陆平川叫过来：“那只丧尸呢，放到我后备箱里。”

    陆平川虽然不解其意，但是这次一点都没有反对，有人主动看管丧尸，简直好极了。

    苏嘉因为想陪着洛衡川一起，所以去坐了别的车，秦凛的车上除了闻潇潇就只有小亮和孙蒙，外加两小只小动物……

    后备箱再装着一只丧尸。

    车子一直开回西北基地，秦凛和陆平川分开，带着丧尸前往研究院。

    康宁也没想到秦凛出去一趟带回如此大的“惊喜”。

    “是在开始病变的时候注射的净化剂吗？”康宁和其他人研究人员围着贵妇丧尸转圈。

    “是，但是病变速度很快，净化剂并没有阻止，两者在体内碰撞，造成了注射者昏迷不醒。”

    秦凛将如何病发，如何注射的情况全部说清楚。

    康宁表情渐渐凝重起来，“我们可能发现了新型丧尸。”

    “你们研究吧，告诉我结果。”

    秦凛也不懂自然是交给专业的人，但是潼城基地的新型丧尸需要报告给基地知道。

    研究院也忙起来了，没有人比他们更清楚变异的危害。

    前路茫茫，人类几乎看不见希望。

    ——

    闻潇潇在床上休息了一会儿，外面下雨了，让夜间的温度更低。

    她睡不着……

    自从那只贵妇丧尸被带回基地，帝都基地又派过来好几位生物学家，想要具体剖析丧尸的异变。

    闻潇潇敲响秦凛的门，对方给她开门，把人带进去。

    “怎么，睡不着？”

    “有点……”

    闻潇潇就是突然的心情不好，总觉得有事情要发生。

    “你睡吧，我看着你。”

    秦凛也没睡，他卧室的书桌上堆满了闻潇潇看不懂的文件。

    似乎也很重要的样子。

    “你在干什么？”

    闻潇潇已经很自然的爬上床，拽着被子盖上。

    “之前有黎明基地的人潜入进来，我已经将西北基地安防有疏漏的地方填死……”

    “之前不是怀疑金家吗，那边有动静吗？”

    闻潇潇打了个哈欠，有人陪着她说话后反而困了。

    秦凛抽出一张纸，上面记录的是金家的一举一动，除了正常前往城外山里收集一些草药，其他都很正常。

    但是出城的频率很高……

    再转身，闻潇潇已经睡着了，秦凛走过去帮她盖好被子。

    屋外电闪雷鸣，狂风吹动院外的树枝，暴雨倾盆，轰轰烈烈。

    夜近将近黎明十分，自西北基地的北方传来一声轰鸣。

    惊天动地，有着震撼人心的威力。

    闻潇潇是立刻就醒了，秦凛将人抱在怀里，倒是没有先动。

    “先穿好衣服。”

    他摸摸闻潇潇还有些发懵的头，帮她把衣服穿好。

    整个壹区别墅区的灯都亮了，这里距离秦家不远，秦凛先带着闻潇潇过去看看。

    外面风雨正盛，好在闻潇潇是水系异能，一路撑着没有溅湿衣服。

    “我怎么觉得是泥石流……”闻潇潇搓了搓手臂。

    “西北基地周围地形开阔，近距离没有山，这么大的动静离得又不远。”

    秦凛撑着伞，和闻潇潇一同进了秦家。

    秦家所有人也都清醒着。

    符女士看见两人过来，连忙将人迎进屋来：“怎么现在过来了？”

    “我是水系异能，不害怕暴雨。”

    闻潇潇表示自己没事。

    符念看见两人衣服都是干干净净的才放心。

    秦凛则是和秦奕与父亲、二叔去了书房。

    “那么大的动静，恐怕是山崩地裂……”

    符念摇着头，心里惴惴不安。

    “应该没事的，阿姨你别太担心了。”闻潇潇安抚着符念，其实自己心里也不确定。

    就这样一直挨到天亮，雨势没有任何消减的意思，秦凛和秦奕却都觉得要去发出响动的地方看看。

    “我和你们一起去，否则这么大的雨根本就过不去。”闻潇潇拦着秦凛说。

    “听话，你待在家里。”

    秦凛这次没有带闻潇潇，哪怕有水系异能者会省事很多。

    秦凛和秦奕走后，秦爸爸和二叔也先后离开。

    偌大的秦家别墅，只剩下符女士和管家陪着潇潇。

    昨夜大雨，周围的士兵也全部撤入室内，此时虽雨势不减，危险却步步紧逼。

    其他人走后符女士还给潇潇煮了粥，吃完后让潇潇回去补觉。

    闻潇潇哪里睡得下，但还是回到卧室独自静静。

