    “师姐，怎么办？”

    灵鹫宫众女子有些踟蹰不定，江湖争斗她们在行，但是与军阵对峙倒还是第一次，看这些军将气势滔天，与江湖人截然不同，但是凛凛杀气扑面而来，让人不敢轻视。

    “小镜湖必不可失！但是以我们这些人怕是力有不逮。”为首女子沉吟道：“去两个人到城里通知姥姥。”

    “对了，顺便将这消息散播出去。”

    “哼，大宋朝廷想要把控小镜湖，怕也没有那么容易！别看这些大宋江湖人一个个嘴里说着家国情怀，一旦朝廷想要独占仙缘，最先反的也是他们。”

    弟子恍然大悟，赞道：“还是师姐聪慧！”

    于是弟子中分出数人，朝着信阳城方向而去，那些军士看了，也不阻拦，只是围着小镜湖，驱赶着在场诸人。

    先前被围困的江湖人自然喜出望外，他们此时无心去理会朝廷所图，反正对他们来说，本已经到了绝境，此时有死里逃生之机，哪里还顾得上更多。

    眼见内里群雄激愤，外面兵马包围，灵鹫宫女子各个神色紧张，情势焦灼，为首女子见状，大喝道：

    “朱天部，昊天部弟子听命！”

    “守住小镜湖，姥姥片刻便来，这些兵士对于姥姥来说不过土鸡瓦狗，不足一提！”

    听到天山童姥的名号，灵鹫宫弟子们顿时气势一盛。

    为首将军长笑了一声，喝道：“什么姥姥？一群游侠儿坐井观天！我乃大宋宣威将军，别说一个姥姥，便是十个姥姥，我这些百战将士也照杀不误！”

    “量你们是些女流之辈，我不忍虐杀，但是莫要将本将的话当成耳边风，给你们最后一次机会，速速离去，若是负迩顽抗，休怪我辣手摧花了！”

    对于灵鹫宫众人来说，天山童姥便是天，哪里能够容得他人如此说？本来还想拖延时间等待支援，此时却已经按捺不住了。

    为首女子怒道：“坐井观天？姥姥修为通天，岂是你们这等人能知？竟敢羞辱姥姥名号，我灵鹫宫弟子死则死矣，决不能弱了姥姥的威风！”

    “众弟子听命！将那所谓将军人头斩下，献于姥姥谢罪！”

    顿时倩影纷飞，一个个妙曼女子齐齐杀去。

    那宣威将军见状，拔出手中号剑，朝前指去，号声随即响起，兵士们纷纷举起手中长枪，一个个结成军阵之势，顿时小镜湖旁边杀声阵阵。

    饶是吴行知当时在杏子林碰到西夏的军阵，都略觉棘手，更何况这些寻常灵鹫宫弟子，在江湖上也许算得上好手，但是面对骑着战马，结成军阵的百战精兵，武功高强点的还能勉强应对，稀疏平常些的直接便被生生刺穿。

    为首女子心中大急，自知自己还是小看了军中将士，这些人虽然并无内功，但是常年操练征战，杀戮之事得心应手，哪里有这么好应对？

    她飘飘然挡开几杆长枪，将几个将士斩落马下，在马蹄嘈杂中穿梭，四处救火，但是也只是杯水车薪而已。

    就在这冲杀之际，一行人沿着河畔到了小镜湖畔，远远看见这场拼杀，顿时止了脚步。

    这一行人五男二女，站在最前方的男子面如冠玉，英俊潇洒，身着青衣，显得卓尔不群，另外四男规矩跟在身后，一个个也是各有特色，看上去非寻常人可比。

    而两个女子都千娇百媚，其中一个更是沉鱼落雁，勾人心魄。

    若是吴行知在此，定然暗道一声：“又是这两个桃花劫！”

    他们站在湖畔远处，为首男子细细瞅着战场，倒是后面有人按捺不住，出声道：“公子，似乎是朝廷中人，岂有此理，堂堂军将，居然对一群女子下手。”

    “我风波恶最见不得这事，非得管上一管！”

    说罢，他一跃而起，要插到战场之中，那为首公子却上前两步，控住对方肩膀，面色犹豫不定：“不急。”

    “别忘了我慕容氏的大事，若是寻常江湖争斗，我等必然义不容辞，但是一方是朝廷兵马，却是要慎之又慎。”

    风波恶面上满是不爽，但是对于公子想来敬重，只得止住脚步，口中念叨：“公子不必如此多虑，只是几队兵马而已，能耽误什么大事？我去救下那些女子，还能扬我姑苏慕容侠义之名。”

    “非也，非也。”一汉子出声道：“老四你只是看见有架可打，情不自胜而已，莫要给自己找借口。”

    不用提，此人正是包老三包不同。

    风波恶怒目看了包不同一眼，道：“一天非也非也的，烦不烦？公子还在说话呢，用你多嘴！”

    公子自然是慕容复，他没有理会两人争端，只是看着战场，面色有些阴晴不定。

    “表哥——”

    王语嫣柔柔地唤了一声：“那些女子甚是可怜，不管此事缘由，不如我们先行阻止这场杀戮如何？”

    “王姑娘所言甚是，无论如何，我们不可见死不救。”另一个汉子也出声道。

    慕容复沉吟片刻，才道：“也好。”

    话音一落，风波恶最先按捺不住，大笑一声，直直冲了过去：“兀那将士！你风波恶大爷来也！还不速速住手！”

    军士看到有人过来，分出一支小队，不由分说刺上来，风波恶不退反进，直身飞起，拳打脚踢，几名兵士顿时翻落马下。

    其他三汉子越过他，扑入战阵之中，将灵鹫宫女子解救下来。

    “别抢我的架打！”

    风波恶大急，连忙加快速度，顿时军阵之中人仰马翻。

    那宣威将军大为震怒，喝道：“尔等是何人？我乃大宋宣威将军！奉天子之名肃清小镜湖，反抗者皆为逆贼！”

    “哈哈哈哈哈！什么狗屁将军，我风波恶可不认！”

    风波恶看到对方是头领，心中更为兴奋，直接扑了上去，但是宣威将军身边护卫甚多，一个个都是精锐，竟然将风波恶挡了回来。

    “风四哥，那些军士用的都是军中招式，凶煞无比，不可硬拼，该以地堂功应对，攻其战马，自然可破。”

    远处王语嫣远远喊了一声，风波恶笑道：“谢王姑娘指点！”

    于是身子一矮，在战马蹄子间挪移滚动，掌掌落下，便有战马哀嚎倒地，马上战士滚落在地，军阵顿时乱了起来。

