    如果当时他在族内，那肯定不会同意大长老将宁阑逐出家族。

    顶撞家族长老固然有错，但这种事可大可小，也要分人对待。

    能够被选入六大学府修行的子弟，对家族无疑是相当重要的，怎么能随意将其逐出家族？

    宁曲风扫了宁泽辉几眼，压下心中的不悦。

    宁淮笑了笑说道：“族长不必太过在意此事，宁阑虽被选入阳顶学府，但其自身武道天赋并不出众。他能进入学府修行，只是一时运气好罢了。家族演武大会上，我们也都看到，他只有废品本命星魂。即便进入学府，将来跨入先天境界的可能性也不大。”

    宁泽辉也看出族长脸色不太好看。

    他接着宁淮的话道：“就算此子最后成为先天武者，也算不得什么。他的星魂品级，决定了武道潜力不会大。咱们宁家，也不缺一个先天境界武者。”

    又有一名长老道：“我也认为，大长老将宁阑逐出家族的决定，没有什么问题。族长，你当时是不在族内，没有看到那小子的猖狂程度，简直是目无尊长。”

    听到这几人的言辞后，宁曲风脸色渐渐恢复正常。

    宁阑的星魂品级，确实太差了。这辈子想要突破到先天境界，要很大的运气才行。

    若因为此事，与大长老产生激烈的冲突，确实也不值得。尤其，现在又是比较关键的时期，在东富商会江北城分会开设起来之前，宁家必须团结一致。

    沉吟之后，他轻轻点了点头说道：“宁阑既然已经被逐出家族，这件事就先放一边吧。将来若有机会，再让他回来。”

    他话音刚落。

    三长老宁华山轻笑一声，道：“族长，宁家朱从龙，被招入了星南学府。”

    星南学府，岭南郡最强学府，也是唯一的一流学府。

    宁曲风眼神一闪，点头轻叹道：“朱从龙果然是少见的武道天才，竟能进入星南学府。不过，这倒也在预料之中。朱阳族长，一定因此而非常开心得意吧！”

    朱从龙被誉为江北城近些年最出色的年轻武者，城内所有人都知道。

    他能被选入星南学府，确实也在宁曲风的预料之中。

    宁华山继续说道：“朱阳族长，确实是非常得意。家族之中，出了一个六环品级星魂的年轻天才，又怎么会不开心呢。”

    “嗯？”宁曲风神色微微一变。

    他眼神一凝，看着宁华山。

    吸了口气道：“六环品级星魂，谁？朱从龙？”

    他以为朱从龙是五环星魂，而今年的学府招新大会之前，除朱家少数高层外，其他人也都以为朱家朱从龙是五环品级星魂武者。

    宁华山点头：“对，朱从龙的本命星魂，正是六环品级。学府招新大会上，他祭出了自己的本命星魂。大长老在现场，看得最为清楚。”

    宁泽辉眉头一皱，扫了宁华山一眼。

    随后才低沉声音道：“朱从龙，确实是六环品级星魂武者。”

    宁曲风眼睛瞪了瞪，而后露出忧虑之色说道：“没想到，这名朱家子弟，竟是六环星魂。现在，又进入了星南学府修行，将来岂不是很大希望晋升观星境？”

    朱家若是出现一名观星境的强者，对宁家来说显然不是好消息。

    虽然宁家和朱家，表面上关系很好。但是，宁家肯定不愿意被朱家踩在头上。同样的，朱家也不会乐意被宁家比下去。

    宁华山眼睛微眯，轻笑道：“朱从龙是六环星魂武者，令城内无数人都感到震惊，六大学府的招新长老，也为此震撼。朱阳族长，当时是无比得意。不过，他的得意却没能持续多久，就被宁阑打断了。”

    宁曲风面露疑惑，不解的眼神望着宁华山。

    朱阳的得意，被宁阑打断了，这什么意思？

    宁泽辉的脸色，又变得难看了起来。学府招新大会上，他就在现场，那里发生了什么事，他比宁家其他人更清楚。

    他不想提宁阑与朱从龙对战的事，但却堵不住宁华山的口。

    宁华山继续道：“学府招新大会结束后，朱从龙因自己意志考核成绩不如宁阑，心生不满，所以主动提出挑战宁阑。”

    “他的境界，为武道九重天巅峰，并修炼了人级武技。凭借六环星魂强大的星魂之力，他的战斗力，直追初入先天境界的武者。”

    宁曲风震惊表情，忍不住问道：“朱从龙挑战宁阑，宁阑应战了吗？”

    宁华山点头：“宁阑应战了，并且当场击败了朱从龙！不仅如此，还从朱家赢了五万金币的赌注。”

    说完这句话，他看向宁泽辉道：“大长老，我说的都是事实情况，没有夸大吧？”

    宁泽辉脸色阴沉，没有回应。

    而看到大长老宁泽辉这般姿态，宁曲风自是全都明白了。

    如果宁华山说的情况与事实不符，那宁泽辉必然会立刻驳斥，又怎会默不作声呢？

    只是……

    宁阑怎么能够击败朱从龙那样的顶尖武道天才？

    宁阑的武道境界，不是只有七重天吗？本命星魂，更是与朱从龙相差十万八千里。

    这般巨大差距下，拿什么战胜朱从龙的？

    宁曲风既震惊，又不解。

    迎着族长的目光，宁华山笑声道：“学府招新大会时，宁阑的境界，也达到九重天了。战斗力，同样是能与初入先天境界武者媲美！”

    宁曲风低呼一声：“这怎么可能？宁阑的修行速度，为何如此之快？家族演武大会时是七重天，学府招新大会时就成九重天了？”

    议事堂内，随后便陷入了寂静。

    一时间无人说话。

    宁泽辉的一张老脸，阴沉得几乎能滴出水。

    说实话，他其实也有一点点后悔将宁阑逐出家族。可事情已经做了，他岂能认错？若认错，岂不等于打自己的脸？

    好一会后，宁曲风道：“必须让宁阑这孩子重回家族！”

    说这句话时，他的视线盯向宁泽辉。

    宁泽辉嘴唇蠕动，酝酿片刻，才出声道：“族长，让他回来，也不是不可以。但是，他必须公开向我诚恳道歉。另外，他母亲的坟茔，也绝对不能迁入我宁家祖陵！”

    他妥协了，但又想保住颜面，所以找了个台阶，让宁阑公开道歉认错。

