
　　“这怎么能怪你呢？”陆奶奶不让温暖自责下去，而是说道：“你现在回来就好了。回来了，别人就不会再说闲话了。”

　　“嗯，我回来了就再也不走了。我会一直和你们在一起的。”温暖笑了起来，心中对婆婆很是感激。

　　以前她就觉得婆婆是个好人，现在她更觉得婆婆是个好人。

　　“你老大远的回来，肯定累了。进屋歇歇吧。”陆奶奶招呼着温暖进屋，在二人说话的时候，陆起云也站在一旁。听到奶奶的话，他把筐子背进了屋。

　　陆奶奶和温暖刚进屋，还没坐下，村子里看热闹的人就来了。陆奶奶只好又从屋里出来，对打探消息的村民们说道：“我家儿媳妇刚回来，累了，得休息。有什么话，改天再说。”

　　如果说之前他们对传言还半信半疑，这会倒是彻底的相信了。再加上温暖虽然没有出来，外面还是能看见她的身影。

　　于是，几乎是转眼的功夫，温暖回来了的消息，就传遍了整个村子。大队长也听到了这个消息，下班后就直接往陆家去了。

　　打发走了村民们，陆奶奶就让陆起云去给温暖收拾房间。看到儿子麻利的动作，温暖又是高兴，又是自责。总之，内心无比的复杂。

　　“好了！”陆起云收拾好了，对温暖说了一声，就转身出去了。走到门边，他顿了顿，又说了一句：“你先好好休息，晚上我做饭。”

　　温暖也确实有些累了，不客气的上床休息去了。待到她一觉醒来，陆起云已经做好了饭菜。

　　“妈，吃饭了！”陆起云轻轻的敲了敲门，喊温暖吃饭。

　　温暖从房间里出来，看到摆在桌上的饭菜，闻着饭菜散发出来的香味，脸上满是笑意，说道：“起云，辛苦你了。”

　　陆起云摇了摇头，分别给奶奶和母亲盛了一碗饭，然后又给自己盛了一碗，坐在凳子上吃了起来。23sK.com

　　吃过饭，温暖要收拾碗筷，却再次被陆起云抢走了活。他拿着碗筷进了厨房，几下子就洗好了。

　　待到他从厨房出来的时候，婆媳二人正坐着说话。

　　陆起云看了二人一眼，转身进了房间。他在书桌前坐了下来，手上拿了一本书，可耳朵却竖了起来，听着客厅里奶奶和妈妈说话。

　　温暖问起了陆战南的事情。她记得自己回京探亲的时候，陆战南还好好的在部队。怎么说牺牲就牺牲呢？

　　“具体的我也不太清楚。只知道五年前，部队给我发了一封电报，说战南牺牲了，然后给我们寄了一笔钱回来。”

　　“只有一封电报和钱吗？没有让你们去部队？”温暖听了婆婆的话，皱起了眉头。

　　这不应该啊，按理说部队应该会让家属去见最后一面和收拾遗物什么的。哪怕只剩一套衣服，那也是遗物，也应该给家属的呀。

　　“没有！”陆奶奶摇了摇头。接到电话，她都要哭死了，哪还想得到那么多。

　　开始，她都没办法接受这个事实，如果不是有起云在，她这条老命早就跟着儿子去了。

　　“婆婆，你有部队的电话吗？我想问问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第193章 我想问问免费阅读。https://xs.23sk.com 