斩杀了两名绝代神王之后，鸣东站在望月峰上，当着众人神王的面，再次加大了悬赏力度之后，便提着两颗头颅，带着五大神将离开了望月峰。

    尽管神器很珍贵，每一件都是价值连城，甚至是有价无市之物，但眼下在鸣东心中，为剑尘复仇，显然比什么都重要，胜过了一切，不惜大出血，也要在最短的时间内找到剩下的几人。

    本来望月峰一战，当初围攻剑尘的八大神王中，有不少人都悄然的来到了这里，但这些人一个个都很谨慎，乔装打扮，隐藏气息，混迹在人群中，还真没有人能够认出他们来。

    汇集在望月峰周围的神王，很快散尽，让望月峰再次恢复到了之前的宁静，唯有一滩神王血液遗留了下来，像似在无声的讲述着之前的惨烈。

    在经历此事之后，鸣东之名，也在沧海神宫内传扬了开去，让沧海神宫内许多神王都记得，沧海神宫内出现了一位不在神王座上，但却拥有神王座实力的绝代天骄。

    随着鸣东扬名，他发出的天价悬赏，也是被越来越多的人放在心上，开始真正的正视了起来。

    毕竟在之前，天价悬赏虽说传的沸沸扬扬，几乎人人皆知，但实际上，并没有被太多人放在心上，都只当成一个虚假的笑话而已。

    可是现在，随着鸣东一战成名，这一切，都会被改变。

    他以自己强大的实力，赢得了绝对的信服力。毕竟，作为神王座强者，哪一个不是一身傲骨，地位崇高的存在，将自己的名声看得比什么都重要，这样的人物，自然都是一言九鼎，不会败坏自己的名声。

    一时间，沧海神宫内，寻找余下六名围攻剑尘的绝代神王，人数也是越来越多的起来，甚至那些知道鸣东与彼盛天宫有关的神王，都将此事当成了首要任务，想要借着此次机会来结交鸣东，以求能与彼盛天宫攀上关系。

    沧海神宫第八层空间，那处一样无际的火山世界中，鸣东带着两颗绝代神王的头颅重返此地，他悬浮在数十丈高空中，目光深深的凝望着脚下那片翻腾不已的熔岩，神色间充满了落寂，黯然伤神。

    “剑尘，那八名绝代神王，我已经找到了两人，你看到了吗，我带着他们两人的脑袋前来祭拜你，用他们的鲜血和灵魂，来祭奠你的再天之灵。”鸣东低声呢喃，心情沉重，流露出一股浓浓的悲伤。

    然后，他轻松了握住两颗头颅的手，仍有着这两颗绝代神王的头颅，就这么从高空中一路翻滚着掉落下去。

    “不，不要，放了我，放了我，我所在的家族一定会感激你......”

    “你若真的敢杀我，我师傅是绝对不会放过我的，不仅是你，就连你背后的势力，都要承受来自我师傅的怒火，我师傅可是一位太始境的至强者，你可要想好了，你若是现在放了我，之前的我可以既往不咎......”

    这两名绝代神王的元神都还在，只是被鸣东封印在头颅中，根本就逃不出来，眼看自己距离熔岩越来越接近，纷纷慌了神，发出怒吼声，甚至直接威胁鸣东。

    鸣东神色没有丝毫变化，就连那五大神将也是如此，哪怕是将太始境强者搬出来，依旧没有被他们放在心上。

    “不，不要，我乃贺牛州神恩皇朝太祖皇之徒古力，谁若是救了我，我会请我师尊出手，满足他一个心愿......”一名绝代神王发出意念之声，远远的传了开去。在这生死一刻之极，什么面子，尊严都被他抛在了脑后，想要想方设法的活下来。

    第八层空间内，依旧还有不少神王在收取神火晶，听到古力的意念之声，神色纷纷一怔，皆是露出狂热之色。

    神恩皇朝，他们并不陌生，乃是贺牛州上的两大永恒皇超之一，屹立在一州之巅，十分强大。

    而永恒皇超的太祖皇，皆为太始境强者，这等人物，乃是站在金字塔顶尖的存在，高高在上，俯视众生，十分超然。

    若是能向这等绝世人物祈求一个心愿，那对他们来说，绝对是一件能改变自身命运的逆天机缘，可遇而不可求。

    一时间，第八层空间内，许多神王都为之心动，纷纷汇集了过来，只是当他们看着神色冷漠的鸣东，以及那五尊犹如杀神一般的神将时，纷纷又露出迟疑之色，不敢真的出手救援。

    他们并没有被冲昏头脑，心中纷纷想到同一个问题，此人连太始之徒都敢杀，毫无忌惮，其身后的背景又岂会弱？

    “你们愣着干什么，还不快出手......”古力着急了，大声的咆哮，但就是不见有人敢真正出手。

    最终，古力只能带着满脸的不甘之色，元神被封印在头颅中跌入了熔岩，被下方那滚烫的熔岩给淹没。

    这一幕，看得周围的神王心惊不已，这可是神恩皇朝太祖皇的徒弟啊，竟然就这样陨落了。神恩皇朝可就在贺牛州上，距离沧海神宫并不远，眼前这名青年，难道就不怕神恩皇朝的太祖皇堵在沧海神宫外面？

    但旋即，这些神王似乎意识到了什么，纷纷面色一变，当即以最快的速度离开这里，眨眼间消失的无影无踪。他们没有前往望月峰，自然不知道那里发生的事，生怕鸣**然来个杀人灭口。

    鸣东并未在意这些神王，他的目光始终停留在下方的熔岩上，目光黯然，情绪低落，整个人显得有些失魂落魄。

    他足足驻留了半个时辰的时间，确认那两颗头颅已经死无葬身之地之后，方才带着五名神将离开这里，继续寻找余下的六人。

    此时此刻，在熔岩之底，在这片所有人都认为没有任何生灵能够生存的地方，正有一名身穿金丝甲的男子正承受着来自熔岩那恐怖的高温，手中抓着一张同样由金丝编制而成的大网，用大网拖着一大堆神火晶，正朝着不远处的一座金色小塔飞掠而去。

    然而，就在他即将进入金色小塔时，身躯突然一凝，目光凝视着上方，只见在他头顶处，正有两颗已经被融化大半的头颅正缓缓沉了下来。

    “咦！”那人发出一声惊异声，挥手间便将这两颗头颅抓在手里，然后不再迟疑，一个闪身便进入了金色小塔中。

    此人不是别人，正是被所有人认为已经陨落的剑尘。

    还真塔内，这里的神火晶已经堆积成一座小山了，数量之多，数不胜数，如一大堆无用的石头似得，被随意的扔在这里。

    剑尘进入还真塔中，随手将自己刚刚从外面收取的一堆神火晶仍了过去，让前方的神火晶小山再次增大了少许，旋即他便将目光凝聚在手中的两颗头颅上。

    “这两颗头颅，有些熟悉，有一种似曾相似的感觉。”剑尘打量着这两颗头颅，虽然头颅面目全非，完全无法辨认，但却有一股让他熟悉的气息。

    PS：第二章到，时间有点问题，还请大家见谅。

