    “曼儿姐，现在距离上课还有好一段时间，我们去哪儿玩儿啊？”

    钟灵率先走出食堂，对旁边的林曼儿问道：“要不我们去学校外面的冷饮店坐坐吧？这天气也太热了。”

    “也行，正好很久没吃过雪糕了，再来一杯奶茶。”

    “曼儿姐，你就不怕吃了发胖吗？”

    “不吃饱，哪儿有力气减肥？”

    ...

    两人有说有笑的朝着校门口走去。

    在他们路过一个操场时，一个篮球在空中划过一道抛物线，朝着林曼儿两人砸了过来。

    砰---

    在篮球即将砸到两人的电光火石之间，钟灵出于本能的反应，抬手一拳挥了过去，正中飞驰而来的篮球。

    她脸色愠怒，朝着操场的方向看了过去，发现这大热天的，居然有五名男子正在打篮球。

    不过这五名男子看样子就是校外人，头发染得花花绿绿的，穿着也是格外的潮。

    “你们会不会打篮球？差点儿打到人了，知道吗？”

    钟灵可是一个暴脾气，如果刚刚不是她反应快，那个篮球肯定会结结实实的打在林曼儿的身上。

    青阳市大学的管理也并不是太严格，平常时间一些校外的人都可以来学校里打球。

    但如果校外人员遭受到举报，那后果将会很惨。

    因为青阳市大学里面的保安可不是吃干饭的，一个个的都是退伍的特种兵，一旦发现有人在学校里惹事，绝对不会第一时间扭送去警察局，而是先教训一顿。

    其实说起来，青阳市大学的保安也是十分的护犊子，一旦校外人员与本校学生发生冲突，根本就不会询问谁对谁错。

    那五名男子听见钟灵的叫嚷，嬉笑着走上前来。

    他们一个个的都膀大腰圆，最轻的一个也有一百五十斤，五人走过来的同时，气场十足。

    林曼儿皱了皱眉头，心中明显有些发怵：“钟灵，走吧，我们又没受伤，不要惹事了。”

    “走什么走？今天他们必须道歉，否者的话...”

    钟灵可是知道青阳市大学的保安有多牛，所以在学校的地盘上，她压根就不怕这五个混混。

    “小妹妹，打到你了吗？瞎嚷嚷什么？要不要让哥哥给你检查检查，看看伤到哪儿了？”

    “来来来，我来做一个全身检查，免费的！”

    这五人一看就不是好惹的主，做起坏事来熟能生巧。

    钟灵眼看着一个最胖的男子向自己伸出手来，她脸色一凝，反手扣住对方的手掌，往后一掰。

    咔嚓！

    胖男子的四根手指头明显骨折了。

    钟灵的动作还没有完，一个侧身上前抓住胖男人的手腕，腰、手、腿齐齐用力，只是眨眼之间，这个体重至少两百斤的壮汉居然被钟灵那瘦弱的身板给凌空甩起，然后重重的摔在了地上。

    “看见没，以腰为支点，小腿稳住，手发力，这是标准的过肩摔，运用的是杠杆原理。”

    钟灵在将对方摔在地上后，一脸的轻描淡写，好像是做了一件微不足道的事情，扭头看向林曼儿，做起了解说。

    平时她也只能教林曼儿一些基础的防身技巧，可是很少有这种实战的机会。

    不仅是林曼儿，就连那四名男子也是看得一脸懵逼。

    刚刚的一切发生得太快，他们压根就没有回过神来。

    这他妈还是人吗？

    两百斤的胖子，说摔就摔？

    不是在绝对的力量和重量面前，任何花里胡哨的技巧都是无用功吗？

    此时，胖男人被摔得七荤八素，刚准备爬起来破口大骂，钟灵干净利落的一脚糊在了他的脸上。

    男子惨叫了一声，瞬间鼻青脸肿。

    那四名男子中，总算是有一个回过神来，咬牙喝道：“先干掉她，然后在抓林曼儿！”

    这四个人可都是打架的好手，要不然陈雄也不可能把他们派过来。

    可是他们却远远低估了钟灵的实力，在他们看来，钟灵看上去瘦瘦弱弱的，就算有些功夫，也绝对不是很强。

    可是刚一交上手，四人就彻底傻了。

    因为他们发现自己压根就无法近钟灵的身就被撂倒在地，同时钟灵还不忘在他们身上补上一脚。

    三两个呼吸之间，四名男子齐刷刷的倒在了地上，失去了战斗力。

    “曼儿姐，看见没？左擒龙，右擒虎，中间再踹一个大壁虎...”

    钟灵一副跃跃欲试的模样，她已经很久没有打架了，指着那五个人喝道：“快点儿给我站起来，我再教曼儿姐一招断子绝孙脚和分筋错骨手。”

    五人的心是拔凉拔凉的。

    他们原本还以为这是一件很轻松的差事，可是万万没料到，居然踢到了铁板上。

    林曼儿见钟灵打上瘾了，急忙上去劝道：“好了，钟灵，不要闹了。”

    “什么叫胡闹啊？是他们先惹事的，放心吧，我不会受伤的。揍他们几个货色，还不是跟揍孙子一样？”

    钟灵扬了扬拳头，一副没尽兴的模样。

    林曼儿苦笑了一声，低头看向趴在地上的五名男子，问道：“你们是谁派来的？为什么知道我的名字？”

    刚刚那四人在动手之际，直接喊出了她的名字。

    钟灵打得正欢，所以并没有主意，不过旁边的林曼儿却听得真真切切。

    钟灵听见这话，好奇的看向林曼儿：“曼儿姐，你什么意思？”

    “你难道还看不明白吗？这群人是故意找我们俩的麻烦，要不然这大热天的，谁会有病来打球？”

    林曼儿直接说出了自己心中的疑惑。

    钟灵顿时感觉豁然开朗，走上前喝道：“说，谁派你们来的？想要干什么？你们是不是马倩倩的人？”

    那五人见钟灵两人居然猜出了他们的身份，心中顿时一紧。

    要知道刚刚陈雄派他们五个来的时候，可是千叮咛万嘱咐，这件事情绝对不能跟马倩倩扯到一块儿去。

    毕竟青阳市大学的校规很严格，这件事情一旦败露，很有可能会连累到马倩倩。

    还有最重要的一点，那就是马倩倩不想让她父亲知道这件事情，因为她在她父亲的面前，完全就是乖乖女的形象。

    那五人也是识趣的主，立即开口求饶道：“两位美女姐姐，我们错了，刚刚我们不应该用球砸你们，你们大人不记小人过，就把我们当做屁给放了吧...啊...”

    同时间，一道撕心裂肺的惨叫声响了起来。

    只见钟灵大跨步上前，一脚踩在其中一名男子的手背上，不断的加大力量。

    十指连心，这种刺骨的疼痛让那个男人惨叫了起来。

    “说，谁派你们来的！”

    钟灵浑身戾气萦绕，同时踩着对方手的那只脚不断的拧着，鲜血已经染红了一大片地面。

    “我说，我说...”

    那名男子实在是忍受不了这样的折磨，声嘶力竭的哀求着：“我们...我们的确是马小姐的人，是她让我们来抓你们的。”

    “抓了我们后，然后呢...”

    钟灵并没有将脚从对方的手上松开，反而抬起另一只脚准备去踩对方的另一只手。

    在这种刺骨的折磨下，男子就算想要嘴硬，也不敢再嘴硬了，想都没想便脱口而出：“她让我们抓了你们俩，交给她处置。至于怎么处置你们，我就不知道了。不过按照她的惯例，肯定会把你们卖到酒吧去，要不然就划破你们的脸...”

    听见这话，不仅是林曼儿，就连钟灵也被马倩倩的歹毒心肠给吓到了。

    这还是人吗？

    不过林曼儿很快就从男子的言语中察觉到了不对劲儿：“你说按照惯例？难道这不是她第一次这样做了？”

    “说，老实交代！”

    钟灵的另一只脚已经踩到了对方的另一只手背上，厉声喝道。

    在她的认知里，大学可是十分美好浪漫的地方，可她没想到，就是这么一个地方，居然也有如此恶毒之人。

    “对对对，她以前做过好多次，只要是惹到她的女孩子，都会被她卖到酒吧去陪客人。不服管教的，亦或是家里人找来的，雄哥会替她摆平。”

    那名男子战战兢兢的回答道。

    “雄哥？他是谁？和马倩倩什么关系？”

    林曼儿再度问道。

    那人道：“雄哥是马小姐父亲的得力大将...”

    林曼儿也懒得一个问题一个问题的问，直接说道：“把你知道的全部都说出来，马倩倩的父亲究竟是什么人？居然敢堂而皇之的做这种事情，难道他就不怕警察追查吗？”

    “马小姐的父亲叫马宏，是启龙娱乐公司的董事长。马爷以前就是混道上的，不过因为有些头脑，后来发达了，旗下有很多LTV、酒吧以及洗浴中心，还有不少的会所...”

    “原来是混社会的，难怪敢这么牛！”

    钟灵不屑一笑。

    想当初在巴蜀时，也的确有些混道上的牛哔大佬，可就算是混得再牛，手底下的打手再多，也不敢去招惹古武家族。

    毕竟古武族里面个个都是高手，除非那些大佬们不想活了，才会去得罪古武族。

    “姐姐，我们知道错了，您饶了我们吧，我们回去后，一定给您说好话，让马小姐不来找你们的麻烦了...”

    那五人是真的被打怕了。

    早知道钟灵这么能打，就算借给他们十个豹子胆，他们也不敢接下这份差事。

    “滚吧，回去给马倩倩和马宏带句话，让他们最近安分一点儿，否者的话，我会让他们父女两后悔来到这个世上。”

    有沈东当靠山，钟灵的语气是前所未有的足。

    而且她也知道，以前追随她父亲的一大群钟家人已经来了青阳市，只要她一声令下，别说是沈东了，就算是那些钟家人也能将马家给平了。

    “是是是...”

    尽管这五人对钟灵一阵鄙夷，但嘴上却是连连答应，不敢有丝毫怠慢。

    面子虽然重要，但跟挨打比起来，好像又显得那么无足轻重了。

    在五人连滚带爬的离开后，钟灵转头看向林曼儿：“曼儿姐，我看他们肯定是不会善罢甘休的，要不我们回去找沈东哥哥商量一下吧？以免他们耍阴招，我们对付不过来！”

    林曼儿点了点头，两人快步朝着学校大门外走去...

