    南艺想起自己昨天那么狼狈不堪，而傅辰却作壁上观，不知怎的一肚子火。

    “这会儿又问，你昨天看戏过瘾的时候，怎么没见你关心下我？”

    傅辰眼眸闪过慌乱，心里也很愧疚。

    他嘴上却不认，“不说算了。”

    南艺可不吃这套，她受了委屈干嘛不说？

    “是我从你车上下去时，那个姐姐故意踩的。”

    “你说的是季雪莹？”

    原来，那个女人叫季雪莹。

    她名字倒是挺好听，可是她那一脚，让南艺觉得之前自己跑到卫生间去忠告她，就是多此一举。

    傅辰审视地看着怀中的南艺，“雪莹应该不是故意的，她当时是为了帮你脱身。”

    南艺冷笑，带着腔调说：“我就知道你会这么说。你这样的男人身边怎么可能没有几个绿茶，几朵白莲呢？”

    “你看谁身边有？”

    南艺心烦，想挣开傅辰钳在她腰间的手，却徒劳一场。

    “小说中，你这样的男人身边都有。她们帮着恶婆婆，蠢老公欺负老婆，然后你们这群傻叉男人最后才再幡然悔悟，来个追妻火葬场。”

    傅辰被南艺逗的笑得开怀。

    “你这么酸，想给我当老婆？”

    南艺没回答，低着眉眼问：“咱俩现在这样算什么？”

    “炮友！”

    这个词虽不好听，但是实质关系就是，南艺将被子往上拱了拱，没再说话。

    傅辰见南艺蔫了，转移了话题，“昨天的事，你打算怎么处理？”

    “跟你又没关系，问那么多？”

    傅辰拿起她被踩得红肿的手看了看，没什么语气地说：“你昨天白天跟我是没关系，可是晚上不是有关系了么？”

    南艺抬眼问他，“你什么意思？你要帮我报仇？”

    傅辰见她向后仰了仰，他就一览无余，不禁嘴角上扬，“你昨晚表现得那么好，我不帮你说不过去。”

    “我要让韩秋白和云磊，还有南沛成万劫不复！”

    “你是不是傻女复仇记之类的小说看多了？”

    南艺撇撇嘴，不甘心地又问：“能把他们送进监狱吗？”

    傅辰见她脸红扑扑的，娇媚可人的小模样，把玩起她的柔软，觉得女人独有的触感真的迷人。

    南艺拿掉他的手，“我问你话呢？”

    “你先想想你要什么？”

    傅辰则蹭到她脖颈处开始专心致志种草莓，一副欲求不满的样子。

    南艺听他这话模棱两可，没好气地说：“你就是诓我！你家就是做汽车发动机和配件的，我难道还能指望你用螺丝，铆钉砸死他们？”

    忽而，南艺感觉到傅辰在她胸前笑得直抖。

    他从被子里探出头来，笑着问：“你在澳洲的家是不是没通网？”

    南艺被问得莫名其妙，她用力推傅辰。

    “我就算找炮友，也得找个有钱有势的，你起开。”

    “小东西，还是个势利眼，”傅辰躺了下来，“好好想你要什么，然后，告诉我。”

    南艺脑子转了转，觉得眼前的男人不像是开玩笑，她确实对国内的人和事了解得太少了。

    傅辰他就穿衣起来了。

    “你要走了吗？”

    “还要一会儿，”傅辰转头瞟了眼南艺，“我是要上班去造螺丝钉的，跟你这无业游民没得比。”

    “傅辰，我可没有讽刺你生意的意思。”

    南艺想坐起来，才发现头晕目眩，全身像要散架子一样疼。

    她强撑着解释，“现在实体产业困难，你又开布加迪又雇安保，就你赚得那仨瓜俩枣都不够你挥霍的！”

    傅辰没反驳，笑得格外的开心，回头看她的眼神还很满意。

    “南艺，就你了，跟你在一起，我真的身、心愉悦！”

    “身”字傅辰是加重了语气的，意思就变得意味深长。

    南艺揉了揉昏睡的脑袋，“我艹，你想包我？傅辰，我再不济也是祁俊的外甥女，祁远程的外孙女吧？”

    “你要不是，我还不稀罕呐！”

    说完，他转身出去了。

    南艺则委屈巴巴地坐在那掉眼泪，她是一丁点力气都没有了，她裹着被子觉得自己的人生糟透了。

    她怎么就成了人尽可欺的怂包？

    想到这，南艺拿过手机将昨天偷拍的视频看了下，虽不是很清晰，但他们的谈话却录得很明了！

    南艺把视频加了密。

    她正操中手机就看一条新闻蹦了出来——事故调查组进驻南氏普泰房地产有限公司调查爆炸案。

    看到南氏两字，南艺心底一沉，她很害怕是她昨天的在灵堂的事情被爆到网上，那样她的名声就彻底毁了。

    南艺倒是不在乎这些虚名。

    可是，她不想让云磊得逞，更不想让外公外婆因此蒙羞。

    韩秋白的电话打了进来，南艺气急，当即挂断了。

    “叮咚！”

    ----清脆的门铃响起。

    一开门，傅辰就看到贺炜提着几个大大的手提袋，站在门口。

    “傅总，您要的东西我都买全了。”

    傅辰接过衣物的袋子和小药箱，还从早餐提袋里拿出一卷保鲜膜。

    “你热下早餐，在楼下等着。”

    贺炜在傅辰发来的购买清单里发现了女人的衣物，联想到傅辰昨晚匆匆离会，他是猜了个七七八八。

    这会儿让他在楼下待命，看来楼上的女人还没走。

    他一个劲儿的在想是谁得到了傅大Boss的垂青！

    傅辰进来时，看南艺正坐在那和人打电话，听语气似乎是她的那个闺蜜隋宁。

    他扯过南艺的腿，开始用保鲜膜包裹伤口。

    南艺不明所以，挣扎地问：“你干嘛？”

    傅辰手上没停，“包好了，带你去洗澡。”

    隋宁听到一个男声，惊诧不已，“艺艺，什么情况，你昨晚上跟谁在一起？”

    “我回头再和你说，先...挂了。”

    傅辰已经抱起南艺去了洗漱间。

    “你出去吧，我自己可以。”

    “你哪我没看过？”傅辰也开始脱衣服，“不用和我这么客气。”

    洗着洗着，傅辰懒散的声音拖腔带调地撩拨，“要不要再活动一下？”

    “不要，”南艺反咬着嘴唇，“你不能竭泽而渔吧？”

    “你想好，是现在活动下，还是晚上我去祁家老宅和你开卧谈会？”

    南艺看着水汽缭绕中的傅辰，冷声说：“你属畜生的？”

    “我昨晚喂饱你了，但我还没吃够。”

    傅辰将她抱了起来。

    两人进行到一半，南艺叫出了声。

    “小声点，下边有人。”

    南艺羞赧地将自己躲在他身后。

    “南艺，想不想看看韩秋白看到你我这个样子？”

    南艺被他说得心口一痒。

    就听傅辰魅惑地说：“杀人诛心，他怎么恶心你的，你就怎么气他。”

    “可这不够！”

    “其他事交给我，不过，从我帮你的那刻起，你就是我的女人！”

    南艺怔住了，不明所以，“条件呢？”

    傅辰笑笑，继续动作，直至闷哼出声。

    良久，他才嘶哑地说：“你不觉得我对你是一见钟情？”

    一见钟情？

    南艺早就不相信这四个字了！

