    

    为了确保竞选妇联干事男女老少都能参加，关春燕特意和大队长提议，选了个李淼淼不用上课的日子竞选。

    选那天对大队长来说，都一样，不过关春燕提了，大队长也就同意了，李淼淼知道后高兴坏了，抱着她妈左一口右一口，亲的她妈满脸口水。

    关春燕脸上笑呵呵的，“就知道你想凑热闹。”

    李淼淼否认道：“妈，我不是想凑热闹，我就是想近距离观察下，你是怎么展开工作的，以后我好学习学习，没准将来有用得到的地方呢？”

    她是不会承认，她就是单纯想看她两位伯娘的骚操作的。

    要说关春燕最喜欢自个闺女的一点，就是她闺女会说话，而且每次说到人心坎上。

    李小鹏有样学样，“我也要近距离观察，学习妈工作的态度。”

    关春燕摸了一把李小鹏的头，“你啊，就知道和你姐凑热闹。”

    李小鹏露出个憨笑。

    在没开始之前，李淼淼还问了她妈，舒怡然能竞选成功的几率到底有多大。

    “要说之前把握可能大点，但是现在我也说不准，你荷花婶昨天和我说，你二伯娘还拿钱去买竞选票了。”关春燕叹着气。

    李淼淼目瞪口呆，“二伯娘不是视钱如命吗？她舍得？”

    “怎么舍不得？当妇联干事，一个月有八块钱工资呢，还有票，要是你二伯娘再省省，那钱很快就挣回来了，她能不干？”得亏当时彭主任选她做妇联干事的时候，赶上农忙时刻，没工夫折腾这些。

    加上彭主任干了这么多年的妇联主任，大队的人对彭主任也都是信服的，后面她靠自个实力干了几件大事，那些不看好她的人，议论声小了下去，如今她坐稳了这个位置。

    但是想直接推舒怡然上去还是有些难的。

    李淼淼听她妈这么一说，也觉得有点道理，只是...

    她二伯娘真能干好妇联干事这个工作吗？

    “除了二伯娘，那大伯娘呢？她找人拉票没？”

    关春燕看了李淼淼一眼，语气复杂道：“她找我了。”

    李淼淼：？？？

    “大伯娘找你干什么？”

    决定权又不在她妈手里，虽然她妈是要发表讲话的，但最终结果，那还是靠送梗大队的人投票。

    “找我帮她说好话呗，还说她要是选上了，会跟着我好好干工作的。”关春燕只说了几句，太多的她懒得说了，反正徐桂芬就是过来跟她示好的，当然也是拉拢她，别站在张桂芝那一边。

    当时关春燕直接就说，这个看她们自己的本事，她谁也不帮。

    这给徐桂芬气的，直接甩脸子走了。

    她们娘仨还在房间里说话呢，李建设的声音从外边传了进来，“你们换衣服换好没有啊，大队长那边都敲锣打鼓喊开会了。”

    “知道了。”关春燕应了一声，和李淼淼姐弟道：“我等会儿先过去，你们和你们爸随后过来。”

    李淼淼点点头，给她妈打气，“妈，你加油啊，我们等会都在下边看你呢。”        

