    如今在京城中，能算作杨勇弟弟的，只有杨广一人。

    显然，来人的身份不言而喻。

    “臣参见太子殿下。”

    杨勇率先上前，面无表情地向杨广拱手作礼。

    “兄长不必多礼，孤在宫中是太子，在外面便是兄长的弟弟。”

    杨广向杨勇简单回了一礼，笑道：“不过兄长举办这厨艺大会，却不跟弟弟说，倒是让弟弟有些心寒呐。”

    只不过虽是说着，但杨广却一直看着杨勇那面无表情的脸色，心中倒是有些得意。

    之前张衡已经跟他分析过了今天大会上的事情，如今杨勇最有可能做的，便是利用自己齐王的身份，在大会的规则上动手脚。

    而自己之所以过来，便是要以其人之道，还治治其人之身，以太子的身份压制杨勇，不让他多动什么手脚。

    刚刚那番话，看似是在诉说一件平常无奇的事情，但暗地里也未尝不是一种挑衅。

    可杨勇却好像没听出杨广话中的深意一般，只是同样笑道：

    “太子殿下每天帮着父皇处理政务，事务繁忙，臣不敢让这些杂事占了太子的宝贵时间。”

    若是不知道这两人身份的，看着这一幕，定是以为就是寻常人家的兄弟在这里寒暄。

    而且关系还是极好的那种。

    但两人心中，却此时都恨不得直接将对方弄死在这里。

    杨勇撇了眼杨广的身边，见他周围无人，不由地轻声道：“右庶子不在太子殿下身边，想来应是已经进去了吧。”

    杨广笑了笑，随意道：“孤也不知右庶子去了哪里，许是今日事务繁忙，还没抽的空过来吧。”

    没抽空过来？

    杨勇在心中撇了撇嘴。

    今日谁都能不过来，但唯有张衡是一定要过来的。

    不过杨勇却也没拆穿，只是接话道：“那确实是可惜了。若是右庶子不来，今天倒是少了出好戏。”

    两人说话的时候，周围的人流已经明显稀少。

    而聚福楼的小厮，更是老早之前就得了齐义昂吩咐，让他们离杨勇这人远一点，省的听到了什么不该听的话。

    所以如今杨勇和杨广说话，只需控制着声量，倒也不担心别人偷听了去。

    杨广听得这话，倒是心中动了动。

    因为杨勇这段话里的意思很明显，他知道张衡想要干什么。

    可既然他知道，却还能表现的这般云淡风轻，胸有成竹，倒是让杨广不禁好奇起来，这杨勇到底还有什么底牌？

    毕竟自己可都已经过来了。

    “看来兄长倒是极为自信。”

    “臣如今一无所有，能剩的，便也只有自信了。”

    杨勇接话接的滴水不漏，而且还能句句带刺，这让杨广一时有些哑然。

    片刻后，他轻笑一声，道：“也罢，到时如何，再看便是。

    不知兄长可给弟弟留了位置啊？”

    “二楼高座，臣早已为殿下备好。”

    又是一句早已备好，显然是在暗示着杨广，我早已知道你会来。

    而且，我既然知道你会来，那自然就不可能全无准备。

    杨广虽然听出来了杨勇的深意，但心中却也没有动摇，毕竟张衡昨日跟他再三保证，此次定能将杨勇的盐务监打落尘埃。

    而且他也看了张衡准备的食材，绝对是一顶一的珍贵，有些东西便是连他，也都是只听过，未见过。

    他尚且如此，杨勇也不会比他强上太多。

    就算是杨勇给那些酒楼开小灶，他也怡然不惧。

    可还没等杨广假惺惺地道谢一句，便见杨勇的笑意突然灿烂了许多，轻声道：“只是，臣虽然为太子殿下备好了座位，但太子殿下确定现在就要去吗？

    亦或者说，太子殿下就不想知道，臣在这里等了这么久，到底在等谁吗？”

    这番话实在是让杨广不禁愣了下。

    “兄长等的不是孤？”

    “尊卑有别，臣当然是在等太子殿下，但臣等的又不只是太子殿下。”

    杨广这时候才发现，杨勇在说话的时候根本就没有看自己。

    这让他一头雾水的同时，也不由地将目光投向杨勇正在看的方向。

    只是头才刚刚转过去，杨广的眼睛便瞬间瞪大，好似看到了什么不可思议的一幕。

    而这时，杨勇的话音也再度悠悠地传到杨广的耳朵里。

    “太子殿下有些糊涂啊。

    连殿下您都能从东宫中出来，怎么就不想想，一直久居宫中的父皇，难道会白白错过这场盛会吗？”

    说完，杨勇便上前一步走到杨广身旁，淡淡道：“太子殿下，父皇就在前面。

    难道太子殿下不去见个礼吗？”

    杨广的脸色微微僵硬，这一刻他才终于知道，杨勇的底气到底来自哪里了。

    ……

    “儿臣参见父皇。”

    “儿臣参见父皇。”

    看着杨广和杨勇一前一后地在自己身前作礼，同样也是一身常服的杨坚笑着挥了挥手，道：“如今这里是宫外，不要太惹人在意，都起来吧。”

    杨广和杨勇同时起身，便听杨坚语气突然严肃了几分，道：“今日朕出宫来，只想看看我大隋的这场盛会，不想太过张扬。

    你二人可明白？”

    “儿臣明白。”

    听得这话，杨坚的脸上这才重新恢复了笑意。

    而在杨坚身后，包括李纲在内的一干朝中重臣，均是面露苦笑。

    他们今天特地早早处理完了手头的事物，就是为了能够早点过来，

    可惜就在他们还没走出宫的时候，便被杨坚派人拦了下来。

    他们一开始还以为，是杨坚不想让他们参与这种民间活动，可是当他们看到已经换好了一身常服的杨坚，他们便瞬间明白了杨坚的意思。

    显然，这皇帝是打算跟他们一起来了。

    但对于这种要求，他们也没有理由拒绝。

    而且这种响彻整个京城的盛会，如果杨坚不参与的话，好像确实也说不大过去。

    对于杨勇没有去宫中提前通知杨坚，以及杨广私自从东宫离开的事情，杨坚都没有提及。

    这算是让两人吃了一颗定心丸。

    跟在一行人的后面，杨勇和杨广两人故意和前面的几名重臣拉开了些距离。

    杨勇的脸色未曾变化，倒是杨广看着杨勇，眉头微微皱起。

    “孤记得，兄长没有去过宫里啊。”

    显然，杨广能对杨坚今日能过来，有些难以置信。

    杨勇只是笑了笑，没有回答。

    他当然没去过宫里，但这种事……还需要他去宫里吗？

    

