    就在苏峰与罗宾在商谈之后这次袭击后续的一些行动措施。

    尤其是怎么安全的将那些被自己入侵了的战舰给拖回来，毕竟为了防止那些战舰的逃脱怨灵战机是第一时间将对方的引擎给打掉了。

    若是战舰引擎还在的话，那很有可能在入侵的时候，对方就已经开着战舰跑了，那岂不是一切都白费了。

    “指挥官！舰长！”

    这时候，一旁的参谋站了起来了。

    两人将视线看了过去，眼中带着一丝的疑惑。

    参谋看见两人的视线，单手抚胸致敬之后说道：“刚刚收到前方的消息，对方的舰队正在朝着虫洞移动，看着这模样他们要撤离这片星域了，我们的怨灵战机正在阻拦，但是对方战舰数量太多，我们的阻拦效果并不太大。”

    听到这个，罗宾脸色微微变换了一下，显然是想到了什么可怕的事情。

    站在一旁的苏峰好奇的询问道：“怎么了？”

    罗宾说道：“若是他们撤离的话，他们肯定不会让我们那么轻松的收获他们的战舰的，所以很有可能他们会攻击那些被我们入侵的战舰。”

    苏峰不确定的说道：“应该不会吧，上面可是还有着他们自己的士兵的。”

    罗宾解释道：“战舰上面的通讯已经被我们所屏蔽了，他们完全不知道战舰内部的那些蜥蜴人是不是还活着。”

    对于罗宾来说，他若是遇到这种情况，肯定是会这么做的，宁为瓦全，不为玉碎。

    若是让敌人得到自己一方的信息，那肯定对于以后的自己，伤害更大。

    “那这样的话，我们在那些战舰中的士兵岂不是都有可能因为这个原因而遭遇到对方的炮击？”

    苏峰瞬间就感觉不好了，那可都是自己手下的士兵，之前死伤那么多就已经够自己难受了，现在要是再死那么多，他估计得哭晕过去。

    罗宾自然也知道现在情况紧急，微微对着苏峰示意了一下，随后便立即吩咐了起来。

    他要做好最坏的打算：“将主屏幕切换现场的画面，然后让入侵战舰的人员做好被攻击的准备，还有医疗运输机做好跃迁准备，在敌人撤离之后立即进场，准备救援所有受伤的人员！”

    苏峰没有说什么，他现在就算想要做点什么，都不知道应该怎么做，而是静静的看着罗宾的行动。

    .

    凯丽在进入通道之后，将副官的分身插入了对应的终端之中，同样只花费了一分钟的时间，所有连接系统的设备都已经被副官所掌控，而且别人就算是拿着底层控制权限那也没有用。

    有了副官的帮助，凯丽自然是不想就这么算了，让在另外一艘战舰的手下坚持住，她要将这边的蜥蜴人也给解决掉。

    她一路前行，通过副官的指引，所有关闭的安全门都会因为她的到来而打开。

    而原本战舰上的那些士兵，也让副官用假命令安置在了一些区域之中。

    现在在这艘战舰之中，副官那就是神一般的存在。

    舰内的防御系统的武器相对比较少，要不然副官操作起来会更加的顺手。

    凯丽一路非常顺利的便抵达舰桥，此时的他们正在自己的设备上操作着，完全找不到哪里出了问题。

    可以说他们现在彻底的变成了聋子瞎子。

    凯丽自然是很友好的与这舰桥的蜥蜴人员交流了一番，之后便都老老实实的蹲在角落去了。

    “又是愉快的一天呐……”

    凯丽坐在舰桥的舰长专属座椅之上，双脚搭在了控制台上，手中筒式步枪的枪口对着那一群蹲在角落的蜥蜴人。

    但凡他们有一些不好的想法，那她就会赏给他们一颗花生米，现在躺在地上还在哼哼唧唧的蜥蜴士兵就是下场。

    但是悠闲的时间过得总是很快的。

    “什么？！他们自己人要打这些战舰？！”

    凯丽整个人从椅子上站了起来，听到通讯说他们这些战舰可能会被攻击，那她整个人都不好了。

    “副官打开外部监控，我要看看什么情况。”

    【好的，外部监控已经打开。】

    凯丽看着眼前的画面。

    怨灵战机依旧是紧追不舍得跟在这些移动的战列两旁，对着他们的引擎攻击。

    结果对方两旁的副炮理都不理那些攻击的战机，哪怕被打的装甲都已经全部破坏了，他们依旧将炮口对准了那些被入侵的战舰。

    所有断后的战舰都发动了攻击，对着这些被苏峰的部队所俘虏的战舰就是一通炸。

    三四艘战舰直接成为了宇宙中的火光，里面的人员同样也死亡，在这种爆炸之下没有人能够幸免。

    不过副官的速度也是非常的快，她在第二波攻击来临之前将战舰的所有防御武器给打开了。

    密密麻麻的防空炮台从舰体上升了起来，在发现导弹来袭之后，立即开启了反制系统，紧接着一团团烟花在太空中迸发耀眼的光茫。

    但是攻击的一方，他们的数量摆在那边的，在第一次攻击还未全部被阻拦，第二波的攻击就已经袭来。

    不仅仅是凯丽被炸的有点懵，就连那些蜥蜴人同样眼中带着大量的疑惑，要知道以前不管怎么样，抛弃他们，这是从来没有遇到的事情，

    蜥蜴士兵一直监控着外面的情况：“将军，领头的战舰已经进入虫洞之中，我们再过几分钟钟就能进入虫洞了。”

    奥杜诺听着汇报微微颔首：“主炮立即充能，在进入虫洞之前将攻击打向那些被入侵了的战舰之上，一艘战舰不要给对方留！”

    “是！”

    众多战舰的主炮开始凝聚了起来，目标就是很明确，那些被入侵了的战舰。

    已经失去动力的那些战舰，副官直将画面显现出来，让这些被俘虏的蜥蜴人们，只能眼睁睁的看着那些主炮的光束朝着自己一方袭来。

    数艘战舰直接被集火打掉，里面的蜥蜴人，还有陆战队员，幽灵全部失去了性命。

    在这种集束攻击之下所有人都无能为力，就算一直在舰队中骚扰的怨灵战机也无能为力，只能将所有的弹药都倾斜出去，发泄着自己的怒火。

    最终所有蜥蜴文明的战舰穿越虫洞，消失在了这一片星域，留下的只有大量的残骸，漂浮在这片宇宙之中。

