
　　当初放苏曼离开不过是权宜之计，季修辞还是抱着一丝幻想的。苏曼从前那么爱他，早晚会回到他身边。

　　他苦苦挽留，各种道歉，得到的却只有苏曼越来越冷的面容。

　　顾司南这个该死的老东西还特么的知道了他不行的事，变得越发嚣张嘚瑟，甚至施加压力要他签字离婚。

　　他才不要离婚！

　　就算是得不到苏曼的人和心，也要把她合法丈夫的名头占了。

　　顾司南就只能是破坏别人家庭的小三！

　　站在顾家门口，季修辞自动将顾司南屏蔽掉，笑得温润，仿佛什么事情都没发生过似的。

　　“曼曼，你怎么也不等我呢？咱们应该一块来的。”

　　季修辞今日出席生日宴就是想破除婚变谣言。

　　他恨不能拿个大喇叭在宾客的耳边咆哮，他和曼曼好得很，这辈子都不会分开，曼曼就是死也是他季修辞的女人！

　　苏曼可不会配合他演恩爱夫妻，拂开他试图搂住她的手，冷声道：“你来做什么？”

　　感觉到苏曼的排斥，季修辞愣神了一下，顽强地笑了笑。

　　“我是延川的继父，按理延川应该叫我一声爸，儿子生日，我这个做爸的肯定是要到场的。”

　　闻言，顾司南和顾延川默契地露出难以形容的表情。

　　顾司南首先站出来：“姓季的，麻烦你搞清楚，你和曼曼很快就会离婚了，请你离她远一点。”

　　“还有，顾延川是我的儿子，跟你一丁点关系都没有。”

　　特么的，臭不要脸，还自称是延川这小子的爸爸，啊呸！他就不信季修辞能生出这么天才的儿子。

　　哦，对了，差点忘了这家伙不行。

　　季宥礼估摸着是试管婴儿吧？啧啧啧，也不知道用的是不是季修辞的种子呢。

　　顾司南的目光落到季修辞无法言说的地方。

　　察觉到顾司南灼热的视线，季修辞还以为他要当众说破，登时恼羞成怒，怒火中烧。

　　特么的，欺人太甚，欺人太甚！

　　“顾司南你这个混蛋！”

　　季修辞挥着拳头就要上去暴揍顾司南，一旁的保镖们眼疾手快地揪住了他。

　　顾司南勾唇。

　　呵，早就料到了季修辞这家伙会过来搞事情，保镖这不是就派上用场了吗？

　　要不是顾忌着曼曼和延川，还真想把这家伙殴打一顿。

　　“抱歉，季总，今天是我儿子生日，就不奉陪了。”

　　嘿嘿，他要陪老婆孩子庆生啦~好开心哦~

　　顾司南没再把精力放在季修辞这个多余的人身上，招呼着曼曼和延川，还有未来儿媳妇一家进门。

　　眼睁睁看着他们一家亲，季修辞那叫一个伤心欲绝。

　　他奋力挣扎，可惜干不过几个壮汉，只好一个劲儿地叫着苏曼的名字：“曼曼，曼曼！”

　　苏曼充耳不闻，像是完全不知道季修辞被几个保镖控制住一样。

　　在顾司南的带领下，苏曼再一次走进了这个她曾经一心想要逃离的地方。

　　倒是没有记忆中的那么黑暗、冰冷了。

　　不等苏曼追忆往昔，一个毛茸茸的身影窜了出来，围着她不停地转圈圈，尾巴摇得欢快。

　　顾延川赶忙叫道："旺财。"

　　这只傻狗可真是的，等会儿把这个女人吓到了怎么办？老头那么在意这个女人，它会马上变成狗肉汤的。

　　他不是在担心这个女人哦。

　　他担心的是这只大傻狗啦。

　　苏曼在照片上见过旺财，知道它是顾延川的宠物。它这么热情，苏曼心都软了，不禁伸手摸了摸它的狗头。

　　“旺财，你好呀。”

　　旺财似乎很享受苏曼的摸头杀，舒服得眼睛都闭了起来，粉色舌头伸出来哈着气，露出雪白的獠牙，憨憨的。

　　顾司南原本是有点嫌弃这傻狗的，见苏曼喜欢，旺财在他心里的位置悄咪咪扩大了一丢丢。

　　嗯，不错，这傻狗很有眼力见儿。

　　宴会就快要开始了，苏曼不舍地放开了旺财那毛绒绒的脑袋瓜。唉，延川养的这狗子跟他好像啊。

　　失去了爱的摸摸，旺财错愕地看了苏曼一眼，随即屁颠屁颠地跑到盛北北脚边求抚摸。

　　盛北北手指动了动，趁着雪球不注意，撸了一把旺财。

　　再多的却是不敢了。

　　又没了摸摸，旺财在顾延川脚边转圈，却被踹了小屁屁。

　　“嗷呜~”

　　“傻狗。”

　　宴会到了寿星父母上台致辞的环节，顾司南果断让苏曼先上。

　　“感谢各位前来参加延川的生日宴，对此我表示最热烈的欢迎和最诚挚的祝福。”

　　众人很给面子地拼了老命鼓掌。

　　没得办法，苏曼的感情故事确实非常狗血，让他们吃瓜吃得很欢乐，但谁让顾总和季总爱她爱得死去活来呢？

　　不敢惹不敢惹。

　　“借着今天这个机会，我有几句话想跟延川说。”

　　“一转眼你已经19岁了，很抱歉在你的生命中缺席了这么多年。你能有今天的成就我非常自豪和骄傲，希望将来的你成为一个勇敢正直的人，一生幸福安康，没有忧愁，也没有烦恼。”

　　她走到顾延川面前，笑道：“延川，生日快乐。”

　　顾延川心里的小人都快哭死过去了。哦，天呐，这个女人生平第一次对他说生日快乐。

　　然而顾延川面无表情，无比矜贵地应了句：“嗯。”

　　不远处，盛崇仁和姜澜雪也在小声讨论。

　　“唉，也不知道老顾能不能跟苏曼和好。”

　　“难说。”姜澜雪以己度人，若是她被盛崇仁囚禁侮辱多年，怕是怎么样都会落下心理阴影的。

　　就算这男人爱她如命，她也不敢再跟他有什么牵扯了。M.23sk.com

　　占有欲太强了，也太偏执了。

　　“不管曼曼会不会跟顾总和好，至少他们都开始关注延川了，这也算是一件好事吧。”

　　他们的未来女婿终于不是爹不疼娘不爱的小可怜了哦。

　　苏曼讲完话后，轮到顾司南登场。

　　他用无比嫌弃的语气狠狠地凡尔赛了一把，历数顾延川是如何从零鸭蛋变成全省第二，又是如何解决城南项目遇到的问题，并获得董事会一致认可的。

　　哈哈，来吧，快瞻仰天才的爸爸吧！彩虹屁什么的吹起来吧！

　　听着顾司南的明贬实褒，顾延川涨红了脸。他悄咪咪地抓住了盛北北的手，心安定了几分。

　　这是他最开心的生日。

　　他生命中最重要的人都到场了，真好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百零八章 最开心的生日免费阅读。https://xs.23sk.com 