    接下来的一个星期的时间里，林怀恩几乎都是在家里度过的。

    “木乃伊剑士幻境”和家里两点一线。

    在凿穿了水晶暗道之后，林怀恩再也不用担心会被木乃伊剑士困住，但吸取了之前的教训，每次前往地下城，他仍旧会把食物与水备得足足的。

    “你的剑术……进步很大……但仍旧只能算是……初级水平。”

    或许是和林怀恩说久了的原因，木乃伊剑士现在的语速，已经比林怀恩一开始见到他时候的好多了。

    但仍旧很慢。

    只不过林怀恩也算是听习惯了，在幻境中反复横死的经历，让他的内心渐渐沉静下来，可以只专注于长剑的触感上。

    “灰青之怒”2.5的锋锐度算不上强力，但放在5层之前的地下城，却仍旧足够了。

    没有什么怪物可以抗下它的一击。

    而木乃伊剑士手中的黑色长剑，也是如此。

    即便林怀恩身上穿着皮甲，但它仍旧能精准地抓住林怀恩裸露在外的要害，一击致命。

    “你应该……去找一副合身的护甲……不然……永远都赢不了……我。”

    木乃伊看着林怀恩初生牛犊不怕虎的样子，忍不住摇了摇头。

    但林怀恩把升级的事情都扔到一边了，就是为了和木乃伊剑士对决，偷师剑技，当然不可能就这么放弃。

    他端握着手中的剑，看着木乃伊剑士笑了笑：“你身上的护甲，好像比我还少。”

    “我们……不是……一个段位上……的。”

    面对林怀恩的挑衅，木乃伊剑士也没有在意，淡淡地说出了事实。

    林怀恩现在十次中，能有一次击中木乃伊剑士的身体，但作为代价，几乎都是受到致命伤。

    所以林怀恩也很清楚，木乃伊剑士说的就是事实。

    获得灰青之怒，并不能让他本人变得强大。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “首先是要能活下来……如果活不下来，说什么都是没用的。”

    林怀恩握着手中的长剑，仔细端详着数米之外的木乃伊剑士。

    但木乃伊剑士却对林怀恩退退缩缩的样子感到了不满——

    “在这里……你又不会死……为何还要那么……退缩呢……”

    木乃伊剑士向前一步，在与林怀恩刀剑相击的瞬间，抽剑前刺，捅开了林怀恩的喉咙。

    “我这不是退缩！我只是想要活下来！”

    林怀恩大吼着坐了起来，吐出了死前没说出来的话。

    “但……想要活下来的想法……并不能……让你活下来。”

    木乃伊剑士好整以暇地站在那里，燃烧着赤红色光芒的双瞳，静静地看着林怀恩：

    “你想要打赢……对手……”

    “就必须……勾勒出……前往胜利的……路径。”

    “路径……可以失败……但没关系……在这里……”

    “你可以无数次地……尝试。”

    勾勒出前往胜利的路径。

    林怀恩楞了一下，还没等他反应过来，已经被木乃伊剑士错身而过的一剑，劈开了脑袋。

    “思考……不是件坏事……”

    “放弃思考……才是坏事……”

    “但是思考会让身体的反应变慢，这在剑术对决中不是致命的吗？”林怀恩抱着脑袋坐了起来。

    “哪是因为……你的训练还不够……”

    “身体没有形成……记忆……”

    “先从基本功……开始。”

    “然后……每一个基本功……都会成为你……脑子的……武器。”

    “你的大脑……必须学会掌握……他们……”

    “用预读……去对抗预读……”

    “用经验……去对抗经验……”

    “这些都是……脑子的……工作。”

    “熟能生巧……对于你的身体……对于你的大脑……都是如此。”

    “去勾勒你胜利的……路径……”

    “用你清晰的……笼罩于自己与对手之上的……”

    “剑之理解。”

    “去歼灭……对手。”

    锵——

    “灰青之怒”与黑色钢剑的碰撞，在幻境空间中刺耳地响起。

    火花在空中迸射，但是林怀恩却来不及欣喜，因为他知道，对于木乃伊剑士而言，交剑永远都是攻击的序曲——

    接下来它会怎么做？

    抽剑前刺？举剑下刺？缠剑？错步刺？

    林怀恩在脑海中勾勒出无数中可能性，本能地后退一步，将长剑放在了最方便拦截所有可能性的位置上。

    他已经做好了死的准备，他从来就没有在交剑后，拦下木乃伊剑士的任意一剑。

    但却不想，木乃伊剑士却突然停下了，他看着林怀恩，点了点头：“看来……你还是……可以做到的。”

    “我做到什么了？”林怀恩一头雾水。

    “架势。”木乃伊剑士只是淡淡地说道：“在正确的时机……选择正确的架势……架势就是防御……或者攻击的准备动作……在我们这个层次的对决上……只需要看到架势……就知道对决的结果了。”

    “你的架势……摆得……很好。”

    “以我刚才的……进攻姿态……没法很好地……攻破它……”

    “所以我……放弃了。”

    “你……防御……成功了。”

    我防御成功了？林怀恩完全没有实感，他甚至觉得自己还没有进攻，就已经结束了。

    “别忘了……这个……经验。”

    然而木乃伊剑士只是一挥手：“去隔壁的……绿水晶洞窟吧……”

    “有人……在那里……已经等了你……太久。”

    “你应该去……见见他。”

    说完，林怀恩就被从幻境空间踢了出去。

    。

    “有人在绿水晶洞窟等我？”

    林怀恩躺在地上气喘吁吁，在幻境空间中的训练，永远是精神疲惫大于肉体。

    在头上淋了一瓶矿泉水刺激了下精神，林怀恩缓过劲来，准备按照木乃伊剑士的说法，去绿水晶洞窟看看。

    这一周以来，他完全沉迷在了与木乃伊剑士的对决上，就像是一个刚拿到游戏的少年，不通关誓不罢休。

    “说起来，我是为了解开墓地的谜题，才探索红水晶洞窟，结果遇到了木乃伊剑士……”

    结果就把解谜的事情抛在了脑后。

    “我在红水晶洞窟得到了‘灰青之怒’，在紫水晶洞窟得到了召唤可可的护身符，在绿水晶洞窟与蓝水晶洞窟里会有什么？

    林怀恩隐隐感觉到，在绿水晶与蓝水晶洞窟，应该至少还有两样东西在等着他……

    “不过……稀有装备就这么容易得到的么……这可是地下城啊……怎么感觉我就像郊游一样得到了两件稀有装备？”

    林怀恩看了眼手中的灰青之怒，又摸了摸怀里的护身符，总有种不安的感觉。

    他从来没有运气这么好过，好到他冥冥中觉得，有人在注视着自己。

    “但……至少诅咒之体这个技能，是我自己选的。”

    “无论前方有什么，都必须我自己面对……”

    因为学姐的“教育”，所以林怀恩骨子里就不是什么英雄主义。

    对于自己的小命一条，他从来都有着异常清晰的认知。

    既不独特，也不廉价。

    “如果冥冥之中，真的有什么存在，觉得我这条小命有什么特别的价值的话，那么我一定要咬着牙，当着他的面，狠狠给他一耳光，让他明白自己的愚昧无知。”

    “很多事情，不是我，也可以。”

    “同样的，有些事情，不是你，也可以。”

    林怀恩微微勾勒着嘴角，昂首挺胸，走向了绿水晶洞窟。

