    陈旭想到布衣老人，正常来说幻境的数量不止一个，否则的话布衣老人应该与自己在同一个幻境。

    “没有啊，这个位置仅有一个幻境。”

    瑶花女帝摇了摇头，奇怪的说道：“当初我处于陨落的边缘，怎么可能有精力布置两个幻境。”

    一个幻境就是极限，而且这个幻境是以她的记忆和血肉之力作为核心，正是因为如此，她可以确定幻境开启的时候，只能生成一个幻境。

    “不可能啊，我和一个朋友同时踏进宫殿群，他应该也是进入一个幻境吧？”陈旭疑惑道。

    难道布衣老人一直在宫殿群外面，他心中想不明白是怎么一回事。

    闻言。

    瑶花女帝让陈旭稍安勿躁，随即她闭上眼睛，双手不断结印，探查幻境周围的情况。

    没一会儿。

    她睁开双眼，向陈旭说道：“差点忘记了，这个幻境外围布置一些防范手段，还有一个循环的小幻境，他陷入循环幻境里面没有出去。”

    瑶花女帝神情尴尬，主要她一直想着是如今待着的幻境，没有想到主幻境的外面会套着一个个循环小幻境。

    这是主幻境的限制，每一次进入主幻境限制在一人，陈旭进来主幻境，布衣老人自然就会困在外面的循环小幻境。

    瑶花女帝解释道：“你直接出去就行，一旦你离开主幻境，所有幻境都会同时消失。”

    听到这话。

    陈旭愣了一下，他知道幻境消失之后，一切都会归零，自己面前的瑶花女帝化身，与自己在一起的记忆都会消失。

    这让他莫名伤感，与瑶花女帝化身相处这么久的时间，其实他早已经把瑶花女帝化身当成自己的一个师父。

    如今这个实际上的师父，却要消失了。

    不过陈旭清楚自己的实力太弱了，根本做不到什么。

    “瑶花女帝大人，你放心好了，前面你吩咐的两件事情，我会去做的。”

    陈旭向瑶花女帝深深行了一礼，瑶花女帝一共交待两件事情，一个事情是让自己去看一看兽宠，至于兽宠的坐标已经到手了。

    第二件事情就是联系瑶花女帝的本体，刚刚瑶花女帝已经切割幻境的一部分本源之力，还有教了自己一种法术。

    等到自己出去之后，施展法术再借用幻境的一部分本源之力，或许就能联系到瑶花女帝的本体。

    “加油吧，你带走幻境的一部分本源之力，其实就是带着我的力量一起前行，希望有一天你能够站在最顶峰的位置，俯瞰世间一切。”

    瑶花女帝右手一挥，整个幻境的建筑慢慢消失，同时陈旭站着的位置好似空间扭曲。

    不一会儿。

    陈旭回到现实的世界，他看了一下四周，安安静静的宫殿群，已经没有前面的灯火通明，至于瑶花女帝的化身，自然也消失不见。

    “再见。”

    他深吸一口气，让自己尽量恢复平静，随即他听到一道虚弱的声音，往左边望了过去，发现布衣老人趴在地面上。

    “陈旭前辈，扶我一把。”

    布衣老人面色苍白，无限循环的幻境，让他吃了大亏，这么多天以来他在同一个幻境不断循环，而且幻境内的灵气太稀薄了，甚至时不时会掠夺他体内的灵力，让他苦不堪言。

    “你没事吧？”

    陈旭上前一步，将布衣老人给扶了起来，他忍住笑意，调侃道：“不至于吧，一个幻境把你折磨成这个样子，看来你身子骨不行啊。”

    布衣老人欲哭无泪，如果是普通的幻境，自己坚持下来不曾问题，最主要是这个幻境太可怕了。

    “陈旭前辈，你不知道啊。”

    “我陷入的幻境有多么恐怖，只要我想休息的时候，就会有一道道力量冲进我的识海，让我时刻保持清醒。”

    “不仅仅如此，时不时会有各种力量攻击过来，而且我以为幻境很容易破开，谁知道一个幻境破开之后，又出现一个同样的幻境！”

    布衣老人向陈旭哭诉自己遇到的情况。

    最主要是无限循环的幻境，他以为仅有一个幻境的时候，破开之后又有十个同样的幻境。

    破开十个幻境之后，又有一百个同样的幻境。

    无限循环出现的幻境，而且每一个幻境都一模一样。

    陈旭干咳两声，这种幻境不是普通的幻境，瑶花女帝布置幻境的时候，是以法阵作为内核，正是因为如此，这些幻境完全可以看成是一个幻阵。

    “这是一些恢复心神的丹药，你吃下去吧，不然我看你的状态，想要继续前行怕是很难了。”

    他从怀里拿出来一些丹药，瞬息间四周的空气中弥漫着浓郁丹香。

    布衣老人眼睛一亮，仅仅从丹香上，他就知道陈旭拿出来的丹药很不简单，他没有丝毫客气，直接拿过来三颗丹药吞了下去。

    一股冰凉的感觉冲上脑门。

    仅仅片刻间。

    布衣老人察觉到自己的识海内，出现一道道丹药之力，这些丹药之力在滋养自己的神魂，同时加快他心神的恢复。

    虽说有丹药的辅助，不过他依旧休息半个时辰，才恢复到巅峰状态。

    “走吧，我们往这边走就行。”

    陈旭伸了一眼懒腰，他同样小憩一会，让自己的精神达到极好的状态。

    “？？？”

    布衣老人一脸茫然，他本以为陈旭会打算继续深入宫殿群，不曾想到指的方向，却是与宫殿群中心截然不同的方向。

    他忍不住问道：“陈旭前辈，我们已经度过幻境，为何不继续向上走去，看看宫殿群中心有什么东西呢？”

    好不容易困在幻境里面这么长的时间，在他看来自己受到折磨之后，更不应该放弃了，否则的话，自己在幻境中受到的折磨，岂不是白受了。

    “没有必要了。”

    “这里的宫殿都不会有宝贝。”

    陈旭摇了摇头，他从瑶花女帝口中得知宫殿群里面的至宝，早已经不复存在，当初营地遭受攻击之后，不到三天的时间，许多宫殿里面的至宝已经给魔族大军洗劫一空。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

