    

    何太二望着龙傲的背影，愤愤地骂道：“什么烂人，草！老子真想砍了他！”

    大鹏看了林远见一眼，阴险地冲着何太二笑道：“相信我吧，那家伙肯定不会有好下场的。”

    他已经看出来了，师尊一定会替铁战出这个头。

    这种事情，以大鹏多年来对林远见的了解，他是绝对忍不了的。

    铁战暗叹了口气，侧过脸对林远见道：“盟主，多谢你了。我和龙傲之间的事很复杂，我不希望将您卷进来，我自己能处理的。不要忘了我带你们来这儿的目的。”

    林远见答道：“好。”

    说是这么说，但那龙傲必定会继续针对铁战。

    到时候，身为铁战的好哥们，何太二肯定坐不住的。

    何太二要出手，林远见这个师尊怎么可能不出面给他撑腰？

    何况林远见已经知道了一些不为人知的内幕，不爆出来等着在肚子里烂掉？

    铁战不再多言，带着林远见等人径直走入大殿门内，穿过一间大堂，直达大殿后边，又是一座大殿立在前方。

    就这么一连穿过三间大殿，才到达最里面。

    很让人意外，在三间宏伟非凡、气象万千的殿宇后面，居然还隐藏着一个安置在悬崖上的小院。

    林远见目光一移，落在院中正在扫地的一名老者身上。

    “大长老！”铁战噗通一声在院子的门前跪了下来，语气颤抖。

    “我还以为你不敢回来了呢。”老者哼了一声，仍然在扫着他的地，连头都没有抬一下。

    铁战愧疚不已：“大长老，过去的事，是我的错……”

    老者将他的扫把丢到一边，朝着院门方向走来：“铁战，我跟你说过很多次的，一直逃避是没有用的。”

    铁战双眼黯淡无光：“我原谅不了自己。”

    老者叹道：“直视错误，才是成长啊。”

    “我知道你肯定不是为了自己回来的，他们是什么人？”

    不等铁战开口，林远见就笑着介绍起了自己：“见过大长老了，在下林远见，从北冕星域来。”

    老者瞳孔猛然一缩：“北冕星域来的？”

    最近北冕星域和玄天星域发生的事情，轰动了整个沧溟古界，九翼苍龙族虽然居于偏僻的南冥星域一隅，可也是对此有所耳闻的！

    而林远见这个名字，似乎更加如雷贯耳。

    这不就是鼎鼎大名的天道盟盟主，以一己之力将衰落的人族从深渊里拉起，还打败了天使王帝乾，挫败天使神族锐气的那位？

    面对这么一位有点儿牛逼的大人物，老者这就不得不给些面子了，正色道：“原来是林盟主大驾光临，我老头子真是看走眼了，没想到林盟主会这么年轻，真是英雄出少年，失敬失敬。老夫玄苍山，有礼了！”

    林远见一笑：“大长老过奖了。”

    玄苍山看了眼林远见背后的帕帕坦，他自然一眼就能认出，这是吞天暴龙族人，心中不禁暗忖，林远见跟着铁战来这儿，到底是什么用意。

    “不知林盟主来此有何贵干呢？若能帮上一二，老夫倒是乐意效劳。”

    林远见暗想，这老头可以啊，完全和其他星域那些对天道盟和人族避之不及的种族不一样。

    林远见两掌一拍，“既然大长老这么痛快，那林某就开门见山，直言了。”

    玄苍山心里隐隐有些猜测，可是并不确定是否就是那样：“林盟主但说无妨。”

    林远见干脆利落地摊牌了：“实不相瞒，林某此行前来，是想要联合你们九翼苍龙族，一起对付天使神族。”

    玄苍山眉头一跳：“联合我们九翼苍龙族？为何？难道林盟主还缺这点助力吗？”

    林远见淡淡笑道：“各族都孤立我们人族，我只好想办法找个可以抱团取暖的盟友，不至于孤军奋战。”

    玄苍山仰头大笑：“呵呵呵，那林盟主可能找错地方了，我们九翼苍龙族在南冥星域安居乐业，逍遥自在，向来和那天使神族井水不犯河水，又没有什么利益冲突，为何要无缘无故地搅进这大漩涡里去？你们人族和天使神族有深仇大恨，我们九翼苍龙族可没有。”

    林远见摇了摇头：“不，我并没有找错，而是找对了。你如何就那么确定，天使神族会和你们井水不犯河水？即便现在是这样，那么以后呢？”

    玄苍山道：“林盟主，以后都是不确定的，用还没有发生过的事情来评判现在，未免太过于荒唐了吧？”

    铁战忽然从地上爬了起来，情绪激动地说道：“大长老，天使神族绝对不会对我们安好心的。吞天暴龙族就是活生生的例子啊，全族上下无一幸免，尽数被天使神族所俘，沦为任由差遣驱策的坐骑，如今只能像被圈养的家畜一样苟延残喘，毫无尊严可言！若我们毫无动作，只怕迟早有大祸降临，俗话说居安思危，我们怎可只求一时的安稳……”

    玄苍山不悦地斥道：“你这小子尽会给我惹麻烦！你还不如乖乖待在外头不要回来的好。”

    林远见含笑问道：“大长老，难道你觉得铁战所言没有道理？”

    “道理是有那么一些，可是光有道理有个屁用！就算老夫通通同意这些观点，通通满足你的要求，那也无用。”玄苍山转过身去，走进院子内，捡起了他的扫把：“九翼苍龙族并非老夫一人说了算，若是一些林盟主的个人私事，看在铁战的份上，老夫当然可以帮忙，毫无问题！可如果是这样的大事，老夫在族里人微言轻，那就做不了主啊。”

    林远见道：“大长老如果愿意帮忙劝说，未必不能成。”

    玄苍山依旧是油盐不进，立场果断：“林盟主，你连我都劝服不了，更别提让我去劝说了。”

    “铁战啊，来者是客，如果林盟主愿意赏脸，那就让他留下多住几天，好好招待一番，如果想走，那也不必多做挽留。还有，你这次得留下来。就这样了，去吧。”

    玄苍山竟是直接就下了逐客令。

    林远见也不指望刚上门来就能让人家同意那么大的事情。

    正所谓好事多磨，一步一步来嘛！

