    （冲首订，肯求有号的朋友能够帮着订阅一下“第一百一十七章巨人骸骨”~~~只需要几分钱而已~~另外稍后还有更新，求月票求订阅求推荐）

    众人身上都有带食物，分了一些给萧孟和章幽，一行人就地休息了半个小时，吴文旭因为融合了黑暗之核的原因，伤势恢复很快，这半个小时，伤势已经恢复得七七八八了。

    那铁灰蚁潮果如林潇所猜测的，虽然将方圆千米之内的雪海尸花都摧毁了，但也所余无几，不只为惧的散去了，再也不能产生威胁了。

    半个小时后，众人基本上都恢复了体力，林潇看着眼前的三个通道，微微皱眉，暗中寻问亘古：“亘古，该选择哪一个，哪一个通道里，你可以嗅到灵hun之花的气息？”

    三个通道，既然不知道哪一个是通往出口又或三个都是通往出口的，那就不如选择有灵hun之花的通道，碰到了还可以给亘古补充灵hun能量。

    “左边的，那里的灵hun之花的气息最浓冽。”亘古回应着。

    潇暗中应了一声，伸手指向了左边的通道道：“我们往这里走吧。”

    其它人倒是没有什么异议，反正三个通道看起来都差不多，只能任意选择一条。

    萝萝依旧是坐在石巨人背上，三米高的石巨人走起来发出了“腾腾腾”的声响，显得很是威风。

    一行人进入最左边的通道，一路畅通无阻，约百米后。前方一下子变得广阔起来。显出了一片冰雪山谷的景象，其中耸立着一根根的冰晶玉树，当林潇等人走进这冰雪山谷后，就听到了一声声的尖锐咆哮，一只接一只的怪物，由冰晶玉树之上跳了下来。

    身形比一般的成人略矮，只有一米五左右，长着四臂。卷曲着尾巴，赫然是一只只的披盖着厚厚白se体毛的猴子。

    冰猴兽，普通的中级黑暗兽，在中级黑暗兽之中实力偏低等，力量一般，以迅速见长。

    林潇启动讯息戒指，捕捉到了冰猴兽的讯息，得知这一只只突然出现的冰猴兽的实力在中级黑暗兽之中也是偏弱的，那就是不足为惧。

    一只接一只的冰猴兽从那一根根耸立着的冰晶玉树上跳了下来，眨眼就是上百只。行动相当迅速，对着众人这里冲过来。

    众人迎上来，双方立刻展开一场厮杀。

    众人之中，以章幽和萧孟的实力最弱。处于“婴兽体-前期”，虽然有林潇送他们黑暗之核提升了品质，但两人现在的力量也只能达到80点层次，而其它人都超过了100点以上，萝萝虽然论力量最弱，但她控制的石巨人可是中级黑暗兽之中最强大的存在之一。

    萝萝骑在了石巨人肩膀上。并没有指示石巨人攻击冰猴兽，而是高高在上，一脸看戏的表情。

    对于冰猴兽，林潇也没怎么全力搏杀，众人都有手下留情，保存实力，主要将其留给章幽和萧孟来猎杀。对于现在已经进化到了“孵化体-中期”的林潇等人而言，杀这种冰猴兽能够得到的灵hun能量，不谛杯水车薪。

    文凝萱连着召唤一片火墙，阻挡住了一群冰猴兽，虽然这些冰猴兽连着嘶叫，却不敢冲进火海之中。

    半个小时后，上百只的冰猴兽被杀得干干净净，章幽和萧孟浑身是血，身上受了好几处伤，都是被冰猴兽的爪子撕裂开来的伤口，不过好在都不严重，以他们的恢复能力，并无大碍。

    虽然浑身是血，脸上lu出了疲惫，但是萧孟和章幽脸上的神情却很兴奋，只因为这半个小时，厮杀这些冰猴兽，对于他们的收获是巨大的。

    对于“婴兽体-前期”，猎杀这种中级黑暗兽获得灵hun能量的进化效果十分巨大，他们甚至都可以看到其右手臂上幻具兽的气化能量的增加速度。

    原地休息了一会儿，章幽和萧孟恢复了体力，一行顺着山谷，继续前进。

    接下来的一路上，他们竟然碰到了大量的各种冰系的黑暗兽，这些黑暗兽，全都是一般的中级黑暗兽，只出现了一只首领级的中级黑暗兽冰雪魔猿兽，被萝萝用石巨人将其钳制住，然后其它人联手轻松击杀，赚取大量的灵hun能量。

    这山谷极为深远幽长，里面出现的黑暗兽，一bo一bo，尤若无穷无尽，而且绝大多都是低层次的中级黑暗兽，林潇等人击杀几乎没太大用处，但却最合适现在的章幽和萧孟来猎杀，到了天se渐渐黑了下来的时候，章幽和萧孟的幻具兽，都得到了长足的进展，其吸纳得到的气化灵hun能量，都已经近乎接达一半的突破层次了。

    眼见着天se渐渐yin暗，众人没有再继续前进，反而退守了百米，就地休息，那萝萝让石巨人放哨，一旦石巨人发现危险，她就会惊醒。

    众人看着这被她控制住的石巨人如此好用，全都暗暗惊异，这萝萝的暗虚兽，实在就是个变态级的幻具兽，远不是其它人可比。

    这一夜并没有意外出现，第二天一早，众人精彩和受的伤全都完全恢复了过来，醒过来后，众人才吃惊发觉萝萝再一次的长大了很多。

    原本她看起来只有一岁多的样子，而现在，已经变得约有两岁的婴儿大小，她的暗虚兽，竟然再一次的进化了。

    名称：暗虚兽品质：下品成长阶段：孵化体-后期进化品值：25

    力量数值：75点兽技领悟：寄生3型众人都看着萝萝，脸上的神情，古怪之极。

    只是短短几天时间，萝萝的变化实在太惊人了，一下了就长到了两岁，而且其幻具兽，已经自动进化到了孵化体后期，以这样的速度，再过一段时间，她的实力，其不会达到令人不敢想像的境界？

    而自己等人九死一生，到现在，也不过才混到这样的层次，对比萝萝，众人都有些无比郁闷的感觉。

    “走吧。”杜若武挥挥手，众人都变得有些垂头丧气了，萝萝这样的逆天存在，实有些打击众人的信心。

    这一天，众人依旧在这片幽长的山谷之中往前闯去，林潇看着章幽和萧孟距离再次突破已经近了，就联系亘古，得知他们的幻具兽的本源，都是“铁”，而他拥有的那些上级茧之中，有三枚同样属于“铁”的茧，分别属于“铁甲龙兽”、“铁臂苍猿兽”和“黑铁恐龙兽”的。

    亘古取出其中的“铁甲龙兽”和“铁臂苍猿兽”的茧，开始剥离其本源能量，然后分别注入萧孟和章幽的幻具兽之中。

    这一天遭遇到的中级黑暗兽，开始渐渐强大起来，连着碰到了好几次首领级的怪物，不过终究都被众人联手给击杀了，还遭遇到了大片雪海尸花，被亘古一口气吞噬掉了，替林潇的紫茧之内，又多添了几枚圆满级的黑暗之核。

    拥有了萝萝召唤的石巨人在队伍之中，加上林潇等人现在的实力，这一路上，竟然真的没有遭遇到太大的危机，众人都收获颇丰。

    而到了第三天，章幽和萧孟，终于也成功的进化了，进入了“婴兽体-中期”的境界，林潇同时取出两枚黑暗之核，助他们的幻具兽提升品值，力量再一次得到了大辐度的提升。

    萧孟的为：名称：铁箭龟兽品质：下品成长阶段：婴兽体-中期进化品值：22

    力量数值：154点精准数值：1点兽技领悟1：铁甲3型兽技领悟2：箭爆术2型（有效杀伤距离五米之内，使用间隔时间10秒）

    章幽的为：名称：迅猛龟兽品质：下品成长阶段：婴兽体-中期进化品值：22

    力量数值：154点速度数值：1点兽技领悟1：铁甲3型兽技领悟2：铁甲剑2型现在，众人之中，除了萝萝这个妖孽般的存在外，其它人全都是“婴兽体-中期”的强者，而且其品值都超过了20点以上，对比起冰霜重镇里的人不只不逊se，反而稍微优胜，而且一路连着杀了那么多的首领级的怪物，林潇的独角石兽，已经出现了大半的气化状态，距离再一次的突破，令独角石兽完全的气化出来的日子，也不远了。

    而在万兽谷之中的第三天，到了接近中午的时候，他们的前面，终于远远的出现了一道出口。

    只要走出了出口，他们就可以成功的离开万兽谷，章幽和萧孟杀人的罪行，也将一笔勾消。

    “出口，nnd，终于要离开这该死的万兽谷了，那些人不是说只有超越婴兽体的实力才能逃出来吗，我们现在不是全都成功的出来了？哈哈。”吴文旭兴奋的大叫起来。

    不过，在他们接近出口的时候，眼见着就要离开这里的时候，出口处的冰层，却在不断的往外鼓胀着。

    紧跟着，一堆堆的冰块翻腾着，就像沸腾了一样，很快，这出口处竟然突鼓出了一个像那“母兽巢xue”一样的东西，大如房屋，不过完全由冰块堆积而成，不过这些冰却浮现赤红se，整体呈半圆形，上面陷进去了一个接一个的冰窟窿，一收一放，每一次都从这冰窟窿里喷射大量的寒冰气流。

    这突然出现的东西一下子将出口堵住了，众人不明情况，不敢随便上前，林潇忙着启动讯息戒指，很快，一道讯息出现在了脑海里。！。

