    天斗帝国，天斗城。

    此时这里比平日里热闹了很多，四处张灯结彩，人声鼎沸。

    “诶，老王，今天这是怎么了？”

    “难道过节了？”

    老陈刚起床从房间出来，便发现今天有些不一样了，街上每个人都很是忙碌，而且四处都挂上了灯笼彩条，就像过节了一般。

    这让他有些疑惑，连忙跑到了隔壁，问起了同样在忙着打扫卫生的邻居。

    “……老陈你不知道？”

    老王有些惊讶，今早帝国的士兵可是一大早就在四处通知了，老陈居然不知道？

    “今天早上一大早，帝国就发布了通告，大陆上的新晋封号斗罗，毒斗罗冕下加入帝国了！”

    “而且据说陛下还要拜他为帝师！”

    “通知的时候声音这么大，你没听见？？？”

    “……”

    老陈有些头疼，

    没办法啊，他睡觉睡的太死了，而且这也不能怪他啊，谁让他的武魂是枕头呢……

    “等等……你说陛下要拜那位冕下为帝师？？？”

    老陈摇了摇头，但随即，他就反应了过来。

    帝国要有封号斗罗加入了，还是帝师？？？

    “对啊……”

    “那帝师什么时候来？”

    “呃……这就不知道了，传信的士兵就带了个消息。”

    “至于帝师什么时候来……不知道了。”

    老王摇了摇头，让老陈点了点头，决定待会儿就把房子弄干净一些，然后也挂点灯笼什么的。

    突然……

    一阵急促的马蹄声传了过来，老陈二人微微一愣，伸头看去。

    是一名帝国士兵。

    只见他满头大汗的骑着马到了这条街，在众多正在忙碌的人中停了下来。

    “来……来了！”

    “毒斗罗冕下已经来了，而且据说离天斗城不远了！”

    “大家赶快，加快速度！”

    “冕下离天斗城不远了！”

    ……

    “什么！！！”

    这一声惊叫是老陈发出的，因为……他还什么都没弄。

    “不好……老王你待会儿记得过来帮我！”

    老陈惊叫了一声，然后连忙跑回了自己家，他感觉要完！

    ——

    “冕下，还有半刻钟我们就能到达天斗城了！”

    “嗯。”

    骑着马的一名骑士来到了一辆马车旁，恭敬的向其中的一道身影说着行程的进度。

    而这道身影听见这名骑士的话后并没有什么回复，只是嗯了一声。

    但骑士听见后却是一脸欣喜的模样，急忙告辞了。

    “哇！雁雁姐，毒爷爷好威风啊！”

    “那是肯定的！”

    “我爷爷可最厉害的人了，爷爷你说对不对。”

    随着骑士的离去，马车内出现了两道稚嫩的声音在互相交谈。

    “哈哈，雁雁说得对。”

    而随即，刚才的男声又出现了。

    此人正是此队伍中最重要的人，毒斗罗——独孤博。

    独孤博在卫尔斯去邀请他后便答应了下来，而且还将两个小丫头和盖世龙蛇带了过来。

    练武魂融合技固然重要，但是偶尔也该放松一下。

    而且独孤博也不想再放着雁雁不管了，过去的他为了得到解除毒素之法，一直在修炼。

    冷落了很多人，不管是妻子，还是儿子……

    甚至雁雁小时候自己也因为修炼而不能经常陪着她。

    但现在不一样了，

    自己体内的毒素已经控制了，雁雁体内的毒素更是在自己回庄园时便将其控制住了。

    毕竟雁雁的毒还没开始爆发，现在的自己可以随手控制。

    于是他将雁雁，还有想一起看热闹的孟依然带了过来。

    至于盖世龙蛇二人……他们完全就是打酱油，顺带的。

    毕竟就把他们二人留在落日森林也不太好。

    于是他们也来了，只是在另一辆马车上，因为依然现在更喜欢和雁雁在一起了，而且崇拜对象也由孟蜀变成了独孤博……

    ——

    不多时，

    独孤博一行人便到了天斗城。

    “哇，雁雁姐你看！”

    “那儿就是天斗城嘛，好多人啊！”

    孟依然在马车上看见了不远处出现的一大片人，不由得有些吃惊，连忙拉了拉自己的小姐妹。

    “这……真的好多人！”

    独孤雁此时也有些惊讶，天斗城她是来过的，但这么多人守在城门，她也没见过。

    只见天斗城的城门外全是人，而且看其模样，竟然和他们一行人里的这些骑士差不多。

    独孤博对此也有了点兴趣。

    天斗皇家骑士团么……

    独孤博感知了一下天斗城门外的骑士，竟然最低都是魂尊以上的境界，而且还有几个魂帝。

    由此看来，天斗帝国的实力也不是很弱，中低阶魂师储备还是不少，就是高阶战力太少了。

    “冕下，我们此行便直接前往皇宫外了，陛下在那里等着我们！”

    天斗皇家骑士团的团长卫尔斯见已经看见天斗城了，连忙叫人过来给独孤博说了一声。

    独孤博依然没说什么，

    而传话的骑士似乎习惯了，点了点头，然后便骑马到了前面为他们开路去了！

    终于，

    他们一行抵达了天斗城。

    而刚一靠近城门，两边的骑士团骑士便列队欢迎了起来。

    步伐整齐划一，让两个小丫头眼里直冒星光，独孤博也不由得微微侧目，点了点头。

    之后，一行人便在天斗皇家骑士团的护持下进入了天斗城。

    刚进去，

    独孤博便体会到了前所未有的感觉。

    街道两旁，全是人。

    而在独孤博刚从城门内出来时，众人更是打出来欢呼声，拍掌声，吓得独孤博都愣了愣。

    而且这种情况并未因他进入后而消失，无数人先是对他行了个礼，然后又继续关乎了起来。

    独孤博都差点以为世界是不是出问题了。

    自己一个杀人无数人魂的天下第一毒魂师，居然有人不害怕？

    而且……看这些人，这是崇拜么？

    莫名的，独孤博有些不好意思，而两个小丫头看热闹也看的很高兴，更别说看到这么多崇拜独孤博的人了。

    最后，

    独孤博经过了人生中，最长，最令人愉悦的街道，到达了皇宫外。

    此时的这里也有很多人，但独孤博却严肃了起来。

    他在雪夜大帝旁边感知到了一股极强的魂力波动。

    ——

    “封号斗罗么……”

