    第五日。

    东市！

    午时未到，早已经人山人海。

    这几日，墨家再一次引爆长安城，无论是墨家三分的历史，邓陵氏一脉杨思齐的技压长安城，还是墨家巨子之争。

    千年间无人问津的墨家历史，竟然在最短的时间内疯狂的传播，现在别说整个长安城，哪怕是京兆府随便拉一个人恐怕也能将墨家的历史张口就来，拉着你津津有味的讨论起来。。

    墨子密著！墨家三分！兼爱非攻，长安城的百姓更是耳熟能详，津津乐道。

    这也是墨顿答应杨思齐挑战的原因，经过这一次的墨技较量，不管结局如何，墨家的声誉恐怕定然能够在短时间内更上一层楼。

    “来了！邓陵氏之墨来了。”

    人群中顿时一阵骚动，只见一身墨服的杨思齐缓缓而来，一副墨者大贤的形象。

    杨思齐登上之前摆放木猴玩偶的高台，朝着长安城的百姓拱手道：“今日乃是邓陵氏之墨重新出山之日，墨家乃是先秦显学，虽然沉寂千年，又岂能永远沉沦。今日杨某正式向墨家子挑战墨家机关之术，一决墨家巨子之位。”

    “下去吧，要不是墨家子，谁知道墨家！”人群中，一个长安城百姓突然高声喊道。

    不少百姓纷纷点头，墨家之所以有如此复兴的势头，墨家子可谓是功不可没，在长安城一众百姓心中，墨家子就是从墨家，墨家就是墨家子，又岂是随便一个人就能够取代墨家子。

    “就是，你会活鱼秘技么？你会作诗么？”

    “你会夏日制冰，制作美食么？”

    “你会抗旱治理蝗虫么？你会治理黄河么？”

    “你会红砖秘技么？”

    ………………

    长安城百姓在台下纷纷起哄，不等墨顿出面，台下的百姓一句句将杨思齐挤兑的下不来台。

    “墨家最重要的是机关之术！”杨思齐虚弱的反驳道。

    “不，墨家最重要的是兼爱非攻的思想。”一个清脆的少年声音突然传来。

    顿时全场豁然寂静，一个个用崇拜的眼光看着一个少年的身影，就是此少年以一己之力，挑起整个墨家复兴的重任。

    “墨家子！”

    全城百姓顿时轰然大喊道，一个个兴奋不已。

    “墨家子必胜！”

    “墨家子必胜！”

    杨思齐看着一个个墨家子盲目的信奉者，暗自咬牙道：“墨家子，别以为这样你就赢了。”

    说罢，杨思齐将求助的目光投向一旁，在看台的一旁，工部尚书段纶赫然在列。

    “今日墨家内部同台竞技，不若就让老夫做个见证如何？”段纶顿时叹息，知道自己再不出面，杨思齐恐怕还未比试就已经败了。

    “尚书大人！”一众百姓连忙行礼道。

    “尚书大人公务繁忙，今日怎么有时间微服私访。”墨顿冷笑，果然不出所料。段纶不甘寂寞的跳了出来。

    段纶干笑道：“墨侯爷还不知道吧！杨思齐已经入我工部入职，本官已经像朝廷上书，封其为大匠作一职，位于工匠之首。”

    “哦，那可是可喜可贺，墨家能够得到工部的认可，虽然不是同一支脉，墨某也是倍感荣幸。”墨顿似笑非笑道。

    段纶闻言哈哈一笑，避重就轻道：“杨大匠虽然是工部大匠作，但是今日此事乃是墨家内务，本官不便多加干涉，只是做个见证而已。”

    墨顿闻言心中冷笑，你段纶要是没有其他心思，恐怕早就不会出现在这里了。

    杨思齐见墨顿根本没有将其放在眼中，不由的而心中暗怒，昂然出列道：“邓陵氏之墨特来挑战相里氏一脉。”

    墨顿这才眼神微眯，正是看向杨思齐，咋看第一眼，墨顿就确认杨思齐的确是墨家一脉，从其打扮气质，墨顿从这一世的记忆之中，发现杨思齐和墨顿印象中的墨烈惊人的相似。

    “邓陵氏之墨就你一人出山？”墨顿皱眉问道。

    杨思齐傲然道：“邓陵氏之墨每一代都必须拥有最精湛之墨技，到了如今已传三十代，仅仅在下一人得到真传。”

    邓陵氏之墨仅剩一人！众人闻言一片哗然，不敢置信的看着杨思齐。

    “仅剩一人！”墨顿愕然道。

    “而你相里氏一脉又何尝不是仅剩你墨顿一人。”杨思齐嘿嘿一笑道。

    “啊！”

    众人大惊，不敢置信的看着墨家子和杨思齐。

    “不可能吧！墨家村不是有千户人家么？”

    不少长安城百姓摇头反驳道。

    有知情人解释道：“你没有发现墨家村直系仅有墨顿一人么？其他村民大都是当年神工营的伤残老兵的后人，严格来说，墨家村的确就是仅剩墨家子一人乃是墨家嫡传。”

    众人这才恍然，墨家的形式竟然如此恶劣，连续两脉传人都只剩下一人，恐怕这才是墨家接连出山的原因，如果再不改变，墨家真的消失在历史长河之中！

    墨顿摇头道：“墨家村没有那么多门户之见，只要是遵守墨家理念，行墨家之事，都可称之为墨家弟子。”

    不少百姓暗自点头。

    杨思齐昂然道：“邓陵氏之墨，哪怕只有一人，也不输于任何百家，”

    墨顿心中一阵气苦，墨家就是被这种狭隘的思想一步步自缚手脚，没落到极致。

    “邓陵氏之墨仅剩一人，你我在此争斗又有何意义。”墨顿见此顿时索然无味道。

    “你墨家子年幼无知，胡闹妄为，违背墨家祖训，私自传授墨家秘技，相里氏一脉凋零无人可制你，那就由我邓陵氏一脉来教你墨家的规矩！”杨思齐逼迫道。

    墨顿眼神一眯，厉声道：“哦，墨家什么规矩？”

    “以墨家机关术一较高下，技压群墨方可成为墨家巨子。”杨思齐厉声道。

    “哈哈哈。”墨顿纵声大笑，笑的眼泪都出来了。

    “邓陵氏之墨已经只剩一人，竟然还要内斗，看来墨家没落千年并非没有原因，你要是想要巨子这个称号，给你便是，如今相夫氏不在，墨家村退出巨子之争，你一个人如何担任墨家巨子。”墨顿惨然一笑道。

    杨思齐惊怒交加道：“你墨顿胆敢视巨子之位如无物。”

    巨子之位乃是墨家最高的荣誉，杨思齐没有想到墨家子竟然如此舍弃放手。

    台下不少百姓顿时心中冷笑，你才知道墨家子不靠谱，墨家子不靠谱的时候多了，墨家子那一次做事天马行空，羚羊挂角，无迹可寻。