    唰唰唰！

    唐风话音落地，二十多名黑衣保镖立刻飞快行动，把整条走廊彻底堵死！

    封场！

    不论是围观顾客，又或是包厢里的众人，只要唐风不开口，一个都别想离开。这就是“唐大少”的魄力，以他的家世，哪怕搞出再大的动静，唐家都可以轻易摆平！

    “不！”

    走廊里，几个小富二代脸色一下子吓白了：“唐，唐少息怒，我们只是听到动静，过来看看热闹，您为什么要封场？我们跟这事儿没关系！”

    也有一些胆子比较小的女顾客，被这些满脸冷漠的黑衣保镖吓得浑身发抖，几乎就要吓哭了！

    “不用怕。”

    唐风声音低沉，眼底陡然闪过一丝冷光：“让你们留在这里，不过是想做个见证，都睁大眼睛好好看看，胆敢招惹我唐风，会有什么样的下场！”

    “胆敢在我的KTV里撒野？呵！真是不知道帝都的水有多深，不知道什么叫天高地厚！”

    唐风身后，胡经理忍不住满脸狂喜，远远看着叶九州的背影，眼底的狂妄越来越浓。

    姓叶的，看到没有，唐少来了！

    名震帝都的唐少，就是这么霸气十足，你不是要让老子后悔吗？现在唐少来了，有本事你倒是转身啊？

    唐少已经亲口表态，今天你必死无疑！

    “唐少！”

    包厢门口，奥斯特也已经挤了过来，嘴角的血水还没有擦干，伸手指着叶九州的背影，声音说不出的怨毒：“看，就是那个小子！”

    “他不但打了我和宋秘书，还用迷药灌醉了我的员工！唐少，咱们可是合作伙伴，今天专门带着员工来你的KTV消费！我给你面子，你也得让我满意，今天必须弄死他！”

    唐风目光低沉，对着奥斯特点头示意，而后慢慢走到破碎的包厢门口，双眼静静的注视着叶九州的后背，缓缓开口：“在KTV惹事的，就是你？”

    叶九州站在窗边，背对唐风，声音似笑非笑：“你刚才说，要把我弄死？”

    说话的同时，慢慢转身。

    唰！

    目光犹如两道利箭，瞬间落在了唐风脸上。

    轰！

    看到叶九州相貌的一瞬间，唐风脑子里“嗡”的一下，整个人如遭雷击，一股凉气从脚底直冲后脑勺！

    是他！

    凌驾于五大家族之上，和至尊龙主平起平坐，威震北疆的九州军团之主，当世最强战神，战神殿主，叶九州！

    “叶……叶大哥！”

    有外人在场，唐风根本不敢泄露叶九州的真实身份，即将脱口而出的“叶殿主”，话到嘴边，变成了这一声“叶大哥”。

    心里后悔的要死要活！

    该死的奥斯特，该死的胡经理，你们知不知道眼前这位存在到底有多么恐怖？热恼了这位存在，别说区区唐家，就算五大家族家主都要头皮发麻！

    “叶大哥……哦，对对，他确实姓叶！不叫叶大哥，他叫叶九州！”

    唐风旁边，奥斯特显然没有反应过来，目光仍旧无比怨毒：“唐少，让你的保镖干他！咱们是合作伙伴，你要给我报仇啊！”

    给奥斯特报仇，对叶殿主出手？

    你活腻了！

    唐风猛地咬牙，一记迅雷不及掩耳的重拳，结结实实的轰在奥斯特脸上。

    嘭！！

    奥斯特嘴里“啊”的一声惨叫，鼻梁骨都被打断了，疼的连声惨嚎：“唐少！你打我干什么？你打叶九州啊，打错人了！”

    打错人？

    不知死活的狗砸张，老子打的就是你！

    唐风怒气上涌，对着奥斯特一顿狂轰乱走，又把目瞪口呆的胡经理一脚踹倒，从旁边顺手抽了一把实木座椅，往两人身上疯狂招呼。

    噼里啪啦……

    足足揍了五分钟，这才气喘吁吁的扔掉椅子，对着叶九州一躬到地，满脸惭愧。

    “叶大哥，千错万错都是我的错，请叶大哥原谅！”

