    获知消息的世界民众，已然一片喧哗。

    虽然很多人不明白其中的利害关系，但是不影响他们凑这个热闹，参与伙伴们的讨论。

    “你看过键星的前后照片对比了吗？实在是太过震撼了！这是神才能做到的事情吧？”

    “当然看过了，我还保存了全套图组！特别是最后那一张照片，从星球上喷射一道耀眼的光柱，太帅了！”

    “亲身经历这种记入史册的事件，算是属于此生无憾了。”

    “我实在是好奇，这到底是如何做到的。”

    “那必然是世界最强的魔法师才能做到这一点吧？”

    “最强的魔法师能做到这点吗？不见得吧！”

    “你们说，会不会是炒作的假照片？这怎么看都不像是真的。”

    “嘿！假不了，那天晚上，我可是用望远镜亲眼看到了夜空中闪过一道亮眼的光线，持续了很长时间。不仅是我，许多人都看到了。”

    “人，真的能达到这种程度么？”

    “那可难说，或许是神！”

    “我好想成为魔法师！可惜我没有天赋……”

    “听说，没有天赋也能成为魔法师！”

    “嘶——真的假的？”

    ……

    新纪市，还是曾经那座‘和堡’。

    然而此时和堡的主人，已经不再是拉达了，而是换成了拉达一直以来的助手杜蒙。

    杜蒙也曾被苏浩关在岛上一段时间，被称之为最接近那个男人的人，然后被拉达直接指为下一任和法师。

    实际上，杜蒙怕是跟苏浩一句话都没有说过。

    杜蒙此时也很老了，看样子已经坚持不了多长时间，又要换下一任‘和法师’了。

    可惜的是，他还没有一个合适的人选，因为和苏浩接触过的法师，几乎都没了，一旦选了一个对‘贾维’认知不足，而乱搞的‘和法师’，那对法师协会来说，简直就是一个灾难。

    在杜蒙看来，飞辕是最好的下一任和法师的人选，然而无论他如何与飞辕沟通，他都不愿意接任这个位置。

    全天下魔法师都垂涎欲滴的‘和法师’之位，飞辕竟然弃之如敝履，要知道，‘和法师’之位，可是堪比世界帝王，权利通天，属于世界最高荣耀。

    他实在想不通，为何能有人无视这种诱惑。

    不过，在键星的消息传来之后，杜蒙不再忧虑下一任‘和法师’之位由谁来继任了。

    因为由谁继任，都无关紧要。

    所有头脑清醒之人，在得知键星事件后，应该都能够明白‘贾维先生’的可怕之处，不会再有人不知死活的乱来，将魔法师协会带入深渊了。

    他还加了把火，用法师协会的渠道，将键星的消息主动传播出去了。

    此时会议厅中，魔法师协会一众高层整齐列坐，有几百之数，就键星事件展开讨论。

    当然，也有人对此提出了怀疑的态度，和法师杜蒙只是带着淡淡微笑道：“不需要怀疑，这就是‘贾维先生’的手笔，我已经通过特殊渠道，获得了对方的确认。

    而且，我承认诸位都是世界最有权势、最优秀、最博学的魔法师，称之为天才都不为过。但是，要知道这个世界，人外有人，天外有天，我们得承认，总有人比我们要厉害，总有人能够做到我们做不到的事情。

    诸位，请问，承认别人的优秀，就这么困难么？”

    一众人等沉默不语，盯着面前的照片资料，若有所思。

    又过了片刻，杜蒙接着道：“贾维先生是我们那个时代的人，他到底有多强，也只有我们这些老头子清楚！我可以明确的说，贾维先生能做到键星上那种程度，一点儿也不奇怪，他甚至能毁灭我们脚下这颗星球！

    听我一言：敬畏这片天地吧！以前或许没有‘神’，但是，现在有了，他就是‘贾维先生’！”

    会场只有杜蒙沙哑的声音在回荡，声音不大，但充满了一众莫名的魔力，让所有人心中生出一股敬仰之情，默念：“贾维先生，神么？无所不能的神！”

    紧接着是难言的恐惧：“他能灭世，所以，他必须是至高无上的神啊！”

    不仅是魔法师协会，就连其他新兴的各种协会，都组织展开了会议，讨论着这次键星的事件。

    对于这些人来说，突然发现这个世界竟然如此陌生，莫名其妙的，头顶上就多出来了一个强大到可以拿一颗星球来当玩具的‘神’！

    就离谱！

    同时，行事不免更加的考虑后果了。

    ……

    基地小世界中，亚山和风成见苏浩难得有限的半躺在池边小亭看书，纷纷跑过来，十分惊奇的道：“维老大，键星上的粒子射线是怎么回事？那一刻我都以为键星要引力坍缩成其他星体了。”

    这时，就连飞辕也进来了，看来也想来探探具体消息。

    苏浩起身活动一番，舒服的伸展躯体，一边道：“这是我这些年研究的‘星球病毒’，专门用来破坏星球的东西，以免未来有大型星体撞上来的时候，束手无策。”

    亚山风成一震，立刻想到上一世面对来袭小行星时那种无力的感觉，最后还是冲上去自爆，以此争取最后的希望……

    原来，维老大未雨绸缪，这些年一直都在为解决大型星体而努力！

    一时间，亚山感叹道：“我一直在努力追赶维老大您的步伐，没想到差距反而越拉越大了！我还在想如何建设飞船的时候，维老大您已经思考如何打爆星体了……”

    苏浩道：“你已经做得很好了亚山。”

    而风成则没有这种追赶的想法，毕竟，两位老大就是用来仰望的，追上是不可能追上的。

    他泡在奏乐仙宫的时候，两位老大都还在学习研究，就他这种情况，追得上？不可能！只能争取不掉队就好。

    风成心中又涌现出了无限的学习欲望，还瞥了一眼助手给出的等级——小学图书馆！

    风成暗道：“现在已经达到‘图书馆’等级，相信再过不久就能达到‘计算机’了！加油风成！”

    飞辕站在一旁，脑子懵懵的：“什么星球病毒？”

    苏浩随口解释道：“就和瘟疫的病毒一样，可以侵蚀星球，然后将星球从内部毁去。”

    三人满脸惊叹：“还能这样！”

    苏浩又道：“键星上的动静，只不过是我在测试病毒的功能罢了，不过还没有成功，现在就是在找灵感，琢磨如何完善病毒。”

    苏浩说得十分平静，但是那种场景，想想都觉得恐怖。

    至此，亚山等人，再也无法直视‘病毒’这个词了。怕是只要一听到病毒两个字，鸡皮疙瘩就都冒出来。

    他们第一个想到的，就是幻想世界的纳米机器人，一边吞噬物质，一边复制自身，最后能够将所有接触到的物质，全都吞噬殆尽，包括动物人类，无一幸免，到最后整颗星球，都变成纳米机器人的世界……

    这么一想，又是恐惧，又是兴奋。

    恐惧于这种‘病毒’几乎无可阻挡，兴奋于是自己的维老大掌握的技术。

    不由自主的，他们再次惊叹：“维老大，您真实太厉害了！”

    苏浩忍不住哈哈大笑起来：“还行吧！只要多学多思考多尝试多实验……总能做到一些一般人做不到的事情。

    而且，你们这些夸赞的话，还是等我彻底完成‘星球病毒’的制作后，再说吧！”

    其实吧，自己的厉害之处有人懂，还是一件让人心情愉悦的事情。

