
风自月猜测暗中高人难道是蒙面骷髅城主摇头不可能，他知道蒙面骷髅城主法术高超但是也绝对达不到神不知鬼不觉地步，这原始密林周围肯定有隐藏世外高人。

越想心烦意乱把金条放在枕头地下睡觉。

红随后目不转睛透过监视器嘟囔彩龙赶紧出，彩龙赶紧出把太阳心火石引出来。

突然看到风自月猛地一跃而起盯着墙看洪水沟赶紧把监视器关闭侧耳听动静。

太阳晒屁股了也没见洪水沟起床阴阳二魔和两个妇女找风自月问问咋办。

风自月告诉他们该吃吃该喝喝估计洪水沟昨夜研发能量液太累白天睡着了。

阴阳二魔望着武林比武大会擂台说不出难受辛辛苦苦没日没夜搭建完成成了摆设，二人心情郁闷哭笑不得！

“唉，老婆子这比武擂台没有白搭建晚上吃完饭跳跳广场舞挺好的！”

哼，你是不是看到两个妇女跳广场舞想入非非啊，我再次警告你，再有歪门邪道想法把你做成太监。

二人来到院外小桥旁空地修炼法术，刚切磋十多个回合体内魔毒发作惨叫栽倒。

风自月来到进前看到他俩浑身红黑冒烟，眼珠变色，痛苦哀嚎双手刨地滴滴答答流血！

阳收魄身体已经有异常变化脚趾头长出长长指甲，脸部狰狞獠牙弹射吼叫！

他运用冰火大法清心术把魔毒控制住。

他俩躺在地上好半天才恢复正常，二人身体虚弱冒汗搀扶起身恳求风自月一定要救救他俩大恩大德没齿难忘。

风自月点头答应嘱咐他俩暂时不要修炼法术后果不堪设想！

风自月看到阴阳二魔中了洪水沟魔毒发作后痛苦不堪就能想到能量液控制人场面更残酷，摇头叹息，一个人走进竹林蹲下看着地上爬动蚂蚁群发呆，他也很想救阴阳二魔毁灭能量液可是心有余而力不足啊！

他感觉到自己特别渺小心情郁闷到极点了，思考再三决定一试。

快步回到竹林大院直奔洪水沟房间抬手要敲门手指头要触碰门板时候停滞不前犹豫放下手。

连续三四次他都没有勇气敲门！

他害怕被拒绝或者激怒对方，侧耳听了听屋内传出呼噜声呼噜声中夹杂口哨判断他心情应该不错。

为了救人抬手敲门。

当当当。

当。

门快速打开，是自动打开的，没错就是自动打开的。

“教主好，教主法力无边天下无敌，英伦帅气，双眼爆皮。”

他说了一大堆拍马屁没人搭理什脖子探头看床上无人，哎吆喂，明明听到呼噜声难道闹鬼！

不能吧，大白天鬼也不会出来啊。

“教主在吗？教主在吗？我进来喽，无人回答。”

听到床底下传来呼噜口哨声低头一看四目相对，啊，双方都后退一只雪白大狐狸窜出来逃之夭夭！

愣神两秒追出走廊狐狸早已不见踪影。

风自月快速关门离开洪水沟房间。

阴阳二魔和两个妇女听到喊声跑进走廊询问何事。

“狐狸，狐狸，你们看到雪白大狐狸了吗？”

他们摇头。

阴兽魂挠挠皱纹对垒脸蛋说道，狐狸没看到，我发现咱们其中有狐狸精勾引阳收魄老东西，刚才是不是狐狸精现原形了。

两个妇女听得清楚现场一共五个人抛出风自月和阳收魄就是他俩女人。

明明阴兽魂指桑骂槐说她俩。

她俩也不客气说道，眼前有个母活鬼。

一句话撕打大战一触即发很快双方挠的伤痕累累。

一天两天三四天洪水沟也没有出现。

他们坐卧不安胡思乱想晚上睡觉前把桌椅板凳堵住门窗口，还特意放了铜铃。

睡觉睁一只眼闭一只眼左右眼睛倒班休息。

洪水沟在的时候每日害怕他，他不在了反而更害怕一种莫名威力靠近！

风自月夜里偷偷围绕他的房间转悠想进屋一刹那感觉有眼睛盯着自己，他快速离开直奔院中门口遇到阴兽魂衣衫不整回来。

二人同时问，你怎么会在这里。

异口同声，上厕所。

阴兽魂拐弯进屋。

风自月看看她来到院中洪水沟窗口不远处撒尿，眼睛观察屋内情况静悄悄的夜色没有异常。

回到屋内无困意来回走动到天亮。

稳住，稳住，不能慌，这老东西老奸巨猾坐在床头盘膝闭目养神。

第二天五个人商量决定原地正常生活看看情况再说。

风自月想了想建议白天自由活动去打猎，挖野山参，找食物晚上回来即可，如果遇到危险情况点火放烟发信号。

“风大侠你法术高超我害怕遇到贼人我跟着一一起打猎去吧，胖女人说完驼背妇女也要跟着。”

风自月皱眉头。

阴兽魂斜眼笑道，哎呀，分啥组啊，风大侠智勇双全我们都得跟着你，你去那里我们去哪里！

风自月很严肃告诉他们自己想去大山深处洗澡不方便一起去啊，大家分头自由活动吧，大白天贼人不敢来的。

闲聊一会风自月快去进入山区。

风自月首先想到是泥潭金子树洞观察好久无人，望着连绵起伏群山峻岭寻找一个人如同大海捞针。

放眼望去除了山还是山根本没有城池迹象！

难道洪水沟赶往西山派找黄狼算账了，又一想不能，他到底去了哪里！

风自月在附近最高山峰顶端俯瞰大地，高矮不一山峰烟雾缭绕，满山遍野野花，各种树丛，大小河流数百条，飞禽走兽追逐捕杀。

看看远方决定寻找范围扩大，站在山峰顶端他也不知道去何方寻找，最后想了一个办法左右手石头剪刀布决定往东南方向出发。

晴空万里鸟语花香心情舒畅哼着小曲手拿藤条游荡，看到清澈山泉趴下咕咚咕咚喝甘甜味道好极了。

采摘野果咀嚼生吃野山参越发兴奋估计野果带有火力壮成分，风自月感觉浑身滚烫发热看到树木山石飞禽走兽骂骂咧咧。

嗖嗖嗖，欻欻欻声响他飞身上树看到远处半山破白色东西快速跑动，没错，没错就是洪水沟屋里那只白色狐狸，风自月腾空飞起紧追不舍。

人狐一前一后穿梭在密林，峡谷，平原，跑着跑着突然烟雾缭绕视线不清等风自月来到进前看到已经到达空旷无人区沙漠地带白狐已不见。

黄色沙丘天然造型奇形怪状偶尔还能看到十多棵树木，沙漠地面软软深陷小心翼翼转悠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66767573"  chaptername="第1408章  沙漠">加入书签</a>
</div>
