    当泰坦草原在狻猊虚影下面临被大水冲击的危机之时，萧布衣在毁灭王座第一层正跟一群妖物战斗的激烈无比。

    由于原来的错误估计，萧布衣陷入了数百个妖物围攻之中，哪怕有谜团铠甲在身可以瞬移，却无法摆脱这些妖物铺天盖地的攻击。

    因为妖物太多了，萧布衣一人之力捉襟见肘，根本无法再有平时的潇洒和利落。

    “呼啦啦！”

    周围尽是密密麻麻的怪物，每一个实力都在陆地神仙层次，哪怕是初级一样拥有莫大的威能。

    萧布衣如今刚刚到达陆地神仙中期，若不是有着天然的血脉加成，早就被这些妖物撕碎了。

    尽管他天赋秉异，仍旧是受到了不小的冲击，尤其是有三种怪物几乎把萧布衣给拿下了。

    “呜呜！”

    高大的死神之王，穿戴着带刺的铠甲，手中抡起链锤狠狠的对萧布衣砸过去。

    尽管并没有砸到他身上，可链锤散发的那一股诡异的力量，让萧布衣被挤压的很无奈。

    这些力量，拥有一个萧布衣无法躲闪的效果，那就是晕眩。

    就算是萧布衣神魂已经达到了一个恐怖的高度，还是无法全部无视这些效果。

    他最大程度能做到，让晕眩变得短暂，而且也的确做到了。

    死神之王不断的攻击，四面八方几乎都有链锤攻来，将他封锁在了这方寸之地。

    一跟链锤拥有瞬间的晕眩，一下子几十个就将这瞬间的晕眩扩大了很多。

    无奈之下，萧布衣吞吃了一颗龙鳞果，这才勉强能够做到格挡。

    “呜呜！”

    在死神之王的外围是攻击并不强悍的巫妖之妇，这些女性妖物一个个带着翅膀悬浮在空中，从性感从肚脐眼里释放出道道光环

    无数的光芒照耀着萧布衣，给他附加了一层类似诅咒的法术，瞬间萧布衣就感觉自己的经脉被什么给堵上了。

    他试了一下，发现经脉中的真气仿佛凝固了，明明是气态的真气完全无法控制了。

    或者说，他现在的神魂和意志，被某种神秘的力量干扰，根本无法调动。

    现在，他的道法用不上了，只能靠蛮力，而身躯又被死神之王的晕眩给限制了。

    而且不只是神通，就连道法都无法施展，诡异的巫妖之妇，用自己特有的方式给萧布衣下了一道通牒。

    “杀杀杀！”

    重重叠叠的妖物群中，在萧布衣被巫妖之妇封印了道法，又被死神之王控制了行动后，冥河娃娃终于开始了攻击。

    这些小妖怪长得很是可爱，好比是半岁的婴儿，手里却都拿着一把闪亮的匕首。

    一个个好比是那些年得瑟的小青年，我是这条街上最亮的仔，走起路来摇摇摆摆。

    冥河娃娃全部都胖乎乎的，如果不是身上那弥天的妖气，谁都忍不住会走过去抱一抱。

    就是这些看起来人畜无害的小娃娃，一涌而上险些瞬杀了布尔凯索，如果不是有特殊的安排，布尔凯索早就死了。

    如今它们看到了出手的绝好时机一个个飞身而去，瞬息跨越了眼前三丈的距离，举起手中的刀划向萧布衣。

    锐利的刀峰，明晃晃的如同太阳一般刺眼，却没有太阳的温度，充满了一股让人不敢直视的妖孽之气。

    “嗡！”

    仅仅是眨眼间，萧布衣在危机中感到了巨大的不安，抬起头发现是冥河娃娃，看到那些邪恶的眼神他才明白过来，这一次很可能会栽在这些可爱的娃娃手里。

    “骨盾！我用不了骨盾？”

    亡灵分身在魂海中，萧布衣可以随时使用亡灵法师的道法，可是现在亡灵分身远在流放之地，隔着无尽时空啊。

    “这如何是好，哎，噗！”

    犹豫之间，第一个冥河娃娃就到了，挥手一刀划过快速离去然后转身又来。

    而其他的冥河娃娃接踵而至，一人一刀不断的将萧布衣最后的护体罡气破坏掉。

    哪怕是陆地神仙中期，可是死神之王、巫妖之妇、冥河娃娃，这三种强者，已经将萧布衣吃得死死的。

    一个个的冥河娃娃，在不断的来往劈砍中，形成了一道道模糊的影子。

    只能看到一片影子晃动，却无法看清楚到底有多少妖物，给人一种极度的错乱感。

    “跑不掉，动不了，这如何是好？”

    萧布衣陷入了绝对的被动，思考着是不是孤注一掷，目前来说他做得到，可是现在才第一层啊。

    如果现在就暴露自己的底线，那么后面两层怎么办？

    这一切是在巴尔的眼下发生，他肯定会注意的，到时候巴尔掌握自己的手段，对付起来可就难上加难了。

    犹豫、徘徊、矛盾、纠结，萧布衣非常的无助，一瞬间无法取舍，却面临着被杀死的结局。

    “本尊？”

    流放分身能感知萧布衣的处境，他在征求萧布衣的意见，毕竟萧布衣的任何伤亡都会对他有直接的影响。

    “本尊？”

    没有萧布衣的回应，这流放分身越发的焦急，目视毁灭王座的第一层最里面那一堆密密麻麻的妖物，咬了咬牙。

    “本尊，坚持住，我去救你，嗡！”

    流放分身即刻就归入了萧布衣体内，可是他并没有出来，因为此时的萧布衣连真气都无法调动，更别说神魂之力了。

    所以，流放分身进入魂海，再也无法分离出来，不只是流放分身感觉到绝望，就连萧布衣也是一阵的无奈。

    “天要亡我吗？”

    萧布衣透过密密麻麻的妖物，和不断闪烁的冥河娃娃的影子，匆忙的看向远处。

    一个高大的身影正在奋力而来，他身边围绕着一个黑色的灵，头顶有旺盛的生命之力。

    他好比是沙漠中的一股清泉，又好似森林中的一座小屋，在萧布衣最为需要帮助的时候，第一个来到了他的身边。

    “妖孽，看我毁天灭地！轰隆隆！”

    一声爆喝响起来，整个大殿突然从顶部开裂，无尽的熔岩急速落下，盖住了数百只妖魔。

    “吼吼！”

    “不好！”

    “大德鲁伊？”

    “我们扛不住，这是大德鲁伊毁天灭地的火系法术。”

    “什么，德鲁伊王国也站到我们的对面？”

    “撤，快撤！”

    “轰隆隆……”

