    “头耷拉着？怎么个动作啊？”我微微皱起眉头。

    小孩、尤其是小女孩，身量未足、阳气不旺，如果家中有什么东西作祟，大部分是小女孩先中招。

    寡妇自己比了一个动作，她用力的将下巴抵到自己胸口，整个脖颈就像被割了头的鸡。

    不过鸡是朝后断，她是朝前。

    “大概……就这样，我是夜晚看到的，那时候还没到阴气最盛的时候，所以我觉得我家里这个邪祟很凶猛、等不到夜晚就出来作祟，我担心孩子小，扛不过这种鬼气侵体，所以立马找个借口搬出去住。”

    她叹了口气道：“但是做这行，坚信冤有头债有主，既然这东西落在我家，如果我随意丢弃、或者毁坏了一只，说不定会引来大祸……这才想着去找慕家的当家解决，我听说阴商一行之中，你们处理的阴物很安全！”

    “你这属于自找的，我们能处理阴物、也处理不了你的业障因果。”我毫不客气的说道。

    我不是那种爱心泛滥的人，但现在家里有个沁丫头、还怀着我的小公主，这鞋子送上门来不处理好，说不定会影响到她们。

    老爹用手肘拐了我一下，小声说道：“你怎么跟‘客户’说话呢？！”

    “……客户你个头，那这单生意你来做。”我白了他一眼。

    老爹装模作样的点起一根烟，对寡妇说道：“这东西要请我们处理可以，看你一个女人带着孩子也挺不容易，我不好意思喊价太贵，但你也是行内人，你知道这种一对的东西，只处理一只没用，我们还得费力气处理另一只，所以价格方面……三八妇女节了，给你打个折，就这个数吧。”

    他伸出两个手指头，手腕晃了晃点了七下，然后一收握拳。

    那女人眉头跳了跳、嘴角一抽，估计觉得肉疼。

    七下就是七位数，两根手指并拢看起来像在指点江山，最后收手握拳，其实是说这单子两百万全给你解决了，但是要付一半定金才开始干活。

    不过那女人也没含糊，有钱也得有命花，她当即就掏出手机道：“我现在没这么多，先付一百万定金，你们给我处理得透彻些，一了百了，我们干这行，不能带着鬼气下地！”

    “可以，漏扑萝卜楞！直接付钱给我儿子吧，我没手机银行。”老头子得意洋洋的看着我。

    看到没，做生意就是趁火打劫，随随便便就有钱进账，你还好意思说老子咸鱼？

    是是是，姜是老的辣。

    “钱你收着，当我给快出生的孩子红包了。”老头低声说道。

    “那我替我的小公主谢谢爷爷啊。”这特么红包还得我干活儿挣来。

    “……小公主？你怎么知道是女儿？”

    “这是男人的美好希望。”我咬了一根烟，准备走到庭园里仔细查看。

    “你可不能这么偏心，要是我当年像你这么偏心，生你出来老子就把你扔了。”

    “……滚开滚开。”

    这老头现在态度一百八十度大转弯，以前我跟他出门收货、处理阴物，都是我跟着他、给他打下手就行了。

    现在他懒得出奇，除非想到什么问题提醒我一下，其他时候都是瞎几把闲扯和添乱！

    》》》新/浪围脖：见字如面_面

    庭院里有些尘土，大概是近日无人居住，都疏于扫洒，我走进去都感觉一地的灰。

    “石板能掀开吗？”我看了看那口被盖住的枯井。

    寡妇有些紧张，她问道：“掀开来干嘛？那枯井填了很多年了，从没打开过，说不定里面有老鼠窝什么的……”

    “嗤……鬼都不怕，怕老鼠窝？你这家里住着什么东西？老鼠还敢在你家安窝下崽？你要是有什么忌讳，趁早别找我们了，另请高明吧。”

    她皱眉搓了搓手，点头道：“好，你们随便看吧！”

    随便看就随便看，以为小爷弄不开那石板啊？

    我车上要什么工具没有？立马就从后备箱扯出两把工兵铲，我和老爹一人一把，找个方向就把盖在井口的石板撬开了。

    石板斜着落地的那一刻，一股霉味儿从下面冲了上来。

    这种奇怪的味道还夹杂着臭味，我斜眼看了看那寡妇，她也皱着眉头，但是忍不住眉梢惊跳了两下。

    “老姐，你怕什么？像你们这种挖坟掘墓的大佬，应该最不怕的就是撬开尘封已久的东西吧？还是你知道这下面有什么？”

    她黑着脸，没了之前的那种骚气，沉声带着一丝警告的语气对我说道：“……慕小爷，别人的私事你最好少管。”

    “呵……你既然找上慕家，就该知道慕家的传闻，你这下面传来的味儿……怕是有什么东西烂在里面了吧？你确实胆子够大，自家井里埋着尸骨？”

    “什么尸骨，你别乱讲！”她狠狠的等了我一眼，有点要发飙的趋势：“这是之前有个手下犯了规矩，自己剁了一只手掌，我想着随处乱扔会引发恐慌、说不定会招惹警察，就丢到枯井里盖住，哪有什么尸骨！”

    妈的，这女的还是个大姐头，恐怕比她老公的凶残程度有过之无不及。

    都说女人要么温良贤淑、要么泼辣狠厉，这寡妇就是后者。

    “我再多问一句啊，你是不是之前都把淘来的东西藏在这枯井了？你那手下是因为来偷东西被剁了一只手吧？丢在这里面，结果生人的血沾到了那鞋子，这一下才‘炸了毛’？”

    她点了点头道：“有可能，你的推测基本正确，但不是我剁了他的手，是他摸了什么东西自己吓得动手的，真是麻烦，后来还死在外边了！”

    嗯？死了？

    “这个断手的人，难道就是拿着一只鞋子去香港的那个？”我有些惊讶的问。

    寡妇满脸阴沉的点点头：“对，就是他，所以他的事情让我不敢随意处置这鞋，只能供起来放在堂屋……而且，我怀疑是这鞋子的‘主人’，让他来偷的……”

    》*一群435602338（佛系老群，有坑），二群625956673（已满，无坑），三群727954495（新开，欢迎入群），新浪微博：见字如面_面

