    夜渐深，混乱之城城主府，议事大厅灯火通明，各族代表神情格外凝重。

    众人先前已经一同前往那处山洞，见到了被破坏的封印山洞和一场激战留下的遗迹。

    可以确定有一个魔鬼已经脱离封印，不知所踪。

    而且兰克斯特必然与那魔鬼曾经有过一战，结果未知，现场没有找到他的尸首。

    这无疑是一个非常糟糕的消息。

    魔鬼的可怕所有人都已经见识过，十级强者联手尚且无法将其击杀，雷暴山脉中的那只旧日支配者若不是亚历克斯引雷霆降世，而且还有月之国的阵法师帮忙修复封印阵法，现在恐怕已经为害人间。

    可现在有一头魔鬼已经摆脱了封印，不知所踪，无疑变成了诺兰大陆最不能稳定的因素。

    不受控制的存在无疑是最危险的。

    当年厄巴部落惨案在众人的记忆中尚未退却，谁也不想自己的种族和部落遭受同样的惨剧。

    道格拉斯沉声打破了沉默：“我们要尽快将它找出来，否则大家都不得安生。”

    “现在的问题在于我们要如何才能够找到它？”伊琳娜看着他，“兰克斯特是你们冰霜巨龙族的人，现在只有他可能知道魔鬼究竟在哪里。”

    “兰科斯特已经失联三年，我现在也不知道去哪里可以找到他。”道格拉斯摇头，这件事已经不是冰霜巨龙能够承担的了。

    各族代表你一言我一语，情绪渐渐激动，却始终没有能够拿出一个有用的办法。

    “争吵是没有任何意义的，魔鬼的存在已经威胁到我们每一个种族，面对这样难以对付的可怕敌人，唯有团结一致方有胜利的可能。”迈克尔沉声打断了开始演变为争吵的争论。

    “迈克尔，你有什么建议？”路易斯看着迈克尔问道。

    各族代表也是纷纷看向了作为东道主的迈克尔。

    迈克尔神情认真道：“满世界去寻找一个藏匿起来的魔鬼是不现实的，如果它是雷暴山脉那个魔鬼的另一半身体，那它极有可能会去破坏封印，将雷暴山脉中的那个魔鬼释放出来。

    我认为我们应当组织一支足够强大的预备队，随时准备应对可能出现在雷暴山脉的魔鬼。

    同时我们应当在那座封印附近再布置一道封印阵法，以备杀不死那魔鬼时，将其引入阵法中将其重新封印，再寻找杀死它的办法。”

    各族代表闻言皆是若有所思的点了点头，相比于无意义的争论，迈克尔的提议至少有很强的可行性。

    “想要重建封印阵法，需要月之国的阵法师来布置阵法，他们为何没有到场？”肖恩皱眉道。

    “这是我们诺兰大陆各族的劫难，人家在月亮上待着好好的，帮你那是情分，不帮你那叫本分，你多大的脸，觉得人家得腆着脸来这里凑热闹？”伊琳娜微嘲的看着肖恩，笑容中透着一丝冷意。

    肖恩面色微变，眼中闪过一丝不悦，冷哼了一声，“你也知此事关系着诺兰大陆各族的安危，说这等风凉话，又有何用。”

    “在我看来，现在诺兰大陆最大的威胁不是一个魔鬼，而是你们洛斯帝国磨刀霍霍的百万铁骑，我倒想问问，倘若各族联手最终将那魔鬼制服封印，你们洛斯帝国可会在和平大会上续签和平协议？”伊琳娜看着肖恩，冷声道。

    各族代表纷纷噤声，目光在二者间流转。

    亚历克斯剑斩乔修一只耳朵，并且留下必杀宣言后，亚历克斯和伊琳娜与洛斯帝国皇室的仇怨，也就被摆在台面上。

    伊琳娜和亚历克斯可不是什么老好人，从伊琳娜出关，再到亚历克斯重新出现，当年那场雨夜出现过的人，在陆续死去。

    现在，剩下的只有可能在当年主导了这一切的洛斯帝国皇室。

    而洛斯帝国，在这百年间已然成长为一个庞然大物。

    相比于巨龙分散的种族，洛斯帝国完全掌控在安德烈的手中，无论是百万铁骑，还是法师塔治下的无数魔法师，他们都已经拥有着让各族忌惮的规模和实力。

    再过几日和平大会便要开启，安德烈剑指天下的野心昭然若揭，倘若诺拉大陆再次陷入种族战争，那一个不知所踪的魔鬼，的确也就没那么重要了。

    肖恩的眉头皱的更深了，这个问题，显然不是他能够给出明确答案的，在来之前，安德烈也没有给过他准确的答案。

    他知道安德烈想要什么，他要这个天下尽归于洛斯帝国，要各种族对洛斯帝国俯首称臣，甚至为奴为婢。

    他也是这样想的。

    可现在他没有办法说出这样的话，安德烈也绝对不会允许他说出这样愚蠢的回答。

    “我洛斯帝国愿与各族联手对付魔鬼，这是为了诺兰大陆的利益，至于和平大会，我们有自己的诉求，是否会续签和平协议不在于我们，而在于各族的态度。”肖恩沉声道，在一群十级大佬的环伺之下，倒也还算沉稳大气。

    “如果按照乔修的说法，那你们就是在想屁吃。”路易斯毫不留情地的笑骂道。

    肖恩看了一眼路易斯，声音沉稳道：“洛斯帝国素来务实，不打没准备的仗，也不会提达不成的要求。”

    各族代表表情皆是微变，看着肖恩的目光有些复杂，不得不承认，这百年的和平，给洛斯帝国带来了无与伦比的繁荣和发展，直到现在这般让人头疼。

    “是你飘了，还是我提不动剑了？”

    这时，一道微嘲的声音从议事厅外响起。

    众人下意识的向着门口的方向看去。

    议事厅的大门向着两旁缓缓打开，穿着一身黑色劲装，戴着面具，身后背着一把重剑的男人缓步走了进来。

    “亚历克斯！”肖恩眼中爆出了精光，下意识的握紧了拳头。

    而他身旁的十级强者也是神情戒备的盯着门口，并且开始靠近肖恩。

    “我来接老婆回家，顺便打脸装逼犯，诸位，不介意吧？”

    麦格的声音中依旧带着几分嘲讽。

