    宇智波离和卡卡西对话之时，黄土用尽全力颤抖着双手结印释放了一个忍术。

    　　“土遁，轻重岩之术。”

    　　宇智波离循声望去，黄土已经站起身来，正在快速的结印。

    　　“土遁，山土之术！”

    　　轰隆隆的声音响起，两块巨大的半球体岩石从地面升起，朝着宇智波离夹击而来。

    　　“哦？岩隐的术都很不错嘛，尤其是那个能够抵抗重力的术。”宇智波离露出兴味的表情。

    　　“什么？”黄土一脸愕然。

    　　此时，山土之术形成的巨大岩石已经停止了移动。

    　　“很遗憾，操纵大地这方面，我比你更有优势。”宇智波离装模作样的双手一拍，“土遁，山土之术！”

    　　他装作使用同样的忍术，实则是通过龙脉的能量改变了土地的形状。

    　　两块同样的岩石从黄土两侧快速升起，猛地将他夹在了中间。

    　　黄土瞪圆了眼睛，张嘴吐出一口鲜血。

    　　几秒钟的时间，众人心里经历了大起大落。

    　　看到黄土使出针对重力的术之时，他们心里充满了喜悦。

    　　而现在，他们又恢复了沮丧。

    　　“你们都不必再挣扎了。”宇智波离突然单膝触地，双手拍向地面，“龙脉之锁！”

    　　在众人惊恐的眼神中，无数金色锁链破土而出，如同群蛇乱舞，向他们缠了过去。

    　　连卡卡西和大和也没能幸免，几条锁链从海底窜了出来袭向两人。

    　　被重力压制的忍者们很快便被锁链结结实实的捆住，而卡卡西和大和还在不断调整身形，艰难的躲避着。

    　　宇智波离将视线移向海面，顿时从海底窜出来的锁链又多了好几倍，交叉成网围了过去，彻底封锁了两人的闪躲空间。

    　　卡卡西快速结印，手中电弧闪烁，朝着锁链发动了攻击。

    　　“雷切！”

    　　握着雷电的手与金色锁链碰撞，发出刺耳的响声，却没有对锁链造成任何破坏。

    　　“什么？”

    　　趁着卡卡西与他面前的锁链碰撞之际，他身后的锁链闪电般的探出，将他捆住。

    　　很快，大和也被锁链捆住，两人都被拖到了岸上。

    　　“嗯？逃走了吗。”宇智波离挑眉看着大和的身体化作了一摊水，“难怪刚才这位没有做出什么有效的反抗。”

    　　“不过也好，总要有人负责保护你们这些人的。”宇智波离直起身来，双手结印，“我已经想好要怎么处理你们了，刚好试试我新开发的术。”

    　　“封！”

    　　缠绕在所有人身上的金色锁链爆发出更加夺目的光芒，接着竟然慢慢融入了众人的体内，只在皮肤上留下了一道道花纹。

    　　这是宇智波离被无为的天牢之术所启发，特意开发出来的术。

    　　利用龙脉之锁本身便自带的禁锢特性，彻底封锁住忍者体内的查克拉。

    　　当然，没有天牢那种不能离开施术者太远的特性。

    　　“很好，这样你们就不能再使用查克拉了。”宇智波离撤去了压制着众人的重力，跟着也将黄土从岩石中放了出来，“接下来让我们好好谈谈吧。”

    　　所有人都陆陆续续的站了起来，保持着戒备，默默的聚集到各村子领头人的身边面面相觑。

    　　“你要谈什么。”卡卡西感受了一下自己体内的情况，发现的确已经无法凝聚查克拉，他有些无奈的开口。

    　　其余人等皆没有出声。

    　　如今的情况是宇智波离处于绝对的上风，还是和他比较熟悉的卡卡西开口比较好。

    　　“在场的各位都是各大忍村的重要战力吧。”宇智波离笑道，“若是折损在这里，对各位的村子可是重大损失。”

    　　卡卡西心里有些明悟，口中却是配合的问道：“你想说什么？”

    　　宇智波离叹了一声：“谁叫我心地善良呢，这次就放过你们吧。”

    　　这个人还是不敢一次性得罪五大忍村嘛。

    　　所有人心底冒出了同样的想法。

    　　“那就多谢你了。”卡卡西客气了一句。

    　　“没事。”宇智波离笑眯眯的摆了摆手，“不过也就是这一次罢了。”

    　　虽然说着好听的话，但是他眼中缓缓转动的五芒星还是给了众人很大的压迫感。

    　　“下次我可不会这样好说话了哦。”

    　　“我明白了。”卡卡西此时也没有别的办法，干脆光棍的对其他木叶的忍者吩咐道：“我们走！”

    　　至于身上的封印，只能回到村子再想办法了。

    　　其他村子的人看着木叶的人顺利的离开了海滩，爬到了船上，宇智波离却始终没有任何动作，也稍微放下心来。

    　　接下来，所有的人都开始慢慢的离开，只是离开的时候一个个身体紧绷，神情紧张，生怕宇智波离突然暴起攻击他们。

    　　“勘八郎，你的傀儡不要了吗？”宇智波离还好心的提醒某些人别忘带东西。

    　　勘九郎已经不敢纠正宇智波离称呼问题了，由于没有了查克拉，他只能沉默的走过去，艰难的把两只傀儡捡起来抱在怀里。

    　　傀儡挡住了他的视线，他只能慢慢挪动脚步，而随着他的走动，傀儡的手脚撞在一起哐当作响。

    　　最后还是一旁的马基看不过去，伸手拿过一只傀儡扛在了自己的肩上。

    　　等到所有的人都上船以后，宇智波离突然高声道：“对了，各位回村以后若是始终解不开封印的话，会造成很大的麻烦吧。到时候可以来找我哦。”

    　　这么好心？

    　　所有人都有些错愕的看了过来。

    　　“解开封印，恢复查克拉。上忍1000万两一个，中忍是300万两一个，怎么样？很划算吧。”宇智波离举起手挥了挥，“那么，各位再见。”

    　　……

    　　五大忍村针对宇智波离的行动声势浩大的展开，甚至一度集齐人手围住了目标。

    　　令人出乎意料的是，这场战斗最后却以五大忍村派出的忍者们完败而告终。

    　　这个震撼的消息随着各村的忍者回到自己的村子，彻底被传播开来，引发了轩然大波。

    　　不是各大忍村不想封锁消息，而是当初行动之时，草隐村也派出了一批忍者做为接应，五大忍村的忍者铩羽而归的模样早就被他们看在了眼里。

    　　再说，能被五大忍村视为对手的也就只有同为五大忍村的几个村子。

    　　如今虽然是很丢脸，但是几个对手谁也没比谁好。反正一起丢脸，那就这样吧。

    　　接下来，各大忍村都将精力集中在研究自家忍者被宇智波离所下的封印上。

    　　虽然各个村子对封印术的研究水平参差不齐，但是经过一段时间的努力之后，最后他们得出的结果却是一致的。

    　　他们都无能为力。

    　　难道真的要花钱找那个宇智波离？

    　　不行，那也太丢脸了。

    　　不找他？那岂不是就这样废掉了村子中的重要战力？

    　　去还是不去呢？所有人都很纠结。

    　　最后，大家又默契的有了同一个想法？

    　　还是要去，但是我们村子绝不能做第一个！

