    就在各方的妖族首脑全都对杨帆痛恨得咬牙切齿，恨不得浸其皮食其食，嘴上嚷嚷着一定要宰了这个祸害的时候。

    戴星城外的护城大阵之中，突然涌现出一股异样的灵力波动，那是人族武者修为晋级突破时所引起的小范围的灵力潮汐。

    一开始，并没妖太过在意。

    毕竟戴星城内的人族武者众多，偶尔有一人或是几人突破境界，并不奇怪。

    更何况，从刚刚这股灵力潮汐的范围来判断，不过不是巅峰武师突破到了武宗境界罢了，这样微弱的修为提升，还看不在这些半皇大妖的眼里。

    只是。

    当这种类似的突破随着时间的推移不但没有减少停止，反而还越来越多的时候，凤惜娇、虎鹏、鳄辛、龙蛟及熊韵等妖全都不自觉地一个激灵，瞪大双眼瞄向了那片大阵所在的区域。

    “什么情况，怎么可能会有这么多人族武者同时突破？”

    “若是本皇没有看错的话，这才几分钟的时间就已经有上百人的晋级气息显露了吧？”

    “早就听闻杨帆有帮助人族武者避开规则限制直接晋级破境的能力，现在看来，确有其事呀！”

    五大妖族圣地的首脑不自觉地激发本命神通，开始相互跨域神魂传音。

    之前虽然它们对杨帆可以助人晋级的消息早有耳闻，可是却一直都没有机会可以亲眼得见，所以哪怕是心中有所忌惮，却也远没有现在这般亲眼目睹来得震撼。

    而且，就在它们相互之间传音的空当，晋级突破的人数竟然又增加了上百个。

    更可怕的是，这个晋级人数增加的速度依然在以极快的速度持续增长着！

    两百人、三百人、五百人……

    晋级突破的武者也由最开始的一些小小武师，慢慢地换成了武宗、武王、武帝甚至于半步皇者！

    “这太可怕了！”

    “这样的人出现在人族，对咱们整个妖域来说绝对是一场天大的灾难！”

    “他竟然连半步皇者都能转化晋级，怪不得他的身边会有足足六十一位半步皇者级别的弟子，这样的妖孽，绝对不能让他再这么肆意成长下去了！”

    说出这话的是龙蛟与熊韵，这两个老妖怪与杨帆可是死仇，全都被杨帆这种肆意帮助人族武者晋级提升的手段给吓住了。

    “几位，现在的情况你们也亲眼看到了，本皇这可不是在危言耸听，杨帆这样的妖孽真的不能让他再这么继续下去了！”

    “他现才不过是王级巅峰的修为境界，就已然能够帮助巅峰帝尊破境晋级到半步皇者境了。”

    “你们能想像一下吗，如果他日他成功晋级到了帝尊境界或是半步皇者甚至于半皇境界的时候，他是不是也能助那些人族的半步皇者或是半皇，直接破境成皇？！”

    “这特么就是一个大祸害啊！”

    “绝对不能再留着了，否则必然会给咱们整个妖族带来灭顶之灾！”

    龙蛟的情绪激动，声音激昂难捺。

    它这回是真的害怕了，比之前杨帆施展法相神通直播斩杀它们六只半皇大妖时还要忐忑不安。

    杨帆这个人族小子实在是太可怕的，他的潜力甚至还要在人族的三皇之上。

    毕竟，人族的三皇最多也就只能晋级提升自身的修为境界。

    而杨帆呢，不止自己的修为进境迅速得让人害怕，他特么竟然还能帮助别人晋级突破！

    这简直就在作弊呀有木有。

    如果不是亲眼所见，它们谁能相信，一个小小的王者巅峰，竟然能够帮助一位又一位的巅峰帝尊破境晋级？！

    如果说之前龙蛟几妖还有些疑惑人族的灵皇分身之前为何会突然现身替杨帆挡下地蛟妖皇分身的袭杀，甚至还在事后明言要庇佑杨帆。

    那么现在，它们已经全都明白了。

    杨帆对于人族的重要性，其实已经不比人族的三位皇者逊色多少了。

    而且他的潜力还没有被完全激发，未来成长的可能性甚至还要在三皇之上，这样的妖孽，别说是灵皇分身，必要的时候，怕是就连人族的剑皇与雷皇分身也会一一现身庇佑！

    “龙蛟老哥说得不错，确实不能再任由他这么肆意成长下去了。”

    虎鹏最先呼应，沉声道：“这样的人族妖孽一但成长起来，必然会成为咱们妖族的灾难！”

    鳄辛也点头附言：“我沼洼国也是这个意思，如果他只是一个人强大妖孽倒是并不可怕，他再强，也不可能强得过咱们妖域的五大妖皇大人。”

    “可是他现在竟然能够直接帮助其他人族的强者破境晋级，那就太过可怕了。”

    “不说未来，哪怕就是现在，若是就这么任由他在人族境域不断地收徒扩张，恐怕要不了多久，人族的帝尊与半步皇者境就要比之前的数量多上数倍有余！”

    看杨帆现在这般帮助别人晋级突破的速度，这样的猜想绝对不是危言耸听。

    五大圣地的首脑在这一刻全都感觉到了一丝强烈至极的危机感。

    “结盟吧！”

    龙蛟这个时候终于开口表露了的真实目的。

    “杨帆现在有人族的灵皇分身庇佑，说不定就连剑皇与雷皇也在暗中关注着他，想要杀他，已然不是咱们一族一地能够做到的事情了。”

    “只有结盟，集五大圣地之力协同出手，才有可能将这个祸害扼杀在萌芽之中！”

    瞬时。

    四周皆寂。

    虽然龙蛟说得很有道理，但是五大圣地结盟的话，谁来当这个盟主？

    五大圣地彼此独立，面和心不和，如果有哪一族想要依靠结盟之事借故谋害它们各自的族人该怎么办？

    说到底，这几位圣地首脑还是互不信任。

    而且，杨帆的威胁在未来，就目前而言，还远没有到了那种火烧眉毛的境地。

    龙蛟老祖见这几只老狐狸全都不说话，不由眉头一挑，暗骂了一句，这些该死的混蛋，真是不见兔子不撒鹰啊。

    都到这个时候了，他们竟然还想着要坐山观虎斗，想着要要让他们妖圣岭与黑风谷冲在前面当炮灰。

    奶奶个腿儿！

    私心这么重，当心杨帆真个成长起了来，第一个就先灭了你们这三大圣地！

    不过现在。

    凤惜娇、虎鹏与鳄辛三妖可以不说话，但是它龙蛟与熊韵却是不得不说啊。

    没办法，谁让就数它们妖圣岭与黑风谷跟杨帆之间的仇隙最大呢。若杨帆他日破境，不出意外的话，肯定也是要先拿他们两族来开刀啊。

    所以，无论如何，龙蛟与熊韵都不会放任杨帆真正地成长起来。

    而凤惜娇、虎鹏、鳄辛它们三个也正是看透了一点，所以才会这么有恃无恐。

    “若是结盟，我妖圣岭愿为先锋，届时会拿出一枚由我族地蛟妖皇大人亲手炼制的妖皇灵宝来对付杨帆。”

    龙蛟再次开口，一下就把它们妖圣岭的最强底牌给亮了出来。

    “我黑风谷也是一样，也愿拿出一枚妖皇灵宝来袭杀杨帆。”

    熊韵也接声言道：“不过，前提是，击杀了杨帆之后，他从我们祖地宝库之中偷走的那些资源秘宝，要全部归还给我黑风谷。”

    它们祖地宝库中的那些资源储备，其价值并不比一枚妖皇灵宝逊色，否则的话，熊韵也不会如此念念不忘。

    “既然龙蛟老哥与熊韵老弟都如此有诚意，那我沼洼国也来凑个热闹。”

    鳄辛轻声言道：“妖皇灵宝我族中并没有存留，当初鳄元妖皇大人走得匆忙，并没有给我族的神子留下半枚妖皇灵宝。”

    “所以，我们不可能像龙蛟老哥与熊韵老弟这样财大气粗，我们只能勉强凑出三位半皇长老出来应援，希望二位不要嫌弃。”

    鳄辛的话音一落，周围四只半皇老祖的嘴角不由同时一抽，暗呸了一声。

    鳄辛这老鳄鱼，真是越来越不要脸了。

    说自己族中没有妖皇灵宝存留，谁能相信？

    鳄元妖皇又不是傻缺，怎么可能会在闭关之前没有任何后手存留？

    不想拿出来就直说好了，何必要搞得这么虚伪？

    虎鹏在心里严重鄙视了鳄辛一番之后，也开声插言道：

    “我白虎一族也是一样，虎煞妖皇大人走得急，并没有妖皇灵宝留下，这样，我们也出三位半皇长老，与二位一同对敌，如何？”

    “咳咳！”凤惜娇都有些看不下去了，轻咳了一声，道：“那什么，我儿倒是留了一件妖皇灵宝在外面，可惜被凤鸣那个不肖子给弄丢了，这一点，龙蛟与熊韵当是最为清楚。”

    “所以，这妖皇灵宝我们也是拿不出来了，不过击杀杨帆这样的人族妖孽，我万妖山又岂能落后？”

    “这样好了，我火凤一族也出三位半步长老，共同听从龙蛟老哥的指令，协同灭敌，如何？”

    一句话。

    要皇级灵宝没有，它们各族之中最多也就只能支援三只半皇大妖来充充场面。

    九只半皇，若是再加上妖圣岭与黑风谷的几位，也不老少了。

    为了击杀一个杨帆，一次出动十五位甚至更多的半皇大妖，外加两枚妖皇灵宝，怎么看都足够了呀！

