    “什么意思？他被打了？谁敢打他？他可是霍司爵的种，居然还有人敢打他？还下这重的手？这TMD到底是谁？”

    这个男人直接爆了出口。

    温栩栩眼眶都是红的，本来不想说，可最后还是忍不住，满脸悲愤地把名字说了出来：“是洛瑜！！她在虐待他们！”

    “你说什么？洛瑜！！”迟郁更激动了，他简直都不敢相信自己的耳朵。

    “握草！霍司爵是猪吗？居然还让一个贱人来虐待他的儿子，他是不是脑子有病啊？为了女人，连自己的孩子都不管了吗？”

    他怒发冲冠，大有一副要立刻去找霍司爵拼命的样子。

    可是温栩栩这个时候的心情，却没有心思再去做这些了，她现在疯狂想要做的，就是把她的孩子带走，越远越好。

    她就是这样的，每当遇到这些事的时候，她想要做的，就是赶紧带着他们逃离。

    可能，是因为她知道以自己的实力，无法和那个男人抗衡。

    还有一点，就是她心力交瘁，也不想在看到这些了，他们结他们的婚，她带好她的孩子，这样不好吗？她这样成全他们。

    “迟郁，你还能再帮我一次吗？”

    “什么？”

    “我想带他们离开，你能不能帮我想想办法？不要……让霍司爵发现？”她红着眼眶，哽咽着说出了自己的请求。

    迟郁怔了怔。

    这个请求，其实是第二次了，上一次她也提过这样的请求，可最后，他们并没有成功，被那孙子逮回去了。

    那这一次呢？

    迟郁决定，这一次无论如何，他都要把这母子三安全的送出去。

    墨宝和霍胤两人一直在大气都不敢出一声的看着两人，当听到妈咪最后的决定，是带着他们两人再一次跑路。

    而这缺心眼的叔叔也真的满口答应了。

    两小家伙傻眼了！

    完了，这不是他们想要的发展啊。

    墨宝看着两人出去，抓着自己的小脑袋，要愁怀了：“这下怎么办？妈咪要是再带着我们跑路，爹地那边肯定要世界末日啊。”

    霍胤……很认同这个结果。

    因为现在的爹地，可不是以前的爹地，他现在对妈咪恨着呢，没有一点感情。

    那咋办呢？

    两小家伙冥思苦想了很久，最后决定还是先调整战略方向。

    “迟叔叔，我觉得这件事，我们还是先不能走。”

    “为什么？”

    正坐在电脑前找地下军火商交易直升机的迟郁，听到这话，侧过头来看向了也不知道什么时候就来到了他房间的孩子。

    墨宝便露出一副十分担忧的表情：“你想啊，我爹地是什么人？那可是全球都遍布他的势力，如果现在叔叔带着我走了，又怎么能保证到时候他找不到我们呢？”

    “……”

    迟郁竟一时被这个五岁的孩子说得哑口无言。

    是啊，这种情况，真的不排除啊。

    那家伙，实在是太强悍了，真要发现温栩栩把他两个儿子拐走了，他会找不到吗？听说，上一次这女人成功出逃的那一次，她最后躲到了Y国雷蒙山庄，还是被他找到了。

    最后下场十分凄惨！

    迟郁忽然打了一个哆嗦。

    “叔叔，我妈咪会做出这样的决定，是因为看到我被打后，失去了理智才这么做的，你可不能跟她一样啊，到时候我们都完了。”

    墨宝也是个鬼精灵，看到这缺心眼叔叔已经被自己说动了后，干脆抱着他的胳膊委屈巴巴的撒起娇来，

    就跟受了委屈的小奶狗一样，就别提多让人心疼了。

    迟郁终于心软了……

    ——

    市中心，霍氏大厦。

    林梓阳将这个消息告诉终于开完会出来的霍司爵时，果然，他的反应便没有像以前那样雷霆震怒。

    有怒意，但和之前比，完全是小巫见大巫。

    “然后呢？”

    “然后我已经派人跟着他了，发现他把温小姐带回家后，没多久，竟然……把两个小少爷带了过去，还又带着她去了洛家。”

    林梓阳迟疑着把下午跟踪的结果说了出来。

    话音落下，这办公室里的温度果然马上降了下来！

    “去洛家？他带她去洛家干什么？真觉得在这世上没什么眷恋了？”

    坐在办公桌里的男人，每一根线条冷下来，看一眼都是不寒而栗的，明明话说得这么斯文，但听着却让人头皮发麻。

    林梓阳满头的冷汗当场就滴了下来。

    “这个不是很清楚，不过总裁，你不是说温小姐这次出现，就是为了孩子吗？那她去找洛小姐，是不是谈跟孩子有关的事啊？”

    “我听说前段时间墨墨小少爷去了他舅公家，你觉得有没有可能他们已经跟温小姐告状了？不然温小姐不会这么巧回来，那要是真告状了，这个时候去找洛小姐……”

    林梓阳忽然说不下去了。

    而坐在办公桌里的男人，也是脸色越来越难看。

    “她胆子不小！”

    他最后寒测无比的只磨出这几个字！

