    “逃！”

    实际上，在玉门粉碎的那一刻，那些巡边的执法者，就已经开始夺命而逃了。

    复仇者号那些执法强者，正大杀四方呢。战斗，就特么结束了！还没动手的一群人心颤，心说：船长和寒帅配合，还是特娘的恐怖啊！

    对方的那些执法者，都是直接弃船而遁的。毕竟，韩非那诡异的身法，船阵根本挡不住，谁还敢往船上跑啊？

    这会儿，复仇者号还没撞上那黑色大船呢，就听西门凌兰喝道：“别撞了，已经赢了。”

    然而，这会儿复仇者号已经快撞上了。

    船上，掌舵的几人一脸无语：我特么怎么知道你们打的这么快啊？

    有人吼道：“不行，来不及了，撞小的，撞小的。”

    “轰隆隆！”

    双方船阵碰撞，阵法爆开，巨浪翻滚。好好一艘300余米的大船，愣是被复仇者号撞成了碎片。

    有人连忙吼道：“船长，我不是故意的啊！实在来不及了。”

    有人一脚就踹了上去：“你特娘的就不会慢点么？你是不相信船长跟寒帅的实力，还是怎么滴？”

    有人嗷嗷道：“中午没你饭了，你吃生鱼片吧你。”

    那人耷拉着脑袋，心里嘀咕：船长让我撞的啊！

    大猿重新化人。

    西门凌兰掏出东方玉的日月贝，眯眼一看，连忙看向韩非：“好多启灵液，你还试吗？”

    最初，韩非并未去觉醒天赋灵魂兽。那会儿，是因为没有启灵液。但出了十万大山，他们弄到了好多启灵液。只是，不管韩非怎么吞食，都没法觉醒天赋灵魂兽。

    不仅仅天赋灵魂兽，韩非还无法签订契约灵兽，连一只都不可以。

    这一度让西门凌兰怀疑：韩非这到底是怎么了？难道是因为错过了最佳的时间了吗？

    韩非挠了挠头：“喝了没用。”

    西门凌兰耸了耸肩：的确，喝了没用也没必要去喝了。她都已经习惯了。

    西门凌兰撇了撇嘴道：“那就没什么好东西了，比咱们上回找到的那个尊级大妖的宝贝，差太多了。”

    有人正准备回来，听了西门凌兰这话，直接一个踉跄，扯着嘴角摔在海面上。

    那人无语：船长，你说话长点心好么？把尊级强者拿过来，跟探索者比？你认真的吗？

    西门凌兰直接喝道：“甲无行，给你了。”

    说话间，西门凌兰就将那日月贝丢了过去。因为这一刻，甲无行身体微微颤抖，那是激动的。没想到刚一回来，自己的大仇就得报了一部分。

    虽然他内心深处，是想干掉东方家全部。

    但是，他也知道自己没这个本事。即便是复仇者号全搭上去，可能也不够。

    韩非歪头，看了看那立在虚空的大汉：“不对劲。”

    西门凌兰靠在韩非身边，轻轻道：“笨蛋，你不懂的。那种大仇得报的感觉，从快感，到压抑，到心结解开，再到更大心结。不断放大的力量渴求……总之就是很复杂，他要突破了。我们复仇者号，要出现第二个探索者了。”

    韩非微微讶异，张了张嘴：“路……”

    西门凌兰笑了笑，指着复仇者号道：“路在哪儿，他们心里都懂的。其实，到探索者这条路，没那么难，难的是怎么入道。”

    韩非挠了挠脑袋：“不懂。”

    西门凌兰拉着韩非，往复仇者号而去：“不用懂，说不定大道就在你脑子里。”

    片刻后，收拾残局。

    在20多人的瞩目之中，甲无行身体被无尽的能量和力量包裹。复仇者号，已经行驶到甲无行身下。

    复仇者号上空无一人。否则，只会引来更麻烦的天劫。

    有人骂骂咧咧：“我气啊！老甲这运气，也太特娘的好了！一回来，就能破境，跨入探索者。”

    有人满脸希冀：“我也想啊！谁不想啊？没这货运气好，没办法。”

    有人咧嘴道：“咱复仇者号，还能撑几次天劫啊？”

    西门凌兰淡淡道：“从第一次天劫降临，复仇者就已经不会被天劫劈坏。总之，再坏都坏不到哪里去，只会越来越强。”

    忽然间，众人仰头看去，八方云卷，雷声轰隆，犹如一个巨大无比的旋涡出现在天际。

    韩非看向西门凌兰，讷讷道：“不大。”

    “噗！”

    “嘶！”

    却见一群人齐齐翻白眼，满脸无语。

    “寒帅，老甲这不大是不大，但咱也不能把谁都拿出来跟船长比啊！”

    有人笑道：“寒帅，等你啥时候，要渡天劫了，怕是得多弄几艘复仇者号才行。”

    有人认真地思考了一下：“到时候，咱一人抢一艘船，弄20艘复仇者号估计也就够了。”

    西门凌兰一听，歪着头看向韩非：“我觉得，有一定的道理。要不，以后我们就这么干吧？”

    西门凌兰其实早就觉得了：如果韩非渡天劫时，指不定得夸张到什么程度呢？防患于未然也是好的。这个提意，被她放在了心上。

    韩非挠头：“好！”

    “轰隆！”

    天空炸响，碧蓝色雷霆轰落。

    顷刻间，有甲胄悬浮。甲无行持矛击天，神兵于雷霆中，轰然炸裂。

    “嗤啦！”

    一张鱼皮图被撕开，那是韩非画的大盘龟阵。这里每一个人都有。这不，大阵盘旋，老龟横卧。

    可阵开的也快，碎的也快。

    “咔咔咔……”

    顷刻间，数十道阵型被轰得粉碎，但雷霆威力也锐减了近四成。

    “吼！”

    甲无行被雷霆轰落，只坚持了半息，就倒在了船上，身体上电流激荡。那雷霆将整艘复仇者号，都劈得电弧闪烁。

    然而，此刻大阵全开，大片电弧如入汪洋。虽然破了一层又一层阵法，但终究后继无力，就此消弭。

    甲无行爆喝一声，再次拔地而起，看向韩非他们这边；“这玩意给力，亏得我老甲身强体壮，体魄惊人。搁一般人，早被轰成渣了。”

    “吁~”

    顿时间，嘘声一片。

    有人喝骂：“你脸呢？你自己挡住了三成而已，你还好意思在那边吹？瞅瞅你，口鼻溢血，身体都焦了，还吹？还不是复仇者号给你挡的吗？”

    有人大骂：“你特娘的还能扯……这第二道要来了。”

    “轰隆隆！”

    第二次，同样的手法，甲无行七窍流血，体表龟裂，勉强再临半空。

    这会儿，已经没人骂了。再撑过下一道，老甲就是探索者了。

    有人怒喝：“老甲，你特娘的要是撑不过去，老子明年都不给你祭酒。”

    有人面色凝重：“老甲，该爆了。只要死不了，寒帅就能给你治好。”

    “吼！”

    甲无行浑身浴血，气血燃烧，三面大盾横空，两张阵图盘旋，秘法爆发。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    第三道蓝中带紫的粗壮雷霆击落，阵破盾碎。

    甲无行身上，多达20余处炸裂，身体就差四分五裂了。身体，就像是一块黑炭，奄奄一息地躺在船上。

    “老甲！”

    “老甲坚持住。”

    “你特娘的可别死。”

    所有人都在往复仇者号上冲去。

    只是，比他们更快的自然是韩非。在甲无行撞在甲板上时，韩非已经出现了。

    “刷刷刷！”

    神愈术的治愈光辉，一道接一道，丢在了甲无行身上。

    一连丢了七八道神愈术，韩非感受到甲无行剧烈的心脏跳动，这才罢手。确实，治疗他，可比治疗山岭巨人容易多了。毕竟，实力不在一个层面上。

    西门凌兰跟着出现，微微松了一口气。这批人，这么多年来，好不容易才活下来。每一个都不容易！她觉得，每一个都该入探索者。

    西门凌兰回头：“好了，没事了。”

    那些执法者，刚刚冲进复仇者号，直接被雷霆的余威，给电得浑身震颤。电着，电着，一群人忽然觉得好爽。

    有人笑道：“哎！我们这算不算，提前感受天劫之威？”

    有人笑骂：“你感受个屁？真上去，一道下来，你就给轰没了。”

    “哈哈哈~”

    众人大笑。

    而西门凌兰却很冷静。历天劫，不可能不被注意到。不仅巡边强者会注意，海中妖兽生灵也会注意。

    西门凌兰：“开船，走，将那艘大船带上，小的不要了。”

    完了，西门凌兰跑小船上去，在长帆上写了三个字——“复仇者。”

    ……

    远处，两支船队，正在全速往这边天劫处赶来。

    可惜，海域之大，大船一时间难以抵达。但是，也只过了片刻，就有探索者级别强者撕裂虚空，出现在这里。

    两名探索者先后赶至。

    一人道：“有人渡劫了。”

    另一人看着大帆上那三个鲜红的大字，目光微缩：“这手法，很熟悉啊！”

    “只是不再针对西门家了，可能是两拨人。毕竟，东方玉死了。”

    两者皆是面色凝重：东方玉好歹也是中级探索者。虽是初入不久，但也不是那么好杀的。这只能说明，来者极强，至少也是高级探索者级别的。

    ……

    西门凌兰很清楚一件事：那就是，他们回来，是必然会被发现的。

    此刻，西门凌兰严肃地看着众人道：“七天，我们只有七天时间。劫掠外海域，我们的目标是颠覆禹城大族的统治。所以，最终，所有的大族，其实都是我们的目标。这七天时间，要让他们知道我们的存在。”

    有人舔着嘴角道：“船长，虽然你说的很振奋人心，这是一个伟大的目标。但是，咱力量，是不是弱了些？是不是够偷摸摸的打？”

    西门凌兰看向韩非一眼，然后道：“七天内，劫掠外海域，然后目标，十万大山。”

    “十万大山？”

    所有人，都把目光投向了韩非。

    他们一直觉得：韩非这种人，应该是从十万大山走出来的。要不然，怎么一吼之下，百兽浮现呢？

    但是，西门凌兰从来没和他们说过，关于十万大山的事情。韩非更不可能说。

    西门凌兰看向韩非，自己的这个决定，其实对十万大山并不好，也有利用韩非的因素在里面。

    毕竟，四尊看重的是韩非，教她只是顺带。因为韩非在，所以十万大山，会站在自己这一边。

    如果单纯因为自己复仇的目标，将十万大山卷起来，和禹城大族敌对，很不公平。

    但是，她思考了这么多年，外忧内患。自己其实变成了恶人，成了扰乱人族内部安危的不稳定因素。

    但是，她本是大族之人，深知世家大族到底垄断了多少资源。普通人想崛起，那就得去拼杀，用命去搏。

    而世家大族子弟想崛起，只要伸手就好了。

    特别是那些出生好的大族子弟，有很多资源可用。即便是普通的子弟，也会有定额的资源补助。

    至于那些天骄，那是大把资源往上堆的。境界上去了，其实在慢慢的战斗历练当中，一切都会往好的方向去发展。

    她现在的想法是：颠覆这种强者的统治。

    或许是因为见识过十万大山内的团结，西门凌兰愈发觉得：人类现在这种霸权统治的状态，不对。

    只是，单单靠她自己去颠覆的话，太难了。

    可是，一旦这种想法产生，就难以遏制。她甚至猜到，这就是自己的道。所以，即便有某些方面不对，她还是想去做。

    拍板敲定了行动方针，让众人散去。

    西门凌兰这才看向韩非：“外患严重，但我们有500年。我找到我的大道了，我知道500年对于顶级强者来说太短了。但是，我感觉对我们来说很长。若禹城治下，人人成为自由之民，人人都能靠实力去争夺资源。这才是人间大势，是人类在崛起。”

    “达到？”

    韩非看西门凌兰目光坚定，不知为何，心中有点颤动，重重地点了点头。

    西门凌兰从来没想过，自己这样一个本来都快自我放弃的小人物，在将来有一天，会成为推动历史车轮的那个人。

    每一次改革，每一次来自底层的反抗，都伴随着镇压或者万民的怒吼。

    西门凌兰觉得：无论如何，无论别人怎么评价，自己都得试一下。

    ……

    七天后。

    一艘中型船只之外，汇聚了100多人。其中，执法者有5个。他们的目标很简单：狩猎，抓捕契约灵兽，垂钓或狩猎海洋生灵，提升自己。

    许多人正在垂钓，有人在胡扯。

    有人道：“哎！听说了么？复仇者号，昨儿个劫了杨家的船。有两名探索者找了过去，于外海域大战，竟然不分胜负。那复仇者号，到底什么来路啊？”

    有人嗤笑道：“这谁知道？反正很强就对了。上回，三名探索者发现他们踪迹，竟然没攻下来，硬生生给他们跑了。那特娘的才一艘船而已，三名探索者没攻下来。”

    有人道：“呵！我知道的，有探索者巅峰境的强者出动了。这外海域虽然很大，但强者的搜寻能力不容小觑。我看最多三天，肯定还得爆发大战。”

    有人点头：“是这道理。据说，各世家大族都派出了探索者级别的强者。再大的海域，能挡得住那么多人找？”

    “轰隆！”

    忽然间，船体晃动，所有人都一个踉跄。

    跟着，众人就感觉船体被拍击，龙骨竟然变形。

    却见几名执法者豁然凌空：“不好，大型海妖。”

    说完，虚空中啥都没出现，恐怖的力量从众人头顶掠过。

    “轰隆！！”

    船阵被拍得震荡不已，虚无之中，一根大尾出现。

    有人脸色大变：“不好，是幽灵蛟，备战，备战。”

    有兵甲师执法者冲破船阵，老龟融合，刀阵急掠，杀向那幽灵大蛟。

    “铛铛铛~”

    巨尾横扫，刀剑崩飞，只听“咚”地一声，那兵甲师被拍飞出去数千米，鲜血狂喷。

    有人喝道：“这边怎么会出现幽灵蛟？这实力，已经至少都是执法巅峰了，不可敌。”

    有执法者吼道：“快逃，全速返航。”

    只是，那一刻，有数百米的巨尾虚影横空拍来。

    有人怪叫：“快闪，兵甲师顶住。”

    然而，那执法境兵甲师还没回船，船阵阵法刚开，船上兵甲师还没来得及汇聚呢。忽的，就看见一个身穿普通灰衣的青年，不知何时出现在半空。

    却见那少年单手一扣，抓住海妖巨尾，猛然一拽，将一只大蛟从海底给抽了出来。

    说时迟，那时快，就看见一抹寒光扫过，幽灵蛟直接被剁成了五六段。

    那蛟蛇脑袋化大影，还想咬向韩非，就看见一道金光拳印，直接从头碾到尾。

    “嘶！”

    “卧槽！”

    “谁啊？”

    “咱被探索者大人给救了？”

    “不对啊！他明明才……怎么可能才执法境？”

    忽的，有人神色聚变：“完了，完了，你们看，那是不是……”

    有人疯狂吞咽着唾沫：“复……复仇者号？”

    “快跑，跑，都特娘的跳船跑……”

    第一个人刚出船阵，就听见有声音道：“非世家大族者，不杀。”

    “啊？”

    所有人顿住，因为另一头，一个女人站在半空，此刻正看着他们。

    有执法者身体微微颤抖：“这位大人，我们不是大族之人啊！我们是散修，所以才组的百人团，出海狩猎。”

    那被拍飞的兵甲师连忙道：“大人，还请您高抬贵手。”

    西门凌兰声音清冷：“我说过了，复仇者号，非大族之人不杀。复仇者号的宗旨是，为了正义，为了自由而战。我们要屠灭大族，让禹城之内，人人都可成为自由之民，共享沧海资源。复仇者号，要的是一个没有压迫，团结一致的人族。此乃复仇者号的准则！欢迎有志之士，加入复仇者号船队。我们，在暴风海峡等着……”

    说完，西门凌兰和韩非消失，而远处的复仇者号也并未靠近，而是悄然远去。只留下一群执法和潜钓者，在船上傻傻瞪眼。

    “我……我特娘的没听错吧？”

    “不，不用死了？”

    “个龟儿子的，吓死老子了，我刚才还估摸着我是跑不掉了呢。”

    有人在惊恐之后，不禁反思道：“复仇者号，好像不是我们想的那样啊！”

    有人皱着眉头：“你们说，有这个可能么？他们想推翻禹城内的世家大族啊！”

    有人摇头：“怎么可能？有尊者在，怎么推翻？大族的尊者，能允许这种事情发生？”

    有人道：“你们说，如果复仇者号真要成功了呢？”

    有执法者目光闪烁：“成不成功，且不说话，你想去么？”

    就看见不算人纷纷点头如小鸡啄米。特么这目标太远大了，听起来就很蛊惑人心。

    那执法者瞅了一眼：“都特娘的好好待着。就算这事儿是真的，那也是一路枯骨百万。你们都不要家里了么？”

    突然，就见那5名执法者中，一名女操控师一步跨离船阵，她回头看了一眼：“我无牵无挂，我实力还行，我去了。潜钓者级别别来了，一旦失败，就真没了。”

    那名操控师，一路急掠，趁着还有一丝复仇者号的影子，头也没回，看得许多人默然无语。

    那名兵甲师幽幽一叹：“哎！她这是赌命啊！她怎么敢赌呢？”

    身边，一名战魂师道：“如果你无牵挂，你赌不赌？人家那俩人，你也看见了，是会贪图咱们这点资源的人物么？幽灵蛟干掉了，连捡都没捡。”

    这名兵甲师一噎：“还别说。如果真成了，普通人崛起的速度，至少会快上数倍……哎等等，暴风海峡，那不是属于十万大山的海域么？”

