    第一天，林浅语感觉到炎烟雀身上的气息有所增强，就连身上羽毛也是变得柔亮了不少。

    第二天.....

    第三天......

    到了第四天的时候，在火山口上空飞翔的炎烟雀突然落在了火山口旁边。

    红芒绽放。

    一阵烈火熊熊包裹着炎烟雀，只不过，没过多久，红芒化为赤黑之芒, 一个巨大的光茧将炎烟雀包裹着。

    林浅语一直在外围盯着炎烟雀，前三天虽然有着一些细微的变化，但是终究只是细微的变化。

    而今天，炎烟雀正式要开启它的进化之路！

    这也不枉林浅语这几天一直跟在这里，饱受高温的灼烧。

    此时。

    巨大的赤黑光茧静静的立在那里，像一颗巨大的蛋。

    而这里, 就只有林浅语一个人在观看着炎烟雀的进化。

    至于龙龙, 第一天倒是带着好奇来了，之后第二天, 它就不过来了，按照它的话来说，就是宁愿去进行训练也不想待在这里被烤熟！

    时间流逝。

    林浅语等了等，等了又等，等了又等......

    一个半小时过去了，包裹着炎烟雀的赤黑光茧还是没有任何的变化。

    要不是林浅语看着系统面板当中，炎烟雀的信息一切正常，他都快要怀疑炎烟雀是不是在这赤黑光茧里面被烤熟了？

    不过一直顶着赤黑光茧也是会有着视觉疲劳的。

    但是林浅语除了盯着这个赤黑光茧之外，也没有其他的事情可以干。

    手机什么的都放在外面，毕竟这里温度那么高，要是手机受不了直接炸了，那就真的是好玩了。

    至于林浅语，因为御使的身体素质毕竟强一些，所以还算是在他的忍受范围之内，虽然确实是很热......

    没多时......

    咔~，咔~，咔咔咔咔咔~

    赤黑光茧上龟裂出一条条裂痕, 下一刻......

    “谛！！！！”

    一声尖锐啼鸣，一只火鸟冲破了赤黑光茧，在火山口上空展翅而飞。

    它比炎烟雀时期膨胀了好几圈，羽翼展开，约莫一，两米长。

    它身上，原本黑色的羽毛变成了赤黑之色，在脖颈位置，尾羽，翎羽，两翼的尖端，羽毛呈现赤红之色。

    赤黑之色与赤红之色相互呼应，形成了一只威武的隼！

    它周身火属性灵气环绕着，展翅而飞时，好似拖拽着长长的尾焰。

    将其映照着，威严！勇猛！刚毅！

    它是隼！

    弄焱隼！

    进化之后的弄焱隼，完成了从家雀到鸟禽食物链顶端步伐！

    “我焯，好像有点帅啊！”

    看着那在火山口上空展示高飞的弄焱隼, 林浅语呢喃着。

    抬头望去, 弄焱隼周身依旧是有着浓烈的红茫在扩散着，浓郁的火属性灵气围绕在弄焱隼的周身，形成一团红色的光华！

    [种族名称]：弄焱隼

    [种族属性]：火，毒

    谷捸

    [种族品阶]：精英中等

    [种族等级]：觉醒境一阶

    [种族技能]：灼烧，火花，毒刺，毒雾，剧毒，空气利刃，绝对防御，毒克之爪，污泥攻击，电火花，泥浆弹，砸落，熔岩风暴，热风，烈火乱流，蓄能焰袭，暗影毒袭，毒液冲击

    [进化形态]：烈燚雕

    [进化条件]：突破超凡境自动进化

    [潜力]：极高

    林浅语打开了系统面板当中，弄焱隼的信息。

    突破到觉醒境，并且成功进化的弄焱隼直接领悟了五个技能，三个火系技能，两个毒系技能。

    而其中，烈火乱流更是弄焱隼或者是烈燚雕的专属技能。

    烈火乱流：火属性技能，使用此技能之后，在周身形成一片领域，处在此领域内，火属性技能威力稍有提升，并且处在此领域内的其余御兽，有概率使其烧伤！

    这是一个强力的技能，而这一个技能，只有弄焱隼一族才能学会。

    而关闭面板，看到展翅高飞在火山口当中的弄焱隼，林浅语直接下了指令：“弄焱隼，飞进岩浆之中！”

    “谛！”

    听到林浅语的指令，弄焱隼飞到高处，只有在光线的照耀当中留下一个黑影。

    但是，刹那间，弄焱隼却是又直直从空中俯冲而下，宛如流星坠落大地一般，冲入到一座火山口当中的岩浆内。

    弄焱隼，一头扎了进去。

    炙热滚烫的岩浆翻涌着，将弄焱隼的身影吞没，眨眼之间，岩浆当中又没有了动静，就仿佛是一头扎进去的弄焱隼被融化了一样。

    但是林浅语却是不担心这个。

    弄焱隼一族，生活在火山口附近，但又不仅仅只是生活，它们是火焰的宠儿，在岩浆当中嬉戏玩闹，食饮岩浆都是常事。

    这非但不会对它造成什么伤害，更是对其有着不小的好处。

    此刻，弄焱隼正在借助着岩浆的力量完成着属于它的最后一步蜕变。

    火山口内的岩浆平静了几分钟。

    忽然，剧烈的翻涌起来。

    下一刻，一声尖锐啼鸣从岩浆处传出。

    “轰！！！！！”

    这一座火山口的岩浆炸裂开来，宛如一道道炎柱冲天而起，不过下一刻，橘红色的岩浆却是往四周飞洒而去。

    落在周围的地面上冒起滋滋的白烟。

    这让林浅语感觉，好像是给接了处理这一些岩浆灰任务的学生增加了一点工作量。

    而在炎柱之上，一颗巨大的火球升空而起。

    宛如一个小太阳，在校队秘境当中，散发着无尽的光和热！

    在火球当中，隐隐可见一个展开了双翼的黑影，火球瞬间炸裂开来，一圈圈刺目的光晕扩散开来。

    弄焱隼升上了高空，放眼望去，光芒夺目，不由的让林浅语眯着眼睛看待它。

    进化，彻底完成了！

    这最后一步，是林浅语在一本书籍上面看到的，上面详细介绍了弄焱隼一族的生活习性和进化之时的一些需要注意的地方。

    而进化之后跃入岩浆当中，进行最后的强化，则就是在书上，看到的，虽然说是哪本书林浅语忘记了。

    不过就单单是书籍上面的记载，林浅语也不会就这样让弄焱隼直接跃进岩浆当中。

    林浅语为了这一个信息，去问了不少的饲养师，结果证实了这一个信息的真实性。

