    盛锦绣，当你看到这封信的时候，庄依云应该已经不在这个世上，你也不用担心，我给你写这一封信的目的也不过是希望你能够安心。

    不得不承认，在短暂地和你相处的那些天，我是很开心的，正是因为如此，所才不忍你受到伤害，在和庄依云合作进行将你和龙影绑架的这件事，我并没有想要你的命，在场的那些人其实都是保护你的安全的！

    所以庄依云这样看来是不是很可笑，可能吧，但是谁会在乎呢！

    你已经深深地印刻在了我的脑海中，我难以将你剔除，我知道你喜欢龙影，也正好利用这个机会，考验了一下他，并没有让我们失望，他有机会和你在一起，当然前提是他能够醒来。

    至于魏晋北，这个男人就像是我一样，有任何的可能性会阻碍你们两个，就绝对不会主动，我相信，你和他最终也只能够成为朋友。而我，也希望能够和你成为朋友。

    不用担心，更不用害怕，我不会让你感受到任何的恐慌，这是我对你的执念和希望，同时既然爱着你，就不会伤害你，这个道理我还是懂的。

    所以你大可以放心，我不会伤害你。只是希望你在结婚的时候能够昭告世人，给我一个近距离看到你的机会，那个时候的你可能不会认出我，但是我会真心地祝福你！

    景晄留。

    仅仅只是这么几句没有什么预告性的话语，就让盛锦绣心中产生了畏惧，这个男人实在是恐怖，竟然能够绕这么大的一个弯子，将这封并不重要的信件交给自己。还穿过了重重关卡，这样的行为，让盛锦绣不禁想要去探究这其中的秘密。

    看着手中轻如蝉翼的信纸，眼中满是沉思，景晄这个人过于神秘，即便是给自己留下了这么一封信，但是能否如同这个人在信中所言，自己还是不能够确定。

    不过现在即使是想再多，也无用。

    庄依云已经死亡，景晄就是有天大的本事，也不会在这个时候来到桑城。

    松了口气，将手中的信纸直接揉搓成球，丢进了垃圾桶。

    包厢之中，盛锦绣和魏晋北面对面坐着，中间摆放着各色精致的菜肴，头顶微醺的灯光时不时地变换着，映照在两人的脸上显得格外的暧昧。

    “你不会是故意选的这个地方吧？”

    魏晋北夹着盘子中的菜肴，有些戏谑地看着眼前的这个女人，竟然会选择这种情侣才会来的地方。

    盛锦绣在进来的时候就察觉到了不对劲，眼皮一直轻跳着，直至现在，她才知道，难怪刚刚领着他们走进来服务员会是一脸八卦的笑意，原来如此！

    不过现在即便他们说再多，也无用，只能够在这里待着。

    “怎么？不满意？”

    这个时候的盛锦绣怎么可能会显露出退缩，当然是迎难而上，让魏晋北没话可说。

    她现在可是知道，魏晋北每次和自己说话，也就是嘴上说说，要说实际行动，那才是最为胆小，这样的男人，并不用自己担心，自会退缩。

    果真，听见了盛锦绣这样说后，魏晋北瞬间眼神微闪，刚刚还坚不可摧的气势变得萎靡，不敢再去看盛锦绣，只能够低垂着头，看着碗中的饭菜，手中执着筷子，轻触着。

    “不会是害羞了吧？”盛锦绣可没有想着就这样将男人放掉，还想要逗弄，只是静静地看着他，眸中满是戏谑，这样的一个男人，男人自己之前怎么没有发现，他是这样的好玩。

    好不容易逮到这么一个机会，自己怎么可能会放弃。

    魏晋北明日可是要回到g国的，今后还不一定能够有机会这样呢。

    果真没有让盛锦绣失望，魏晋北眼中闪过一丝的慌乱，筷子戳着碗的动作更为频繁，眼神不安地乱瞟着。

    “盛锦绣，不可别逼我！”

    魏晋北的眼中满是纠结，早知道就不答应盛锦绣的请客了，本以为自己会反客为主，将盛锦绣逗弄，但是没有想到，最终还是反过来，被她逗弄。

    只是没有想到，盛锦绣会变化的这么大，直接让自己没有话可说。

    “我逼你什么了？”盛锦绣装作一副无辜的模样，看着魏晋北的模样，更是稀奇，眼中的欢愉更为浓郁，“你一个大男人，不会是真的害羞了吧？”

    “说实在的，刚刚进来之前，我还真是不知道这里面会是这样的布置，不过氛围很好，不是吗？好好吃饭，完事儿了你还得回去收拾东西呢！”

    “明日你就要去g国了，别再给耽误了！”

    盛锦绣正经起来，再逗弄下去，可能还真是会过了，不过对于魏晋北，自己心中的防备早就已经消散，直至今日，自己对于他，就是纯粹的好友情。

    魏晋北也恢复了原有的正常，似乎刚刚的那些情况不过是自己的一种虚幻。

    “这次还是谢谢你！”

    盛锦绣对着魏晋北举杯，眼中满是感谢。

    魏晋北挑眉，不用多说，他知道是上次绑架的事情，眼中倏地柔和。

    “要不是因为你，我可能就真的被庄依云不知道怎么折磨。”

    注意着魏晋北的脸色，并没有因为提及庄依云而变得伤心，也就放下心来，继续道：“说来说去，唯有感谢二字了！”

    “当然，欢迎你随时来看望之之！”

    魏晋北笑了起来，带着些许的晶莹，“这件事并不用感谢我，想来你也知道，当时的情况下，其实我也是自身难保。”

    “不过还是感谢你，同意让我做之之的干爸！”

    两人都是互相感谢着，对视一眼，皆从对方的眼中看到了欢愉。

    这样的事情对于他们两人来说，其实并不需要这样明说，但是既然有这样的一个氛围，有这样的一个机会，何必将其放弃呢。

    况且在这个时候，魏晋北还在贪恋着这一切，关于盛锦绣的一切，在脑中回想着自己关于她的一切。刚开始的自己还真是没有想过，自己会和盛锦绣变成了如今的相处模式。

