    

    这是大新闻！

    特大新闻！

    一传十，十传百，也没人去管到底是真是假，反正这么劲爆，这么离谱，传就是了。

    正所谓三人成虎，别说这事是真的，就算是假的，也能传成真的！

    再加上天道盟的强者们为了宣扬这次的战绩，还透露了不少的细节，各种大肆炫耀装逼……

    于是用不了多长的时间，整个沧溟古界，十大星域之内，各大种族、各大势力，几乎无一不知此事。

    平静了许久的沧溟古界，终于是出现了一个轰动性的事件。

    尤其是这件事的主角，分别是沧溟古界现在的霸主天使神族，和鄙视链最底层的人族。

    最离谱的是，在这场冲突与交锋之中，被整个沧溟古界公认强大无敌的天使神族，竟然败在了人族的手上，准确点说，是败在了那个叫林远见的神秘强者手上。

    牛逼的不是人族，而是异军突起的林远见！

    据说天使神族三十万大军，直接就被这家伙放个大招就全秒了，一上来就沉重地打击了天使神族的士气，随后更是亲自出手，将十大天使王之一，天道苍穹榜排名第二十的帝乾给打败，然后生擒！

    连同其手下的三十六位血天使，尽数都成为了俘虏，被囚禁在了北冕星域。

    堂堂天使王帝乾，居然会落得这样的下场，这实在是让听闻此事的人们始料未及……

    林远见这个名字，一下子就成为整个沧溟古界各族强者们的关注点。

    衰落的人族，在这时候出现这种逆天的人物，是在预示着什么吗？

    人族要崛起了？

    有些人大概是这样认为，但更多的人不置可否。

    林远见厉害是厉害，但终究只是一个人罢了，难道真的可以以一己之力，让如此拉胯的人族重获新生？

    这种难度，无异于登天！

    然而，这件事情对于人族带来的影响仍然是积极性更大一些。

    许多在其他星域的人族强者听闻了这件事以后，内心的热血仿佛都被激发了，因为他们看到了一丝希望。

    如果能够在自己的星域里待着，又有谁愿意跑到其他星域去呢？

    北冕星域终究才是人族真正的故乡，许多在外的强者，无不在期盼着有朝一日会出现一个像当年何日天那样的人物。

    现在这个人已经出现了，并且比当年的何日天牛逼得多了。

    这可是能硬刚天使神族，单杀天使王帝乾的人物。

    何日天当年再叼，也只不过是到了光明星域内当了一回搅屎棍而已，动静是闹得挺大的，可是实际上并没有对天使神族造成什么重大的损失。

    林远见这就不同了，不仅给天使神族造成了损失，还啪啪啪地打脸，抽得天使神族人仰马翻的那种……

    如此风骚独特的表现，这一看就是绝世天骄啊，老天爷钦点的时代之子，不跟他混跟谁混啊？？

    越来越多的人族强者悄无声息地往北冕星域赶，就连一些之前从北冕星域溜走的人，也有一小部分回去了。

    天道盟的势力，若是能再吸收一部分的强者，必然能够再壮大数分……

    将帝乾以及他的手下带回来后，林远见直接是另外再开辟出了一个独立空间，将整个空间囚笼都塞了进去。

    这下子，帝乾和他的手下们都被关进了小黑屋。

    更惨的是，林远见还特意对每一名血天使都使用了禁法之道，让他们一身的修为彻底都失去了作用。

    如此一来，帝乾一众现在是叫天天不应，叫地地不灵……

    林远见之所以留着他们不杀，是因为还有作用。

    天使王啊，这特么可是一张大牌。

    这样的强者，是天使神族的颜面，天使神族是绝对不想牺牲一位天使王的。

    留着帝乾，能让天使神族在很多方面都得好好掂量掂量，不敢肆意妄为。

    林远见一直都有个想法，便是将天使神族从北冕星域掠夺走的恒星内核夺回来，然后重新点亮已经快要陷入黑暗中的北冕星域！

    领悟了星辰之道以后，林远见相信自己有这个能力和本事。

    既然已经站了出来，为人族担起了这个大旗，林远见就有义务让北冕星域重新恢复往日的活力和风光……

    ……

    封闭的囚笼空间之内，此刻帝乾盘腿坐着，三十六位血天使围着他，一个个面色沉重，半天也说不出一句话来。

    这种沉默持续了好一会之后，紧闭着双眸的帝乾终于缓缓睁开了眼睛，看他的眼神，似乎是作出了某种艰难的决定。

    众血天使好像也是明白了他的意思，纷纷露出担忧之色。

    “主人，您真的决定要那样做吗？”

    “那样做的风险太大了，您完全没有必要去冒那样的险，说不定我们能够等来族中的支援，到时候一样能脱身！”

    “闭嘴！”帝乾面色一寒，旋即愤然道：“本王在这地方一刻都待不下去，此路本王走定了。”

    见帝乾如此坚决，众血天使自知无法相劝了。

    因为凡是帝乾所决定的事情，是没有人能够改变的。

    “既然如此，还请主人小心些，我等皆在此等候主人前来营救……”

    帝乾道：“你们每一个都是本王一把手培养起来的，本王答应你们，脱身之后，一定会回来救你们。”

    众血天使默默点头，眼里冒出希冀之色。

    尽管帝乾这是在拼，可这基本也是他们唯一逃离的机会了，如果光等救援，天知道要等到什么时候。

    帝乾之所以有把握能离开这个囚笼，是因为他还有一张最后的底牌，非生死关头绝不使用的底牌！

    再生法则！

    依靠再生法则，他可以凭借着一滴血重生过来，哪怕是灵魂毁灭，肉体消失，也一样可以！

    在天使神族的禁地之内，他留有一滴自己的血。

    只要他在这儿当场自杀，马上就能通过那一滴血，在自己的老窝实现重生。

    不过这样做后遗症很大，会致使元气大伤，还有一定的失败几率。

    帝乾选择这样做，也是没有办法中的办法了。

    高傲的他，绝不愿意在这里做阶下囚。

