    东方的天空浮现出一丝鱼肚白，昼夜交替的时分，万物沉睡，大地在黑暗中挣扎。

    上千米的高空中，悄然从云层背后露出一枚锥形的撞角，接着巨大的阴影缓慢露出全貌——这是一艘巨大的帆船，它航行在云层之上，船中央三角形的船帆描绘着两把十字交叉的剑刃。

    一名兜帽斗篷的男人单脚踩着锥形的船首，好似领航员。

    他背负双剑，双剑之后还有一把手弩。

    他俯瞰着下方，广袤的平原上，各种传说中的神话生物引颈长啸。

    喷吐烈焰的巨龙、挥舞古树的巨人、獠牙冲刺的平原猛犸、明灭变换的元素生物……

    劲风扑面，掀开了兜帽，露出男人一张年轻得过分的面容。

    “起风了……”

    男人的话音落下，眼前天空破开了一道深渊般的裂缝，整艘白舰冲了进去！

    虚空之中风越来越大，越来越急，有如钢针刮面，刺入皮肤！

    “嘶……疼！”

    罗伊迷迷糊糊地睁开了双眼，这是梦？光怪陆离的梦？

    当他扩散的瞳孔凝为一点，近在咫尺的距离，一张雪白的小脸瞪大翠绿的眼睛，傻乎乎地张着嘴。

    她似乎被吓坏了，两只小手死死地掐着猎魔人的脸颊肉，一动不动。

    “希里……”罗伊的脸色沉了下去，“你这是在干什么？”

    “啊！”娇小的女孩顿时灵活地向后一跃，跳到另一个猎魔人身后，探出半张脸，“别怪我，罗伊，都是你的错！睡得像头猪一样，迟迟不肯醒来。我只是在叫醒你……嗯……叫醒你！”

    “先不跟你计较……”一阵噼里啪啦的骨骼脆响中，罗伊站起了身体，警惕地打量着四周。身后是广袤的林区，身前是平坦的原野，天空中阳光正盛，光线有些刺眼，他不由眯起了眼睛。

    “下次再淘气别让我逮住，这次，就放过你……现在跟我说说，发生了什么，咱们在哪儿？”

    “啊？我最先清醒，你们两个不济的家伙还昏迷着……艾思娜女士却说她愿赌服输，放我们离开，”希里抚着胸口深深舒了口气，“她派出一队树精姐姐把我们护送到此，布洛克莱昂森林东方的边界。”

    她颇为自豪地挥了挥小拳头，而杰洛特摸了摸她的鼠灰色的头发。

    罗伊揉了揉发胀的脑门，布洛克莱昂之水的毒性已经被身体消化了大半，状态之中仅有一个近乎透明的中毒标记。

    而实际上，他的思绪还流连于之前的梦境之中。

    “怎么了，罗伊，看上去你还没有彻底恢复，身体不舒服？还是在梦里看到了一些奇怪的画面？”

    杰洛特双手环胸，用一副过来人的口吻说道，“饮下了布洛克莱昂之水，大部分人都能看到诸如过去的残象和未来的投影。令人向往的、兴奋的、留恋的……甚至恐惧的，如果你有倾述的欲望，面前正有两个合格的听众。你说是不是，小丫头？”

    希里顿时满眼期待地点头。

    “我的梦很奇怪，完全不合逻辑。不过，之前的画面是我的幻觉、还是未来的投影？”

    那艘飞船，疑是狂猎穿梭时空的白舰？自己怎么会在那上面？

    脚下各种小山般巨大的生物，绝对不是猎魔人的世界，又是什么地方？

    “两位，让我冷静一下，我得整理整理。”

    千头万绪，一时之间梳理不明白，他索性将心神沉入模板，揭露那一大片鲜红的文字：

    “你饮下了太阳之血勾兑的布洛克莱昂之水，意志、精神+1……

    罗伊

    年龄：14岁7个月

    身份：蝮蛇学派猎魔人、维吉玛湖骑士

    生命：130/151（中毒）

    魔力：150→160

    属性：

    力量： 9.3

    敏捷： 10.3

    体质：11.1

    感知： 8

    意志：9.5→10.5

    魅力： 7

    精神：11→12

    “你的屠戮技能达到LV5，意志达到10，特性震慑产生进化——

    震慑：主动释放杀戮的气息震慑身周1米内的单个、多个，或者全部目标，并进行强制意志检定，若他们的意志低于你，将失控最多2秒。冷却时间4分钟。”

    原本针对单体的震慑，变成了群体震慑。

    相当于多了一个突围的技能。

    而且他还获得了一个至关重要的信息，当技能达到5级，并且技能的相关属性达到10点，技能将获得阶段性的进化。

    “下一次进化的技能，嗯，应该是冥想。”

    继续浏览。

    “你的艾恩·艾尔血脉产生进化。”

    技能模板中精灵种族天赋风之优雅悄然消失，取而代之是另一项能力——

    上古之血（被动固化）：艾恩·艾尔族最古老的血脉，继承此血统者，拥有种种不可思议之威能。但你的血脉极其稀薄，只拥有小部分不成熟的能力，且不受控制。

    “稀薄？”罗伊皱了皱眉头，心头些许失望，一番心血，却只结出一个青涩的果实，增长了两点属性？

    “不，虽然我无法利用上古之血，模板也不能？”

    他的目光继续下移，豁然发现一条改变的职业特性——

    坐骑：绑定一头被你驯服的坐骑，你将与之产生心灵感应，更好地沟通，还可以消耗100→50魔力，立刻将之从远方召至身前。

    坐骑不同于武器，你随时可以将其解散，放其自由。

    已绑定棕马维尔特。

    该特性汲取你体内稀薄的上古之血，空间能力提高——

    现在，你也可以消耗50点魔力，瞬移到坐骑身边。

    ……

    暗金的瞳孔收缩。

    “这么说，我已经能进行空间穿梭？”

    这意味着他心念一动，就能瞬间回到辛特拉，回到棕马维尔特所在的马厩。

    当然他更看重的是这个能力的战略意义。

    比如身处绝境之中——立即发动传送，简直是个逃生绝技！

    50点魔力，他可以连续使用3次，用来赶路也不错。

    “既然职业特性能享受到上古之血的加成，那么——”

    罗伊的目光转移到经验条——猎魔人LV5（3080/2500），既然平安度过了布洛克莱昂的最大的危机，也就没必要再保留！

    注意力集中到“＋”上，瞬间一股热流从四肢百骸涌出，布洛克莱昂之水残留的毒性立即被清除！

    猎魔人LV5→LV6（580/3500）

    主属性意志：10.5→11.5

    获得1技能点、1属性点……

    “那么等返回辛特拉，把属性点加上，意志将达到12.5，符合强制驯化小狮鹫的标准。”

    但也有一个坏消息，升级所需经验居然提升了1000点，而不是从前的500？

    罗伊又闭上眼感受了片刻，增加意志，仍然察觉不到身体变化。但这不是重点。

    绑定武器——

    手弩加布里埃尔（待升级）

    （经过第三次强化，这把手弩受益于你体内稀薄的上古之血中，获得了一定程度的空间能力。你可以从以下两个新增附魔中选择一种——）

    瞬时击发：灌注20点魔力，下一次击发，加布里埃尔射出的箭矢将跨越空间，直抵目标。该能力受限于射程。

    闪烁：消耗20点魔力，你将瞬移到加里布埃尔射出的弩箭附近（半径一米的球状区域，指定位置），该能力受限于射程。

    “虽然我无法主动激发上古之血，模板却能把它固化到技能里。”

    一种奇妙的感觉油然而生。

    至于两种选项。

    如果选择瞬时击发，射击将无视风速、气温重重干扰，直接省略箭矢飞行的漫长过程。

    抹除射击中的变数。

    只要瞄的准，对方基本无法闪避，但要考虑到猎魔人的昆恩法印、术士的魔法罩、钢铁盔甲，以及一部分魔物天然的厚皮，适用性有所降低。

    他更青睐闪烁，瞬移到敌人身边，用于追击，如果再配上震慑……

    同时闪烁也能用于躲避攻击，在战斗中具备更多可能性。

    闪烁，就决定是你了！

    加布里埃尔

    类型：袖珍十字弓

    材质：桑木、筋、麻，魔力。

    特征：重6→7磅，弓长2.2→2.3迟，拉力40→50磅，有效射程55→64米。

    附魔——

    简化：只要战利品包裹里储备着箭矢，无需主人动手，它将自动拉弦置箭，上箭所需时间缩短为0.4秒。

    引导箭：主动灌注20点魔力值，击发出一枚由魔力推动的箭矢，有效射程、穿透力小幅提升，箭矢将锁定你的目标，飞行中自动进行45度角的方向调整。

    闪烁：消耗20点魔力值，你将瞬移到加里布埃尔射出的弩箭附近。

    ……

    钢剑——古威希尔

    （第三次强化，这把剑受益于稀薄的上古之血，获得了一定程度空间能力……）

    银剑——阿隆戴特

    （第一次强化，这把剑受益于稀薄的上古之血，获得一定程度空间能力……）

    两把剑获得的附魔一致。

    传送（新增）：无论相隔多远，花费50点魔力，你将瞬移到古威希尔/阿隆戴特附近。

    ……

    罗伊心头怪怪的，两把剑好像成了定位的空间坐标，难道以后要把它们当成投掷武器？

    至于为何弩的闪烁只消耗20魔力，坐骑，钢剑和银剑的传送却要消耗50魔力，因为后三者无视距离，而手弩的闪烁最多到射程之内。

    整理完毕，

    年轻的猎魔人呼了一口气，常用技能震慑的巨大提升，武器及坐骑新增空间能力，这趟布洛克莱昂之旅，总算有个满意的结果。

    “虽然目前只能利用坐骑、武器进行间接传送，但上古之血继续加强——”

    他迟早能打开世界之门，肉身跨越位面。

    ……

    希里悄然来到发怔的猎魔人身边，小心翼翼地拉了拉他的裤子，“罗伊，你没事吧？”

    白净的小脸上布满了关切，这趟布洛克莱昂之行也让她明白了一些事情，她知道谁是真正为她着想的。

    “放心吧，”罗伊抛开沉闷的心思、一把将女孩高高举了起来，“我现在好的不能再好！”

    “你了，杰洛特……”罗伊说着朝白狼一笑，“一把年纪，还受得了布洛克莱昂之水的毒性？”

    “度过了青草试炼，一点毒性算不上什么。虽然这东西对普通人依然致命。”

    白狼一脸云淡风轻，精神也还算饱满。

    “小家伙……”罗伊凝视希里绿色的大眼睛，“有没有感觉到身体的变化。”

    “好像有……”希里摸了摸自己肉乎乎的胳膊，小脸皱成了苦瓜，“罗伊，我是不是变胖了？”

    “小孩子胖乎乎的才可爱，还有别的变化吗？”

    “别的？似乎有，又好像没有，我说不上来。”

    猎魔人的观测视野里，她的上古之血仍然处于初级阶段，大部分能力不可控。

    但肯定有细微的变化，得特殊时刻才能显现。

    “罗伊，我脸上有花吗，为什么一直盯着我看？快放我下去！”

    “哈哈……”罗伊笑着将小腿乱蹬的女孩放下，“接下来怎么打算的，杰洛特？”

    猎魔人站在布洛克莱昂的边界，在他面前出现了左右两条分岔路。

    “我准备回布鲁格复命，我的洛奇还在那边。你们要是愿意一起来，我想，我能给你们提供有热水浴的房间。”

    “也行，先跟你去布鲁格。然后，我想跟你谈点事儿。”罗伊想到等候在辛特拉的三个大汉，不禁微微一笑。

    “那还等什么？”希里一左一右拉住了两人的手，迈步就想往西边的道路走。

    “等等，小鬼！西边通往纳史特洛格，你是想念你的未婚夫，维登的克里斯丁王子吗？东边才是去布鲁格。”

    “可是，”女孩脸色苦恼，秀气的眉皱成了毛毛虫，“我感觉东方的路不对劲？”

    “什么感觉？”

    “说不上来，就是一种感觉，我觉得不好、不安全。”

    随着小女孩说出这句话，两名猎魔人惊讶地发现，他们胸前的吊坠竟然开始微微颤抖。

    “魔力……”杰洛特面露诧异地看了一眼希里，“上古之血，难道她觉醒了某种能力？”

    “那就去西边吧。”罗伊对希里的“幸运儿”能力深信不疑。

    “其实……”不过这时小女孩儿却又改变了主意，看来她完全不想再跟维登有任何瓜葛。“其实东边也可以的……嗯，应该没什么大问题。”

    “没问题吗？那么东边也行。”

    ……

    小女孩儿的预感很快得到了验证，三人在东边的道路上走了不到十分钟，转过一处茂密的灌木丛，进入一片沙地，一群士兵突然从四面八方出现，并包围了他们。

    他们头戴圆锥形头盔，身穿锁甲和深灰色束腰外衣，上面绣着代表维登王室的黑金相间的方格纹章。

