    风焱打了个响指：“冷热兵器都兼顾到了，【疯狂空间】npc给的东西就是不同凡响，有点期待第三阶段了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    成长类型装备的升级条件也是和副本表现有关，属于隐性升级类型，和角色技能一样。

    顺带说一下，迄今为止，风焱抛出的每一次硬币，所触的特效都是亮面的幸运女神，这其实不是他的运气好，而是风焱之前在游戏大厅中反复练习了一会儿，他现这枚硬币的亮面与暗面的重量不一致，虽然只有非常细微的差别，但还是被他感觉到了，风焱利用这种重量不一致的差别，练习了一会儿，成功的计算出了弹硬币所用的力量，以此控制翻转后的次数，最终让硬币始终为他所需要的那一面，也就是亮面。

    听起来匪夷所思，做起来同样无比困难，但风焱却没花多少工夫就掌握了这种技巧，致使他一次都没有触负面特效，现在【崔斯特的硬币】第二阶段可谓是亮面、暗面可根据不同情况使用，属于两面都可用的类型了，风焱掌握了可随意支配亮面和暗面的方法，此时简直是如虎添翼，本来随机性十足的装备，在风焱手中开始变的无比稳定起来。

    风焱没有着急抽取奖励，因为梁秋来了邀请，邀风焱前往她的游戏大厅一叙。

    风焱点击同意后，就自动传送到了梁秋的游戏大厅。

    “呵……真是气派啊，这么一对比的话，我那游戏大厅简直就是猪窝了啊。”

    梁秋的游戏大厅经过了装修，不仅层高加高了，空间也扩展了，家具墙纸一应俱全，是北欧的风格，游戏大屏幕四周围着一圈白雪造型的围边，屏幕下方是一个仿壁炉造型的Led屏，里面烧着熊熊炭火，相当有感觉，大厅四周还有一些植物。

    风焱朝中央的沙上走去，一屁股坐下后就变成了葛优瘫，拿着茶几上的水果不客气的就吃起来：“这味道跟真的一样嘿。”

    刘铮坐在一边踢了他一脚说道：“真不拿自己当外人儿啊，我还没问你呢，刚刚你在副本里说我什么？心理阴暗？你知不知道，刚刚有多少人在看咱们那场比赛的直播，你这么搞，我很被动的。”

    风焱瞪大眼睛：“什么？八千流也是个主播，她开着直播的？”

    刘铮：“你别装蒜了，你会没看出来吗？主播在游戏时会有意无意的将自己面对敌人的位置和角度调整，虽然很细微，但你一定可以分辨出的，亏我和小秋不仅帮你干掉了太二真人，还大大消耗了八千流，我跟你有仇啊？”

    风焱摆摆手说道：“别生气嘛眼镜儿，最终的结果不是挺好的嘛，来来来，分享一下，你们是怎么干掉太二以及怎么消耗八千流的。”

    三人交流了一番后，风焱点头说道：“原来是这样，怪不得八千流一副低血糖的模样，一方面是被你消耗的，另一方面她的攻击强度很大，消耗想必也不会小，最终消耗的来不及补给，最终失败。”

    刘铮嘁了一声：“说那么多有什么用，全场最佳还不是被你拿了。”

    梁秋笑了笑：“铮哥，别那么幽怨了，你自己也知道，将团队对抗硬生生变成个人对抗这事儿，完全是风焱一个人做出来的，没有他的话，结局指不定是什么样呢，那第一滴血的策略听完真是让人不得不服啊，待会儿我想看看他的录像回放。”

    刘铮点点头：“没问题，他的游戏进程一向都是有录像的，毕竟……这可是治疗期间。”

    风焱起身说道：“没什么事情的话，我得走了，待会儿你们要排本的话，就不能陪你们了，我已经1o级了，得去阵营地图了。”

    梁秋说道：“好的，希望你在进阵营地图后，能以高表现得分完成阵营任务，这样会拿到很好的物品的。”

    风焱停住脚步，疑惑道：“什么什么……阵营任务？”

    刘铮起身：“你不会不知道吧？1o级之后进入阵营地图，见到指引npc后，会给你一个阵营任务，完成之后根据你的表现给予相应的奖励，像特污兔的那本【致命的缠绵】，就是她进入阵营后，完成阵营任务后得来的奖励，我相信刚刚太二真人以及八千流使用出的某个技能或者某个物品当中，一定也有进入阵营后，完成了任务所得来的奖励。”

    风焱打了个响指：“原来是这样，get到了，我先走了。”

    说完风焱就回到了自己的游戏大厅。

    ……

    见风焱离开，梁秋的眼镜反射了一下光芒，说道：“刚刚他即将对八千流下手的时候，好像有点不对劲，你注意到了吗？”

    刘铮此时换上一副严肃的表情点头：“你指的是迫害妄想症吧。”

    梁秋：“没错，但他的表现又不像，他在即将下刀的时候，表情是很温和的，虽然都看出他是刻意而为之的，但我总觉得这份刻意的背后，总有点不对劲，他的幻想症确定治愈了吧。”

    刘铮肯定的说道：“这个可以肯定，放心吧，他的每一场游戏我都会记录，他是我的朋友，我一定不会让他出事。”

    梁秋点点头：“好了，也许是我们想多了，今天就到这了，你已经1o级了，也赶紧去阵营地图接任务吧，我就下了，还有个课件要写，明天见。”

    ……

    风焱回到自己的游戏大厅，看着四周的空间，心中产生了巨大的反差。

    “家徒四壁啊这是，没有对比就没有伤害啊……”

    暂时撇开心中的不爽，他来到拉杆夹旁边，望着把手自言自语道：“拉，还是不拉，这是个问题。拉吧，可能会出现垃圾玩意儿，虽然说没有任何损失，但会恶心到我。不拉吧，那是不可能的，我倒要看看，系统能吭我几回。”

    想到这，风焱果断的一拉拉杆，老虎机疯狂的转动起来。

    【名称：贼祖宗之靴】

    【类型：防具】

    【品质：稀有】

    【防御力：较弱】

    【效果：无论行走于任何类型的地面，都可以做到无声无息，奔跑间也可大大减少脚步声，使用时可减少体能值消耗，度加成5%】

    【装备条件：技巧d或防具d】

    【说明：此靴乃盗圣，也就是贼祖宗所穿过的，相传盗圣轻功了得，世间无二，不过这些跟这双鞋子没有太大的关系，更别期望能学会葵花点穴手】

    风焱看到这双靴子后，就觉得这回还挺靠谱，再一看特效，更觉得有门儿，立刻穿上试了试，现这双靴子的效果和【小红马溜溜车】有的一拼。

    “还不错，再遇上像蛮荒沙漠那种地图的时候，穿着这双靴子也能达到和溜溜车一样的效果，如果是平地的话就更好了，而且也弥补了需要狂奔时的短板，以后靴子和溜溜车就一静一动的使用好了。当然，如果行囊格吃紧的话，就把溜溜车的位置空出来，靴子可以填补了。”

    将【贼祖宗之靴】穿上之后，目前风焱的身上已经有三件装备了，即【挑衅指环】【猫耳头盔】以及【贼祖宗之靴】。

    “恩，先进阵营领地，再逛威望商城，6的飞起。”

    风焱在大屏幕上打开阵营选项，此时阵营领地的按钮已经从原来的灰色，变成了亮色，风焱选择之后，就见眼前一黑。

    【提示：您即将进入阵营领地】