    第二天。

    血狱试炼开启。

    剑堂长老来到了草堂，将红缨和叶秋白带走了。

    路上。

    剑堂长老还在不断拉着叶秋白问。

    “你最近跟着陆长生那小子学到了什么？”

    “没有懈怠剑道的修炼吧？”

    “实在不行你还是来我剑堂吧，我会给你安排最好的剑道资源！”

    对此，叶秋白只得苦笑拒绝。

    毕竟自己现在所有的一切，都来自于陆长生。

    更何况，他可不认为剑堂的资源能够拿得出青云剑，造化丹，以及太初剑经这种等级的东西。

    红缨在一旁看着这一幕也是轻轻一笑。

    她也能理解为何剑堂长老这么求贤若渴。

    毕竟叶秋白的剑道天赋确实很高。

    就算是她。

    也没有见过比之更适合练剑了。

    叶秋白。

    简直是天生为剑所生！

    到了血狱试炼的入口处。

    此处，已经站着一片人群。

    其中，便能够看到霍庆明，辛红衣等人。

    辛红衣看到了叶秋白，先是一愣，随后走了过来。

    “你突破到紫府了？血狱过后，我们再来切磋一下。”

    叶秋白笑着点了点头，并没有拒绝。

    一旁的红缨不禁打趣道：“不错，师兄还挺受欢迎？”

    叶秋白哭笑不得，道：“师妹就别取笑我了，只不过是好胜心作祟。”

    突然，叶秋白朝着左前方看去。

    那里，有着一道带有杀意的目光看了过来！

    看到目标人物后，叶秋白一愣。

    仇家的人？

    仇立碑看着叶秋白，冷笑一声，手放在脖子上，做出了一个抹脖子的动作。

    “怎么，有人想要你的命？”

    红缨在一旁说道：“要不要我帮你解决？”

    叶秋白如今是她的师兄，自然要照顾一点。

    叶秋白有些无奈。

    这让他感觉自己才是师弟，而红缨才是师姐。

    这样有点没面子呀。

    叶秋白道：“没事的，这些都是我自己的事情，我来解决就好。”

    红缨这才点头。

    这时，儒院长老走上前来，对着众人说道。

    “这次血狱秘境，不仅仅是对学院荣耀很重要，对于你们自己，也是一次很好的机遇。”

    “其中有着上古强者的传承，只要继承，将会对自己的修行产生很大的效果。”

    “当然，更重要的一点，我们书院中的人，不能自相残杀，进去后，尽量抱团前进。”

    说到这里。

    儒院长老面色凝重，话锋一转，沉声道：“其中的危险，是与机遇相对的，我不想等到你们出来的时候，会有人永远留在其中。”

    “行了，这次，领队是钟悟。”

    顿时，便有一个身上充满了书生之气，背着一个小书架。

    而那小书架之中，堆满了书籍。

    就连钟悟的手中，也拿着一本书籍。

    霍庆明站在叶秋白旁边，提醒道：“钟悟是儒院的大师兄，实力已经达到了紫府境巅峰，听说已经是儒院的下一任院长继承人了。”

    叶秋白点了点头。

    红缨也是微微诧异，道：“此人身上竟然有一缕书圣之意？”

    不过也仅仅只是惊讶了。

    紧接着，又有一个拿着羽扇的男子走到了红缨的身边。

    “这位小姐，待会进去的时候在下会好生保护你的。”

    来者是阵堂林策！

    红缨瞥了一眼，并没有接话。

    林策也不在意，站在红缨的身边，脸上挂着柔和笑意。

    看向红缨的目光中竟是带着一股灼热之意。

    从上次陆长生带着红缨去见了一次秦天南，偶然间被林策看到后。

    林策就对红缨展开了疯狂追求。

    叶秋白脸色古怪。

    到时候到底是谁保护谁？

    自己这师妹可是水溢境巅峰强者。

    这时。

    天空中有着一艘巨大舰船驶来！

    舰船的前方，有着两只蛟龙拉扯舰船前行！

    是天元王朝的舰船！

    舰船缓缓停靠在众人的上方。

    霍庆明摇头道：“这天元王朝也太过于张扬了。”

    话音刚落，便有着几道身影飞身而下。

    “霍庆明，那我们有张扬的资本。”

    其中为首的一人身穿锦袍，看起来极为华贵。

    霍庆明冷哼一声没有接话。

    那人也没有再去纠缠，毕竟是藏道书院的人。

    他们天元王朝也得礼敬三分。

    为首的那人走到儒院长老门前，躬身拜道：“见过先生。”

    几乎上，天元王朝的皇子，以及朝中重臣，都听过儒院之人讲课。

    所以这一声先生也不算过分。

    儒院长老微微点头，轻笑道：“六皇子修为又有长进了，不过还是需多读圣贤书。”

    六皇子并没有任何的高傲，虚心点头道：“受教，多谢先生。”

    儒院长老颔首。

    一旁的辛红衣撇嘴道：“这六皇子天明很喜欢作秀，不过实力倒是挺不错的，如今也已经达到了紫府境后期。”

    叶秋白一听，微微点头。

    这时，天明突然看向了叶秋白，意味莫名的道：“想必这位就是我天元城当初的天骄，叶秋白了吧？”

    “当时我听说秋白兄似乎天赋尽失了，如今天赋回归，又加入了藏道书院。”

    “更是一剑斩杀仇家继承人，更当着自家老祖之面杀了叶言？”

    叶秋白闻言，眼神一缩。

    虽然听起来没什么问题。

    但是六皇子天明在众人的面前将这些事情说出来就不对了。

    这是捧杀！

    果然，无数人将目光投了过来。

    仇家的人也看向了叶秋白。

    眼中杀意更盛！

    红缨戏谑道：“师兄，你得罪过他？”

    叶秋白摇头，他也很不解，明明都没有见过。

    这时。

    在舰船上，又有几道身影出现。

    那些人的身上，都穿着一道金色盔甲。

    而在头盔的上面，印着一个太阳标志。

    叶秋白见了，眼神一缩。

    霍庆明面露惊诧。

    辛红衣也是颇为不解。

    “落日王朝的人为何会来南域？”

    叶秋白明白了。

    为何自己甚至没有见过这六皇子天明。

    便会对自己产生敌意。

    看到落日王朝的那一刻，叶秋白全明白了。

    心中不禁有一股怒火。

    姜禅，我不死你心难安是么？！

    待到他日修成，我定将落日王朝斩于剑下！

    而红缨也从陆长生的嘴中了解到了落日王朝的事情。

    不禁眼神中也露出了杀意。

    如今。

    叶秋白是她的师兄。

    那么便是与她同脉，说是亲人也不为过。

    那么。

    本帝的人也是你们能够碰的？

    在红缨的心中，落日王朝的人已经被贴上了阎王帖！

