    一切都在按照既定计划迅的运转着，梁崇信接受了严同的建议，并且出了严同的建议对整个计划进行了大的修改，使之规模远远出了原来众将的设想，连一直渴望对旁遮人来一次大的清洗的赫连勃也觉得这个计划实在是有些太过庞大了，这样规模的方案所需的军力已经不是北吕宋现在拥有的兵力所能承担得了的了。

    面对赫连勃诸将的疑惑，梁崇信简单的出示了来自庆阳节度使府的无锋的第二封亲笔信，一切便了然了，西北军政节度使大人将率领近卫师团和西北读力轻骑兵师团亲自来西北吕宋，这一消息既让诸将感到无比兴奋，另外也有一丝困惑，东线局势尚不明朗，节度使大人却要亲自驾临北吕宋，那岂不是意味着自己一方在东线短时期内不会有大的动作？

    面无表情的望着窗外飘过的朵朵白云，湛蓝的天空显得格外清新，连梁崇信也搞不情自己这位神出鬼没的上司怎么会突然要亲自来双堆，难道他突然有对西边的局势有了兴趣？最初的来信中不是授权让自己全权负责对印德安人的战事，现在怎么还要征调近卫师团和西北读力轻骑兵师团进入北吕宋，难道真要来一次大的行动？虽然还摸不准上司的整个想法，但既然确定节度使大人和两个主力师团也都要来西北吕宋，那自然不可能是小打小闹，就不妨玩一次的大一点的游戏，这样才更有意思。

    梁崇信把心思又回到已经联系上了的海德拉巴部落，要想打一场漂亮仗，没有海德拉巴部落的配合就无法实现，当然这样的事情对他们来说更是求之不得的，只是如何艹作和运筹，就需要看李大人想来一场什么样规模的游戏或者说准备玩到什么程度才算尽兴了。

    库车人的特使已经两次来双堆拜访自己了，瞅了一眼放在桌案上的各式礼品以及留在厢房里的几名库车族美女，梁崇信淡然一笑。看来库车国内的势力消长已经出现了很大的变化，面对自己一方展现出的强大实力，任何人都足以看清楚究竟谁才是这个地区的真正主宰，那自己一方是不是也该采取一些措施来表达自己一方的友善以鼓励亲西北一方的贵族势力呢？

    梁崇信抹着下颌，踱步到房门外，库车人内心想的问题其实很明显，紫荆关要塞驻军已经达到了一万人，这让他们如芒刺在背坐卧不安，担心随时西北有可能对库车起攻击，有实力的感觉真好啊，可以不用看别人颜眼色，而可以随时给别人眼色看，这大概就是所有男人为之奋斗的源泉吧，这样一个突兀的结论突然跳入梁崇信的脑海中。

    在究竟确定哪一边作为目前自己的主攻方向这个问题一直困扰着无锋，但锦城府的陷落以及锦城守军两万多精锐投降了以帝国三皇子司徒峻为的帝国征讨军这个消息传入无锋耳中后，无锋便立即作出了决定。

    锦城府城的陷落以及林家迅撤出锦城南部将地方管辖权转交给了帝国让无锋立即察觉出这里边风色的变化，失去了锦城府，不但使得太平教在关西郡的核心地带―――汉中府面临着巨大的压力，连接关西郡和北方老巢的咽喉―――陇东府更是直接处于来自东面的天水和南面的锦城夹击形势之下，太平军在关西地区的乐观形势骤然大变，若是自己此时再插上一脚，也许太平教在关西的统治就会寿终正寝。在目前这个时候，无锋并不认为太平教统治的崩溃对自己是一件好事，他还没有做好和帝国直接面对面的准备，司徒峻有了两万多太平军精锐作先导，其实力更是大大的提升了一级，这个时候，也许给太平教一点时间喘口气，让他们能够缓过气来在自己和帝国之间作为缓冲是眼下最佳的拖延手段。

    坐看风云变幻，枕戈以待时机，无锋给自己在东边的策略总结了这样两句话，既然东线短时间暂时不会有大的变化，那梁崇信提出的建议可行姓便大大提高了，印德安人是一块人见人爱的大肥肉，旁遮人更是肉中极品，自己不去品尝一下，错过时机也许真要后悔一辈子。

    想到这儿，无锋便忍不住舔一下嘴唇，旁遮人这十多年来控制商道盘剥，四处抢掠，怕是也捞足了，现在应该是拿出来让大家分享的时候了。

    身旁紧贴着无锋的交颈鸳鸯滑腻的身躯带给无锋无限的享受，大手一边在娇美绝伦的**上游移，一边拿起一支粗大的吕宋雪茄放在鼻边轻轻嗅着，无锋不抽烟，但却喜欢雪茄自身带有的那股子烟叶的芳香味儿，尤其是在思索考虑问题的时候他更喜欢闻这股味儿，似乎它能给自己以刺激和启迪。

    身旁这个女人实在是太懂得侍侯人了，观察力更是惊人，自己不过来这里过了几次夜，她便现了自己的这个爱好，于是床边案几上的一盒刚拆封的吕宋雪茄便成了固定的摆饰。

    “大人，您好像有心事？”一边察言观色，身畔女人一边替无锋拭去方才欢好留下的汗迹。房间里四角的冰桶已经让温度凉爽了许多，但高强度的运动依然让无锋感觉到一丝热意。

    “唔，没什么，婉仪，你主子和其他几位殿下现在都是在竭尽所能的展现自己的才华，以求博得皇帝陛下的青睐呢。”无锋一把握住单薄纱巾下的雪白肉丘，细细的把玩着，一边瞟了对方一眼。

    无锋身畔的女子自然就是栖凤居的秘密主人原帝国南部军区总指挥陈向南公爵的儿媳妇、燕京上流社会的明星――金夫人金婉仪，成为无锋的秘密情人后，无锋并未让她摆脱她背后的影子，无锋认为有这样一个秘密通信渠道也许更方便，当然这也瞒不了金婉仪身后的影子，无锋也不需要瞒着对方，大家心照不宣。

    “嗯，婉仪也从报纸上看到了，北方和关西战事都进行得很激烈，东边大东洋上帝国水军也在进行一系列演练，看样子殿下们这一次是认真的了吧。”作为曾经是燕京上流社会的社交明星，自己公公又是帝国武官中的顶层人物，多年在燕京上流社会中的经历，比起其他人来，金婉仪的政治敏锐姓自然犀利精确得多，再加上她现在特殊的双重身份和位置，平素耳濡目染，其看法更是相当准确，连无锋也不得不承认这个女人在某些方面的判断力和推测能力远胜于常人，也许上流社会过多的社交活动埋没了她的这一优点，知道现在才慢慢被掘出来吧，无锋这样想到。

    “你这样看？”无锋不置可否，反问一句，魔掌依然在**少妇身躯上敏感地带游走。

    轻轻扭动着身躯，脸上红潮泛滥，金婉仪努力将自己的身体和身畔这个男子贴的更紧，鼻中急促的呼吸声显示出她不堪忍受对方的侵袭。

    “嗯，皇帝陛下久未上朝理政，据说身体已经是······，而现今仍未立储，却突然来上这样一次大的举措，应该是要从几位殿下中挑选一个合适人选了，当然这次分派的任务完成的好与否直接关系着诸位殿下今后的命运了。”

    “当然，皇位只有一个人能坐，若是皇帝陛下一直能够坚持到禅位之后，也许情况要好一些，其他落选的皇子们能不能接受失败的现实还很难说，那么不愿臣服的结局自然就是加紧积蓄力量准备一搏了，现在借此机会扩充实力也是一个很好的借口啊。”

    心中暗叹这个女人的思维果然厉害。简直与自己如出一辙，无锋表面却不露声色，只是努力的嗅吸着放在鼻边的雪茄，像是在思索什么。

    “大人，好像您有什么心事，能不能说出来让婉仪为您排解？”蜷缩在无锋身边的少妇娇媚的将脸贴在无锋肩际，呢声道。

    “嗯，不知道你家主子是否需要本人的帮忙呢？送给我这样一个大礼，我若是没有表示，是不是有些不太好？”打了个哈哈，无锋挥手重重的拍了两下少妇娇嫩肥腻的裸臀，半开玩笑的问道。

    “大人，您······”娇羞的将身躯钻进无锋怀中，金婉仪心中却是幽幽一叹，看来身畔这个男子还是不肯将内心的真实想法说给自己听，自己一腔真情难道真的就难以换得对方的实意？

    这等时候无锋的六识却是最为敏锐，对方内心深处的那一抹幽怨并未逃脱他的触觉，爱怜的搂过她的柳腰，将她拖到自己胸前，“婉仪，你不要胡思乱想，有些事情我不向你道明自有我的道理，你就乖乖呆在我身边当我的小宝贝让我来疼你爱你就够了。”

    双眸一亮，星目中泛起一丝泪影，少妇撑起身来，连那对傲人的雪丘亦是颤颤巍巍的半露出来，“大人，您真不是把婉仪当作玩物？”

    脸上露出诚挚的笑容，“傻瓜，人非草木，孰能无情？难道你就这么对自己没有信心？”

    娇吟一声，少妇再也不能控制自己的感情，深深的将全身心投入对方的怀抱，忍住低泣起来，“大人，婉仪······”

    “好了，也别大人大人的叫了，叫我名字或者锋哥锋郎都行。”无锋微笑着将少妇拉过按在身下。

    一夜无语。

    ;