    正当这一妖一鬼正在报信的时候，李思正在房间中清点自己的收获，他一共收了几十种珍稀草药、其中有人参、灵芝、冬虫夏草之类的，大多他都不认识。

    　　诡异物品有鬼遮眼5个，魂泪46滴、妖晶22个。

    　　其实还有人皮之类的东西，他觉得太恶心，就没有拿，因为那些东西对他倒也没有什么用，他也不准备让小断和小玉穿着人皮在外面逛。

    　　至于野物、白肉之类的事物，李思更是没有拿，或许妖物鬼物喜欢，但是他是不怎么喜欢的。

    　　再加上时间匆忙，收获倒是没有想象中的那么多。

    　　这鬼遮眼用处倒是不错，能够遮掩他人的眼睛，使人置于幻觉，也能强化他人的眼睛，李思就把它给留了下来。

    　　而魂泪的作用则是滋润鬼物魂体的作用，能够让鬼物魂体强度更加强大。

    　　至于妖晶是从妖物的鲜血中孕育出来，是一种血红色的晶莹石头，是一种不错的饲养材料。

    　　他很快就想到这血晶的作用，或许可以等那毒龙破了外壳之后，喂给他吃。

    　　想到这，李思心中一动，要知道这毒龙可是一条先天真龙，要是能够培养好，以后肯定是一个强大的战力。

    　　但是他很快就想到，这毒龙还是要认主才行，不然喂都没法喂，更别说培养了。

    　　想到这他意识沟通了下脑海中芥子空间，发现那毒龙蛋还是静静的躺在那，一动不动，看来还需要一段时间才能孵化出来。

    　　叹了口气，李思知道自己想得太远了，随即就把地上的这些东西给收入到了芥子空间中。

    　　做完这些之后，他就看着自己系统商城的8205点灵魂点愣愣出神，这是他第一次有这么多灵魂点，同时看向了商城中的三个商品。

    　　现在商城中的商品还有秘境、寿妖、十年寿。秘境和寿妖都买不起，李思现在可以买的只有十年寿命了。

    　　只是此时，他心中有些犹豫，虽然说着十年寿命是他现在急需的，能够给他续命，解他寿命缺陷的燃眉之急。

    　　但是现在聂家虎视眈眈，现在每一点灵魂点都是非常宝贵的，每一点灵魂点都是他从生死的边缘赚来的，兑换这十年寿命又太过于可惜。

    　　轻舒了口气，李思把系统商城关闭了，虽然说现在十年寿命能够解他燃眉之急，但是相比于聂家的虎视眈眈，这寿命却又算不得他现在最需要的。

    　　毕竟，要是这聂家都解决不了，他估计别说能活十年了，就算他现在一年多的寿命都不一定能活完。

    　　而且李思也从这四次的商城更新中，找到了一个规律，虽然说其他东西都在更换，但是每次刷新的时候他都是可以在其中找到寿命这个商品。

    　　李思现在还有一年三个多月的寿命，后面差不多有三十一次兑换的机会，他还是赌得起的。

    　　关闭商城后，他闭上了眼睛，在脑海中开始确认接收一些鬼物死亡后的记忆，其中主要还是李桂以及鬼仆为主。

    　　半晌后，李思睁开了眼睛，呼出了口气，他方才从李桂以及一些鬼仆的记忆中倒是得知了一些信息。

    　　但是因为这鬼物记忆只会留下记忆最深刻的印象，所以他倒是只获得了聂府的信息，像城隍这些信息，倒是一点都没有得到，这倒是让他感觉有些可惜。

    　　整理完信息后，李思脸上浮现怪异的神色，他从鬼仆中的记忆中，竟然看到一个和自己一模一样相貌的人，带着一群人把聂府杀得干干净净。

    　　这就是聂家鬼物来源的原因。

    　　只是那个人长得和自己一模一样相貌的人，李思很清楚，那不是原主，更不是自己。

    　　这不由让他想到了原主记忆中，原主在五岁前，没有去聂家的时候，是一个黑瘦的小孩，而等他从聂家回来时，却变成了一个粉雕玉琢的模样，完全变了一副模样。

    　　“这鬼是有病吧？培养一个跟自己仇人长得一模一样的人，做自己夫婿？”李思心中觉得匪夷所思，这种事情他别说见都没见过，挺逗没有听过。

    　　难道那鬼物，因为自己全家被那人杀了，然后对那人生出了爱恋之情？想带这，他心中打了冷战。

    　　随即李思就不愿去想着个事情了，因为这件事情现在对于他来说无关紧要。

    　　难不成他还要跟那个与他相貌一模一样的人吃醋不成，他心中只想着把这聂家的鬼东西杀得干干净净，可没有做聂家女婿的打算。

    　　接着李思就把这件事情抛在脑后，同时整理了一下聂家的情报，而这个情报却是让李思感到心惊。

    　　因为除了李桂和黄保之外，聂家竟然还有四只中级妖邪鬼物，一个是他在封门县见过的那个水鬼，是聂家小姐的弟弟，还有管家，以及一只猫。

    　　最后的则是聂家小姐了。

    　　而这个聂家小姐，却是让李思感到十分心惊，因为她在中级鬼物都算得上非常强大，他从一个鬼仆的记忆中，见到聂家小姐把一只中级妖物的脑袋轻松取了下来。

    　　在这个时候他有些庆幸，幸好自己没有兑换十年寿，不然把握都要小很多。

    　　整理好聂府的情报，李思感觉困意上来，便直接躺在床上睡了起来。

    　　同时在此之前他还把小断小玉收入到了死玉之中，倒也没有让他们充当空调了。

    　　毕竟今天他把那鬼市给端了，之后很有可能会出现很大的变动，他这个时候装好一个普通的书生就行了，没有必要为了一点舒服，而增加自己暴露的风险。

    　　而当李思睡着之后，在泽天府各处的房顶上，都有着窸窸窣窣的脚步声，一道道鬼影正在寻找着什么东西。

    　　同时一个穿着红色嫁衣的女子伴着月色而来，坐在了李思的房顶上，一张面孔俏丽至极，如天仙下凡。

    　　这一切，李思并不知道，但是他早有猜测，这些鬼物就是喜欢在暗处偷窥，这也是他一定要把小断小玉收入死玉中的原因。

