
ti冠军总决赛正式开始。

第一场比赛的结果在所有人的预料之中，风翼战队砍瓜切菜一般击败了FAM战队。

比赛结果一出来，各大外围博彩平台再也不犹豫，直接将赔率拉到最高。

第二场比赛。

“这场比赛我会随便做bp。”休息室里，胡国开口说道。“你们演的像一点儿就行了。”

“知道了。”狼刀低沉的回了一句。其他队员都沉默不语。

也许是看出来队员们的不甘心，胡国和随队的人员都退出了休息会，让五位队员自己静静。

没有人会想打假赛。

如果仅仅是金钱的诱惑，大家都不会同意的。但毕竟钱没了可以再挣，荣誉没有了下届可以再努力。但生命只有一次，没有了那就是真的没有了。

“大家，准备准备吧。”狼刀不甘心的说道。“等会儿记得演的像一点就行。连输三把我们就可以回家了。”

“输，我们为什么要输？”

最近一直沉默寡言的影突然开口。

“啊？”影的开口让其余四个队友一时间有些呆住了。

赢一场，然后打三场假赛，这不是说好的吗？

影这会儿也有些摸不着头脑。

他前段时间太忙了，屏蔽了对外的一切消息。

直到今天才想起来ti决赛要开始了，于是赶忙附身到了雷电将军身上开始操控。

却没想到一来就听到了狼刀说要打假赛。

“你们稍等。”影挥手示意自己的队友们先别说话，她要查看一下最近雷电将军的消息记录。

然后她就看到了雷电将军几天前发送的消息。

唔，区区一个小小的国家就敢威胁我打假赛吗？

无胄盟？无胄盟他有几个师，敢这么嚣张。

浏览完了消息的影果断抬头说道。“我要赢。“

“可是。”狼刀不知道影为什么突然改变了想法。但他还是开口说道。“要是赢下比赛，我们真的有生命危险怎么办？”

“这个我来解决。”影点头说道。

“你，你怎么解决？”虽然狼刀对影很信任。并且自从上次看过影摘下自己的脑袋之后，隐约猜到影可能不是一般人。

但是这种涉及到生命的事情，可不能轻易因为几句话就冒险啊。

“我的本体直接过来吧。”影开口说话的时候。她的本体已经进入了一心净土。

然后狼刀几人就看见，另一个影缓缓的从现在这个影的身体里走了出来。

“介绍一下，我是影。”影昂然站在几人面前说道。

“那她呢？”狼刀是彻底傻眼了。

“她叫雷电将军，是我制造的人偶。我小部分时间会远程操控她。大部分时间都是雷电将军自己在根据程序活动。之前发生的事情因为她没有相应的解决程序，所以没有发表意见。不过现在我来了。”

影现在的样子和雷电将军其实还是有蛮大区别的。

雷电将军穿着风翼战队的队服，留着紫色的大辫子。

而影早就变成了黑色的长发，身上也穿着工作时的工装。

“唔，一会儿上场我是不是得穿队服？”影拍了拍雷电将军。

“你把衣服脱下来给我穿。”

影的话音刚落下，队员们纷纷捂上了眼睛，怕看到什么不该看的。

不过雷电将军在队服下面其实是穿了短袖和短裤的，什么都看不到。

雷电将军和影互换了衣服以后，影拍了拍雷电将军说道。“开启战斗模式，在附近巡视。不过不要自己动手，等接到我的命令之后再动手。”

“好。”雷电将军点了点头，然后整个人逐渐隐去了身形，消失在了众人的面前。

“影，你究竟是什么人。”狼刀这下彻底凌乱了。

原本她以为影是一个机器人。所以前段时间还在想影到底是不是从未来来的机器人，如果是的话。跟影打好关系之后，说不定能问一下未来的投资方向。

这要是能捞到一个如同比特币一样的投资领域，下半辈子是真的不用愁了。

结果没想到。这个机器人影只是真正影制造的人偶。

那真正的影又是什么身份。

影听到了狼刀的询问，还以为狼刀担心自己的能力不足以保护他们呢，于是开口说道。

“还记得上次我们去巴黎参加比赛的时候出现了一个巴黎地狱峡谷吗？那道峡谷就是我劈出来的。”

影轻描淡写的一句话，让队友们彻底不再怀疑影有没有能力保护自己了。

“既然如此。让我们直接干碎他们！”狼刀也来劲了，大声喊道。

五个人说完将手叠在了一起。

“加油！”

第二场比赛正式开始。

教练胡国自然是按照之前的想法，胡乱bp，放出了对面最强的阵容。

“胡国教练，这手bp让我们看不懂啊。”解说席上的几个解说看完了bp有些奇怪。

“是啊，怎么把对方最拿手的几个英雄全部放出来了？难道是因为觉得FAM实力太弱，所以给自己增加一些难度吗？”

“虽然很大可能是这样的。但是总决赛的舞台一切皆有可能。胡国教练这样做说不定会让这场比赛出现一点儿意外。”

解说们纷纷讨论，胡国却已经准备下台了。

下台前他特意看了一眼比赛席上自家战队的几个队员。

“诶，怎么一个个看着都很有精神？”

胡国有些疑惑。

第一把的时候虽然他们也是轻松拿下。但其实正在比赛的五个人中除了影之外，其余四个都没什么精神，心思根本不在打游戏上。

要不是上一把影发挥出错，他又认真的bp了，说不定风翼战队有可能翻车。

但是没想到第二局比赛，明明是注定要输的比赛，几个人却这么兴奋。

可能是大家都想通了吧。荣誉相比起钱来说，一文不值。

胡国走下了比赛台，走到了一个无人的角落，拿起了电话。

“喂，泥若兄，我让你帮我下的两百万下上了没有？下上了啊。那就行。相信我了，这次我自己都下了，我能骗你吗。

因为一些特殊原因，这次风翼战队是必输的。对，直接三连败走人。“

在确认了自己的朋友的确帮自己下了博彩之后，胡国这才小心的收起电话。

虽然这次的假赛，他从中也可以拿到一笔不菲的酬劳。

但是谁会嫌钱多呢。

事实上。

在狼刀确定要打假赛保命之后，整个风翼战队知道消息的管理层都已经开始纷纷托关系买博彩。

特别是在第一场比赛结束以后，赌风翼战队能拿下冠军的赔率已经上升到了一比九。

而风翼战队三连败走人的赔率更是高达一比三十。

自己这两百万全部买的接下来风翼战队三连败。等到比赛结束，这两百万直接会变成六千万！

六千万啊！

自己要是辛辛苦苦工作的话，一辈子都挣不到！

想到这里，胡国心中的负罪感已经很低了。

第二局比赛开始。

风翼战队的狼刀等四个人，憋屈了五天的怒火瞬间倾斜了出来。

这一把影自己都没怎么发挥。

另外四个队友直接在前期终结了比赛。

坐在休息室的胡国看着大荧幕上最终的比赛结果，瘫软的从椅子上滑了下来坐在了地上。

虽然不知道为什么狼刀等人要赢下这一局。但是他半辈子的两百万积蓄已经瞬间变成了水漂。

“你们为什么要赢！”

胡国直接挂断了好兄弟泥若的电话，在狼刀等人进门的一瞬间怒吼。

“教练，我们想了一下，我们想赢。”狼刀坚定的说道。

“你们难道特么的不想活了吗！你们今天要是赢了，你觉得我们几个人能活着走出卡西米尔！别闹了，告诉你们别闹了！”

胡国的吐沫都要飞喷到狼刀的脸上了。

两百万变成水漂，他现在只有唯一一个翻盘的方式。

就是确保狼刀输掉比赛，这样他最起码还有无胄盟给他的报酬可以拿，弥补一些损失。

至于被自己坑了的好兄弟和同样参与了博彩的战队高层，他都管不到了。

“你们必须输，必须输！明白了吗？！”胡国大声吼道。

“可是我们想赢。”狼刀坚定的说道。

没等胡国和狼刀掰扯清楚，下场比赛要开始了。

胡国气呼呼的上台，二话不说直接将风翼战队最拿手的几个英雄全部自己禁掉了。

“胡国教练的bp怎么越来越让人看不懂了？！”

这下不仅解说席开始议论了起来，各大电竞论坛也纷纷炸开了锅。

‘谁知道胡国这一手是想玩什么。上一把放了对面最拿手的英雄可以说是试试能不能打过。但是这次直接将自家队伍的几个拿手英雄禁掉。是有什么受虐癖还是必须要输掉一局的理由？‘

’讲个笑话。FAM战队有两个可以bp的教练，这两人直接禁掉了十个风翼战队的拿手英雄。‘

”教练，不好意思。“此时选手席上，狼刀在听从了胡国的禁人之后，并没有继续听从胡国的选人。

因为此时胡国已经半疯了，他试图给风翼战队选择一些垃圾英雄。

狼刀等人直接没有听从胡国的选人，开始自己选。

毕竟鼠标和键盘在选手手中，教练只能口头建议。

要不是上了比赛席，队伍里的所有耳麦声音会被录音保存，狼刀连禁人都懒得听胡国的。

“影，你选这个英雄！”胡国转头看到影试图选择一个后期的一号位。

他知道以影的实力，如果真的选择了这个英雄。那即便是他和对面的教练联手禁掉了风翼战队的十个英雄，风翼战队依然是可以凭借影的超强能力赢下比赛的！

但是影根本没有听胡国的，依然准备选下自己想要的英雄。

“你给我别选。”胡国直接扑到了影的桌子前面，试图帮影做出选择。

“先生，您这样违反比赛规定了。”一旁的裁判其实早就听傻了。

每个队伍的身后都会有一个裁判监听队员们耳麦里的声音，防止出现违规操作。

今天这个裁判其实早就感觉有些不对劲了。

第一局比赛的时候，风翼战队的频道极其沉闷，就算是赢了游戏也没有多少人说话。

倒是第二局的时候正常了，像是一个正常战队的交流。除了在bp的时候，教练没有和队员有太多的交流。

怎么到了第三局，赛点局。赢下这局就可以夺冠的时候，教练居然和队员们起了冲突，都快打起来了。

裁判表示从来没有见识过这种场面。

胡国当然没能从影手里抢过鼠标，影轻轻使了个小手段，胡国整个人就没什么力气，站都要站不稳了。

恰好这个时候一旁比赛台旁边守候的保安也冲了上来，直接将胡国整个人抬了下去。

因为胡国刚才的做法已经违反了比赛规定，等到比赛结束以后肯定是要被罚款的。

不过胡国带来的影响是极其恶劣的。

这下，就算是傻子也看出事情不对劲了。

胡国两次的奇怪bp，到这会儿居然伸手去抢选手的鼠标来干扰bp。

最起码，也是风翼战队的教练和队员们产生了巨大的分歧。

因为听不到风翼战队队员耳麦里的声音，所以谁也不知道这次事情究竟是谁不对劲。

是风翼战队的队员自己操控了bp，没有听教练的话，导致出现这么奇怪的bp，还是教练的不靠谱bp引起了队员们的强烈反弹。

“可能是因为最重要的ti奖杯近在眼前，所以大家的情绪都有些波动。这是可以理解的。”解说员没办法只能生硬的试图将这件事情给糊弄过去。

不过好在比赛也正式开始了。

大家的注意力全部放在了比赛本身上。

“究竟是怎么回事！他们为什么不听话！”

实际上比赛进行到一半的时候，风翼战队的赢面就很大了。

无胄盟的人意识到自己被耍了。无胄盟想要的是FAM赢下比赛，至于怎么赢倒无所谓。即便被让二追三也一样。

所以第二把风翼战队赢的时候，无胄盟还能保持冷静。

但是这最关键的第三把，眼见风翼战队根本没有放水的意思，无胄盟的尤达卡直接带着特警闯入了风翼战队的休息室。

“我，我也不知道！”

胡国此时已经濒临崩溃。

多年来的积蓄付之一溃，就连生命都受到了威胁。他现在无比的后悔自己要是不要贪图博彩那点儿钱该多好啊。

他们自己要输的！跟我没关系！“胡国大声喊道。

“把比赛场馆的网线给我断了。”尤达卡果断下令。

第三局，绝对不能让风翼战队赢下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70637302"  chaptername="157电竞少女：博彩众生相">加入书签</a>
</div>
