    没多久，展北烈提供一个清静的小院。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    展北烈命令一些人亲自守在外面，严禁其余的人打扰曲檀儿。

    最后的话，他听清楚了。

    她无意中一句，让展北烈再度起了剧烈的变化。回魂丹是从她族里流传出来的？那么也间接说，成品的回魂丹也就仅有她族里才有了？！能拥有这种丹药的势力，是绝对不能得罪！

    只是，有一点说不通。

    若她说的是真的，那她身上怎么会没有？

    解释是，她正落难……

    眼下，展北烈猜测得也八|九不离十。可是，他想破了脑袋，也不会想出曲檀儿根本就不是华恩大|6的人。

    不多时。

    清幽的小院。

    有着石洞穿溪，小桥流水，假山观景石等等。小院占地不算多，却又极为雅致。曲檀儿一眼，就非常满意这里。

    只是，她不可能住很久。

    由着一个小丫鬟领着，曲檀儿来到了一处楼阁上。

    屋内布置，带着书卷之香，温雅干净。

    曲檀儿踏进去又看了一眼，直接就进了内间。没有现异常的情况。这时，她看向旁边候着的丫鬟，正想说什么。

    那丫鬟就主动地笑着，恭敬道：“公子，请问你有何吩咐？”

    曲檀儿此刻穿着男袍，被人喊公子也不奇怪。她吩咐道：“无事，你出去吧。”

    “是。”小丫鬟低头恭敬地退了出去。

    曲檀儿静静聆听，见四周没有人监视，就提步来到了床榻，小心地将墨连城带了出来，轻轻放在床榻上。她小脸异常激动，口吻中带着兴奋似地说道：“城城，我得到了一颗回魂丹的半成品。”可喃喃完，她再话题一转，“真是***，落难了，凤凰都比不上鸡了，以前能当豆子来吃的药丹，现在……求一颗半成品也不容易。”

    报应么？这是报应？

    曾经浪费的一种报应，她欲哭无泪。

    曲檀儿小心翼翼地取出回魂丹，柔声喃喃道：“城城，吃了它，你会不会醒来？一定要醒来，好歹也告诉我，接下来要怎么做。你一直睡着，我……很迷茫啊。就算做什么都担心会失误，会让你的病情更重。”

    没有人的医术比得上墨连城。

    只要他醒来，曲檀儿相信他一定会给她指示，告诉她应该怎么才能帮他疗伤的。就像以前城城重伤了，墨亦枫也仅是千方百计尽办法让城城醒来，自救。

    正当曲檀儿想给墨连城服用时——

    外面，小院突然传来几声打斗。

    “司徒南？你这是做什么？”大声喝问的人，是展北烈。

    司徒南焦急道：“本公子要见里面的人，有急事。”

    “……”

    里面的曲檀儿皱眉，脸色极是难看。

    在她想替墨连城疗伤的时候，却让人阻止？即便那人是司徒南，她还是想给他好看！但当她想飙时，却见到了摆放在旁边的空间石。

    怒火一敛，忍了下来。

    恩惠啊，这是恩惠。

    司徒南当初给她空间石，已经让她欠下了天大的人情。

    这时，展北烈已经来到门前。