    两天后，陈起出现在了首尔。

    下了飞机后，他跟着人群慢慢的走向机场。

    这座城市他也不是第一次来了。

    年初的时候他来过一次，也在这边折腾了好些天。

    大致的套路跟好莱坞那边差不太多。

    都是挖墙角建公司的套路。

    给出的待遇也都是10%。

    十年内他保证这家公司会成为整个韩国市值能排进前三的娱乐公司，如果没达到，他照价补偿。

    在这种重金的诱惑下，他在这边的布局也是顺风顺水。

    但跟好莱坞又不同的是，在这边他没有让他们急着组建基础团队之类的。

    原因很简单，他缺钱。

    他实在没有这么多钱来支撑这么多公司的发展。

    所以，除了好莱坞以外，他给其它几个国家做的规划都是先赚钱。

    先从经纪公司开始。

    这边是挑选新人，组建女团！

    入乡随俗嘛。

    在韩国，女团是最受欢迎的职业之一。

    反正当初他在地球的时候对韩国娱乐圈印象深刻的就是女团。

    没有之一！

    现在想想他心里都还有些躁动呢。

    嗯，先从女团开始！

    他也想感受一下当地财阀的快乐。

    走出机场，陈起很快就看到了接机的人。

    他在当地的负责人。

    值得一提的是，这是个女的。

    三十多岁，挺知性挺干练的一个人。

    她原本就是一个经验很丰富的经纪人，虽然这些年没有带出过大红大紫的明星，但从她手里出去的明星对她一直都挺尊敬。

    这也从侧面证明了她的人品。

    这是他年初时候花重金从两个老资历的娱乐记者嘴里打听出来的消息。

    当时跟他们详细的了解了当地娱乐圈的一些架构以及相关的人选后，他一眼就看中了这位韩小姐。

    当时的她正处于半封杀状态。

    被他们公司封杀的。

    具体原因很模糊，各种各样的版本都有。

    陈起当时跟她聊的时候也好奇的问了一下，但对方只是承认有封杀这件事，但具体原因她没说，也不知是出于对她手底下那些明星考虑还是别的什么原因。

    她不说，陈起也就没再多问了。

    然后，陈起又依着好莱坞那边的套路又来了一遍。

    十年！

    前三！

    10%！

    而且她还是这家公司除了他以外的第一负责人。

    这些东西都是白纸黑字全部写进合同的。

    然后，她答应了。

    再然后，她就按着陈起的规划开始操作。

    这大半年来她也亲自出手挑选了好些又年轻又漂亮身材又好的新人，有的是刚刚走出校门的，有的是她之前就欣赏的。

    照片和视频什么的陈起也都看过，大部分都符合他的审美。

    “老板！”

    在陈起看到这位韩小姐的时候，她也看到了陈起。

    她快步迎了过去，很恭敬打了个招呼。

    陈起笑着点了点头，说道：“好久不见。”

    韩小姐也跟着笑了笑，问了一个跟好莱坞罗蒙一样的问题：“先回酒店休息还是先去公司？”

    “去公司吧。”陈起也懒得倒什么时差了。

    反正他的生物钟都已经乱了。

    再说，他在这边也呆不了太长时间，撑一撑吧。

    “好的。”

    韩小姐应了一声，带着他朝机场外走去。

    她自己开车来的。

    上车后，她边开车边大致的跟陈起讲了讲公司这大半年的发展情况。

    陈起大部分都是倾听状态。

    四十多分钟后，他们来到了当地的影视圈。

    这里有很多影视公司以及相关的产业公司。

    来到公司后，韩小姐先简单的带着陈起参观了一下。

    因为只是一家小小的经纪公司，这家公司目前的规模并不大。

    建筑面积不说比不上好莱坞那边，就连陈起工作室也要比它大很多。

    然后，韩小姐又详细的跟陈起介绍了一下公司目前的状况。

    公司规模不大，人员也很少。

    除了她这个负责人以外，就只有一个助理和她这大半年时间精挑细选出来的九个新人。

    她们目前正在进行相关的训练，很辛苦的那种。

    陈起对韩国这边已经形成规模的训练体系也有一点了解。

    不说地球，就算是这个世界，国内也有很多人来这边发展的。

    当然，在训练之前韩小姐也是请示过陈起的。

    对于她的这个建议，陈起当然没有任何意见。

    在这方面，陈起会尽量听从她的想法和建议。

    不管是对这边娱乐圈的了解程度还是相关的从业经验，他都不如她。

    专业的事就要交给专业的人去负责，这一点他还是知道的。

    在了解完公司目前的状况后，陈起终于开口说道：“我想看看这些新人。”

    她们也训练了四五个月了，他想看看她们的训练成果。

    当然，他也想看看真人。

    “好的，我让她们明天到公司来。”对面老板的吩咐，韩小姐自然没有什么意见。

    ……

    第二天。

    上午。

    陈起如愿看到了他在这边的第一笔投资。

    九个年轻漂亮身材又好的新人身着统一的服饰整齐的站在他面前。

    她们的身高还很统一，差距都没有超过三厘米。

    不得不说，这边娱乐圈的一些标准和体系也确实是有可取之处的。

    最起码，眼前这九个人就很养眼的说。

    然后，陈起也实实在在的体会了一把当地财阀的小快乐。

    这九个新人给他展示了一下她们这几个月的训练成果。

    有团体表演也有个人表演。

    陈起看得很认真，也很愉悦。

    他没注意到的是，一直在边上陪同的韩小姐将大部分的注意力都集中在了他的身上。

    也不知怎么的，看着陈起这么认真的看着，她莫名的有些紧张。

    到得后面，她望向那九个人的目光甚至还充满了担忧和不安。

    天知道她脑子里都在想些什么！！！

    相关的表演和了解进行了整整一天。

    陈起跟每个新人都聊了聊，整个过程也算是挺轻松愉快的。

    直到傍晚的时候陈起才长长的舒了一口气，在跟韩小姐交待了几句后，他就起身准备回酒店。

    也就在这个时候，一直陪在边上的韩小姐整个人都变得紧张了起来。

    她神经紧绷！

    她一脸忐忑的看着陈起，心都悬到了嗓子眼。

    但让她怎么也没想到的是，陈起什么也没说。

    他就这样走了。

    走了……

    “？？？”

    看着陈起径直离去的背影，韩小姐愣住了。

    她眼中满是愕然。

    倒不是她希望陈起提出什么过分的要求，主要是什么都没说的陈起太出乎她的预料了。

    她了解男人。

    她也了解娱乐圈的游戏规则。

    但是，眼前这个男人的套路让她有点捉摸不透。

    然后，她沉默了。

    “韩姐，他是谁啊？”

    就在这时，那九个新人都很好奇的围了过来。

    她们早上得到的命令就是他问什么就答什么。

    她们只知道这个人的身份不一般，但具体是什么身份韩小姐并没跟她们说。

    “他啊……”

    韩小姐朝着陈起离去的方向看了一眼，然后微微一笑，说道：“你们以后会知道的，你们现在只要知道他的身份不一般就好了。”

    “噢！！！”

    老板不说，这九个新人自然也就不好再多问了。

    韩小姐又若有所思的盯着陈起离去的方向看了一眼，眼中满是不解。

    这一整天下来，她能明显的感觉出来他对眼前这九个年轻漂亮的女孩很感兴趣的。

    也正是这个原因，她很不敢相信他就这样走了！

    在想了一会想不出个所以然后，韩小姐也是轻舒一口气，把差点跳出体外的心脏又放了回去。

    说真的，刚才要是陈起真的说要带走一个或是两个人，她还真不知道该怎么拒绝。

    “你们抓紧时间再训练两个小时，明天上午早点过来。”

    在跟这些新人以及助理交待了几句后，韩小姐也匆匆出门安排去了。

    陈起刚才跟她说过了，他明天会过来教她们唱一首新歌，后面还会再教她们跳一支舞。

    她很意外。

    他教她们跳舞？

    还教她们唱一首新歌？

    这难道就是他能在十年内带着这家公司挤进前三的底气？

    她不知道。

    但说实话，到目前为止，她除了知道这个年轻的老板好像很有钱以外，还真不知道他准备用什么方式带着这家公司壮大下去。

    她拭目以待。

    ……

    第二天。

    九点。

    化身为音乐老师的陈起亲自教这支女团唱了一首新歌。

    “你们先听我唱一遍。”

    在把相关的曲谱和歌词交到她们手上后，陈起示意韩小姐放伴奏。

    这些伴奏是他在国内提前录好的。

    一直在边上侯命的韩小姐马上按下了播放键。

    很快的，音乐响了起来。

    听着这欢快的音乐，女团九人都下意识的跟着节奏轻轻打着节拍。

    但是，边上的韩小姐却是很认真的细细品味。

    一秒。

    两秒。

    十来秒后，陈起开唱。

    当歌声响起的那一瞬间，韩小姐就很有些吃惊的睁大了眼睛。

    她一脸惊讶的看着陈起，眼中流露出了一丝掩饰不住的惊喜之色。

    不仅是她，边上九位女团成员在听到陈起开口的那一刻也都有种眼前一亮的感觉。

    能让她们惊艳的当然不是陈起的唱功或是嗓音。

    她们惊艳的是这首歌！

    这是一首她们第一次听的新歌，一首她们听着感觉很好的歌！

    这欢乐又充满了感动的节奏让她们情不自禁的就想跟着跳动！

    可是，当陈起唱到歌曲高朝部分的时候，她们都惊得都猛的伸手捂住了嘴。

    就连一直站在台下的韩小姐也猛的倒吸了一口冷气，一脸震惊的看着陈起，眼中的骇然之色怎么也掩饰不住。

    这一刻，她们的脑海中那有那么一瞬间的空白！

    这首歌……

    可能会大受欢迎！

    在唱歌的陈起没有注意她们的情绪变化。

    就算是注意到了他也不会意外。

    不管她们有什么反应都是正常的。

    他很认真的唱着这首歌。

    很快的，一曲唱完。

    随后，陈起回头，直接无视女团九人又震惊又不敢相信的目光，说道：“你们唱一遍。”

    “是。”

    女团九人也迅速回过神来，强压下心头的震撼，忙将目光望向了手里的曲谱。

    作为女团成员，能看懂曲谱是她们必备的技能之一。

    很快的，她们也唱了起来。

    陈起认真的听着，边听边记录着什么。

    待她们唱完后，陈起直接上前指出她们演唱中的不足之处。

    哪里应该怎么唱，哪里哪里又应该怎么唱，他说得很详细很清楚。

    经过国内几档音乐节目的熏陶，他现在的音乐造诣也是挺深的了，一句一句的专业名词不仅把边上的韩小姐听得一愣一愣的，就连学过相关知识的女团成员也都对他刮目相看。

    这首歌她们练了整整三天！

    三天时间，陈起不仅教她们学会了这首歌，还综合她们各自的音乐天赋挑选了一位领唱。

    而在这三天里，韩小姐一直陪在一旁。

    这个时候的她也终于有机会悄悄审视陈起。

    她发现陈起望向这些女团成员的目光很多元化。

    在教她们唱歌的时候，他的目光很干净，而且还有点严厉。

    这个时候的他，眼中根本看不到其它任何的杂念。

    她当时都不敢相信这样的目光会出现在一个男人眼中。

    但他在看她们表演的时候，他的目光又变成了欣赏。

    大大方方的欣赏，对美好事物的欣赏。

    虽然这种欣赏的目光也夹杂了一些不可描述的情绪，虽然他的目光也总是时不时的会在她们身上一些很诱人一些部位多停留一会，但看着却并不令人反感。

    这是韩小姐这三天时间的总结。

    虽然听着有些矛盾和不可理喻，但她的感觉就是这样的。

    更重要的是，这三天时间，陈起依旧没有提出过什么过分的要求。

    就因为这一点，她对他的好感大增！

    第四天，陈起教了她们一支舞蹈。

    当她们在看完陈起配合着音乐做出来的一系列动作后，无一不是伸手捂嘴惊得久久说不出话来。

    陈起是配合着这首新歌的节奏跳的这支舞。

    虽然他跳这支舞蹈的整个过程有些辣眼睛，但这些动作……

    真的让她们感到惊艳和惊喜！

    不管是跟歌曲的配合度还是节奏又或是美感，都有一种很强烈的让人眼前一亮的感觉！

    而且，这些动作很大方，跟目前市场上很多低俗的舞蹈动作比起来简直是一股清流！

    “咳……”

    强忍着各种不适终于跳完了这支舞的陈起也有些不自在的轻咳了一声，似乎是想借此来掩饰一下自己的尴尬。

    在来到这个世界之前，他做梦都没想过自己有一天会干出这种事情来！

    简直了！

    他自己用第一视角看都觉得辣眼睛！

    但是……

    除了自己动手，他也实在找不到别的办法把这支舞拿出来了。

    “来，你们跟着跳一遍！”

    没有理会这些人被震撼得无以复加的表情，陈起马上开口转移她们的注意力。

    他都不知道这些人是震撼这支舞蹈还是被他刚才的一系列辣眼睛的动作给惊到了。

