    很快，哈莉开着车回来了。

    打开后座门，座椅上堆满了各种型号的枪支弹药。

    四人走过来挑选趁手的武器，杰森还是老样子，拿了一把柯尔特M4A1卡宾枪。

    贝尔摩德则选择了SG1半自动狙击步枪。

    7.62毫米弹药，20发弹匣供弹，最大射程800米，这是一款精度非常高的连射狙击步枪。

    大卫在枪堆里挑挑拣拣，却没有找到趁手的枪。

    “嘿！给你，这把枪你一定喜欢。”

    哈莉解开腰间的武装带扔给他。

    大卫接过一看，居然是两把格洛克18型全自动手枪。

    这把枪被主人改装过，采用双排弹夹供弹，弹容量33发。

    因为枪管短，这把枪的射速高达每分钟1100发，只要一两秒钟就能打光弹夹中所有的子弹。

    “我喜欢，谢了！”大卫满意的点头道谢。

    相比于威力和射程，射速才是他挑选枪支时最重视的因素。

    三人各自选到了满意的枪支，只有哈莉依然空着手。

    杰森问道：“你这是想赤手空拳跟警察肉搏吗？”

    哈莉笑了笑，然后用手指向不远处的警用防爆车。

    杰森顺着她指的方向看去，只见防暴车的车顶架着一把车载重机枪。

    挑好枪支，接下来就是分配战术位置。

    虽然他们三人拥有10级的枪械精通，但如果和数百名警察对射，那也只有被打成筛子的下场，所以布置战术非常重要。

    哈莉人小胆大，她选择直接跟警察刚正面，警用防爆车的重机枪后面的防弹盾牌，可以保障她的安全。

    贝尔摩德用手指向远处的高坡，她选择在那里架设一个狙击点，然后狙击警察的后方。

    大卫移速快枪法飘逸，艺高人胆大的他，选择在车道两侧的巨石中间来回游走，用放风筝的方法收割警察。

    一个站桩输出，一个游走收割，一个远程支援。

    杰森忽然发现，这场战斗似乎用不着他出手了。

    哈莉三人都是10级的枪械精通，而杰森只有可怜的8级。

    想了想，他决定还是不要自取其辱的好，身为组织的最高首领，坐镇后方冷静指挥才是他该做的事，冲锋陷阱就交给手下去办好了。

    嗯，就是这样的，我才没有羡慕他们呢。

    杰森走过去单手将罗迪拎起来，然后把他扔进车里，在没有将消息传递给史塔克之前他还不能死。

    ……………………

    四人到达各自的位置后，警方的支援车队也很快到达了，四辆防爆车齐头并进，将道路彻底堵死。

    车门打开，几十名手持高强度合金防弹盾牌的特警跳下车，迅速在车前建起一面圆形盾墙，已经上膛的自动步枪架在盾牌上的射击口，小队以两人一组的形式缓缓向前移动。

    吃一堑长一智，既然得知伏击者是神枪手，警方自然要有所应对，所以就有了这种类似鱼鳞阵的攻防一体阵型。

    毕竟神枪手再怎么逆天，子弹也不可能击穿高强度的合金盾牌。

    贝尔摩德躲在后方的高坡，用高倍狙击镜紧紧盯着下面的情况，和大卫估测的一样，警方支援队伍的人数接近130人。

    鱼鳞阵虽然看似强大无敌，但在位于高处的贝尔摩德眼中处处都是破绽。

    她果断扣动扳机，射向手持盾牌的特警。

    砰砰砰！

    半自动狙击步枪一连射出十几发子弹，将前排特警的脑袋全部爆开花。

    十几名特警倒地死亡，鱼鳞阵顿时出现了巨大漏洞。

    枪声响起的瞬间，躲在防暴车里的哈莉忽然探出头，架起车载重机枪朝着撕裂的防线疯狂射击。

    哒哒哒！！哒哒哒！！

    橙黄色的弹壳，富有节奏的上下飞舞，致命的子弹如****般向警方袭来。

    哈莉兴奋的脸色涨红，大喊道：“surprise mother fucker！”

    “shit！”

    前排的特警被子弹击中，顿时发出鬼哭狼嚎的惨叫声。

    用于火力压制的重机枪，在哈莉10级枪械精通的操作下，依然能保证枪枪射中胸腹等关键部位。

    哈莉这一梭子子弹，又干掉了十几名特警，无坚不摧的鱼鳞阵开始溃散。

    坐在后排防爆车车里的指挥员，冲着通讯器大喊：“后撤！维持阵型！”

    可就在这时，车道侧面的巨石块上出现一个人影。

    大卫手持双枪站在石块上，手臂交叉于胸前，然后像体操运动员一样，从巨石上跳下，在空中做了一个360度的旋转。

    同时，他的手指扣动扳机，手臂猛地向外一甩。

    巨石的高度，加上强大的跳跃能力，让大卫可以俯视鱼鳞阵。

    哒哒哒！哒哒哒！

    手枪左右开弓，两秒之内将66枚子弹全部倾射而出。

    大卫转了一圈后，在空中完成更换弹夹的动作，然后稳稳的落在地上。

    若是在奥运会赛场，这一幕必须给出满分！

    落地的瞬间，车道两侧的警察死伤大半，盾牌阵像多米诺骨牌一样，依次倒在地上。

    “侧面有敌人！”指挥员双目通红的大喊。

    可当特警举枪向侧面瞄准时，装完逼的大卫早就消失在视野里了。

    ………………

    “砰砰砰！！哒哒哒！”

    杰森坐在车里，靠在座椅上，双眼微微闭合。

    听着窗外密集的枪响，他伸出食指在大腿上轻打着节拍。

    枪声在他听来，就是一曲和谐动听的乐章，但在身侧的罗迪听来，却是代表死亡的致命音符。

    外面的同事死伤惨重，可他却只能坐在车里，什么也做不了。

    罗迪的脸上露出悲伤和自责的痛苦表情。

    与警方交火仅仅过了一分钟，枪声的频率便开始减弱。

    两分钟后，只能听见零星的枪声。

    三分钟后，枪声彻底停止了。

    【叮！同党‘大卫’击杀51名特警，获得5100点恶人值，当前进度：14170/10000！】

    【叮！恭喜宿主升到11级，获得10属性点，当前进度4170/11000！】

    【叮！同党‘哈莉奎茵’击杀46名特警，获得4600点恶人值，当前进度8770/11000！】

    【叮！同党‘贝尔摩德’击杀35名特警，获得3500点恶人值，当前进度：12270/11000！】

    【叮！恭喜宿主升到12级，获得10属性点，当前进度1270/12000】

    ……………………………………

    感谢【哎呦痛苦】【血色诱堕落】【书友160715074128055】的100点打赏！

    感谢【波波BObo】的1000点打赏！

