    大军出川中，平定中原，毫无一合之敌。

    一来，神朝武力，碾压此方世界。二来，东瀛历来都是中原最大的祸患源头。

    简单来说，东瀛的强者很多，很强。

    从第一部的绝无神入侵，到第三部所谓的千秋大劫，都跟东瀛脱不了关系。

    就连第二部的帝释天之乱，其实也跟东瀛江湖有间接关系。

    帝释天这厮在东瀛窝了几百年，后来承受不住隐剑流的威胁这才跑来中原肆虐，要是他继续窝在东瀛的话……大概会被搞死。

    所以，赵佶很期待东瀛的强者会死在哪些考生的手里！

    这是加分项。

    “是大威天龙武僧法海，还是剑魔独孤求败，或者天鹏转世李元霸，六路大军灭东瀛倒是也可能……”

    收回遥望东方的目光，他面前漂浮着四块颜色各异或大或小的奇物，正是炼化而出的四大奇石。

    也不知祭炼了多久，这四块奇石融为一团，相互交融，显现出奇异的力量波动。

    突然，赵佶一扭头，再次将目光投向东方。

    那里，朝运的力量在涌动。

    “是儒家神通！”

    “看来我猜错了！”

    ……

    胶州，韩世忠部，剿灭东瀛八百鬼叉罗，击败东瀛强敌无神绝宫。

    绝无神、拳道神、隐剑流等等东瀛强者，或者中原邪道中人，齐聚在东海边，商讨灭敌之策。

    一个年轻人慢悠悠从山岛竦峙之间走出，手拿一支丹青笔。

    “大宋，翰林书画院，学子王希孟，借朝运灭敌！”

    说完，朝着西边便是一拜。

    “准！”

    一道轰隆之音从地底传出，霎时间，一股浩瀚的力量加持在他的身上。

    身体一晃，嘴角溢出一点鲜血。

    但他丝毫不顾，用丹青笔蘸了蘸血，就在一众东瀛强者暴袭而来这短短时间作起画来。

    画的正是地狱图，并非赵佶当年在大相国寺所画的地狱变相图，而是真正的地狱。

    地狱。

    就在他落笔的那一刻，天地间景色骤变，黑云笼罩，所有人如堕幻境。

    仰观鬼门关，遥望枉死城。

    阴风惨惨，黑雾缭绕。彼岸花开，如梦似幻。

    黄泉路曲折弯弯，忘川河浊浪滔滔，奈何桥鬼魂不断，望乡台哭声一片。

    阴间的天空常年一轮暗红血月高悬，气息压抑昏暗。

    阴云翻滚之处，十座大殿连接着十八层炼狱隐隐，虚空漂浮不定。

    名叫王希孟的学子蘸血就着朝运作画，越画越流畅，越画越虚弱，那双玉石般的手掌出现了老态，皮肤暗黄，骨节突出，头发由黑变花白，脸上由年轻变苍老。

    十八层地狱，出现在人间。

    最后一笔落下，王希孟仰头望天，沙哑而苍老道：“陛下，我悟了！朝闻道，夕死可矣！无悔！无悔！”

    一句说完，仰面而倒。

    而在绝无神等人的眼中，在那少年落笔的那一刻，便如堕地狱，周围景物越来越诡谲。

    黑气氤氲之间，点起一油灯檠，灯心放出碗大一团绿火，照在众人脸上，越显得绿森森阴惨惨，恐怖无比。

    霎时间，吱吱鬼叫，阴风四起，露出一个白衣怪物，周身四围，围绕着一圈绿火，口里黑烟袅袅。

    怪物倏地咧开阔嘴，露出狞笑，似笑似哭地说道:“一见生财!”

    又有一黑衣怪物走出，狞笑道：“天下太平！”

    轰！

    再坠深渊！

    入眼之处，一座庞大的黑暗广场上，被黑气萦绕，看不到尽头。而这黑暗广场上的柱子都是用不知名的巨大骨骼做成的，广场上的灯座，都是骷髅头大张开嘴巴，里面的舌头便扭曲成灯芯燃烧的模样。

    而脚下则是软绵绵的，仔细一看，乃是一张一张的扭曲脸庞组成了地面!

    看那些扭曲脸庞痛苦无比却是喊叫不出来半点声音的惨状，连最残暴的人也都要心生戚戚。

    “区区幻境!也敢拿出来献丑。”

    拳道神以拳轰击，狂暴的力量倾泻而出，但就在他的面前，迅速地构筑出一扇看起来十分古旧的大门。

    一拳扎在这新鲜的血肉之门上，可以看到这门还有很多暗红色的血管盘旋在上面，非但如此，在大门的中央位置，居然寄生了一颗还在微微搏动的心脏，心脏殷红，并且上面还赘生出来了三个巨瘤，还在跳动!

    “这是什么鬼东西……”

    拳道神一拳如同轰进泥潭。

    那血肉大门摇晃着，“吱呀”一声打开，裂出了一道缝隙!

    缝隙之内，一双双或苍白或透明，或长满牙齿或血淋淋没有皮肤的手臂，伸了出来，跨过虚空，穿过虚实，抓住了拳道神的拳头。

    一双双难以名状的眼睛密密麻麻躲在门后的黑暗里，静静地注视着前方的猎物。

    “啊！”

    随着拳道神一声惨叫，消失在那血肉大门里。

    堕入石磨地狱！

    一只只恐怖的魔物、邪物、鬼物从血肉大门里钻出来，扭曲着面孔，发出恐怖的“呻吟”声。

    百鬼夜行。

    紧接着，地面那一张张扭曲的面孔顿时便活了过来。

    广场上，似乎纷纷扬扬飘荡着无数的黑色碎屑，似乎有无数双手将撕碎的冥纸散在空中。

    不一会的功夫，那些黑色碎屑在空中蔓延开来，一团黑雾膨胀成偌大的阴影。

    那阴影里散发着浓浓的邪恶气息，似乎要将人带入那无底的炼狱之中，永世受诅咒折磨，永世沉沦在黑暗中。

    一阵低沉的吟唱声在耳边萦绕不去，语调诡异而绵延，让人毛骨悚然。这声音初始还不可闻，三五息时间后，吟唱声陡然一变，语调顿时尖锐起来，仿佛划拉玻璃的刺耳声，仿佛千余个婴儿在耳边哭喊嚎叫。

    一只饿死鬼朝着绝无神走来，响起了一声巨大的、长长的“咕噜”声，就好像是肚子饥饿时候响起的腹鸣之声，但要放大一百倍，或者一千倍!!

    饿死鬼，无尽饥饿。

    “饿啊!饿啊!”

    一声声惨叫之中，东瀛强者消失在了人间。

    只一个枯瘦如柴的学子，躺在海边，躺在鲜血画成的十八地狱图上，尽管奄奄一息，但他嘴角却是露出了畅快的笑意。

    朝闻道，夕死可矣！

    他得道了！

