    “吱~~”

    早已等待多时的大虫子出一声刺破灵魂的尖叫，脑袋后面长长的独角红光一闪，正疯狂的在石厅里追击敖彪的矿兽突然身体一抖，然后就像醉了一样歪歪扭扭的往前窜出去十多米远一头撞在石壁上，大量的岩石随即垮塌下来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而敖彪也是身体一个踉跄，但马上就恢复过来，转身看着昏头昏脑从碎石堆里爬起来的矿兽，脸上青白交织。

    而石厅里面的所有矿工此时都从慌乱中回过神来，大部分人也把眼光聚集到杨凌和大虫子身上。

    过去的几个月，这里几乎所有人都听说新来了一个带着一条大虫子的家伙，而且一来就大神威，不仅把一个道境打成了重伤，还干掉了敖彪两个最得意的手下，最让人惊奇的是，这个家伙竟然还能够使用法术，甚至差点儿斩破了敖彪的元神。

    在这个鬼地方，大家已经几千几万年都没有听说过这种传奇一样的事情了。

    因为每次来一个新人，无论虚境也好，道境也好，是龙得盘着，是虎得趴着，拳打脚踢之下就会乖乖的投降，拿出所有的积蓄来讨好这里的矿工，要不然只有一个下场，那就是死，所以新人的死亡率也是最高的，一个个在外面都是牛逼到不得了的人，如何忍得了这口气，一般刚开始都会宁死不屈的抗争，但抗争的结果都相当的凄惨。

    而杨凌根本就是个另类，他作为一个新人，一来就挑战了这里最权威的敖彪，而且全身而退，虽然逃进了矿兽洞，但依旧不能抹杀他的胜利，于是几个月酵下来，杨凌和大虫子已经等同于一个神话故事一样，让这个矿洞里面的所有人都记住了杨凌。

    虽然不知道他来自哪里？也不知道叫什么名字？只是听龙霸天喊过一声杨道友而已，而且大部分人都没见过杨凌长什么样子。

    没看见不要紧，已经有不少目击者活灵活现的演讲了当时的战斗盛况。

    本来以为杨凌和大虫子已经死在了矿兽洞里。

    没想到的是不仅没死，反而活灵活现的跑了出来。

    而刚才大虫子的一次攻击，已经证明了杨凌的实力。

    即便是敖彪加上几百人都无法完全抵抗的矿兽，竟然一次就干趴下了，如果此时有人指挥，趁着矿兽还没完全清醒过来，所有的矿工一拥而上，矿兽绝对会马上死翘翘。

    “你们还不动手，等菜吗？”杨凌莫名其妙的问。

    “杀~~”那个头灰白的老头儿第一个反应过来，身体腾空而起犹如蜻蜓点水，几步就跳到了矿兽的背上，手凌空一抓，一把巨大的十字镐握在手中，然后狠狠的砸了下去。

    几乎同时，又有几个反应快的扑了上去，敖彪也只微微落后半步也冲了上去。

    在这个鬼地方，任凭你实力滔天，也不可能一个人活下去，必须要一个团体和大量同伴的支持，都是活了几万几十上百万年的老怪物，没人不懂这个道理。

    在几个强者的牵制下，矿兽被死死压制住，不停的出怒吼，而此时所有的矿工此时也都挥舞着锄头和镐头冲了上去，砰砰啪啪的声音之中，矿兽几乎被淹没下去。

    虽然矿兽被压制的死死的，但明显光靠一群像民工样的矿工，拿着简单的锄头去打死一头老虎，明显也不是一件容易的事情，几分钟过后，一个松懈之下，矿兽再次飙，满身伤口、流着青灰色的液体撞翻几个矿工，其中一个大口喷着鲜血跌出去二三十米远，躺在地上不再动弹。

    包围圈再次出现破绽。

    看着重新陷入慌乱的人群，杨凌微微皱了一下眉头，头顶三色光华喷出，化作一柄三色宝剑微微一闪就落在了矿兽的头顶，然后轻轻斩落下去。

    “噗~”

    神念之中微微一声响声，正飙的矿兽突然如同被雷劈了一下，惨叫着身体一顿，然后推金山倒玉柱的轰然栽倒在地上，身体不断的抽搐颤抖，但挣扎了好几次才终于爬起来，不过昏头昏脑的满地盘旋嘶吼，巨大而凸出的双眼之中，一股股青灰色的液体不断的顺着脑袋留下来。

    杨凌的这一击玉孚斩元术比之刚才大虫子的一击神魂冲击要强大无数倍，而且出手可以说非常及时，因为慌乱之下，好几个人都已经处在矿兽的攻击范围之内，或许杨凌再慢上零点几秒，估计又有人要遭受重创。

    而在这里，重创几乎就是和死一个意思。

    “它瞎了，快冲上去杀死它~！”

    灰老头儿须怒张，大吼一声身体腾空而起，人在空中好似八步赶蝉，凌空虚踏几步扑到矿兽巨大的脑袋前面，手里的巨镐狠狠的从矿兽的眉心砸了下去。

    “砰~~”

    甲壳崩裂，血肉飞溅。

    矿兽出一声惨嚎，脑袋一甩，还没来得及松手的老头就被甩了出去，重重的撞在石壁上。

    而此时，所有的矿工也已经扑了上去，一个个面色狰狞，挥动手里的锄头和镐头围着矿兽就是猛烈攻击。

    矿兽瞎了，这可以说是千载难逢的机会，如果这样还搞不定，一群在外面呼风唤雨的矿工们觉得自己干脆一头撞死算了。

    砰砰啪啪之中，随着矿工们的不断前进后退，锄头镐头起起落落，怒吼之中，被围在中央的矿兽身上一块块甲壳崩飞，液体四溅，所有人脸上身上溅的到处都是，但没有一个人后退。

    而矿兽因为双眼看不见，表现的更加暴虐，在包围圈中咆哮冲撞，长尾巨爪四处乱甩，猝不及防之下又有两个矿工惨叫着跌出去。

    杨凌脸皮不断的抽抽，他算是见识了矿兽的凶狠了，几百人轮番攻击，除开老头儿砸在它脑门上的那一把镐头外，其他的几乎都是皮外伤，要磨死这头矿兽，估计还得死伤不少人。

    这不符合杨凌未来的利益，因为毕竟矿兽是他引过来的，一旦死伤太过，到时候所有的矿工都会对他产生极大的愤怒。

    “大家都让开！”杨凌大吼一声，敖彪和所有的矿工都楞了一下，然后都赶紧往后退，很快就露出来一个巨大的空档。