    

    “嗯？才仅仅加了一点吗？”扫平三城，琥珀乌贼王感受到自己的海神亲和度由一点变为两点，这也就是意味着这三座沿海城市当中只有一名在海神亲和度榜单上的人类魂师。

    收获是有，但还远远不够。

    汹涌的海水加上琥珀乌贼王恐怖的身影，这就是来自深海的恐惧！

    琥珀乌贼王的脚步还在继续，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，越远离深海，琥珀乌贼王能够借助大海的力量就越少，淹没城市的速度就会下降，所以琥珀乌贼王力求在这些愚蠢弱小的人类魂师组织起大规模成系统的反抗之前，尽可能地多搜集一点海神亲和度。

    无情的海水继续蔓延，无数的平民百姓在被惊涛骇浪所吞噬，当星罗帝国接收到消息并组织起力量来防守的时候，琥珀乌贼王又攻陷了两座大城市。

    而星罗帝国这边因为其帝国元帅白虎公爵人在西部边境，镇守西疆，防守日月帝国的进攻，所以没法在短时间内赶到这海魂兽暴动的战场上，所以星罗帝国的防守可以说是不堪一击，节节败退。

    再加上星罗帝国的魂导器发展实属一般，在远程的炮火支援和制空权上都占不到便宜，只能靠一众封号斗罗强者出手才遏制了琥珀乌贼王的推进。

    面对星罗帝国越来越多的支援，琥珀乌贼王也是没有选择硬拼，毕竟它这场突袭并不是想要灭了星罗帝国，它只是想抢占一个先机，赶在其他海魂兽的前头对人类魂师下手。

    虽说琥珀乌贼王的实力有些势不可挡的意味，但是琥珀乌贼王作为琥珀乌贼一族的首领，他也得考虑自身族群的问题。

    所以在已经攻陷淹没了星罗帝国六座城市，并且获得了三点海神亲和度的提升之后，琥珀乌贼王也是率部完成了撤退。

    在琥珀乌贼王撤退之后，后面三座被攻陷的城市覆盖着的海水也逐渐去去，但在海水退去之后，三座城市一片狼藉。

    而星海城，星波城和星涛城三座城池已经彻底沦为大海中的海底废墟了。

    而于此同时，不知道是否是海魂兽们的默契使然，斗灵帝国的东海海域，由魂兽榜排名第七的毒刺水母，毒后率领其族人对斗灵帝国的东部沿海城市发动了猛烈的攻击。

    相比于星罗帝国，斗灵帝国的魂导器发展水平更加的糟糕，虽说毒刺水母的能力更加侧重在毒这方面，但是其七十万年的修为还是扎扎实实，在突然袭击的状况下，斗灵帝国同样是损失惨重。

    而天魂帝国因为西靠日月帝国，东靠斗灵帝国，南邻星罗帝国，北部是极北之地，所以没有大面积和海域相邻的地方，也是没有遭到海魂兽的袭击。

    日月帝国。

    东阳城。

    东阳城是位于日月帝国北方的沿海重镇，此处距离冰海非常的近。

    能够在冰海中生存的海魂兽，几乎都会同时具备冰属性与水属性，比一般的海魂兽要强大不少，它们偶尔会发动一些攻击，从岸上劫掠食物，猎杀人类。

    因此，东阳城就有防止海魂兽上岸作乱的任务。

    而在魂兽榜公布之后，徐青枫更是力排众议，投入了大量的人力和财力去建设东阳城的海防力量。

    原本东阳城的城墙只有三十丈高，这个高度也是大城市配置防御标准了。但是在徐青枫的命令下，这个城墙被加固到了八十丈之高，同时用了大量点稀有金属对其进行加固，而在城头之上，布置着大量攻击和防御魂导器，其中不乏徐青枫特意安排的专门限制海魂兽的攻击和控制类魂导器。

    虽然近一段时间来，东阳城附近冰海海域当中的海魂兽老实了不少，但是东阳城守卫军丝毫不敢大意，每天二十四小时轮班，保证防御强度。

    这也是因为徐青枫上次来视察之时，就因为某些守卫军的玩忽职守而降下了重罚，致使了现在的守卫军非常地尽职。

    夜色悄然降临，视线的可见度变得很低，但在东阳城的城头上，大量的魂导探照灯亮起，将海域映照得跟白天一样明亮。

    “哗——”海浪在沙滩上一来一去，平静无比，一切都显得非常的正常，但是如果仔细观察的话，能够发现这冰海当中，有数百道婀娜身影顺着白色浪花的涌动快速从深海中浮起来。

    “嗯？怎么结冰了？”此时城头上的守备军发觉到了空气的温度在迅速的降低，自己口中呼出的热气都在瞬间之中化作了冰晶。

    “有敌袭！！！”警报声迅速响起，在这个时候就能看出日月帝国和斗罗大陆原属三国在魂导器方面的差距了。

    机械铿锵声当中，大量的魂导炮管从钢铁城墙上探出，于此同时，联动防御魂导器也启动，完美地覆盖住了足足有八十丈高的防御城墙。

    此时，冰海好似沸腾起来一般，掀起了惊涛骇浪向东阳城的城墙袭来，而其中一道高高的海浪让人瞩目。

    因为在这道海浪上面，伫立着魂兽榜第三名，足足有七十万年修为的皇冠美人鱼，海公主！

    其华丽的身影让人为之倾心，此时她双手合十，口中念念有词，随后伴随着其额头上的皇冠亮起，一道恐怖的精神力波动扩散开来。

    没错，身为海魂兽的皇冠美人鱼，她最强的能力既不是水也不是冰，而是精神力!

    美人鱼的虚影在空中舞动，强大的精神力几乎是在一瞬之间就扩散到了东阳城城头上的每一处角落。

    就在海公主准备号令其族人对东阳城发起攻击的时候，她却惊讶地发现东阳城的绝大多数魂导器还在正常的运转当中，并且其中有几种魂导器所散发出的气息甚至让她也感到惊讶。

    难道日月帝国的魂导器已经研发到了全自动智能模式了吗？

    当然不是。

    之所以城墙上的魂导器还在运转，只是因为七十万年皇冠美人鱼的精神攻击只造成了一百件七级精神力防御魂导器的报废和十数名魂导师的死亡而已。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）        

