    app2();

    “老王爷，三王，七王，你们来得够早的”。

    这三名，正是现任的七大王爷中的三位。

    排名第一的老王爷奥摩尔，德高望重，是跟随上一代神皇，南征北战，抵御恶魔的大英雄。

    还是天神族军事学院的院长，乃是天神族军神，受万神敬仰。

    费戴勒当年，也是奥摩尔的得意门生。

    “四王，虽然说，战略级之争，不该有什么种族上的偏见。

    但是，我这个老家伙，还是站在你这边。

    这一战，可要打出我们天神族七王的风采！”奥摩尔拍了拍费戴勒的肩膀。

    “老王爷放心，此战，必胜！”费戴勒斩钉截铁道。

    “咯咯……也别太逞强，若是四王战死，我可会很心疼的”。

    三王蒂朵，是七王中唯一女性，也是王国护理院的院长，专门负责医疗救治。

    “三王爷还是准备好医疗药物，等着给那龙五用吧”。

    “费戴勒，要是没把握，现在跟我说，我来助你一臂之力……嘿嘿……”

    戴着兜帽，面部都看不太清的七王斯波，阴森笑道。

    “不必了，你那点手段，赢了也是胜之不武！  我的冰山美女老婆  来自我爱看书网，请访问woaiks.com，手机请访问m.woaiks.com

    我今日要在帕特里夏面前，证明我才是她唯一的良配！”

    费戴勒言罢，大步走上了神坛。

    这原本平淡的神坛，随着有神族走入，巨大的法阵开始闪烁起金色辉光。

    连带着那不远处的初代神皇雕像，两只眼眸都开始发出光芒。

    霎时间，整个神坛开始变得越发庄严神圣。

    三面巨大的水晶屏幕，在这一刻有了能量，也亮起了光华。

    神坛上的战斗画面，会通过三面屏幕，传导去其他天神族的城池。

    神族科技并不比恶魔差，更不比人类弱，所以天神族的普通百姓，也完全可以在各地关注这样的战斗。

    “神皇陛下到了——”

    伴随着一个高亮的嗓音，神皇凯兰德的白金色飞舟，来到了上空。

    凯兰德带着几个后宫女眷，以及一些心腹臣子，来到了最耀眼的正中央席位。

    凯兰德向着一群天神族权贵们挥手致意。

    下面的那些天神族，则纷纷行礼。

    “老王爷，许久不见了，近来身体可好？”

    “多谢陛下关心，老头子还能再撑几千年”，奥摩尔笑道。

    “几千年可不行，几万年还差不多”。

    “老臣尽力而为……”奥摩尔低头。

    “三王，七王都在了，怎么二王爷，和老五，都没在这里？”

    “陛下，二王爷和五王，有军务在身，前线守备，不敢回来”，刘森思说道。

    “这两个家伙，也真是……就看一场神坛对决，又能耽误多少工夫？”

    凯兰德笑着道：“不过他们如此尽忠职守，也该好好嘉奖”。

    “老四，很久没听见你的声音了，过来让姐姐摸一摸你的脸可好？”蒂朵对着空气眨眨眼。

    刘森思默不作声。

    “嘿嘿……三王你就省省心吧，四王眼里只有陛下，可没我们几个”，斯波阴阳怪气道。

    凯兰德哈哈笑道：“你们几个，一碰面就拌嘴，若让不知情况的人听去，还以为我天神族七王内部有矛盾”。

    凯兰德将话头切过后，感知了下四周，道：“怎么那龙五还没来？”

    “父皇，距离约定的时间，倒是还有半时辰”，皇储迪哥内提说道。

    “呵……这意思，看样子是要我们都等着他了！”

    凯兰德也不急，直接坐下来，取出了一个新买的小玩具，边玩边等。

    现场的贵族们则怨声载道，不少开始破口大骂。

    觉得这个人类实在目中无人，如此重要的场合，非要压着时间点来？

    时间一分一秒过去。

    就在所有天神都开始焦躁的时候，龙五搂着帕特里夏，潇洒地走入神坛区域。

    凯兰德还是第一次亲眼见龙五，打量了一下后，笑道：“样貌虽然比不上费戴勒，倒也不难看”。

    费戴勒看到龙五与帕特里夏恩爱的样子，则是眼冒火光。

    “龙五！上来受死！！”

    龙五在帕特里夏脸上亲了口，一脸坏笑道：“宝贝，去旁边等着我”。

    帕特里夏依依不舍，走回到凯兰德身边。

    “我的公主，这么喜欢那个人类？”凯兰德笑吟吟问。

    帕特里夏面露娇羞之色，“父皇……您就别问了”。

    “哎呀……我的帕特里夏，竟然还会害羞？”凯兰德摇头惊叹。

    不少贵族看到帕特里夏，恢复了原来的长相，也有议论之声。

    但毕竟对天神族而言，这也不叫多大的事情，倒是没引起太多波澜。

    龙五这时走上神坛，边走还边打哈欠。

    “吵什么吵，就这么急着送死？”

    费戴勒脸色铁青，紧握手中佩剑。

    “神坛对决，并非必须将对手杀死，但……今日……我绝对不会手下留情！”

    “别废话，赶紧的！三拳就放倒的东西，破事真多”，龙五撇嘴。

    全场一片哗然，这个龙五的嚣张，超过了所有神族想象。

    “哼……口气真是不小，三拳放倒？怕是三冠出手，也做不到吧”，三王蒂朵冷笑。

    “信口胡说罢了，多半只是为了激怒费戴勒”。

    “那他可就想多了，四王身经百战，话语挑拨，就算能让他生气，也不会失去冷静”，奥摩尔一脸信赖地说。

    果然，就在这时候，费戴勒眼神迅速变得冷峻起来。

    “龙五……本王知道，你多半是装得这样，好激怒本王，看轻你的实力。

    你杀死过两个金刚，本王虽然不怕你，但也不会放松警惕。

    不管你是为什么接近公主，本王都会阻止你……”

    费戴勒拔出佩剑，一股雄浑的修为，化作液态白金一般，在身上涌动。

    龙五一脸无所谓，他来时已经四重解体，状态都提升到了绰绰有余的水平。

    但是，这一刻他心中则感觉有些诡异。

    倒不是费戴勒的修为有多高，而是他那一身**的锁甲，为何给他一种不舒服的感觉？

    “白金之剑，耀芒！”

    费戴勒一身白金色的原始之力，陡然化作刺眼白光！

    与此同时，费戴勒身体速度、力量产生了爆发性增强！

    在一道刺眼白光中，费戴勒一剑已经劈到了龙五脑门前！

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

