
　　有人说地域越大的国家，风景越好。

　　相对而言，这句话是对的。

　　不过也有例外，也有几个小国家有很多让人震撼的美景。

　　列支敦士登就是其中一例。

　　这个欧美袖珍国家坐落于阿尔卑斯山地的莱茵河谷。

　　无论山还是水，处处都能见到美景。

　　一处河畔，夏天与执杖长老兰德不徐不疾漫步。

　　最后两人止步于一座石拱桥上。

　　兰德负手而立，微低着头望着河水，淡淡道，“当初在你们华夏祖山，你与摇光同归于尽，我没在当场，并不知其中细节，但是莫妮卡回来之后，她的整个精气神都没有了。”

　　顿了顿，补充一句，“我能感觉出来，当时的她，只有一个执念，那就是为你报仇支撑着，她甚至做好的死亡的准备，包括整个黑暗议会做好覆灭的准备。”

　　夏天沉默着。

　　眼眸深处闪现一丝柔软与愧疚，继而消失。

　　“她不惜挑起圣战，亲自去了一趟圣教，愿意以整个黑暗议会的存亡为代价，做圣战的刀锋，那些时日，她很快变回了常态，但她的心死了，也疯了。”

　　夏天张了张嘴，却是不知该说什么。

　　他不是白痴，怎能不明白莫妮卡的感情。

　　虽然莫妮卡从未表达，可每当遇事，总会在背后默默支持。

　　类似情形，不是一次两次。

　　其实不止是莫妮卡，仙蒂、维多利亚也一样。

　　他能在西方地下世界站稳脚跟，建立人世间，最后又取而代之天神，这些都离不开她们在暗中的支持。

　　她们不是单纯一个人，每一个都拥有不小的能量。

　　“后来，就在圣战即将爆发的关键时刻，你没死的消息突然又传了出来。”

　　兰德的声音继续响起。

　　“我将这个消息第一时间告知了莫妮卡，她当时很开心和激动……非常开心。但是开心之后，是忧心。”

　　兰德望来，直视着夏天，“因为，圣战已经到了爆发的边缘，箭在弦上，不得不发。莫妮卡很了解你是怎样一个人，她断定你会站在大义的一方，站在华夏古武界的一方。如果爆发圣战，你们就是敌人。”

　　说到这里，他重新收回目光，“那一夜，莫妮卡在天台整整站了一夜，我能感觉到她很迷茫，也曾试图安慰她……可我又不知道怎么安慰，但我知道自己当时是怎样的情绪，夏天，我当时非常怨恨你，甚至憎恶！”

　　夏天的拳头微微攥紧，骨节传来噼啪脆响。

　　兰德的话看似平平淡淡，实则如刀剑。

　　“她为了你不惜挑起圣战，而你复活选择大义与她变成敌人，你知道作为一个女人，她是何等的伤心与纠结吗？你和你母亲一样，都是冷酷无情之人。”

　　夏天自嘲一笑，仍然不知该说什么。

　　“好在你后来的表现，还算有担当，退出人世间，以个人名义站在华夏大义这边，将圣战生生的终止了。”

　　说到这里，兰德再次看向夏天，眼眸透着一丝好奇，“莫妮卡说，这一切都在你的预料之中，你这样做，除了想终止圣战之外，其实最大原因，是为了补偿莫妮卡之前为你所做的一切，是这样吗？”

　　夏天没有否认，也没有承认，而是道，“我算不到一切，退出人世间和摇光联手，只有一半的把握终止圣战。”

　　兰德眼中流露一丝笑意，“那就是有了，你退出人世间，但不代表人世间什么都不会做，再加上维多利亚和狂枭，影响力已经足够了，所以这才有了后来的折翼联盟，圣教想要铲除你的羽翼，得知这个消息后，莫妮卡主动加入了进去，你知道她做了什么吗？”

　　不等夏天回答，他略加快语速，“她在暗中收集着折翼联盟成员的信息和动向，她对你很崇拜，也一直相信，你不会死在鬼谷子墓地中，所以等你出来，可是……你知道我们为此付出了怎样的代价吗？”

　　夏天一怔，转目望来。

　　兰德却是将目光看向了远处，沉声道，“那些时日，那么多势力联合围剿人世间，莫妮卡身为成员之一，又是王座，你认为圣教当她不存在吗？”

　　这也是夏天心中疑虑之一。

　　以圣教那些人的阴诡，怎么可能不驱使莫妮卡做事。

　　他们巴不得黑暗议会与人世间彻底翻脸，不死不休。

　　但自始自终，莫妮卡和黑暗议会都没有出手。

　　兰德给出了答案。

　　“在那段时间，莫妮卡让我配合演一场戏……黑暗议会内乱！”

　　顿了顿，他以一种旁观者的语态说道，“我身为之法长老，在议会内部具有一定影响……所以，我们的打算是，当莫妮卡拒绝圣教对人世间出手时，圣教内部会发出两种不同声音，而我就是支持对付人世间的代表，莫妮卡则是另一派。”

　　“然后呢？”

　　夏天听出对方语态中的异样。

　　“然后？呵呵呵呵……”

　　兰德笑了起来，只是这笑容很复杂，“当莫妮卡宣布不对人世间出手的命令之后，还不等我牵头，竟然有人先跳了出来，你见过他们，就是当时麦克葬礼上出现的四位尊老。”

　　闻言。

　　夏天瞳孔一缩。

　　他自然记得那四个老者，每一个都实力不俗。

　　当初在麦克葬礼上，若非兰德拦着，他与那四个老者也必然会有一战。

　　“呵呵呵呵，原本我和莫妮卡打算演一场戏，造成议会内乱的假象，呵呵呵，没想到……真的发生了，四位尊老反对莫妮卡的命令，认为该对人世间出手，毕竟立场不同，而且……他们认为能够获得巨大的利益。”

　　说到这里，兰德缓缓望来，“于是，内乱真的发生了，我自然站在莫妮卡这边，可是没想到，四位尊老试图偷取权杖，甚至想要囚禁莫妮卡，我们双方彻底翻脸。”

　　夏天肃然动容，“最后呢？”

　　“我既然站在这里，结果自然不言而喻，但是……这一次我黑暗议会真的伤筋动骨了，四位尊老死了，我和莫妮卡也都受了伤，下面的人更是死了许多……”M.23sk.com

　　顿了顿，叹了一口气，“不过最终证明，莫妮卡是对的，你活着走出了墓地，展开了血腥报复，七天扫灭圣教……所以，黑暗议会中的成员，对你的观感相当复杂，可以说既憎恶，也庆幸吧……”

　　未说完，忽地止住。

　　夏天则转身望去。

　　远远地，便看到一个白色身影急匆匆走来。

　　正是莫妮卡。

　　她那张精致的脸蛋上挂着发自内心的笑意。

　　“你们聊吧，我走了。”

　　兰德说了一句，准备离开，不过走了两步，又道，“杀神，我之所以和你说这些，是因为我知道，莫妮卡不会和你说，她只会默默支持你……而且你应该很清楚，你是霸主，是华夏人，莫妮卡是黑暗议会的王座，是西方人，你应该考虑的是将来，不要辜负莫妮卡，只要她一天还是王座，便一天都不可能和你在一起！”

　　说罢，转身大步离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2738章 不要辜负她免费阅读。https://xs.23sk.com 