    服务生越问越来劲：“那贺警官找的是什么人啊？如果警民合作，我们帮警局找到人的话，有没有报酬啊？”

    贺警官闻言，看了服务生一眼，忍着没说丢的可是Y市首富家的二少奶奶！

    听说，还是一个男人带走的她。

    这种丑事，一旦宣扬出去，他也不用在警局干了。

    因此，贺警官道：“不该问的别问，赶紧给我下单去！”

    “是是是。”服务生立刻转身，给他插队去了。

    贺警官等早餐的时候，忽然看到服务生端着个盘子，朝邻桌的一对男女走去：“两位，这是你们点的炸酱面，饺子，和胖头鱼汤。”

    贺警官视线一转，只见邻桌的男人正在擦两双筷子，他的动作很细致，好像要连同上面的细菌一起抹了去般。

    哼，有钱人还下什么馆子？穷讲究！

    “谢谢，剩下的我们自己来就行了。”

    女人的声音很好听，轻轻柔柔的，很像贺警官听过的南方小调，但女人又没什么南方口音，一口Y市话说的很地道。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚接过后，把炸酱面拌匀了，低头吃了起来。

    他们并没有因为贺警官的出现，而打乱了原有的节奏。

    贺警官在心里嘀咕一声后，无聊的收回了视线。

    另一边，厉景琛把擦干净的筷子递给了陆晚晚：“可以了，开动吧。”

    服务生点头哈腰道：“我们都是现做的，所以慢了点，您见谅啊。”

    “多少钱？”贺警官摸出手机，结果把随手揣在裤袋里的照片也给摸了出来，掉在了陆晚晚的桌角边。

    等到他们快要吃饱的时候，服务生才提着一大袋包子、油条、豆汁儿来到贺警官面前，道：“贺警官，您要的都在这了。”

    贺警官活动了下脖子，问：“怎么这么慢？”

    “那儿。”服务生手里拎着一大袋吃的，只能用脚尖点了点陆晚晚的桌角。

    “哦。”贺警官发现后，弯腰捡起了照片。

    服务生眼尖，连忙提醒道：“诶，贺警官，您掉了东西！”

    贺警官问：“哪呢？”

    只一眼，贺警官的目光便滞住了。

    厉景琛余光瞥了贺警官一眼后，若无其事的问：“晚晚，吃饱了吗？”

    照片上，郝然是陆晚晚的模样，也是他们正在四处搜查的女人。

    贺警官直起身时，顺着角度看了邻桌的女人一眼。

    “一共90元。”服务生说。

    厉景琛把钱放在桌子上后，便和陆晚晚离开了。

    陆晚晚放下喝汤的勺子，心满意足道：“嗯，吃饱了！”

    正好服务生也在，厉景琛于是问：“一共多少钱？”

    刚才出去的那个女人，不就是……傅家的二少奶奶吗？！

    想到这，贺警官拔腿就往门口跑。

    服务生看了眼桌上的钱，回过头对贺警官说：“您不是急着拿早餐去局里吗？都在这了。”

    贺警官一边接过他递来的早餐，一边怔怔地看着厉景琛和陆晚晚离开的方向。

    语毕，贺警官径自追了出去。

    陆晚晚听到身后有摩托车的启动声，不禁偏过眸，对厉景琛道：“好像饭馆里的那个警察，在跟着我们？”

    服务生赶紧拦住他：“贺警官，您还没付钱呢！”

    “我……”贺警官看了眼手里的早餐，又看了眼门口，一股脑的把早餐塞回给了服务生，道：“我不要了！”

    只不过，傅家调动Y市的警力追查她的下落，是出于对她的担心，还是别的什么，就不得而知了。

    “晚晚。”厉景琛叫了一声。

    “那就让他跟着好了。”厉景琛无所谓的说。

    “嗯。”陆晚晚点了点头，他们又没有作奸犯科，不怕警察跟着。

    厉景琛这话问的有些没头没脑，但陆晚晚却很快反应过来道：“你是不是觉得我臭了？”

    被关在傅家的这几天，她是没怎么打理过自己，衣服裤子也就那么一套，还好是冬天，要是换做夏天的话，人早就起味了。

    陆晚晚回过神来，问：“怎么了？”

    “听说这里的澡堂很出名？”

    “是，Y市的澡堂是很有名，有一句话说，如果在这儿有人请你泡澡的话，那就是把你当朋友了。”

    一顿过后，陆晚晚想起了厉景琛那轻微的洁癖，不由问道：“不过澡堂子里人多眼杂，你受得了吗？”

    厉景琛聪明的回避了这个问题，道：“我只是难得来Y市一趟，想让你带我逛一逛。”

    他不问还好，他一问，陆晚晚觉得自己浑身都有些痒痒了。

    水上坊。

    陆晚晚在看到眼前的招牌后，开口对出租车司机道：“师傅，就在这停车吧。”

    厉景琛瞥了眼那个把摩托车停在小卖部前，假装买烟的贺警官一眼后，微微一笑道：“试试不就知道了？”

    ……

    知不知道他们警局的人连夜找他们，找得嘴角都起泡了！

    思及此，贺警官决定跟进去调查他们！

    车停下，一路跟踪他们的贺警官也刹了车。

    贺警官抬头一看，好家伙，这两人还有闲心泡澡呢？

    女澡堂，则比较注重私密，有一小部分是单间，但价格要比混浴贵不少。

    厉景琛在听完洗浴中心人员的介绍后，果断给陆晚晚开了一个单间。

    水上坊分男、女澡堂。

    男澡堂，都是混浴。

    “好吧。”陆晚晚被说服了，在接过洗浴中心人员递来的浴衣和浴帽后，和厉景琛一起往澡堂的方向走去。

    “我一个人，快点！”贺警官把钱一拍，眼睛盯着他们的背影，催促道。

    “你干嘛？一个人泡多没意思啊。”陆晚晚道。

    厉景琛凑到她耳边，亲昵的说道：“这里人多，小心孩子。”

    陆晚晚指着“男”的那个，对厉景琛道：“你是这边，我是那边，对了，这里有个很有意思的地方。”

    厉景琛下意识的问：“什么？”

    少顷，厉景琛和陆晚晚在入口前站定。

    入口有两个，都用蓝色的布帘遮着，一个写着“男”，一个写着“女”。

    陆晚晚道：“男女澡堂的墙壁上有一个洞，如果泡澡的时候，有一男一女看对眼的话，出来后就可以接着发展啦。”

    厉景琛哑然了下，奇怪的脱单方式好像增加了？

    “好了，待会儿见。”陆晚晚说着，拨开了蓝色的布帘，迫不及待的走了进去。

    里面暖烘烘的，烟气直冒，姐姐妹妹们待在一个大澡堂里，惬意的泡着澡。

    陆晚晚很想加入她们，但因为厉景琛已经给她开了单间，只能继续往里走去。

