    当那个身影进来的时候，殿中一帮人顿时被她的美色所吸引，刚才还吵闹非常的现场，此时却针落可闻。

    来人正是苏迎夏。

    “她就是扶家的女神扶摇吗？果然是女人中的极品，这长相，这身材，我靠，简直让我魂牵梦绕啊。”

    “确实漂亮，难怪那么多人挤破了脑袋，也想得到她。”

    一帮人惊讶过后，纷纷评头论足起来。

    看到苏迎夏，扶天整个人大惊失色，扶摇不是在扶家吗？怎么会突然来这里？！

    直觉告诉扶天，扶家一定是出事了。

    扶天猛的望向敖永！

    此时，敖永淡而一笑，似乎并不想解释。

    “人，是我找来的。”

    就在此时，一声年轻的威喝传来，紧接着，一道白色身影猛然穿过人群，直奔主殿的中央。

    岐山之殿的一帮弟子顿时急忙拔剑，慌张的就要冲上去。

    身影落定，一个白衣少年手持白扇，傲然而立。

    “什么？蓝山之巅的公子，陆若轩！”

    “我靠，连他也来了？”

    “看来陆家对这次的比武大会颇为重视，我还以为大家不过是走走过场，可没想到……”

    “哼，真要是你说的那样，他们的真神就直接参战了，所以说是对比武大会重视，倒不如说是对盘古斧势在必得。”

    “说的也是。”

    此时，古月大手一挥，示意弟子赶紧退去，转过身，对着陆若轩一笑，道：“轩儿，你来了？”

    “轩儿见过古月前辈。”陆若轩恭敬的道。

    接着，陆若轩一个转身，望向扶天：“人是我带过来的，实在不好意思了，扶前辈，如果你有意见的话，找我好了。”

    扶天顿时脸色如土，陆若轩是蓝山之巅最器重的公子，同时也是一个举蓝山之力培养的未来，要实力有实力，要背景有背景，在这八方世界，谁人敢招惹一个这样的人物？

    惹他，就等于在蓝山之巅的脸上拉屎，必然会惹来蓝山之巅的举族报复，谁人惹的起这样的人物？！

    扶天阴沉着脸：“你把我扶家人怎么样了？”

    “放心吧，扶族长，扶家怎么说也是八方世界的三大家族，在比武大会未完之前，按照八方世界的规矩，我还是应该对你们扶家以礼相待。所以，扶家人如今都很安全，我只是单独的请扶摇过来而已，目的，也是为了天下诸雄好。”陆若轩轻声笑道。

    敖永点点头：“轩少说的没错，如果扶天族长你很不满意的话，大可将这笔账也记在我永生海域的头上，因为这件事，正是我和轩少一手策划的。”

    “你们！”扶天气的上气不接下气，整个人勃然大怒。

    永生海域和蓝山之巅如此公然闯入扶家，其意思已经再明显不过，这是根本没有将他扶家放在眼里啊。

    如果不是顾及到八方世界规矩，怕是这帮人索性直接便血屠他扶家了。

    放肆，放肆，实在太放肆了，他扶家以后尊严还何在！

    “扶族长，您可千万不要误会，扶摇也不过是思郎深切而已，我们都是三大家族，彼此交好，所以，互相关心一下罢了，带扶摇出来找郎君。”敖永笑道。

    “是啊，扶族长，你看扶摇眼中含泪，还是让韩三千出来吧，怎么说她也是你扶家的女神，您得心疼心疼她啊。”陆若轩此时也道。

    苏迎夏此时完全未理他们剑拔弩张，充满火药味的味道，她一直都在人群里搜寻韩三千的身影。

    当听到陆若轩的话后，苏迎夏心里一紧，虽然不知道韩三千出事的事，但在现场看不到韩三千的身影，以及满身是血的扶媚，她便已经知道，事情不对了，将目光锁定在扶天的身上，苏迎夏想要知道答案。

    “我真的没有藏起韩三千，他堕进无尽深渊的事情，我也是到现在才知道。”扶天又急又怒的道。

    韩三千下落不明，如今扶摇又被两大家族联合绑架，扶家的未来，显然已经到了生死存亡的时刻。

    “什么？你说韩三千掉进了无尽深渊？”苏迎夏听到这话，顿时整个人面色苍白，踉跄的退了几步之后，突然之间，转身从主殿跑了出去。

    扶天顿时一急，敖永也想叫手下拦住她，但此时的陆若轩却轻轻的伸手阻止了敖永，脸上得意一笑，跟着苏迎夏的脚步，怡然自得的缓步走出了殿堂。

    众人见状，此时也面面相觑，但看陆若轩面色镇定，他们想了下以后，还是跟着一起冲了出去。

    光柱高峰。

    此时的光柱俨然熄灭，只剩残骸堆积成山，被烟雾所掩盖，山顶之上，扶摇失魂落魄的立在了最顶上。

