    这突然的变故，直接让周围的人都惊呆了。

    等他们看到结果的时候，马毕已经被秦风抓住了脖子提了起来。

    不仅如此，包围秦风的那些大师级武者，直接出现了一个缺口，两个挡住秦风的大师级武者已经倒在地上。

    众人能够清楚的看到这两个大师级武者的身体有一半都塌了下去，仿佛被高速行驶的车子撞了一样，在地上抽搐着，已经是出气多进气少了。

    两尊比马国保只强不弱的大师级武者，再次被秦风瞬杀！

    毫无还手之力！

    如果说之前秦风重创马国保不够震撼，而且，在场的很多宾客都没有看到的话，那么，眼前这一幕，直接刷新了众人对秦风的认知。

    “太强了，不是说秦风不会武功的么？”

    “传言果然不能信啊，这实力，至少也是武道宗师的级别了啊！”

    “如此年轻的武道宗师，说是天才一点都不为过，应该是秦家为了保护他，才对外说他不会武功的！”

    “难怪他赶来马家闹事，原来这就是他的底气所在，可马家作为武道世家，底蕴雄厚，就算他是武道宗师，也休想全身而退！”

    鲁晶晶和罗根硕也都吓了一跳。

    秦风展现出来的强大实力，一次次的冲击着他们脆弱的心灵。

    只是，不到最后一刻，他们始终对马家抱着期待和信心，毕竟，马家的强大是深入人心的。

    秦风再厉害，也是有极限的，蚁多还咬死象呢，马家的底蕴，耗也能把秦风耗死了。

    舒晴看到秦风不顾一切来救自己，整个人的心都融化了，可看到秦风抓着马毕的脖子，又紧张起来。

    她倒不是担心马毕，而是担心秦风。

    这里可是马家！

    “秦风，你、你千万别冲动！”

    “晴姐，你放心，我现在冷静得很。”

    秦风知道舒晴在担心什么，他笑了笑，然后看向一脸惶恐惊怒的马毕，说道：“刚才你也听到了，是马毕让我来打他的，这种要求，我实在是不好意思拒绝。”

    “啪！”

    他话还没说完，空着的那只手就直接抽在了马毕的脸上。

    清脆响亮的耳光，响彻周围。

    这一巴掌，仿佛抽在了众人的心头，让所有人都是一颤，随后心中生出惶恐的情绪，纷纷看向了马侯炮。

    秦风这是疯了啊！

    在马家动手打人，现在甚至抽马家家主儿子的耳光，就这几点，就足以让马家和他不死不休了。

    这一巴掌抽在马毕的脸上，更是抽在马侯炮和整个马家的脸上。

    原本吃惊于秦风强大实力的马侯炮，彻底冷静不了了。

    “住手！”

    他怒吼一声，却不敢贸然出手。

    实在是秦风给他的感觉太难以捉摸了。

    完全不按套路出牌，他是来救人的，按说应该投鼠忌器的，可下手却非常的狠，这才一会儿的功夫，马家已经折了三个大师级武者了。

    如今连自己儿子都落入秦风的手中。

    他太清楚一个武道宗师的战斗力有多可怕，秦风要杀马毕，也就是稍微加大点力道就行了。

    马侯炮自然不会拿自己儿子的命开玩笑了。

    “啪！”

    秦风仿佛没听到一样，又是一耳光抽了上去，看着马毕对称了的脸，这才满意的点了点头，然后扔死狗一样，将马毕扔到了地上。

    此时的马毕气息微弱，生机早就被秦风吞噬了九成九，就算是活下来，也是苟延残喘。

    秦风看向马侯炮，姿态强势：“马家主，我的来意，想必你也很清楚，首先，交出我兄弟王子浩，而且，我要你们确保他无恙，否则的话，今天我必踏平你们整个马家！”

    秦风一开口，就把所有人镇住了。

    踏平整个马家？

    这简直太狂妄了，整个金城都没有人敢说这样的话？

    秦风一个地级市的落魄富少，竟然敢说踏平马家？就算他此时展现出惊人的武道实力，也有些过于嚣张了。

    周围自是各种议论和质疑，也有佩服秦风勇气胆魄的。

    马家这边，则是群情激奋。

    从未有人敢如此的挑衅他们马家，这是将他们马家的脸面丢在地上踩啊！

    马家的人一个个都怒视着秦风。

    秦风并未理会，自顾自的说道：“至于第二件事，便是关于晴姐，她的人生大事，应该由她自己来做主，任何人想要掌控都不行！”

    “放肆！”

    马家尚未有回应，舒家这边有人怒了。

    头发花白的舒家老太太拄着龙头拐杖，怒斥着秦风：“舒晴是我们舒家的人，她的婚姻大事，自当由我们舒家来决定，什么时候轮到你一个外人指手画脚了？”

    “不要以为我老了就看不出来，你小子分明就是打我们家舒晴的主意，哼，你一个有妇之夫，打着别的女人的主意，简直就是道德败坏，不知廉耻！”

    “说的好！”

    立刻有马家的人拍手称赞：“他们两个作为师生，却是不清不楚，确实不知廉耻，这要是在古代，得浸猪笼了！”

    “我没有急着杀人，你们又何必急着找死呢？”

    秦风摇了摇头，目光冰冷，毫无半点感情。

    他伸手虚抓，地上几块碎石落入手中，下一刻，碎石飞射，噗噗的没入到了几个开口附和，骂他和舒晴的马家人身上。

    正中眉心！

    仿佛子弹击中一般，这几人瞬间倒地不起，生机断绝。

    他们瞪大眼睛，到死都不敢相信，有人竟然敢杀他们。

    “至于你。”

    秦风又看向了舒家老太太，如看蝼蚁：“你又算什么东西？敢这般对我说话？当我不敢杀你不成？”

    轰！

    他并未动用神识之力，只是一道稍微强一些的精神冲击，却也不是这老太太可以承受的。

    她心神巨震，仰天喷出一口血来，身体直挺挺的倒了下去。

    舒家的人吓得连忙去扶老太太，一个个愤怒不已，想要对秦风破口大骂，可想到老太太的下场，一个个只得将这些话藏在心里。

    秦风是舒晴的学生没错，他和舒晴的关系可能不一般，正因如此，老太太自以为可以借此拿捏秦风，却忘了秦风既然敢来对付马家，又岂会将她当回事。

    尤其秦风知道舒晴家里的情况，老太太虽然是她奶奶，可却不干人事，拼命压榨舒晴一家，更是要牺牲舒晴，谋取利益。

    这和陈家的那群吸血鬼白延郎又有什么区别？

    这种人，不处理掉，难道还要留着当祖宗供着吗？

