    宇智波族地，被树林和河流包围起来的训练场上。

    满头白发的长老宇智波四方抓着拐杖站在场地外，目不转睛的盯着场中交战的双方。

    年仅十岁的宇智波琉璃，黑发舞动之间，手中手里剑迅若电光的朝着对面的宇智波上忍发射。

    这名宇智波上忍名为宇智波离火，大约二十五六的年纪，脸上有一道伤疤，平添了几分凶悍气息。

    他睁开三勾玉写轮眼，迅若电光的手里剑直接被他看穿了轨迹，挥舞着苦无把手里剑挡下。

    然而手里剑上蕴含着一股极大的劲力，在弹开手里剑之后，这股劲力直接作用在离火的苦无上，间接导致离火的身体出现了一瞬间的僵直。

    力气好大！离火眼神凝重。。

    离火感觉出琉璃投射出去的手里剑中隐藏着一种暗劲技巧，如果用武器挡下的时候，这些暗劲会通过武器，作用在敌人身体上，让敌人身体出现短暂的僵直。

    而僵直时间，与该人的身体素质有关。

    如果是下忍碰到这种情况，估计没有几秒时间，根本没办法自由动弹，等待下一轮的手里剑飞射过来，肯定会被射成刺猬。

    即使是他这个实力强劲的上忍，也出现了僵直。

    尽管这个僵直时间在他身上忽略不计，琉璃也趁着这个空隙，双手快速结印：

    “火遁·豪龙火之术！”

    那是一头四五公尺长，体积巨大的龙型物体。

    由高温火焰组合而成，具备恐怖冲击力的同时，还可以把敌人烧成灰烬。

    轰！

    在地面炸裂，打出一个巨大坑洞。

    离火上忍千钧一发之间躲开，头发被烧焦了一些，身影有些狼狈，三勾玉写轮眼转动，立即转身挥动苦无。

    叮！

    身体较之离火上忍矮小的琉璃，拿着苦无攻击被对方挡下。

    在这时候，两人的写轮眼直接对上，瞳力也不分先后的朝着对方释放。

    瞳力释放之后，离火上忍感觉到眼睛非常刺痛，有一瞬间的疲惫感产生，连忙退后。

    喘着气看着对面的琉璃，对方的写轮眼等级还是二勾玉，虽然对方也在喘气，但喘气的幅度比自己要小很多。

    最关键的是，对方只有十岁，而且还是二勾玉写轮眼状态，竟然毫不畏惧的和自己的三勾玉写轮眼正面比拼瞳力。

    最后却没有被他成功用幻术控制住，简直匪夷所思。

    速度，神经反应，动态视力，力量，忍术使用，瞳力等等，综合起来，即便是他这个上忍，也感到无比棘手。

    他唯一的胜率，就是查克拉量要超过琉璃，只要等到琉璃的查克拉消耗殆尽，就是他胜利了。

    离火上忍微微叹了口气，对付一个小丫头用这种手段胜利，总觉得胜之不武。

    但是被对方打败，反而会更加难堪吧。

    所以，接下来是持续战，慢慢把琉璃体内的查克拉耗光。

    琉璃也似乎看出了离火上忍的打算，立马从忍具包里掏出白石特制的兵粮丸，准备服用的时候，一直在观战的宇智波四方长老呼喊了一声：

    “好了，停下吧，琉璃。”

    琉璃便把兵粮丸放回忍具包里，对着离火上忍做了个和解之印。

    离火上忍也对琉璃做了个和解之印。

    “真是太厉害了，琉璃，你现在的实力恐怕就算是一般上忍也应付不来。”

    做完和解之印后，离火上忍上来，对琉璃毫不吝啬的夸赞起来。

    对于族中出现一名如此强大优秀的天才，是非常值得高兴的事情。

    不愧是他们宇智波一族的天才！

    琉璃点了点头，对于自己此刻拥有这身实力，与自己的努力和天赋分不开，但白石的功劳也不可忽略。

    如果不是他以自然能量开发出那种可以提升身体能力的新药，自己也不可能成长这么迅速吧。

    想到这里，淡漠的眼睛里多了一丝柔和之色，嘴角露出淡淡的笑意。

    而在离火上忍眼里，对方脸上露出笑容，是因为他这个同族上忍的真诚称赞。

    四方长老这时走进场中。

    六十多岁的他，已经是高龄忍者，即使退休，也会为家族燃尽最后一腔热血，培养出可以从千手一系中挣得火影之位的宇智波忍者。

    “四方长老。”

    琉璃微微鞠了一躬，对方在过去对自己有授业之恩。

    已经明确自己道路的琉璃，早已经不需要四方长老的教诲，但对这位为家族兢兢业业付出的老人，依旧怀有尊敬和感激之情。

    “琉璃，努力修炼的时候，也不要忘记放松，修行要张弛有度。”

    在四方长老眼里，琉璃能这么快和离火打成几乎平局的局面，平时的时候肯定是把所有时间利用在修炼上了。

    所以他希望琉璃可以在修炼的时候适当放松一下，他可不想让琉璃这位天才过早的把潜力压榨干净。

    对于琉璃的重视，更要在另一位宇智波继承人宇智波富岳之上。

    如果宇智波现在还有谁能够重现万花筒写轮眼的荣光，这个人他认为一定是琉璃没有错。

    “我明白了。四方长老，如果没有其它事，我先回去了。”

    “等一下，这是记录B级火遁术的卷轴，你拿回去研究一下，以你的实力已经可以学习高等级火遁术了。这是那个人留下的。”

    宇智波四方意味深长说道。

    琉璃一怔。

    ‘那个人’指的是宇智波一族的先代族长宇智波斑。

    那个已经背离了家族和村子的忍者。

    在如今的宇智波家族里，很少人会直呼宇智波斑的名号，说起他的时候，会用‘那个人’作为代称。

    琉璃接过四方长老给的火遁卷轴，再次告谢了一声，朝着自己家赶回。

    “琉璃这家伙越来越强了，明明两年前我还能轻易逗着她玩。两勾玉写轮眼的瞳力，竟然让我的三勾玉写轮眼都感受到了压力，不可思议。您究竟用了什么方法让她变得这么强？”

    离火上忍在琉璃走后，忍不住称赞四方长老的教育水准。

    四方长老摇了摇头笑道：“离火，你到现在还不明白吗？写轮眼的瞳力因人而异，勾玉的数量只能当做下限参考，却不能成为唯一衡量瞳力强弱的标准。何况，这是琉璃自己努力获得的，我的作用只是锦上添花而已。”

    离火上忍叹了口气，他何尝不明白这一点。

    只是想到一个十岁的小女孩，再过几年就可以完全超过自己，心里便不是滋味。

    自己好歹年轻也风光过，被人称为宇智波的天才忍者啊。

    “离火，你也是家族培养出来的精锐上忍，稍微对自己有信心一点。”

    “长老，不是我对自己没信心，而是现在的年轻人太能打击人了。不过我很想知道，琉璃毕业时候，她的带队上忍会是谁，三代火影会如何安排呢？”

    离火不相信三代火影那里会没有琉璃这名宇智波天才的备份资料，所以对三代火影到时候会给琉璃安排什么样的带队上忍，离火非常感兴趣。

    实力低了，很可能会被琉璃反客为主，沦为上忍的笑柄。

    而实力强大的上忍，据离火所知，纵然是三忍，也还差一点点意思。

    “旗木朔茂。”

    四方长老吐出这个名字。

    离火身子一颤，脸上流出冷汗，不敢置信看着四方长老。

    仿佛这个名字有着非常可怕的魔力，即便是离火这种经验丰厚的上忍，眼中也是充满敬畏。

    “喂喂，长老您是在开玩笑吗？那个男人可是……”

    “只有这样，我和三代火影才能对彼此放心。”

    三代火影需要宇智波在这场战争中奉献战斗力。

    而宇智波需要强力的带队上忍，既能让琉璃心服，也可以为琉璃这名天才保驾护航。

    四方长老表达的正是这一种意思。

