    “我啐，光迹你作为山亭庙的僧人应该本着山亭庙的戒律，你这样做是破戒知道吗？”被堵在墙角的紫凌挣扎地说着。

    “紫凌姑娘你说错了，山亭庙的戒律仅仅是针对那些普通的弟子。中域密宗也有欢喜圣人，他一生交往了无数的女子，靠着研究天道成为了一位欢喜圣人。”

    光迹对此不以为意，当他说完话后身体再度的朝着前方凑去。距离紫凌的距离不足五米远，见到自己无路可退，坚强的紫凌脸上充满了绝望。这个世界上能让山亭庙忌惮的势力还没有出现。

    “砰！”

    满脸淫笑的光迹一只手臂忽然掉落到了地上，鲜血溅落到紫凌的脸上。看着鲜血的出现紫凌感到更加害怕。光迹见状也是捂住肩头，身体闪退到了一旁。能够神不知鬼不觉来到他背后的人不多，尽管他心中并没有过多的警惕，但仍然不是寻常人能够近身的。在他的眼里偷袭之人至少是一位玄尊。

    “你终于来了！”

    看着面前风度翩翩，面容英俊的白衣青年，紫凌竟然一把抱住了他。最无助的时候白衣青年能够忽然出现，这是她做梦都没有想到的事情。

    “紫凌姑娘，看来你的修为还需要有所长进啊。”

    秦叶摸了摸紫凌垂直的秀发，口中不禁说着。就在他闲逛之余忽然发现了紫凌的声音，看到紫凌这个丫头后秦叶没有任何犹豫，朝着光迹身后走来。之前他运用了遮蔽天机，令自己的气息发生了改变，这才一举偷袭成功。

    “是你教的不好，回头我就告诉月凝姐姐说你对我有所保留。”紫凌趴在秦叶怀中说着。

    “秦叶，你竟然敢坏我的好事！”

    光迹看着秦叶的出现脸上出现了强烈的怒火。上一次天骄大会上他被秦叶偷袭已经是十分的不爽，如今自己正在追求着紫凌，却不想秦叶竟然从后面偷袭，完全没有一宗之主的风度。

    “原来是山亭庙的光迹，失敬失敬。”秦叶看着光迹脸上出现一丝的嘲讽，没有想到这个家伙竟然如此的大意，被自己一举偷袭成功。如今光迹已经失去了一条手臂变成了废人，从此以后对他来说在没有任何的威胁。

    “秦叶我杀了你！”

    看着秦叶的嘲讽光迹猛然朝着秦叶扑来，没有受伤的手臂直奔秦叶的面门袭来，在他拳头之上夹杂着金色的念力，哪怕是没有准备的半步玄尊也是承受不起他这一拳。

    “大碑冥拳！”

    秦叶搂抱着紫凌，但也没有影响他的动作。光迹失去一条手臂都敢与他一争高下，自己怀抱佳人又有什么畏惧的呢？

    “轰！”

    周围百米的建筑轰然倒塌，那些在酒馆之中吃酒的修士算是倒了大霉，一些人更是不幸猝死。

    好强横的光迹！秦叶身体亦是后退了几十米。他没有想到失去手臂的光迹都如此强悍。看来唯有使用帝王奥义方能与他有一番较量。

    “秦叶你莫要伤着，不行我们就逃走！”怀中的紫凌一脸担忧地说着，上一次秦叶同光迹的大战犹如昨日一般。

    “紫凌你放心，失去了一条手臂的光迹已经变成了废人，他对我再无任何的威胁。”秦叶轻轻拍了拍紫凌的后背，让她安心下来。

    “小秦叶，你不要小看光迹！你看他的动作！”树老在他体内提醒着。

    秦叶抬起头来，看着光迹的动作后眼睛更是出现了一丝的惊恐。就见光迹捡起了在地上的手臂，随后朝着肩头接了上去。金色的念力仿若潺潺的流水，不消片刻光迹的手臂又长了回去。

    “好恐怖的家伙！”

    看着断臂接上的光迹，令秦叶心中十分恐惧。在他的常理中手臂断了就变成了废人，东域北部的冰无常因为断了一条手臂，冰属性的武技全都无法使用。仅仅仗着强横的正宗发挥着自己的实力。若是脱离了正宗冰无常在他眼里没有任何可怕的地方。

    “这里是云沙城，你怀中又有吓破胆的紫凌，这个时候贸然同光迹交手对你没有任何的好处。小秦叶还是暂时撤退吧。”树老看着周围的形势开口提醒着。

    “光迹，这一次本宗主就放过你。无论从哪个方面讲我都是你的长辈，面对晚辈的错误作为长辈的我需要包容与鼓励，不过下一次你若再犯我便再砍断你一条手臂。”秦叶说完话后抱着紫凌飘身逃走，没留下任何痕迹。

    “秦叶，我与你不共戴天！”接好手臂的光迹看到秦叶逃离后大声发泄着，今日对他来说算是又一次的耻辱。

    云沙城内一处僻静的地方，一男一女仍然相依相偎。

    “已经安全了，难道你还想继续躺在我的怀中？”秦叶看着仍然躺在自己怀中一动未动的紫凌，不由得开口调戏道。

    “谁愿意躺在你的怀中，真是不要脸。”

    紫凌看着周围无人立刻从秦叶怀中站了起来，脸上充满了羞涩的红晕。

    “我可以走了吧？”看着恢复清醒的紫凌，秦叶口中问了一句。

    “你要去哪里？”看着转过身去的秦叶，紫凌轻轻咬了咬红唇，在后面跟随着。

    “当然是睡觉啊，大半夜的不休息还能干什么？”秦叶头也不回地说着。

    “满口胡言，你若真是想要休息怕是早就休息了，这么晚怎么会出来？”紫凌跺着脚走到了秦叶的面前，拦住了取得去路。

    “我出来透透气，倒是你怎么大半夜跑出来，而且还是一身酒气，若是被燕姐知道了没有你好果子吃。”

    看着拦路的紫凌，秦叶不由得搬出了自己的燕姐。如今燕姐与银发玄尊也不知道做些什么，和好的两人不会会在自己房间进行一些少儿不宜的事情。

    “燕长老昨天下午就出去了，今日也没有回来。我出来喝一些酒放纵一下，难道也不行吗？”紫凌理直气壮地说着。

    “好好，喝酒也不是什么大不了的事情。燕姐之所以没有回来是出去做头发了，你也不要担心，最晚明天就能返回去。”秦叶冲着紫凌说道。

    “做头发？做头发哪能做三天？”

    听着秦叶说燕长老做头发紫凌有些不信，作为爱美的女子紫凌也是时常出去做头发，不过最多也不超过两个时辰，哪里会做三天的头发？

    “额，这个燕姐做的头发不是一般的头发。而且给她做头发的也是一位大人物。有着巅峰玄尊水准，这样的理发师全天下也是找不出两个。”秦叶也不知道应该如何给紫凌解释做头发这件事情，若是教坏了那就不好了。

    “巅峰玄尊的理发师？这还是第一次听说。秦叶你今生千万不能做头发。”紫凌听完后脸上出现了一抹的警惕，小心翼翼地叮嘱着秦叶。

    “我为什么就不能？”

    听着紫凌的话秦叶脸上充满了一丝的兴趣，做头发的含义连体内的树老都不清楚，难道眼前的小丫头有一些体会？

    “因为你若是当了理发师，全天下的女子都会找你做头发。凭借你的才能与天赋，会有更多的无辜女子惨遭你的毒手。”紫凌想了想后一脸认真地说着。

    原来是这个原因，不过紫凌的想法还真是好的。将来自己找个地方摆个小摊，专门做头发。让第一家理发店在苍穹大陆诞生。秦叶听完紫凌的话后脑海中一片豁然。

    “喂，你倒是说话啊，你不会真想着以后做头发吧？”看着沉默不言的秦叶，紫凌再度问道。

    “这个日后再议！”

    秦叶咬牙说道，如今自己事情太多，等得空再想着改行吧。秦叶与紫凌两个人两个人在云临城大街上走着，走路的时候紫凌不断问着秦叶各种的情况，不过秦叶并不想过多的纠缠，回答的也是含糊其辞。正如他平日所说的，自己身边的女子已经很多了，许多人都有亏欠，他不想继续欠下感情债了。

    “紫凌，你到底住在哪？怎么绕了一大圈了还没到你住的位置？” 秦叶冲着紫凌问道。

    既然紫凌从后面追了上来，秦叶便想着将她送回到原来的住处。若是碰到了发疯的光迹那后果就有些不妙了。

    “我根本没想着回家，你怎么能找到我的家呢？”紫凌冲着秦叶白了白眼。她从始至终就是戴泽秦叶在这里瞎转悠，就想跟秦叶多在一起呆一会。

    “不回家你还想着去哪？就在这里漫无目的的溜达？”

    “你若不愿意陪着我就算了，若是没有你在我还能多喝两次酒。”看着有些不甘情愿的秦叶，紫凌脸上充满了嗔怒。朝着一家酒馆内走去。

    “你这个疯丫头，若是出了事情我怎么对燕姐交代，怎么对月凝交代？”对于紫凌的刁蛮秦叶脸上出现了一丝怒火，今晚喝酒所出的事情难道她忘了吗？

    “你满脑子想的都是月凝，开口月凝，闭口月凝，你什么时候想过我？”

    听着秦叶拿月凝来压她，紫凌更加的愤怒。在大街之上公然与秦叶吵了起来。眼中含着一丝的泪水，她喜欢秦叶。在秦叶与她待着的那段时光，是紫凌人生中最快乐的一段。

