    “王浚到底有几个女儿？”司马季貌似一副回忆之色，他记得王浚好像和很多士族子弟甚至刘渊都联姻了，他生这么多女儿么？

    “燕王，王浚确实有女数人，而且多人已经出嫁，其实最小的这个女儿，本来是和刘渊之子联姻的，但此女似乎并不同意，加上年龄确实未到破瓜年华，刘渊和王浚也并不着急。只是她的夫君听说在并州之战当中被燕王你击毙了。”黄谦把来龙去脉一一道来，表示王浚之女仍然算是没有出阁。

    一提及破瓜年华司马季眉毛一挑，这种词汇后世很少用，生活这么多年他听到就觉得好笑，明明一个挺正确的形容词，一听总有股流氓味。

    “哦？那真是不好意思了！”司马季不咸不淡的道着歉，但脸上没有一点不好意思的样子，欲言又止道，“本王已经年近而立之年，能当她父亲了，似乎有点不太合适。”顿了一下又撕开了虚伪的面具，面带探寻之色道，“真的俊俏可人，国色天香？”

    “她的联姻对象死在了并州之战，可能会因此嫁不出去，虽说战场无情，可本王心里有些过意不去。”司马季为自己的畜生行为找着借口，说到最后没憋住哈哈笑出声来。

    尚未出阁出嫁的对象便已经阵亡，这是多么不吉利的事情，司马季说的很有道理，真可能耽误以后的终身大事，而且司马季一听到是准备嫁给刘渊之子的，立刻就表态，这个女人他要了，没什么特别的理由，就是让刘渊知道，本王不给你不能抢。

    “小人明白了，会王浚安心出城的。”黄谦躬身作揖，燕王如此的宽宏大量此事可成。

    “去吧。”司马季挤出一丝笑容，直到对方离开才自语道，“想要送上一个女儿，换取本王高看你一眼？打错算盘了。”

    类似准备在他身上占便宜的人，王浚已经不是第一个，蓟城还有一位出身弘农杨氏的大家闺秀在呢，但这些娘家人想要好处是不可能的，燕王从来都是糖衣吃掉，炮弹打回去，想要占他的便宜？不可能。

    “燕王，已经查明黄谦近年在兖州的生活，在积累了财富之后，黄谦便结交官员，置办产业，购买土地，开办酒庄，还在自己的土地上织布出售。”过了一会儿，钱明从帐外进来低声禀报道，“都是燕王你在幽州做的。”

    “目前看来没什么问题，学的倒也可以。马上给各州晋卫传信，本王要知道这些在燕王府吸血多年的买办，现在都走到了哪一步？”司马季冷声吩咐道，“有类似各地士族，搞庄园封闭的，立刻上报，本王讨厌什么行业都要插手的人。任何一个家族都不应该能脱离朝廷独自生存下去，如果有这样的家族，他应该消失。”

    “末将马上去通知！”钱明点头，不知燕王什么目的就去做，是一个合格晋卫的基本功。

    司马季并不准备像是历朝历代一样，非把商人阶层在法律上贬的很低。实际上大晋律也没有规定商人阶层处在什么阶层，士农工商那是唐朝规定的事情。士族眼中，商人和佃户、奴隶军户、甚至普通农夫一样都是平等的，都是垃圾。

    司马季准备换一种办法，明确规定商人不能跨行，贩马是可以的，卖布也可以，卖酒也可以，商人想做什么就做什么，但什么都做，乃至建成自给自足的体系，不行。

    他最讨厌的就是财阀，那种什么行业都不管赚不赚钱都插手的模式，这种财阀普遍存在于除了中国之外的所有东亚东南亚国家，甚至在东南亚国家当中，比三星在韩国还要厉害。这些财阀和三星在技术上不能相比，可东南亚本身也更穷，在本国当中他们比三星在韩国都要一手遮天。

    只不过东南亚的财阀在中国看来都一个痛点，那就是担任财阀角色的很多都是华人。

    财阀也确实也建起了天花板，困住了这些国家主体民族的发展，很多还是在殖民地时期就被扶持起来的家族，财力比本地民族要高，输出革命会首先打在顶级华人身上，所以最后不了了之。

    而在当地的国家百姓眼中，这些华人财阀是殖民地历史的一部分，和一些殖民者强大的后代财阀联手，互相联盟隐居幕后继续统治后这个国家，很遭恨，天堂太远中国又太近，就如同东欧国家看俄罗斯一样，东南亚小国看中国有种说不清楚的压迫感。

    但反抗是没用的，暴乱也无法伤害到真正的顶级华人，只会伤害到同样普通的华人，凭借这些小国的力量，已经无法掀翻天花板，中国后来也学聪明了，管你们死活？我自己国家发展的好就行了，没有义务帮你们掀翻天花板。

    不过眼下黄谦这种刚刚成长的买办来说，司马季捏死他们比干掉士族容易多了。他就准备切了商人阶层的发展路线，让这些燕王府扶持出来的买办阶层，不至于成长到像是现在搞庄园经济的士族这么无懈可击，这样新的阶层就不会对朝廷有威胁力。

    后世中国国企并非是日韩财阀那种模式，国企是的跨行业发展几乎是不存在的，国企应对的是专精，建立盐铁专营的分支避免任何一个部门尾大不掉，不同的部门又可以在朝廷的手中互相依靠引为后盾。

    这样的先天优势之下，以后晋朝的商人要是还能成长起来，对抗朝廷的盐铁专营取得胜利，这就令人佩服。压制商人阶层要表现出来精准的刀工，切掉他们无法无天膨胀的基础，而不是把职业不同的商人阶层打成最低等的存在，这就是司马季在想做的事情。

    三天之后，司马季率领大军南下抵达邯郸城下，王浚孤身出城来到司马季的军中，面对面得到了保证，等到保证之后的王浚总算是放下戒心又回到了邯郸，命令三万守军放下武器，去而复返这才算是真的投诚了。

    “将军是龙雀营的都督？”王浚见到一身红衣的曹乾，头皮发麻的问道，似乎又想起了不是很美好的回忆，正主现在就在眼前。

    “龙雀营是燕王所建，和我大晋官制略微不同，末将是龙雀营统领，本营有五千士卒，士卒及各级将校，死者回乡，生者进阶”曹乾看着从自己手中两次逃走的漏网之鱼，也没有太过于表现胜利者的姿态，轻声道，“大夏龙雀、名冠神州。”

    “领教了！”王浚头皮发麻拱手的强笑着，又把目光放在另一个将领身上，看着这幅打扮，应该是当日击破邺城前军的铁骑统领。

    “本王刚刚和韶仪巡营归来，诸位都等急了吧？”牵着一只素手进营的司马季走到首座，让跟随一同进来的女孩坐下，这个年龄不过二八的女孩就是王浚的小女儿。

    司马季再次的不出意外被美色所击倒，暴露了自己舔狗的本质，见到女儿坐在首座一侧，王浚大惊失色想要开口，却发现钱明、曹乾像是见怪不贵的东张西望。

    “并州刺史已经换人了，等到打赢司马颙，本王表举你为兖州刺史。”司马季随意提了一句，然后对着钱明、曹乾两人道，“幽州步卒人数不多，以铁骑称雄，但这几日降兵已经想通了，本王决定，先把邺城团团包围，灭了司马颙，他的余部便树倒猢狲散，不会再成为大威胁，大野盛率领高车人已经回师，高车部乃是轻骑，立刻轻装南下，起打草惊蛇之效。”

    王浚投降，邺城以北的道路已经打开，邯郸丢失邺城以北已经没有屏障，现在司马颙要是率领精锐逃跑还有救，要是觉得可以依靠邺城坚守，当年高句丽的烽上王也是这么想的。

    而司马颙权衡之下的决议是……坚守！邺城是北方坚城，司马颙舍不得放弃这里，一旦他率众逃跑，有几个人会跟他跑？邺城士卒可都是本地人。丢了邺城他就是没牙的老虎，在其他藩王面前只能寄人篱下。