    晚上十一点，龙都医院，八楼。

    经过一番抢救，林秋玲脱离了危险，但需要进一步观察治疗，因为她吸入了不少浓烟。

    唐三国知道叶凡把林秋玲和唐若雪救出来，在走廊一而再再而三的感谢，还要他有空回唐家吃饭。

    叶凡客气寒暄两句，随后就去病房探视唐若雪。

    脚扭伤，身上灼伤，肺也要静养，所以她也要住院两天。

    叶凡看到她抱着被子睡去，就笑了笑离开房间，准备去做点药膳粥给她清理肺部。

    叶凡买了一些药材，给了附近餐厅两百块钱，然后熬了一大锅药膳粥。

    他自己喝了一大碗，其余就用保温瓶提上去。

    “这天气也太冷了。”

    临近午夜，天气渐冷，叶凡裹住衣服之余，也给自己戴了一个口罩，免得一处灼伤冻坏。

    这个时间，医院的人员少了很多，除了护士台有几个医护人员外，大厅就只有一些看急诊的人等候。

    叶凡走入电梯的时候，一个身穿白大褂的医生也走了进来。

    他看到叶凡在里面，先是本能眼睛一眯，目光锐利审视，随后恢复平静按了五楼。

    他戴着一个口罩，推着一个小车子，上面摆放着不少药水和针筒，显然是值班医生了。

    只是叶凡目光很快眯起，他发现这个医生，不仅双手关节异常凸出，掌侧有着老茧，脚上还穿着军靴。

    一个医生穿什么军靴？

    在叶凡闪过一个念头时，值班医生退到了叶凡的身后，咳嗽一声，对着角落摘掉口罩喘息了几下。

    这口罩不摘还好，一摘，叶凡瞬间惊呆了。

    虽然他只是从电梯门的倒影看到，但依然能够捕捉到值班医生的五官。

    “这怎么可能？这怎么可能？”

    叶凡眼里有着说不出的震惊，如非亲眼所见，他估计自己都要迷惑……

    “叮——”

    只是当叶凡下意识攒紧拳头时，值班医生又戴上了口罩，然后推着车子出了五楼电梯门。

    吱吱吱的轮子声，在五楼格外清晰。

    叶凡没有跟着对方出去，而是很平静上到八楼。

    待电梯门一开，他马上把粥放在椅子上，然后从楼梯间嗖一声下去，他直奔五楼……

    此刻，值班医生正推着车子径直向走廊尽头走去。

    他的目光很快锁定一间特护病房。

    病房门口有五六名阳国人守护，一个个如狼似虎，看着就勇武无比。

    为了让青木不再出事，血医门三班倒，将近二十人保护青木。

    他们还获得了批准，允许带冷兵器。

    值班医生无视他们的存在，脚步不紧不慢的靠近。

    六个阳国人闻声微微偏头，目光带着一丝警惕。

    “什么人？”

    接着，他们直立身子靠了过来：“我们这里不需要医生的。”

    青木三郎的治疗，全由血医门负责。

    面对阳国人喝问，值班医生依然没什么表情变化，只是抓着小车的手慢慢蕴含力量。

    “站住！给我们站住！”

    一个中年阳国人再度喝道：“听到没有？”

    在阳国人脸色一沉时，值班医生脚步一挪。

    “嗖！

    值班医生双手一转，全力一拍小车，小车直接撞入了人群。

    只听砰的一声，小车先是撞在阳国人身上，数十个瓶瓶罐罐哗啦落地，发出碎裂的声响，

    随后篷的一声，一团火焰从里面腾升。

    刺鼻气体跟着弥漫。

    六个阳国人见状下意识吼叫，还不断拍打着身上火焰。

    值班医生趁机撞向了他们。

    “不许动！不许动！”

    几个阳国人看到他动手，顾不得身上的火焰，纷纷拔出腰身武器。

    威严呵斥声并没有起到震慑效果，相反，激发值班医生的凶性，戴着口罩的他狰狞一笑。

    全身上下肌肉瞬间贲张。

    他猛地俯身，白色大褂倒卷，犹如一块白色幕布，速度极快罩向几人脑袋。

    同时，值班医生滑步后退，庞大身躯轻巧脱离白衣的包裹。

    气势如虹的值班医生只退出半米，支撑身体重心的左脚发力。

    “嗖！”

    五楼的地板微微颤动了一下，一百多斤的身体宛如猎豹扑出。

    在白色大褂让阳国人眼前一黑时，值班医生直接冲上了六个人。

    太快了，实在太快了，快的六人根本来不及反击，就被值班医生撞的倒飞起来。

    六人当即喷血，摇晃着向后摔倒。

    值班医生趁机冲过人群，一脚踹开房门，一个箭步冲到青木旁边。

    手起刀落。

    只听扑的一声，咽喉见血，青木三郎脑袋一歪失去动静。

    一招杀人，值班医生又旋风一样出门，恰好遇见六名在隔壁房休息的血医门高手。

    “八嘎！”

    他们吼叫一声，闪出武士刀就围攻值班医生。

    值班医生拿着一把手术刀对抗，八人很快混战在一起。

    刀光剑影，杀气腾腾。

    片刻之后，三名阳国人受伤，值班医生也多了一道血痕。

    他的口罩也被刀尖割断，轻飘飘掉落下来。

    他的面孔，瞬间呈现在众人面前。

    “叶凡！”

    一个阳国人吼出一声。

    其余阳国人也都认了出来，这个杀手，就是他们的劲敌叶凡。

    “砰！”

    值班医生没有回应，拔出一把土枪，一把打掉头上的灯盏，让现场暗淡了两分。

    十几个阳国人下意识后退，还把身子藏入了门后。

    “砰砰砰——”

    接着，值班医生又射出五颗子弹，阻挡着对手的围攻。

    子弹打光，他也退到了走廊窗台。

    左手一伸，一根绳子缠住一个栏杆，随后一按窗台飞出。

    行云流水的动作一气呵成。

    “八嘎，八嘎！”

    十几个阳国人吼叫着冲到窗边，对着值班医生背影射出飞镖。

    飞镖疾射，在黑夜中凄厉无比，只是没有射中值班医生。

    等他们一刀砍断绳索，值班医生已经消失无影无踪了。

    “混蛋，混蛋！”

    阳国人愤怒不已，拿着武士刀连砍窗台，随后又旋风一样跑回病房。

    打开灯，他们视野很快清晰。

    青木直挺挺躺在病床上，咽喉有一道血口，身上全是鲜血。

    旁边的仪器停止了跳跃，全部变成一条直线，发出刺耳的警报。

    青木……死了……

    看到这一幕，全部阳国人身体瞬间冰寒，一股说不出的恐惧在蔓延：

    “快向青木先生汇报，青木少爷被杀了……”

    这个黑夜，注定血医门无眠。

    此时，值班医生正轻车熟路穿过医院，不引入注意来到后门，准备翻墙出去离开这里。

    只是还没有触碰墙头，他身子就顿了一下。

    “嗖——”

    下一秒，他脚步一转，一把手术刀无声飞出。

    “当——”

    手术刀刚飞到半空就被人斩落，随后就见叶凡站在他的面前笑道：

    “晚上好，另一个我……”

