    史莱克休息室中，唐三现在处于昏迷之中，不过被他们放置到沙发上了。

    其他的人，还在消化刚刚的内容，特别是看着古风，眼中的那股敬佩之意，不管怎么样都不会消散掉。

    毕竟跟神对话，反正他们是做不出来的，也就只有古风，才能跟对方正常对话了。

    就算他们想说话，对方身上的气势，他们都挡不住。而且从两人的对话中得知，对方只是一道神念，实力跟本体相差，肯定是天差地别的存在。

    宁荣荣的眼睛，则是放光的看着古风，脸上隐隐约约透露出的自豪感怎么也隐藏不住，毕竟我的未婚夫是未来的神，你们能比吗？

    而且刚刚古风，跟那位叫海神的对话，显得是这么的轻松、仿佛就是随意的讲话一样，可是在他们的眼中，可不一样。

    “好了，赶紧吧你的眼神收收，看的感觉怪怪的。”

    被未婚妻盯的久了，古风突然有些不自在，所以只好打断了对方。

    “我不，我就要看，你敢打我吗？”

    说完的同时，两眼泪汪汪的看着古风，就差说一句，你舍得打我吗。

    这个表情，古风完全没办法，所以能怎么样？当然是认输呗：“唉，你赢了。”

    多么无奈的话语，同时心里吐槽着：“我好不容易装的逼，都被你搅合了。”

    “嘻嘻。”

    宁荣荣可不知道对方的想法，她只知道自己赢了，胜利的靠在了对方的肩膀上。

    “呼，原来真的有神的存在...”

    弗兰德等人，终于缓过神来了，然后一只在哪里感叹着神的强大，光是气势就压得他喘不过气来了。

    “那么也就是说，你们接下来要去海神岛了吗。”

    玉小刚听完一系列对话后，看着古风，虽然是疑问句。可是他自己本人，已经肯定了这话的真实性。

    “嗯，不日后我们就会出发，毕竟待在天斗城里面、我们提升的会很慢，所以为了再强一点，我们是一定要去的。”

    这句话，无疑是表达了古风自己的决心。宁荣荣虽然没有说话，可是她靠在古风肩膀上，就已经表面了她的决心。

    同时她也相信，自己爸妈，还有剑古爷爷他们，是不会阻止自己的。

    知道了他们的决心后，玉小刚又看了看戴沐白他们。

    见状，戴沐白率先说道：“我们留在这里，就是希望古风带我们去见识那更广阔的天地，所以我们也是要去的。”

    他抓着朱竹清的手说道，而对方没有拒绝，显然是想去。

    奥斯卡接着说道：“我肯定要去的啊，毕竟未来宗主还有宗主夫人都去了，我必须去保护他们才行啊。”

    听到这句话，众人一阵的鄙夷，宁荣荣听到后，直接说道：“呸，真不要脸，别到时候要让古风保护你。”

    奥斯卡没接那话，反而是贱兮兮的说了一句：“嘿嘿，我这不是想一起去看看嘛，我想你们是不会丢下我的吧？”

    听到他们的对话，弗兰德也是看向了自己的弟子马红俊，意思不言而喻了。

    马红俊看到后，挺起胸膛说道：“既然风哥他们要去，我没理由不去的，毕竟我们是一个团队，少一个人都是不行的。”

    “马红俊...”待在一旁的白沉香，看着如此坚定的马红俊，内心仿佛起了一丝波澜。

    “没错，虽然三哥昏倒了，可是我知道对方是一定想去的。”

    小舞这次反而赞同了马红俊的话，然后代替唐三说了起来。其实就算她不说，众人肯定也知道的，毕竟这次前往，唐三才是最大的受益者。

    “既然你们想去，那就去吧，稍后我会给你们准备一些海神岛的资料。我年轻的时候有去过，虽然信息少，可是应该有点帮助的。”

    玉小刚见此，没有多说什么，当即站起身子，就要去准备那些资料了。柳二龙自然跟着玉小刚一起走出去了，路过小舞的时候，笑了一下显然很支持对方的决定。

    弗兰德一脸惆怅的走了出去，没有说什么话。赵无极虽然没有说话，可是他的笑容，众人却看得出来，他很满意。

    转眼间，休息室里面只有史莱克八人，加上叶泠泠还有白沉香了。

    这个时候叶泠泠，鼓起勇气说了一句：“不知道你们，能不能带上我呢？”

    “泠泠！”

    听到叶泠泠这话，反应最大的当属奥斯卡了，虽然不知道这次路途的凶险。可是看着玉小刚的脸色，就可以看出，海神岛不是顺便进的。

    奥斯卡的话，叶泠泠并没有理会，反而是神色认真的看着古风，再次询问道：“可以吗？”

    “你真的考虑好了，我可以跟你说的是，这次的历练特别的危险。一个不小心就很有可能客死异乡，你...真的考虑好了吗？”

    叶泠泠也要去，古风还是很惊讶的，不过很快就语气郑重的询问了一次。

    海神岛虽说有唐三的存在，他们会过的很好，可他不知道叶泠泠，到底能不能撑过考核。

    九心海棠的天赋，古风确信的是，最少会有个黑级考核，毕竟武魂就摆在那里了。

    可是叶泠泠的体质，可不像他们都用仙草促练过的，所以不确定性实在是太多了。

    “我...”

    叶泠泠刚想在说些什么，就被古风无情打断了。

    “我知道你想去，这样吧，我们七天后出发，这段时间你可以在考虑考虑。”

    “好吧，我知道了。”

    叶泠泠回应之后，就走出了休息室，奥斯卡看到后。有些感激的看了看古风，随后跟着女友跑了出去。

    看到叶泠泠这我辅助系魂师都有勇气去，她身为敏攻系魂师，也不能丢脸。而且这次的历练，对于她说不定帮助会很大，所以也开口说道：“古风大哥，我...”

    “我知道你想说什么，一样的时间，你去跟你爷爷说一下吧，一个星期后见。”

    打断了白沉香的话，古风同样是笑着说了一句，虽说对方回去。可这种尊重，还是要给对方的，不能够区别对待。

    “嗯，我知道了，我会好好考虑的。”

    白沉香说完后，也是向着休息室的门走了过去。

    看到白沉香走了，马红俊有些不知道所措，不知道该不该跟上去，显得很犹豫。

    古风看到，没好气的提了对方屁股一脚：“呆子，还不赶紧跟出去，在这里磨蹭什么呢。”

    被踢了一脚，马红俊刚想问为什么，就听到了对方的话，随后反应过来了：“嘿嘿，谢谢风哥，那我出去了。”

    “看来胖子，也有被完全克制的一天啊。”

    看着马红俊慌不择路的跑出去，一旁照顾唐三的小舞，也是出声调笑了一句。

    随后休息室里，又是一阵嘻嘻哈哈的了。

    “对了，沐白竹清，你们就再等待一个星期吧。有什么准备的，可以好好准备准备，这次的历练，可是比以往要危险很多的。”

    嬉笑过后，古风着重的嘱咐了一句，戴沐白跟朱竹清自然不会当玩笑，认真的点了点头。

    “那就好。”随即别过视线，看着小舞说道：“我跟荣荣接下来一个星期，应该要待在宗门里，等唐三醒后你替我说一下，多准备一些药物。”

    “包在我身上，你们就先回去吧，毕竟接下来就要出远门了。”小舞表示没有问题，随后就开始赶人了。

    毕竟接下来的一个星期后，他们什么时候能在见到亲人，还说不定呢。

    “那么我们就先走了。”

    见对方这么说，古风也不多待了，看这一旁的宁荣荣。对方点点头后，就走出了休息室的门，往九宝琉璃宗走去了。

