    此时这边的动静吸引了许多人注意，大家都走出包厢，往这边围来，更有好事者拿出手机来拍照。

    “竟然有人敢在风月会所闹事，真是活得不耐烦了啊！”

    “是啊，看他这邋里邋遢的样子，是闯进来的乞丐吧，草，这么能打？”

    而看到叶有道十秒钟不到，打趴了十几个人，露丝已经吓得缩在一旁不敢动作了，眼神中充满了对叶有道的恐惧。

    “滚开。”叶有道冰冷的声音仿佛穿透了露丝的骨髓一般。

    露丝被他这一喝，往后一屁】股跌坐在地，颤颤巍巍道：“雷少在里面，你不能进去。”

    “雷龙？”叶有道目光一凝，想到刚才陆有为说的话，他胸中的怒火顿时难以抑制。

    “啪！”

    一声脆响，露丝脸上多了一个通红的手掌印。

    她的脸上写满了不可思议，随后是深深的愤怒，厉声道：“你竟然敢打我？”

    “你根本就不配做若雪的经纪人。”叶有道冷冷说完，直接一脚踹向包厢大门。

    “哐！”

    一声轰向，包厢大门应声倒下，叶有道一眼便看到包厢沙发上，宁若雪浑身瘫软一般躺在上面，身上的T恤已经被撕】扯了一大半下来，露出一片雪白的 肌肤。

    而雷龙刚刚脱掉自己身上的西装衬衣，脸上满是yin光看着眼前的宁若雪。

    听到动静，雷龙脸上泛起一抹不悦，回头怒声喝道：“谁他妈的……”

    话刚说到一半，他的瞳孔骤然一缩，只看到一道黑影瞬间向自己面门袭来，“砰”的一声把自己撞在了包厢的角落里，骨头都仿佛要被撞裂了一般。

    “若雪。”叶有道扯下自己身上的T恤铺在宁若雪身上，挡住了她暴露在空气中的白皙肌肤。

    随后他伸手轻抚一下宁若雪的脉搏，顿时不禁皱眉，扭头朝已经摔到在角落的雷龙看了过去，眼中寒光迸射，如即将择人而噬的凶兽一般。

    宁若雪的身体里被下了一种奇异的***，现在还只是昏迷，但再过一会儿，药效完全发作的时候，可就麻烦了，这里这么多人，必须赶紧带她离开。

    “你放开她！”雷龙颤颤巍巍地站起身来，怒声道：“不要拿你的脏手碰她！”

    叶有道目光一狠，直接拿起桌上的两根筷子，弹指一挥。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声从雷龙嘴里发出。

    他的右手手掌竟然直接被一根筷子插穿了过去，狠狠地钉在了墙壁上，而右手手臂上的主经脉，也被另一根筷子插透了过去，虽然能够感觉到撕心裂肺的痛楚，但他已经无法再控制自己的右手了。

    那些看热闹的人全都被这刺破耳膜般的尖叫声吸引了过来，围在门口，看到里面的场面，顿时都惊讶的说不出话来了。

    “那不是雷家少爷吗？怎么被人打成这样子！”

    “你们快看那女孩，是不是当红女明星宁若雪啊！”

    “这是什么情况？”

    大家你一言我一语地议论纷纷，不少人直接拿出手机拍了起来。

    “不要拍！不要拍了！”露丝顿时急了，一边捂着自己通红的半张脸，一边伸手去挡他们的摄像头。

    叶有道也知道，如果被拍到的话，一定会影响到宁若雪的前途的，他马上把自己的后背留给了摄像头，将宁若雪彻底挡在身前。

    “我的手，我的手啊。”雷龙越是挣扎，手臂传来的剧痛感越是强烈，他只能仰头发出阵阵杀猪般的惨叫。

    “你的手臂经脉已经断了，这是我对你的惩戒。”叶有道冷冷地说道。

    “你给我等着，我一定会找你报仇的！”雷龙怒声喝道。

    “找我报仇？”叶有道冷笑了一声，道：“我随时欢迎，别说是你，就算是你父亲雷振云来了，我也一样不会让他好过，你记住我的名字，我叫叶有道！”

    “叶有道！”雷龙瞳孔骤然一缩，喃喃道：“叶先生……叶有道……”

    雷龙记得父亲昨天还慎重提醒过自己，一定要小心一个叫叶有道的人，没想到竟然真的就让他遇到了。

    然而现在的他已经被怨恨冲昏了头脑，完全把雷振云的警告抛在了脑后，脸色涨红，怒喝道：“你给我等着，老子才不管你是什么人，这个仇我一定会加倍找你奉还，老子要让你死无全尸。”

    叶有道目光淡漠地从他身上扫过，直接扛起了宁若雪，往门外走去。

    “你要把她带到哪去，你快放下她！”露丝大声呵斥道。

    “给我滚开。”叶有道朝露丝一声怒吼，震的后者心中气血翻滚，直接后退两步摔到在了地上。

    “先生，请问刚才是发生什么事情了？”外面汹涌的人群都拿着手机对着叶有道，争先恐后地开口问道。

    “是啊先生，雷家少爷的伤是你造成的吗？”

    “这一位是不是当红女星，宁若雪啊？”

    叶有道面无表情地走到其中一人面前，直接夺过他的手机，手臂一用力，只听到“咔嚓”一声，坚】硬无比的手机，在叶有道手里，就好像一块豆腐渣一般，竟然被硬生生地捏成了废铜烂铁。

    这一幕，直接吓得众人大气都不敢喘一口，只能看着叶有道离开。

    而待叶有道离开不久后，雷浩才带着雷家的人马匆匆赶来。

    看到雷龙一只手掌被钉在墙上一动也不敢动，雷浩心也是跟着猛地颤了颤，连忙上前小心翼翼地把筷子拔出来。

    “啊！”连带着神经被扯动，雷龙疼的浑身都颤抖了起来，冷汗止不住地从额头上落下来。

    “你们这些废物，怎么这么久才来？”雷龙一脸没好气地骂道。

    “少爷，是我们来迟了，到底是什么人，敢对少爷您下这么重的手！”雷浩沉声问道。

    “是叶有道，我一定要把他碎尸万段！”雷龙面色阴沉的快要滴出水来了。

    “什么？”听到这个名字，雷浩不禁浑身一颤，他昨天才从羊城赶回来，没想到今天叶有道就来了，而且还先发制人，对雷龙痛下狠手。

    想到叶有道可怕的实力，雷龙沉声说道：“这叶有道可不是那么容易对付的，现在老爷不在，我们千万不可轻举妄动啊！”

