    展飞沉吟了一会，陡然面前地面裂开，一名灰头土脸的灰发灰袍混沌主哈哈狂笑跳起：“本尊终于神功大成……咦？”

    发现了展飞，就冷笑：“正好，一出关就有一个试招的过来，小子，受死！！”

    挥动一把巨刀就朝这边砍来。

    不得不说，这名混沌主的实力不弱，内宇宙之力居然也有近百亿宇。而且竟然能爆发出一百六十多亿宇的杀伤力。也亏这个世界特别坚固，否则虚空什么的，都承受不住祂的力量。

    如果是当初没有拿到大道之精以前的展飞，哪怕底牌再多招式再精妙爆发的手段再惊人，也会被这混沌主秒杀。

    但现在，展飞只是一巴掌就将这混沌主给拍扁了。

    “完了……居然如此之强？”那混沌主趴在地上，迅速一个翻滚，大声道：“前辈饶命，本尊愿意归降！为您效劳服务。如果有其它混沌主杀来，我愿意成为您的盾牌，替您挡刀，如果您要对付什么敌人，我愿意为您先将祂们打个重伤濒死，再送过来给您动手。”

    展飞嘴角抽搐了一下。

    混沌主见得多了，但居然如此之怂，跪得如此之爽利的，还是头一个。独一无二！

    其它混沌主哪怕投降，都会衿持一些，不会如此夸张。

    不过，这个灰发灰袍混沌主的话，让展飞心中一动，产生了一丝灵感：“有敌人来，你愿意为本尊当盾牌，挡住祂们的攻击？”

    “是。”那混沌主大喜，连连应声。心中暗想，祂有利用价值了，展飞就不会击杀祂了吧？

    这时，展飞又问：“如果本尊想击杀哪位敌人，不愿费力气，你愿意将祂打个重伤濒死，再送过来让本尊动手？”

    “是。”那混沌主道。

    展飞点点头。

    “您答应让我为您效劳了？”

    “不。”展飞摇摇头：“本尊信不过你，怕你背后捅一刀。”

    那混沌主脸色惨变。连忙就要解释。

    但展飞又问：“对了，你之前说，闭关神功大成？你闭的什么关，修炼的什么神功？”

    那混沌主道：“没，没什么神功？”

    “嗯？”

    “真，真的没有什么神功。只是之前击杀了一些混沌主，吸噬的混沌之力有些多了，有点撑不住，要失控的样子，就闭快一段时间，将吸收的力量都掌控住，才出来。”那混沌主道。

    展飞诧异：“不是击杀了混沌主，就能夺取对方的混沌之力与精神力吗？”

    他之前看到的混沌主，击杀敌人之后，有人甚至能一瞬间提升一倍多的实力，也能不受影响继续厮杀吞噬，还以为能够一直不停地吞噬不停地杀。

    混沌主道：“混沌之力可以夺取吸噬，但精神力有些能吸收有些不能吸收。而且，吸过来的精神力量当中包含的意念与思想与自己不同。对别人来说是纯正的念头，对本尊来说可能就是杂念了。比如一名心性暴烈的，种种与火爆相关的攻击念头之类，都是有利于自身战斗，是好的念头，但对一名冷酷谨慎的混沌主来说，这些念头就是杂念了。反过来，对于习惯莽一波的混沌主来说，什么冷静啊智谋算计之类，就会变成是影响自身意志纯度的杂念了……吸得越多，自身精神越不纯粹，必须闭关，沉淀，保证精神意志可以控制住体内的混沌之力，才不会担心走火入魔。如果控制不住贪婪的念头，在战场上自爆，就完了。”那

    展飞微微点头：“原来如此。”

    那混沌主悄悄打量展飞，暗想：“莫非这位前辈是刚从外面进来的？所以不了解这信息？也对，殒落的，散溢在虚空中的信息，很少包含这些内容。因为死掉而不被吸噬的记忆碎片，大都是那些莽徒的记忆碎片……”

    转着种种念头，就见展飞目光微冷。

    那混沌主心头一跳，有一种强烈的不妙预感。

    可是，没反应过来，就被展飞一脚踹飞了。

    “这次算你的运气好，本尊也需要闭关一段时间，再加上你态度不错，才放你一马，滚吧。”

    那混沌主一听，大喜，赶紧道谢，转身狂掠离开。

    “这个世界，仅凭厮杀增加实力，也不行啊。还以为可以无限制击杀不断吸噬不断变强呢。

    “不过，刚刚那个混沌主，虽然看起来怂，但身上仍有着狂暴与混乱的精神波动，恶意十足，体内的力量不大稳定。这才是刚刚闭关结束。所以，在这里闭关，估计不会要多少时间。根本不像在外界那样，需要排尽杂质。而且在这里闭关，也无法排斥掉这些杂念，除非到外界闭关。那闭关时间不多，平常自然仍是以厮杀为主题，比起其它地方，这里的提升速度还是相当之快的。”

    正想着，前面又有几名混沌主跳出来。是一支小队的，没看出展飞的实力，就杀了过来。

    展飞三两下将祂们都轰飞。

    随手从自己的内宇宙之中，取出一份份混沌主意识核心碎片，让它们拼凑起来，成为一名完整的混沌主的意识核心。又取出一团还没有被分割的混沌主意识核心。有一些就是自己以前收的“混沌主手下”。

    当然，都是忠诚度不怎么样的，也没有什么感情，相互间也不会真的如何信任，灭了也不会影响心境。

    不是自己体内世界的眷族，展飞都无所谓。

    只是，刚取出这些东西，路上居然又有混沌主杀了过来。本来是几名混沌主在不远处晃荡，发现了展飞，那两伙混沌主就冲过来，一些朝展飞动手，一些朝对方动手。

    “这个破世界，所有的混沌主都不正常了吗？除了打打杀杀就不会有理智考虑些其它了吗？”

    随后将这些混沌主打发掉，祂们身上没有超脱神器碎片，展飞是不会多放在心上的。

    接着，继续自己的计划。

    释放混沌之力，让自己取出来的两团意识核心，吸收力量，变成混沌主。

    祂们的记忆并未完全恢复，展飞看了一下，两人都只是两百万宇之力。不算弱。展飞支付了将近五百万宇之力，这个数字，对以前的展飞来说，很庞大，但现在，区区五百万，跟他的十几万亿比起来，连九牛之一毛都算不上。

    只要回到外界，在混沌河中吸收一会，很快就能补回来。当然，在这个世界，想补回来可不容易。

    “你们两个，想不想要自由？”展飞问祂们。

    “自由？”那两名混沌主的形象，一男一女，神色有些茫然。

    “想。”祂们本能地回答。

    “很好，配合本尊做几个试验，完成得好，不仅能获得自由，而且，可以拥有比现在强大许多倍的力量，甚至，有朝一日晋升成为超脱者，也未必不可能。”展飞给祂们画了大饼。

    那两人相当之激动。

    “先给你们定个代号，你暂时叫男一，你叫女一，有没有问题？”

    “没，没问题。”

    “好，想换名，等你们获得自由之后，再给自己起名字。”

    “我愿意追随于您……”男一道。

    “我也是。”女一也赶紧道。

    “闭嘴，说了要给你们自由就给你们自由，现在先配合本尊。”展飞道。

    混沌主，是不可能真正收服的。除非像之前那样，让祂们主动剥离记忆，然后承受展飞这边的改造。让祂们近乎转生，拥有新的记忆。可是，即便如此，展飞也不敢保证祂们的忠诚。

    混沌主最重视的，永远是自己体内世界当中的生灵。其它混沌主，所谓的同伴道侣之类，可信度都值得怀疑。

    因为，混沌主虽然算不上是真正的不死不灭永世恒存，但在某种意义上，也是接近于不死不灭。心性意志近乎圆满自足，没有谁会真的为了别人而牺牲自己。

    混沌主还好，如果成为超脱者，真正的不死不灭，就更难言收服什么的了。

    所以，什么追随之类，不过是客套话。

    “现在，你，先将身形变大。”展飞指挥那名男性混沌主。

    那混沌主一下子变到三丈高。

    “一丈即可。”展飞道。

    对方按照要求行事。

    展飞指着那女性混沌主，道：“你进入祂体内。”

    “啊？”那女性混沌主一怔。

    两名混沌主都是两百万宇之力，想一个藏到另一个体内，难度不小啊。

    展飞对那男性混沌主道：“你拥有两百万宇之力，可维持常人形态，现在身高一丈，体积其实比普通人大一倍还不止。体内制造一个空洞，可以容纳一个常人形体进去，没问题吧？”

    “可以。”男性混沌主赶紧道。

    展飞对那女性混沌主道：“你现在藏进祂体内空洞之中，释放一股力量护持自身，不要让自己与他的混沌之气接触，一直保持这样，有没有问题？”

    “没问题。”

    那女子说着，身形一纵，穿梭进入那男性混沌主的体内。

    “嗯，跟本尊过来。”

    展飞朝那男子拍了一掌，一股力量涌入祂体内，这股力量有助于展飞观察对方体内的情况。

    接着，带那混沌主一路前行。

    没多久就遇到一些傻乎乎冲过来的混沌主。

    展飞将祂们一个个打成重伤，指着其中一个道：“杀了祂！！”

    展飞制造的男一，出手灭杀了那名重伤的混沌主。

    祂正要出手击杀另一个，展飞就叫祂先停下。

    感应了一下，展飞道：“继续。”

    于是，几名混沌主，一一灭掉。

    “感觉怎么样？”展飞问。

    “涨。”

    “涨？”

    “身体很涨，这体形，有点压制不住……”那男一道。

    展飞神念感应，若有所思，随后微微点头。

    看出来了，击杀几名混沌主，这个男一，吸收了对方的混沌，实力提升了将近十分之一，算是运气不错。如果运气差一些，提升得就少一些。

    当然，也是因为这名男一击杀的混沌主，都只是拥有两三百万宇之力这样，虽然重伤，实力削减一些，但还是能吸收个几十分之一。

    “而且……似乎神智有点受影响了。”展飞心下嘀咕。

    就见那个男一，喘息了一下，就渐渐平静下来。

    展飞心中一动，神念再扫荡一下，暗讶：“厉害……居然就完全压制住体内的力量了。虽然眼神变得有些凶恶，刚刚似乎想要对我动手了，但还是能保持一定的理智，知道实力差距，没敢乱来。

    “按照这情况，再继续厮杀吞噬，没问题。”

    展飞神念感应了一下“男一”体内的那个“女一”的情况，只点点头，没说什么。

    带着那个男一，继续猎杀敌人，短短时间内，男一的实力急剧攀升到两千万宇！

    比之前提升了九倍，相当于之前的十倍！

    男一的力量才有点想失控的征兆，但并不是真正的失控，继续下去还可以。但是，祂的躯壳已经涨大到两丈多高，战斗时随时会暴涨到五六丈高，好不容易才可以压制压缩回来。

    “可以了，先停下。”展飞道。

    那男一恶狠狠地瞪着展飞。

    “嗯？”展飞一股强大意志碾压，那男一骇然，倒在地上，浑身冷汗，体形失控而涨大到百丈。

    “女一，出来。”展飞道。

    “是。”

    女一的声音从那男一的体内传出，穿梭传送出来。

    展飞看了一下，神念感应，脸上露出微笑。

    “果然，男一吸噬混沌吸噬力量，完全不影响到女一。但还不够，继续试验。”

    接着，展飞让女一下达命令，让女一继续藏到男一的体内，控制男一如何动手如何厮杀敌人。

    结果证明，男一继续吸噬混沌，但仍不影响女一。击杀只计算在男一头上，女一没有吸噬到任何东西。

    展飞再将超脱神器碎片分别给男一和女一，男一失控发狂攻击展飞，展飞将祂打翻在地，逼迫祂闭关一会。

    其实，调息一个小时就搞定了。虽然仍差点失控，却还是可以控制得住。

    女一带着超脱神器碎片进入男一的体内，男一带实在超脱神器太在外厮杀，激发超脱之力杀敌。

    几番测试之后，展飞很满意地点点头：“不错，与我预料的差不多，那么，我就可以按计划行事了。不击杀这里的混沌主，不吞噬这个世界的污浊混沌，又能夺得超脱神器与超脱碎片，办法就在眼前了。”