    安州号称大胤粮仓，前线的军粮大部分都是由安州提供，每隔一段时间，安州各郡郡守都会安排民夫运送粮食，不过只运够士兵们吃三个月的量。

    其他地方虽然也会运送，不过耗时会长一点，耗费人力也多，若是需要更多粮食，自然得向皇帝申请，由皇帝下令户部安排运送。

    若是新丰关正常消耗，安州运过来的粮食肯定是够的，不过温尘回京城前实施新的训练法，消耗粮食大增。

    上一批安州运过来的粮食是在温尘走后几天，不过原本够三个月的量变成一个半月的，所以何茂德之前让温尘申请调粮，是打算提前做准备。

    而温尘先前回到京城挑选王妃之后，他直到大婚之日才见到皇帝，中间一个月忙着弄空间法则之事，还真忘记了调粮一事。

    “关内还有多少粮食可用？”温尘问道。

    “关内的粮食早就吃完了，都是从其他城调了一批过来，只够吃三天时间，为了节省粮食，那新的训练法也停了。”何茂德说道。

    “新训练法不能停，安州那边的粮食什么时候运到？”温尘又问道。

    何茂德思考了会儿说道：“大概也就这几天吧。”

    “向父皇申请调粮之事是本王疏忽了，既然安州那边的运粮队快到了，那先吃着，本王另想办法去弄粮食。”温尘说着，心里已经有了计划。

    几个老将军也知道这是温尘忘记了。若是别人出岔子，他们肯定要劈头盖脸的骂，不过是温尘的话，他们还真不好骂，况且温尘已经说了有办法，他们便等着了。

    随后温尘先是一路狂飙回到京城，三千里对他来说不过一盏茶不到的时间。

    “父皇！”温尘先是来到皇宫找到皇帝。

    “嗯？你不是今早去新丰关了吗，怎么又回来了？”皇帝疑惑的问道。

    “父皇，儿臣有事要禀报，如今新丰关士兵实施了新的训练法，耗费粮食颇多，安州运往新丰关的粮食不够吃了，儿臣想请父皇命户部从各地多调些粮食过来。”

    “什么训练法，有什么用？”皇帝放下奏折停笔问道。

    “此法可以增强士兵们的体魄，耐力等，能大幅提高他们作战能力。”随后温尘又简单的介绍了一些具体训练过程。

    “行，那朕便下令户部即刻安排人手调粮过去。”

    “多谢父皇，那儿臣先行告退。”

    温尘出了皇宫后又急匆匆的御剑飞回安王府找到许管家。

    “立刻帮本王买些钱袋子回来，大概百个就行，本王有用。”温尘吩咐许管家道。

    许管家也不知道温尘怎么又回来了，不过还是按照温尘的吩咐，在京城的几家布行买了百个钱袋子。

    然后温尘将这些钱袋子都装进了自己的兽皮储物袋内返回到沅州，躲在自己的营房内开始制作储物袋。

    考虑到关内的粮食只够三天了，所以为了赶时间，温尘便打算做只有一立方空间的储物袋。

    摄拿一立方的空间比两立方的消耗小数倍，所以温尘闭关了两天半，制作出了一百个储物袋。

    ……

    夜晚的时候，温尘将一百个储物袋装到一个包裹里，然后背着包裹就朝着对岸飞去。

    温尘飞到一座插着庆国旗帜的城池上空。

    “就从这里开始吧。”随后温尘趁着月黑风高，他悄悄飞到城墙之上。

    七八个庆国的士兵正在城墙上一边站岗一边隔空闲聊着。

    “哈，这天可真冷啊！”一个士兵哈了口气将手暖了暖。

    “是啊，要我说那胤国也不敢攻过来，咱们还是会营帐里睡觉算了。”

    “你想找死不成？要是被将军知道，打不死你。”

    “嘿嘿，我就说说罢了，过过嘴瘾。”

    “话说回来，荣国皇帝此次御驾亲征，不知道能不能打下新丰关！”

    “我看悬，那大胤安亲王可在新丰关，我要是荣国皇帝的话，肯定不会去新丰关找死。”

    “唉，咱们的陛下不知道怎么想的，也跟着荣国皇帝胡闹，又派了十万人过来。”

    “估计是陛下也不相信咱们说的话吧。”

    这几个士兵完全没有注意到头顶上的温尘，他们还在继续闲聊着。

    温尘用神识将其中一人弄昏迷，悄无声息的将其拖到上空然后往城里飞去。

    “阿平，你咋不说话了？”一个士兵发现那个说要回去睡觉的士兵没吭声，不由四处张望寻找。

    “阿平？”那士兵又喊了一声，见没人答应，心里奇怪这小子难不成真跑回去睡觉了？

    温尘将那个叫阿平的庆国士兵带到城里一座无人的小院，然后将其弄醒。

    “你是谁？”阿平迷迷糊糊的醒来，发现眼前一个从未见过的英俊男子，疑惑的问道。

    “告诉我你们城里的粮仓在哪里，否则我就杀了你！”

    温尘忽然散发出一股强大的气势，让阿平肝胆欲裂。

    “不要杀我！我，我只知道大，大概的位置！”阿平吓得说话都变得结结巴巴了。

    “在哪里？”

    “在，在城南。”

    阿平刚刚说完，就被温尘安乐死了。

    而温尘也飞出了小院子，往城南方向而去。

    他散开神识，在城南扫了一圈后，发现了一处人员密集的地方，当即就飞了过去。

    只见数百个士兵正把守着一处大院子，这大院内灯火通明，温尘猜测这里应该是庆国守城将领所住的地方。

    随后温尘观察了一下，发现了一个落单的庆国士兵，此人正准备在院内的草坪里小解。

    “嘘嘘！”这士兵还欢乐的吹着口哨，忽然感觉脖子一凉。

    “别叫，举起手来，不然我就杀了你。”温尘说道。

    那士兵浑身一个激灵，刚放出去的水线顿时就止住了，同时双手举起，他才嘘了一点，又被迫憋了回去，异常难受。

    “告诉我粮仓在哪里？”

    “在这院子后面的仓库内。”士兵夹着双腿，此刻他由于没有提着裤子，裤子已经掉了下来，寒风吹过，异常冰冷。

    温尘用神识将其魂魄震散，将其安乐死后，便偷偷朝着后院而去，果然再此找到了大量的粮食，于是温尘用储物袋将这里的粮食洗劫一空。

    由于只装了三十多个储物袋，所以温尘打算去下一座城继续搜刮。

    第二天一早，一个士兵忽然发现草坪里有个裸着下身的同袍，他心里不由暗暗揣测，这是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    【作者题外话】：明天要回老家乡下了，爷爷办七十大寿，家里还要办乔迁宴，很大概率会断更，抱歉~

