    冥音已经说了，一会儿，可还有元婴期的黑蛇呢。

    他这次的目的就是要取黑蛇的灵石，才突破修为。

    但他和黑蛇都属于元婴期，恐不好对付。

    如今，正好遇见这么个小弟子，倒是会省下很多麻烦。

    既然这师冥音这么勇猛，根本就不怕这些灵兽，还惯爱强他的风头。

    那就让她去抢。

    到时候，等师冥音和黑蛇交战，一人一兽都精疲力竭时，他就可以坐收渔利。

    既能得到蛇的灵石，又能吞了这个小弟子的灵力。

    岂不一举两得？

    这么想着，他乐呵呵的看向冥音：“小娃娃，为师老了，既然你这么厉害，那能不能帮为师去取一下那黑蛇的灵石啊？这里一共有两条黑蛇，取到了灵石，咱们师徒可以共享呢。你说对吧？”

    二长老眼睛本来就小，笑时，几乎看不见眼睛。

    没有修仙之人的除尘洒脱，倒活像哪个街口，坑蒙拐骗的地痞流氓。

    冥音自然看的透他的意思，“单纯”的眨眨眼：“师父是在夸我厉害吗？”

    “对。”眼见冥音上了勾，二长老更乐了：“小阿音这么难得一见的弟子，师父当然要夸了。”

    一边说，一边想着——师冥音不过一六岁孩童，好骗至极，就算死在这里，也无人问津。简直是他取蛇灵石的上好助力。

    “师父的意思是说，你很废物，连一个新入门的小弟子都不如吗？”冥音继续“单纯”发问。

    看着二长老忍着屈辱应下之后，又继续道：“那你就不配做我的师父，需要我保护你的话，三跪九叩，拜我为师。”

    “师冥音！你说话注意点！”听到这里，二长老的脸一下子黑了。

    他真是给这小女娃脸了，没点智障的，给点阳光就灿烂！

    刚要拒绝，就见冥音幻化出两条元婴期的黑蛇，一左一右围住了他。

    奶萌奶萌的声音发问：“扣拜吗？”

    看见黑蛇的一瞬间，二长老冷冷的打了个寒颤。

    这也不是迷阵中心啊，这里只会存在金丹期的灵兽，那两条最厉害的黑蛇，为什么会突然出现？

    而且，还要帮着师冥音逼自己下跪？？！

    他不信邪，试图反抗。

    然而，还没动几下，就被逼人的威压弄得动弹不得。

    怎么会这样？？！

    这种威压，起码来自大乘期，不管是黑蛇还是师冥音，都不可能有这样的实力。

    “师父。”冥音继续问，圆圆的脸好像苹果一样可爱，透着纯良，脱口的话，却让二长老心底忍不住发寒：“不是要我帮你杀灵兽吗？那就跪拜啊，不拜的话，你可能会七窍流血身亡哦。”

    开玩笑，要他一个最厉害的长老，叩拜一个孩子！

    决！不！可！能！

    二长老为了颜面，硬要死磕到底，但刚反抗三秒，就感觉浑身骨头都要碎了，胸口窒息，完全喘不过气。

    而此时，那魔鬼一样的小女孩儿依然立在他身前，眉眼弯弯，行动丝毫不受影响。

    二长老怕了，只能愤恨的咬牙：“好！我跪！我跪！”

    威压稍稍撤去，二长老一个个给冥音磕完了头，那两条黑蛇幻象才消失。

    冥音仗着孩子的身体，对二长老吐了吐舌头：“你被骗了呢，真好玩。”

    幻……幻象？？！

    师冥音这贱人！是存了心要玩死他！

    行，既然人已经丢了，他就先认个怂，等到了元婴期卡口，遇见真蛇，他就要了这破孩子的命！

    …　…

    既然已经暴露了一丝实力，冥音接下来便不再费力隐藏。

    她直接开路，带着二长老直奔迷阵中心。

    一路上二长老都来不及动手，冥音鞭子一挥，灵兽直接灰飞烟灭。

    被打杀的灵兽后会化成灵石，其中不乏一些稀奇之物。

    随便一件都能提升三阶以上的修为。

    二长老看的垂涎欲滴，而冥音却不为所动，甚至懒得转一下眼。

    这让“被保护”的二长老越发没面子，这小娃娃弃如敝履的他还当珍宝？就算为了最后一口气，也不能去捡！

    他丢不起这个人！

    灵石在面前一个个略过，错过的遗憾就堆积成懊恼，二长老已经有些生气，轻微呵斥冥音。

    “你这么着急做什么？你新入华山派，许多事情还不懂？进入幽境的每一步对你来说都是修炼，你可有走心？”

    “我不想浪费时间。”冥音回头看了他一眼，又转过去，轻微嘲弄，“我没看错的话，你现在应该是元婴后期的卡口。如果能顺利升级，你也不会亲自来这里修炼吧？”

    冥音仿佛看透了二长老的心思，但念及原主与他无仇，还给了他一次生的机会，提醒道：“那些灵石并没法帮助你。你应该直击两条大黑蛇。”

    二长老被说中心事，但这么多次已经习惯了。

    能用一眼就看出自己的水平，这人能力一定不在自己之下。

    他不再拿轻视的态度对待这个小娃娃，而是一个似乎能与自己旗鼓相当的对手。

    这样一个人突然来到自己身边，如果弄不清她的目的，那无异于引狼入室。

    “你既然有这样的能力，为什么还要跟我来这‘浪费时间’？”马上就直面最终大boss了，二长老没法再绕关子。

    他甚至多次用灵息探查冥音的实力，但冥音的灵海仿佛一个无底洞，完全无法知晓她的能力到底有多深。

    “我需要你帮我一个忙。”冥音不等他开口就直接给他条件，“我帮你突破进大乘期，而你，要把你的峰主令牌借我一用。”

    青云红衣二人已经入仙，日常游荡在九天，不过问宗派之事。只有用峰主令牌才能见到他们。

    二长老眯起眼，一脸戒备：“你找宗主有何事？”

    冥音嗤笑一声，“我和他们的私事，与你无关。”又睨了他一眼，“而且，你觉得以你的水平，能掺和得进来？”

    二长老又端起道貌岸然的架子，俨然一副正人君子的派头，若不是冥音已经看透了他的本质，倒还真敬他几分。

    他说：“不管怎样，我都不会让你伤害到华山派的！”

    他这话说的巧妙，既没有说与冥音为敌、保护两位宗主，又保全了自己全心为华山派着想的外表。不过怎么说，都是一副谁笑到最后，他站谁的墙头草样儿。

    冥音先给他保证，“我只借用令牌一段时间，长老之位仍然是你。现在，你没有把握打赢黑蛇。以这个条件换大乘期，你不亏。”

    二长老稍微思索，觉得这正好顺了他最初的计划，便做了决定，十分豪爽的应了一句：“好。”

    冥音听完，直接提鞭来到洞口，示意他跟过来守住上空。

    她要引蛇出洞。

    双手在身侧汇聚灵力，化出两根附着三昧真火的长毒藤，用力向洞内抽去。

    不出几下，整个洞口坍塌，两只巨大的黑蛇咆哮而出。

    两只元婴期的黑蛇似龙似莽，灵石状的瞳孔闪烁蓝绿的光芒，如果被扫视到人体会被麻痹。

    粗长的蛇信子一勾，就很可能这样丧命蛇腹。

    冥音挥舞双鞭，尝试找各种角度瞄准黑蛇七寸。

    但高阶灵物似乎有着敏锐的视力和更快的反应速度，就连冥音也一时无从下手。

    藤鞭上密密麻麻的毒刺和剧烈的火焰似乎也激怒了黑蛇，它们的攻击更加凶猛。

    冥音本想与二长老分工，但她发现这人似乎一直在把另一只蛇也往她这边引。

    试图让黑蛇弄死她。

    唇角勾起一抹不在意笑意——何必呢？她在路上都提醒的那么明显了，想给他活命的机会，非得自己来寻死，那就……别怪他心狠手辣了。

