    郑梦说着就是拉着苏云跑到一边去不知道说什么去了，林峰知道肯定在议论着他，林峰扫了眼其余人，都是些两三阶的，这种实力，可以称之为平民，之前的平民，是手无缚鸡之力，但因为全民进化的缘故，标准也随之水涨船高了，两三阶，放在这末世都两个多月了，也的确不算高。

    “多谢你。你是从基地那边来的吗？”

    几个守备军站起身来对林峰敬了个礼道。

    “我们几个是驻扎在白云镇的守备军。”

    “嗯，基地那边之前也遭受到了大量怪物和丧尸的袭击。”林峰道。

    “什么？基地也被袭击了、”

    一群人立即凑了过来一个个都又紧张起来。

    “这怎么办啊。”

    林峰道：“不过现在陆将军已经带着士兵稳定下来了，我估计在做收尾工作。”

    “那太好了。”一群人顿时松了口气。

    “走，兄弟们，我们回基地！！”

    几个守备军都格外的激动，白云镇内还有不少运输卡车。

    林峰目光落在远处又不知道从哪里冲过来的丧尸，摇了摇头，之前已经杀了几百头了，没想到又出现这么多。

    干掉所有视线之中看得到的丧尸后，林峰开着车带着苏云回到了自己的据点，老龙口，至于那些守备军就带着幸存者回基地去了。

    不过林峰估计，短时间内，白云镇肯定不能再从新投入使用了，这一次，曙光基地虽然度过了这个劫，但是也已经是元气大伤，军部死伤惨重，基本上可以说全军覆没四个字，就剩下那么千把人不到，主要是一些热武器，主战坦克高射炮之类的也都被摧毁殆尽。

    林峰带着苏云和郑梦回到了老龙口。

    “有丧尸？”

    留下来保护王博士等一些专家的军人十分紧张的喝问道。

    “白痴，是人！”

    一个老兵低喝道。

    “你们家丧尸会开车？不过话说回来，这个时候了，哪个不怕死的，居然会开车？做好射击准备！无论如何，也要保护博士他们！”

    一群人都无比紧张，手心都在冒汗。

    不过很快他们就松了口气，他们看到了坐在车上的林峰等人。

    “是战神！”

    每个人都站起身。

    林峰带着苏云他们下了车，苏云一脸愕然，“林峰，这里也……”

    “嗯，这里也一样，被洗劫了，陈勾和李广他们，目前，还生不见人死不见尸。”林峰叹了口气。

    “什么？”苏云愣住了。

    “放心吧，我会找到他的。”林峰郑重的说道。他把苏云安排好后，就准备去附近大范围的搜查李广和陈勾两人。

    “博士他们如何？”

    林峰目光落在几个士兵身上，实际上，这几个人有一肚子话都想问，基地现在如何了之类的，但是林峰在说话，他们都不敢插嘴。

    “博士都很好。自从你们走后，这里没有遇到一次袭击。”一个军人道。

    “那就好，基地没事。已经保下来了，就是付出了不小的代价。”林峰拍了拍他的肩膀，一句不小的代价，虽然话语轻飘飘，但是作为军人应该知道其中的含义有多么的沉重。

    林峰把苏云安排好后，看了眼王博士等人，这群人个个都已经开始工作了，开始纸张上计算着什么，看到这一幕，林峰想起了以前华夏建国那一会，原子弹都是靠打算盘算出来的，可以说条件简直就是极其恶劣，但即使如此，也是造出了两弹一星。

    现在王博士等人虽然没有各种瑞士进口的高级实验器材，但是至少还有个计算器。

    林峰摇了摇头，老龙口被丧尸洗劫一遍后，也算是许多东西都报废了，房屋倒塌了几座，路面上不少坑坑洼洼，几辆坦克的废墟还在那里摆着。

    打开坦克，可以看到里面有两个小弟已经变成了丧尸，看到头顶上的林峰都怒吼着要抓来，不过却被林峰一刀砍了，送他们解脱。

    “几辆坦克都报废了。”

    林峰摇了摇头，损失太大了，当然了，这个损失主要还是他林峰个人的损失，几辆主战坦克，外加一个自动炮塔，也全都被怪物给拆的稀巴烂。

    不过，也不是没有任何的收货，丧尸和怪物留下来的一地尸体，这就是最大的财富，其中不乏一些六阶以上的怪物。

    “胖子和李广啊，这么多晶石足够把你们打造成最起码七阶甚至八阶的存在了，你们可不能死，要是现在死了，那和四九年入国军，有什么区别？倒在了黎明前夕啊。”

    林峰喝了两杯旺仔牛奶，然后吃了三包辣条外加一罐八宝粥，稍微填报了下肚子就继续出发，在周遭搜寻陈勾和李广了。

    绕了一大圈，丧尸也没有，怪物也没有，至于这两个人就好像消失了一样。

    林峰不知不觉来到了矿山，愣了一下，因为他发现矿山的入口居然被堵起来了。

    “难道说？”

    林峰立即来到矿山门口，都是些几百斤的石头罢了，现在林峰拿这些石头就好像拿积木一样的轻松，直接给他全部推倒。

    刷刷刷。

    几乎在同一时刻，就是一根长枪刺了过来。

    林峰脑袋一片就是躲了过去。

    “你们这群狗日的丧尸，当胖爷我这两百斤的赵云真的怕你们不成？等胖爷我疗好伤，必定整死你！”

    一道怒吼传来，旋即就是个大胖子拿着个长枪气势汹汹走了过来，不过下一刻他就愣住了。

    “林峰？”

    这其中呆着的正是陈勾了。

    只是此时此刻陈勾看起来有点惨，甚至不少地方都被利爪给拉上了，鲜血淋漓的。

    而且浑身都一片黑，看上去和非洲人一样。

    林峰这个时候也是无比激动的看着对方，心中一块石头总算是落地了。

    “胖子，你特么还真是会躲啊。还有，你这脸上什么东西，这么黑。”

    “林峰，我草，你怎么才来，你小子干嘛去了，日，据点没保住，没办法，太多了，来势汹汹，差点我这个绝地求生出了名的伏地魔都差点嗝屁了。”

    陈勾无比欣喜道。

    “脸上涂的一些碳，没办法，这群怪物鼻子太灵了，身上不涂点这东西伪装一下，就靠这个石头，早就被发现了。”