    一切在有条不紊的进行着。

    陈晓在和薛飞打完电话，又专门给王铁生打电话，咨询了一下王铁生那边的情况。

    结果王铁生沉吟了一下说，他也遇到过这种情况。

    这下，陈晓的心中算是打定了主意！

    搞物流公司！

    这是必须的！

    但是这个物流公司，和后世人们印象中的快递服务不一样。

    现在没有那么多的个人单需要接，主要还是企业客户，还有一些适用于长途发运的东西。

    主要还是依托千禧商贸，以义乌和广深以及宁州，这几个点，在附近辐射。

    毕竟，最初购买卡车，组建车队，主要是为了给自己的公司服务。

    目前还不能说是，为了开辟新的物流运输市场，就舍近求远，把自己公司的事情给耽误了。

    简单的和王铁生沟通了一下那边的情况，陈晓挂了电话，心中大概也有了一个操作的思路。

    很快！

    过了两天，发货的时候，薛飞亲自开车过来了。

    最近这些日子，薛飞主要负责义乌那边一个整体的调度还有安排，基本上已经很少有时间开车送货了。

    毕竟现在不管是往宁州这边发运货物，还是往南方广深一带发运，还有和商户的沟通，这些都需要有人去做。

    随着公司的盘子越来越大，最早跟着陈晓的这些人，都能够独当一面，变的比较忙碌了起来。

    这放在之前是不敢想象的。

    这一切，让他们辛苦的同时，也对未来充满了信心。

    跟着陈晓干，生活总是充满了各种各样的惊喜和挑战。

    这大概是大家能够凝聚在陈晓附近除了别的因素之外，最重要的一个原因了。

    陈晓先让夏小军安排大百货这边的工人卸货，先暂时的放在宁州的仓库中。

    毕竟现在不单单的是宁州市里边，还有下边几个县里边的货物，也是要一起发运的。

    足足三卡车的货呢！

    另外两个司机下卸货之后，就被安排去休息，而薛飞则和陈晓去了千禧商贸的办公室。

    “这一趟辛苦你了！”陈晓笑着对风尘仆仆的薛飞说道。

    薛飞摸了摸自己的脑袋，“这算啥辛苦！没啥的！陈哥，这几天我也好好的考虑了一下，其实就是专业和不专业的问题，其实咱运输没问题，就是没个名头，所以我才有这方面的想法！”

    陈晓递给薛飞一支烟，然后笑着点了点头，“是这个道理没错！所谓名不正则言不顺！而做生意，细分方面更是如此！你说你要是叫什么广告广告公司，大家就知道，你肯定是做广告的！同样的道理，我们叫什么运输的话，人家也就知道我们是搞物流运输的，那就成立吧！回头直接注册个公司！不过我的想法是，这一次，公司的话，注册去义乌，那边的货物市场庞大！日后必然是一个很重要的周转点！对我们专业做物流的话，加持效果会很好！”

    “至少在很长一段时间中，我们会很有竞争力！”

    “陈哥，你能想到这些，那就太好了！我还怕你不太明白这些东西，打算给你解释解释呢！”薛飞惊喜的说道，脸上还有点儿不好意思。

    他在社会上这些年，见多了很多老板，对某些事情完全是门外汉，却偏偏喜欢外行引导内行，这种情况之下，十有八九没什么好下场。

    结果这一见陈晓，人家对这方面的认识，可不比自己差，很多东西说起来，更是头头是道，甚至想的比自己要多的多呢！

    这才是真人才！

    这一刻！

    薛飞突然有点儿愕然，这……突然发现老板陈晓好像很少有不懂的东西，拿起什么来，都多少知道点儿。

    这……莫非有人天生就是全才不成？

    这也太不可思议了吧？

