

    “我操！”

    “那家伙有问题，追！”

    嘎一声！巡逻车踩油门冲了出去。

    几个人打起精神，朝那个人飞奔的方向追击。可那家伙不仅跑得快，人也溜得很，跑不多远，眼看警察近了，看到一条巷子就往里钻。

    星光大道这里景点多，来往的人多，还有好多只供步行的小巷子，散发着古朴的气质，一个个鳞次栉比的茶馆小铺充斥其间，占了一半的路面。这人一溜进去，就像泥鳅入了池塘，很难追上。

    “操！”唐元初吼了一声，“站住！”

    不等车停稳，他跳下去，跟着追了出去。

    “让开！警察！”

    警察当街追人，过路群众纷纷避让。何文才和王成明两个人紧跟而上，被那家伙带着绕了好几条巷子。地方太窄了，七横八纵，纵是三个男人身手矫健，也累得气喘如牛，才把那家伙给拦了下来。

    等向晚喘着大气奔过去的时候，他们已经把人拿住，反剪着双手摁在了墙上。

    “妈的，还跑不跑？嗯，跑不跑了？”

    那家伙大概170的个子，个子有点偏瘦，寸头，双眼细长，脸却憔悴而浮肿，像睁不开眼似的，被警察摁住动弹不得，嘴里还唔唔地乱叫不止。

    “痛痛痛，痛死啦。哥们儿，轻点轻点啊，手要断掉了！”

    唐元初一巴掌拍在他的肩膀上，气不打一处来，“还知道痛呢？知道痛你小子还跑？嗯？跑什么！？”

    那家伙愣愣地回头，看着唐元初警帽下的脸，似乎有一些糊涂，“不是你们叫我跑的吗？”

    他们？唐元初跟向晚和何文才几个交换了一下眼神，摁住那人的手松了松，慢慢把他拧了过来，面对自己。

    “说清楚！怎么回事？”

    那家伙嘶了一声，揉了揉肩膀，又使劲儿甩了甩胳膊，满不在乎地反问唐元初，嘿嘿直笑。

    “哥几个，我这表现怎么样？”

    众人越发听不懂了。

    “你在说什么？”

    “我说哥哥，我刚才的表现怎么样？跑得快不快？”

    这都什么跟什么？

    唐元初脾气上来了，差点大嘴巴抽他。

    “少套近乎，赶紧交代情况！”

    “呵！你们还演呢？”那人哈哈一笑，看着他们几个，洋洋得意地龇了龇牙，“专业的就是不同，是比我演得好多了，就跟真的似的。刚才我跑的时候吓得腿都颤了，就像真的被警察追着似的，差点没尿裤子——”

    “……”

    三个警察被弄糊涂了。

    向晚听了半天，隐隐察觉出什么。

    她拨开唐元初，走上前，微笑问那人。

    “你叫什么名字？”

    美女突如其来的话，让那人一怔，条件反射地回应。

    “陈六！”

    说完又笑眯了眼，看着向晚问：“你是明星么？我在剧组没有见过你……”

    明星？向晚挑挑眉，“你以为我们在拍戏？”

    陈六一怔，审视她片刻，又看看唐元初几个严肃的表情。

    “难道……难道不是嘛？”

    向晚微微一笑，看唐元初，“唐警官——”

    唐元初会意，掏出警官证，“洪江区刑侦队民警，唐元初！说吧，你脸上的血怎么回事，为什么看到我们过来就发疯似的跑？”

    “哇靠！”陈六没回答问题，仔细看了看唐元初的警察证，像个傻子似的，嘴唇都抽搐了，“是真的警察？是真的。不可能啊！明明就是试戏啊？”

    “问你话呢？说！”跟这么一个驴唇不对马嘴的家伙说话，唐元初火都撩到眉毛了。

    看他发火，陈六怂了，缩着脖子小声说：“警官，我，我也不知道怎么回事儿啊。我是今天过来试戏的临时演员……”

    说到这里，他抬起袖子抹一把额头。

    于是，他额头上的血迹就糊了一片在脸上，而他的袖子也被那些血染成了红红的颜色。

    他看了看袖子，骄傲地嘿嘿一笑，“这个妆化得老像了，对不对？哈哈，想不到吧，这血是假的。”

    “……”

    化妆。演员。

    唐元初气得火噌噌往上飘。

    “你说你一个临时演员，看到警察为什么跑？怕什么嗯？”

    陈六被唐元初恶狠狠一瞪，有点紧张地搔了搔脑袋，“我就是看到警察才跑的啊？不，我不知道你们是真的警察啊！刚我们老大说，让我试戏来着，这个戏就这样，我出巷子看到警察就要跑的……”

    众人哭笑不得。

    “你拍什么戏呢？还有看到警察就跑的戏？”

    “《灰名单》啊，嘿嘿，我就想拍《灰名单》呢。哪怕在《灰名单》里露一个背影，也是很牛逼的对不对？嘿嘿嘿，我当然看到警察就要跑了！不仅要跑，还要跑得很快老大才喜欢的！”

    这人说话有点颠三倒四。

    向晚从他的表情和交流情况判断，这人智商不高。

    琢磨一下，她问出关键，“你说的老大是什么意思？”

    “老大就是老大啊！”陈六从头到尾懵懵懂懂的，看着脑子就不是太好使。

    向晚眉头微微一拧，解释得更清楚一点。

    “我是问你，让你来试戏的老大，是谁？”

    陈六哦一声，又干干地笑，“老大就是我们的经纪人啦。嘿嘿，不是只有明星才有经纪人的哦，我们临时演员也有。剧组需要临时演员的时候，老大就会找我们去试戏……”

    他说得稀里糊涂，但向晚大概听懂了。

    这个“老大”差不多就是帮这些演员接活的头儿。

    问题是这个头儿，怎么会知道警察要来？

    向晚背过身去，与唐元初交换了一下意见，对陈六说：“走，带我们去见见你们老大！”

    啊！陈六吓懵了，“警官……我，我没干什么啊，我又没犯法，为什么要找老大啊，老大要是不高兴，我是会被扣钱的……”

    扣钱，这么严厉？

    向晚微微一怔，笑着安抚他，“不要怕，我们就问你老大几个问题！”

    “不，不好吧？！”陈六似乎有点怕那个老大，结结巴巴地想要拒绝，可看唐元初沉下脸，又不得不认怂，“哦！走，走吧！”

    巡逻车还停在外面。

    几个人拎着陈六出来，引来许多路人围观。

    陈六一路走一路跟人解释，他是为警官带路的，不是犯事被警官抓的。

    忒实在！

    他的解决，惹来行人失笑。

    向晚看着这个傻乎乎的陈六，也跟着笑。

    然而，当他们回到那个茶馆边的路口时，就笑不出来了。

    在他们发现陈六的地方，有一群人，其中几个还穿着整齐的警服。

    “陈六！你他妈的跑哪儿去了？”从人群里冲出来叫嚷骂人的是一个中年胖子，秃着一颗大脑袋，脖子上挂着一根大金链子，活生生像个黑社会。

    他上前几步，瞪了陈六一眼，又看了一下他身边的唐元初和向晚几个人，疑惑地问。

    “搞什么？你们是哪个剧组的？跟我抢人啊？”

    “……”剧组？

    向晚看一眼胖子背后那几个警察，“你们是在拍戏？”

    胖子上下打量他们，眼珠子一直，似乎也悟过来了，弱弱地小声问：“你们是……警察？”

    “……”

    乌龙。一场乌龙。

    《灰名单》剧组准备拍一场警匪街头追逐戏。

    那个叫陈六的人，因为外型酷似《灰名单》里的人物原型，被胖子找来临时客串。

    可陈六这人脑子不太好使，刚刚给他交代了剧情，化好妆，不等开始，他就直接冲出巷子，然后看到警察出现，就以为是在试戏，径直按剧本的套路飞奔逃走了……

    “不好意思不好意思。几位警官，给你们添麻烦了！”

    胖子连声道歉，点头哈腰的样子，一看就是特会来事儿的社会人。    

    看着他，唐元初又回头望一眼街道，有一点莫名其妙，“你们拍戏都不用标示的吗？”

    “有的有的。因为还没有正式开拍……”胖子说到这里，似是生气，又转身抬脚虚踢了陈六一下，咬牙道：“就这傻逼不知道，冲出来就跑了，追都追不上——”

    说到这里，他伸出手，要与唐元初握手致歉。

    “实在抱歉，警官，给你们添麻烦了——”

    唐元初虚虚伸了一下手，发现胖子的掌心有数张红红的毛爷爷，心里一惊。

    “你这是干什么？”

    胖子嘿嘿笑着，很内行地眨了下眼，说：“警官们维持治安辛苦，拿去喝茶！”

    “胡来！”唐元初还是个新警察，第一次见到这种公然行贿的阵仗，脸颊都烫了，生气地瞪他一眼，又回头看了一眼那群穿着“戏服”的警察，怎么看怎么别扭，语气已经极端不友好。

    “下次注意点！不要扰乱公共秩序！”

    “知道了。知道了。各位警官，慢走！慢走啊！”

    出了这种乌龙，再上巡逻车，四个人都有些沉闷。

    唐元初郁气未消，一阵吐槽，“尼玛，这些演警察的人，比我们看着还像警察。而我们反倒被人误认为是假警察，这特么叫怎么回事儿？”

    “可不么？”何文才叹息一声，“你看人家，一个个长得唇红齿白的，一身英气，哪像你我？天天觉都睡不饱，出来执勤脸青唇白的，跟个鬼一样！”

    “哈哈哈！那是你。我还是很帅的！”

    “得了吧你！你长得那么帅，为什么贞操还在？”

    “何文才，你他妈再说一句，马上翻脸啊？”

    看唐元初急眼了，何文才赶紧在嘴上拉上拉链，乖乖闭了嘴。

    他们说话的当儿，向晚一直在沉默地思考。

    怎么会有那么巧呢？刚好就碰上，刚好就跑了，他们刚好就追了？

    ……

    巡逻小队沿着星光大道，又在辖区内走了一圈，到中午十二点左右，回了队上。

    这个点儿，食堂已经开饭了。

    小伙子们都像饿死投胎来的，洗了手直接冲向食堂。向晚稍稍斯文一点，回办公室拿了一个补水喷雾，到洗手池边，洗干净手，又对着镜子“扑扑”在脸上搞了那么几下，拍拍拍，觉得脸滋润一些了，整个人才算缓了过来。

    九月底的紫外线还很强，中午气温也高，她刚才热得汗流浃背，脸蛋儿红扑扑的，感觉缺水严重。

    要天天这样出勤，怕是不到一个月，她的皮肤就得向非洲兄弟姐妹们看齐了……

    “鬼鬼祟祟的做什么？”

    向晚刚把补水喷雾放到包里，背后就传来白慕川低沉的声音。

    这人，走路都没有声音的吗？

    她骇了一下，回头扬起眉头，“怎么？妇女同志的隐私，白队也要过问？”

    白慕川哦地点点头，恍然大悟一般，漫不经心地凑过头来，在她脸上瞅，“你亲戚来了？”

    亲戚？向晚一时没有反应过来，怔愣地看着他，“什么亲戚？”

    白慕川眉梢微挑，“妇女同志的隐私——难道不是来了大姨妈？”

    我靠！连大姨妈都知道？向晚整个人都不好了，狠狠一窘，眯起眼小声怼他，“白队，我发现你咋这么色丨情呢？”

    白慕川：……

    吸一口气，他淡淡斜视向晚，一本正经，“中学生都懂的生理卫生常识，也能被你想得这么糟糕。向老师，我俩到底谁比较色情？”

    跟他打嘴仗，向晚总是输。

    轻哼一声，她索性不说了，直接扯开话题。

    “今天你跟那个邢老大都聊了什么啊？我看你俩在办公室里关了一个小时都没出来……”

    白慕川目光一暗，随即又亮起，一只手缓慢而霸道地绕过她的腰，撑在洗手池上，将她的身体完完整整地包围在怀里，笑得坏坏的，“想知道啊？”

    向晚抬起一根手指，小心地搭在他的胳膊上，不让他欺近，“当然啊！”

    呵！白慕川望着她漆黑的大眼睛，勾了勾唇，傲娇地说：“那你得先有问我的资格吧？比如，你得先告诉我，你是我的谁？只有极亲近的关系，我才会告诉她。”

    向晚无奈一叹，拍拍他的胳膊，“那算了，我不想知道了。”

    “这就放弃了？”他问。

    “那是！”向晚笑眯眯地应着，心里却明白，能让她知道的事，白慕川自然会说，不能让她知道的事，哪怕她真的承认了什么关系，他也不会告诉她。

    因此，她拒不上当。

    看他仍然不收回手，她身体微微热了热，又瞪他一眼。

    “启开啊？不想去吃饭了？”

    白慕川淡淡笑，目光深邃，“吃啊，不过得等我的女朋友一起。”

    女朋友……

    这三个字，带着一种突如其来的暧昧，狠狠撞击着向晚脆弱的小心脏，让她好不容易才缓过来一口硬气，也学着他的样子傲娇地说：“我可没有同意呢，白慕川同志，你不要忘了，你还在考察期！所以，咱俩目前只是单边关系，请自重。”

    “呵！单边关系？”白慕川被她逗笑了，斜斜倚在水池边上，捋一下她头发，“长劲了啊？小向晚。”

    “别动手动脚！”向晚嗔他一眼，又望一眼外面，“你不怕有人来啊？”

    “都吃饭去了！”白慕川笑着倾身，俊容灿烂地盛开在她的面前，“我们做点什么，是不会有人知道的……”

    他说话时，呼吸就喷在她的脸上，脖子上，耳朵上，麻麻的，痒痒的，酥酥的，像有蚂蚁在身上爬，挠得向晚头皮发麻，在他温柔的声音与视线里，血液不听话的逆蹿而上，臊了个大红脸，“我告诉你，不要得寸进尺啊！”

    白慕川挑挑眉，桃花眼轻轻一眨，冲她笑，“这就害羞啦？”

    “谁害羞啦！”向晚根本不肯承认，拿手推他，“闪开闪开，别在这儿做门神！”

    “你亲我一下，我就让开。”白慕川的声音，低沉迷人，听得向晚汗毛都竖起来了，心肝儿狠狠一抖……

    那是一种很古怪的感觉。

    不自在，很慌乱，手足无措，在他靠近的分分钟内，心乱如麻，像呼吸都加快了。而他却很镇定，就那样挡在她面前，笑容温暖得像初冬的暖阳，高大的身姿挺拔有力，逼得她不得不龟缩在洗手池前，整个世界都被他搅得乱透……

    “嗯？不肯？”他低头，几乎凑近她的脸颊，“那我亲你一下，也是可以的。”

    “白慕川，咱们说好的。”向晚手忙脚乱地推他，无力地小声絮叨，“不可以胡来……”

    “……呵！”

    看她像猫儿似的伸爪子，又没有什么攻击力，白慕川像是憋了好久，终于忍不住笑了。

    然后，他轻轻捻一下她的鼻尖，宠溺地笑：“逗你玩呢，傻子。还当真了？”

    幼稚！哪有这么逗人玩的！？

    向晚恶狠狠地剜他一眼，然后一脚踩在他的脚上，“呵呵呵，是吗？我也是逗你玩的！”

    说着，她径直从他脚背上踩过去，不顾他痛得龇牙咧嘴的样子，轻飘飘地说：“我吃饭去了。白队，回见！”

    “黑心的东西！”白慕川轻笑一声，低头看看鞋上的脚印，拿纸清理一下，又仔细洗了手，才慢吞吞出去。

    没想到，向晚抱着双臂，就站在走廊里等他。

    神情悠闲，似笑非笑，一种吃定了他似的状态，让他有点恼火。

    白慕川扬唇，轻笑着走近，“向老师，在这儿等我啊？”

    向晚嗯一声，“对！”

    白慕川俊目生光，小声笑，“不是说要低调地保持同志友谊吗？”

    向晚撇了撇嘴，“不然呢？你以为我等你是为了什么？”

    白慕川似笑非笑，“难道不是因为刚才没亲我，后悔了？”

    “美得吧你！”向晚哼笑一声，完全把白慕川以前的傲娇样儿学了个十足十，满不在乎地斜视他，敛住表情，认真说：“是有个事儿，今天巡逻时遇到的，我有点奇怪。想跟你汇报一下！”

    “哦——！正事啊？”白慕川拉长嗓音，抬手指了指前面，“走吧，我们边吃边聊。”

    “好！”

    两个人并排而行，去了食堂。

    今天回队上吃饭的人不多，稀稀松松地坐着，三三两两聊天。

    向晚要了饭菜，习惯性坐在靠窗的位置。

    很快，白慕川端着饭菜跟过来，坐在她的对面，一脸严肃，公事公办地问：“说吧，什么事？”

    在他过来之前，向晚已经在脑子里总结了一下“发言词”，听他问及，三两句话就把星光大道那件乌龙事儿给说明白了。

    “我总觉得怪怪的！又想不出来，到底怪在哪里……”

    她凝神思考着，慢悠悠地叹息。对面的白慕川，眉头却突然皱紧。

    “不对！”他说着，突然放下筷子，神色极其凝重。

    向晚一怔，仰头看着他，“怎么了？你是不是想到了什么？”

    白慕川按了按太阳穴，用一种古怪的表情看着她，“亏你还是沐二少的忠实粉丝。你不知道那个情节是什么？”

    呃？是什么？

    《灰名单》剧情太长，涉及的案子也多，她一时半会哪里想得起来？

    白慕川看着她懵掉的小脸儿，慢吞吞说：“那个剧情，是一个调虎离山计。犯罪分子要进行毒品交易，但提前得到消息，警察要来搜查。当时，犯罪分子想要联系交易方更改地点已经来不及了。他急中生智，让人拎着箱子做出逃跑的样子，引走了警察……”

    “啊！”向晚愕然。

    对啊！她刚才就觉得有点不对，只是没有把剧情衔接起来。

    这么一说，她就明白自己的怀疑，是缘于《灰名单》的小说剧情了。

    只不过，那场戏是小说剧情的现实演绎吗？  

    “白队，那我们现在要不要……”

    白慕川放下碗筷，断然起身。

    他拍拍手，等大家看过来，他沉着脸吼了一嗓子。

    “兄弟们，准备开工！”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    是不是不虐，是不是不吓人，是不是很有爱的书？……小仙女们要是看得好，多给二锦打个call嘛……

    