    第1230章 一场游戏   

    一座山峰上。

    

    不是黑洞中那座山峰，那片空间，已经被秦风和宇宙主宰之战所毁灭，此地，是古曦月的地盘。

    

    十余道身影盘坐在这。

    

    秦风也安详平静的躺在这里。

    

    轰轰轰！   

    一道道浩瀚浓郁的灵气，好似天地灵龙，从四面八方呼啸而来，顺着山峰往上，朝他们体内灌溉而来，不断修复着他们的灵魂肉身。

    

    而更多的灵气，则是灌入秦风体内。

    

    他的灵魂在恢复，肉身也在重塑，不知多久后，他的气息彻底稳定下来，缓缓睁开眼眸。

    

    “你醒了？”

    一道声音在耳旁响起。

    

    秦风侧目看去，就看到古曦月他们正看着他，身旁，时道神殿也在，皲裂的裂痕已经消失，彻底恢复如初。

    

    没有死？

    

    他们都还活着？

    

    时道神殿也还在？

    

    “这……”秦风不解。

    

    和宇宙主宰一战，他确定自己战到极限而败，为何还能活着？

    

    “应该是你的蜕变，让他生出想和你玩玩的兴趣。”

    古曦月道。

    

    蜕变？

    

    秦风皱眉，突然回想起和宇宙主宰战斗的一幕幕。

    

    在时道神殿行将崩碎也要救他时，他的心境发生了变化，他恨，他怒，他不甘……种种复杂情绪充塞心间，全部化作战斗的信念。

    

    那是一种极端，战斗到底的极端。

    

    他能感觉到，在那种状态下，他的潜能被不断挖掘，他的剑，他的拳，还有他对时道神殿的契合，都有莫大的蜕变提升。

    

    完全超越了他原本的力量极限。

    

    极端！   

    他的提升，是极端提升，比时道三境巅峰还要强绝不少，而现在，他似乎能掌握这种层次的力量。

    

    等等。

    

    强过时道三境巅峰，难道？

    

    不！   

    很快，秦风又摇头，他并没有打开一扇全新的门，没有蜕变到命境，他依旧还是时道三境。

    

    或许准确的说，在那极端状态下，他只是触碰到一丝时道境之上的力量，但距离宇宙主宰那种，不知还有多少差距。

    

    毕竟，他连一道投影都打不过，若是本体出现，不知又是何等恐怖。

    

    “你还在时道境？”

    见秦风的神色，古曦月不由得凝声开口。

    

    秦风点头。

    

    “有把握碾杀时道三境否？”

    

    古曦月再问，顿了下，似觉得问的不准确，继续问道：“我是指，如我们这般时道三境，不是你曾诛杀的那些时道三境？”

    

    同样的境界，本身是没有强弱之分的，但人却有，同为时道三境，但如黑叔那些人，显然和古曦月他们无法相提并论。

    

    秦风闻言，认真思索了下，道：“我不知道，但想来应该能压制。”

    

    闻言，古曦月的神色更加凝重了，“如此的话，我们还是想办法先躲起来吧，不要正面碰撞。”

    

    “躲？”

    秦风苦笑，“我们能躲过宇宙主宰吗？”

    

    古曦月隐藏万万年，自认为完美的基地，却至始至终都暴露在宇宙主宰眼中，在这起始宇宙，根本没有什么能逃过宇宙主宰的视线。

    

    他也想躲起来猥锁成长，但问题是，能躲到何处，能躲过宇宙主宰？

    

    “我们不需要躲避宇宙主宰，而是躲开起始宇宙数以千计的时道三境，不正面碰撞，徐徐灭之。”

    古曦月凝声道。

    

    “你知道宇宙主宰在离去前说了什么吗？”

    古曦月看着秦风道。

    

    “说了什么？”

    秦风问道，那时的他，灵魂都行将湮灭，陷入了昏迷沉睡，根本不知外界之事了。

    

    “如我刚才所说，你的蜕变提升，让他生出了兴趣，所以，想和你玩一场游戏。”

    古曦月道。

    

    “一场游戏？”

    秦风不解。

    

    什么游戏？

    

    古曦月点头道：“三月内，宇宙主宰不会再对我们出手，他会派遣起始宇宙那些时道境追杀我们，如果我们能在三月内反杀掉对方，他会继续给我们活下去的机会，否则，他会本尊降临，亲自诛杀我们。”

    

    “这？”

    秦风更为不解。

    

    并非不解古曦月的话，而是不解宇宙主宰到底想做什么，明明有绝杀他们的实力，却没有那么做。

    

    反而派起始宇宙那些人来追杀他们。

    

    当真是游戏。

    

    猫戏老鼠吗？

    

    “无敌是寂寞的，特别是宇宙主宰这种真正的无敌，诸天宇宙只怕已经没什么能让他生出多少兴趣，所以，一旦遇到能让他生出兴趣的人或物，做出任何决定都不意外。”

    古曦月道。

    

    随即，她又道：“我已找借口让北部的时道三境离去，但只能蒙骗一时，想来此刻整个起始宇宙的人，都已收到宇宙主宰的命令，且知道我们的位置。”

    

    “而你，无法碾杀我们这种存在，当然不能留在这坐以待毙。”

    

    秦风轻轻点头，抬头看向古曦月，问道：“你有去处？”

    

    对起始宇宙，秦风根本不熟悉，即便是逃离隐藏，他也不知该去何处，只能看古曦月。

    

    此时此刻，他是彻底相信古曦月他们的，毕竟刚才可是和宇宙主宰拼过命，完全值得信赖。

    

    “没有。”

    古曦月摇头。

    

    如果没有暴露，那黑洞里的世界倒是可以隐藏，但在宇宙主宰面前，根本没有秘密可言。

    

    “既然没有合适的去处，那就直接开战吧。”

    秦风道。

    

    古曦月凝声道：“敌不过，虽然我们的战力都很强，除宇宙主宰外，算是站在起始宇宙巅峰，但敌人太多。”

    

    “而且，别小看起始宇宙那些时道三境，虽然绝大部分是很弱，但强者也不少，我虽为四王之一，但并非意味着就能碾压其他时道三境。”

    

    十余人，迎面数以千计的同境，还有无数时道境，怎么看都没有胜算，就算他们战力不俗，却也没有碾压性的优势。

    

    “宇宙主宰想要玩一场游戏，那就陪他好好玩玩，而且，起始宇宙那些人肯定以为我们会躲进来，那么，我们偏偏不躲，杀他个天翻地覆，杀到他们不敢追杀我们为止。”

    秦风肃杀道。

    

    想玩，那就玩玩。

    

    看谁是玩火，自掘坟墓。

    

    轰！   

    就在古曦月还想说什么时，山峰四周的空间突然震颤起来，然后疯狂的好他们挤压过来，好似洪荒猛兽袭来。

    

    转瞬，便有三十六道身影出现，将秦风他们围住。

    

    “三十六将！”

    

    古曦月神色微沉，这三十六人，是她麾下三十六将，北部除她之外，最强的三十六位时道三境。

    

    即便是她对上，也绝无半点胜算可言。

    

    四王的确是起始宇宙最强的四个时道三境，但并非是无敌，麾下依旧有诸多不弱他们多少的存在。

    

    一两个或许不是他们对手，但足够的数量，一样能碾杀他们。

    

    “北王，你竟敢背叛主人，你……”有强者凝视古曦月，正欲开口说话时，突然，一旁的秦风直接拔剑斩杀而来。

    

    那人双目眯缝，三十六将都有差异。

    

    包括古曦月他们。

    

    没有任何废话么，不在战前说两句，如此不按套路出牌？

    

    虽然有些意外，但对方的反应也算快速，在秦风的剑即将斩杀落下时，他便抬手往前一刺。

    

    他手中本是无物，但彻底刺下时，却有一柄神枪握在手，绽放出绚丽璀璨的恐怖枪芒，笔直的迎上秦风的剑。

    

    轰！   

    巨响传出，绚丽璀璨的枪芒当即崩碎，就连神枪都开始弯曲，强大的力量反震回去，将那人震飞千百丈。

    

    那人神色剧变，似没想到秦风会如此强绝，一剑之威直接将他掀飞，似乎比北王还要恐怖。

    

    “你……”他凝视秦风，想要说什么。

    

    但这时，秦风已经化作一道残影杀伐而来。

    

    何须什么废话，在这三十六人出现时，就意味着游戏已经开始，双方立场坚定，是一场不死不休的游戏。

    

    既如此，战便是了。

    

    “杀！”

    

    三十六将也没有迟疑，当即肃杀而出，其中数人朝秦风杀去，驰援同伴。

    

    咻！   

    他们速度很快，但有人的速度却是更快，只见古曦月同样持剑杀出，璀璨的剑虹，瞬息间将那数人拦截。

    

    不仅如此，强绝的剑气，还将他们生生掀飞出去。

    

    其余人也快速出手，山巅十余位强者快速牵制住其他人，给秦风争取诛杀那人的机会，然后逐一击破。

    

    “轰！”

    

    人剑道剑意再现，却是极端剑意，再度将对方压制，后者手中的长枪都难以承受剑威，终是崩碎断裂。

    

    他继续往后急退，同时朝侧面掠去，想要联手同伴。

    

    此人之强，还在北王之上，绝非他一人能敌。

    

    只可惜，秦风又怎会给他机会，似早就预料到对方的想法，就在那人往旁侧横移时，极端的无量葬拳突然绽放，直接将他埋葬。

    

    轰隆。

    

    惊天动地的轰鸣声下，那人直接被轰飞千丈，人还未停下，身上便传出咔嚓碎响，肉身寸寸皲裂。

    

    到最后，就连灵魂都显得虚幻无比。

    

    这让他骇然至极，但不待他有所应对，时道神殿竟是无声无息的出现在他头顶，直接镇杀而下。

    

    此刻的时道神殿，似乎也有蜕变，释放出的道意，不仅仅只是更为强绝的时间之道，竟还蕴藏着秦风的极端力量。

    

    又是一声轰鸣震响下，那人的灵魂都彻底湮灭在时道神殿下。

    

    数招，碾杀一人，令其余三十六将为之震骇。

    

    便是古曦月他们都有所惊骇。

    

    虽然陈枫是不按套路出牌，直接出手，杀了对方一个出其不意，措手不及，但仅是数招便强势碾杀，依旧足见其恐怖。

    

    即便是她对上，也必然会被死死压制。

    

    这场游戏，他们有希望。

    

    “杀！”

    

    古曦月他们信心倍增，杀伐越加恐怖，似欲趁其他强者还未赶来时，将北部三十六将彻底抹杀干净。

    

    秦风自然也没闲着，诛杀一人后，继续锁定其他人。

    

    

