    虽说是达成了交涉，可亚雷斯塔并没有在第一时间里将战斗服交给方里。

    “那毕竟是最尖端科技的不可复制产品，相当于整个学园都市的浓缩技术体，现在正受到级别5以上的严密管理和保护，被冻结在了地下深处，需要解禁，等过一段时间以后冻结处理结束，那自然就会交给你。”

    这已经算是不错的结果了吧？

    需要完成的工作都还没有交代下来，却能够事先得到报酬，那无疑是一件好事。

    当然，这并不代表着亚雷斯塔信任方里。

    或许，战斗服并不是被冻结了起来，所以需要时间解禁，而是亚雷斯塔需要时间，准备在上面动什么手脚也说不定。

    面对那个算无遗漏，将思考都交给仪器进行的理事长，这点程度的防备是理所当然的事情。

    所以，方里早就决定，不管怎么样，等到战斗服到手以后，一定要进行全面的质检。

    只要有主神空间的功能在的话，战斗服如果被动了什么手脚，那其讯息一定会在第一时间里反馈给方里，方里完全不需要担心这方面的问题。

    然后，过了几天，方里将这件事情告诉了席尔薇雅。

    “结果，还是完全暴露了吗？”

    因为需要准备下一场演唱会而最近忙得都没有时间通话的席尔薇雅的声音从手机的另一端传来。

    口气，并没有多么的在乎。

    “毕竟，以你那随心所欲的性格居然还能瞒个一年的时间，那已经很了不起了。”

    席尔薇雅像是取笑般的声音传入方里的耳中，让在阳台上拿着手机与其通话的方里无奈了起来。

    “说得我好像很乱来的样子。”方里反驳道：“如果我真的什么都不顾，那也就不会等到一年后的今天才暴露了吧？”

    “可是，如果有必要的话，你也还是不会犹豫不是吗？”席尔薇雅以似笑非笑的口吻戳穿了方里的本质，这么说道：“一旦你觉得不想隐瞒了，那就算有再大的理由，你都不会忍耐的吧？”

    方里一下子也是哑口无言。

    席尔薇雅的话也没错。

    方里是因为觉得有必要隐瞒，所以才会进行隐瞒。

    可是，如果有一天，方里已经不想隐瞒了，那就算再有必要隐瞒，方里都会不管不顾的做自己想做的事情。

    席尔薇雅正是因为看穿了这一点，才能让方里哑口无言。

    “明明平时即冷静又果断，但有时候却也乱来到令人心惊胆战，这就是你啊。”席尔薇雅轻笑着说道：“不过，这种生活方式的确很自由，又很随心，或许就是因为这样，我才会被你吸引喔？”

    毕竟，这位歌姬殿下同样是相当自由又开放的活着，喜欢那种无拘无束的感觉。

    只是，这个说法，怎么听都像是在揶揄方里。

    “算了。”方里撇了撇嘴，对着席尔薇雅说道：“反正我们的事情都办得差不多了，到得现在的话，不管亚雷斯塔想干什么，对我们的影响都不是很大。”

    至少，对于正在逐渐完成中的主线任务来说，亚雷斯塔是管不到了。

    如今，方里仅仅只差最后一本魔道书原典，然后便能完成主线任务二。

    而席尔薇雅那边似乎也很顺利，只要演唱会结束，最后一条地脉的力量亦是能够收集完成，达到主线任务一的完成要求。

    “本来的话，公司似乎还打算继续举办巡回演唱，但我已经跟那边说清楚了，办完这场以后我就要回去。”席尔薇雅难得任性的说道：“都差不多有半年的时间没有回学园都市了，一直在满世界的飞，这一次我一定要给自己放个长假！”

    这么说着的席尔薇雅肯定在手机的另一端握紧了拳头吧？

    这让方里都笑了。

    “感觉现在的你就像是完全回到学园祭的那个时候了。”方里失笑般的说道：“那个时候，你也是像现在这样，不顾工作流程，一定要放假吧？”

    “有什么关系？偶像也是需要假期的啊！”席尔薇雅主张道：“而且，学园都市也快举行大霸星祭了吗？我等那个可是等了很久了！”

    看来，这位世界第一的人气偶像是打定了主意要回来了。

    现在，公司那边应该已经因为这位歌姬殿下的任性而急得团团转了吧？

    以席尔薇雅如今的人气跟名气，那只要翘掉一场活动，损失便能以亿记。

    这样一来，除非是像统合企业财团那样的存在，不然，不管是什么样的企业估计都会肉疼。

    可是，既然席尔薇雅已经决定了这件事情，那就基本上算定下来了。

    在学战都市那边的时候，因为上面是统合企业财团这样的世界霸主级存在，席尔薇雅的自由还是遭到了一定的限制。

    但在这个世界里，席尔薇雅就是真正的大咖。

    这一年里，托了席尔薇雅的福，与其签约的艺人公司可是顺利的跻身全球第一娱乐企业，企业的董事长更是在这一年里成为了全球首富。

    在这样的情况下，如果席尔薇雅走掉，那这个公司就会立刻打回原形。

    因此，在这个世界里的话，席尔薇雅是真真正正的主人，全公司都巴巴的伺候着她，其余企业的人更是做梦都在梦到希望可以挖到这位世界第一的人气偶像。

    所以，即使席尔薇雅任性的推掉所有的演唱会，那公司那边都只能无奈接受，否则惹这位歌姬殿下生气的话，那就完蛋了。

    当下，方里直接询问道：“那你的演唱会什么时候结束？”

    “应该用不了多久。”席尔薇雅微微一笑，这么说道：“总之，我一定会在大霸星祭前回去，记得等我。”

    说完，席尔薇雅便是挂断了电话。

    听着手机里传来的忙音，方里耸了耸肩，收起手机以后便是转过身，准备回房间。

    “盯……”

    然而，房间里，银发的食欲少女正抱着自己的猫，直勾勾的盯着方里。

    “呃…”方里顿时眨了眨眼睛，问道：“你怎么了？”

    “……没什么…”茵蒂克丝这么回答，但表情却很明显无法释然，嘀咕般的说道：“你跟那个叫席尔薇的果然感情很好呢。”

    此时，茵蒂克丝的声音中隐隐的带着一丝丝的羡慕。

    这丫头，该不会是吃醋了吧？