    第137章 137.混沌灵泉   

    【混沌灵泉】   

    【品质：神级】   

    【介绍：消耗品，乃是此处地底下的混沌仙气千万年来凝结而成，有化腐朽为神奇的力量！】   

    好家伙，这一汪小小的灵泉，竟然是耗费了千万年才凝结出来的宝贝。

    

    难怪可以让这山谷中的生灵们变得如此强大。

    

    那些巨型蜈蚣，原本说不定都只是普通的生灵。

    

    结果仅仅是霸占了空地这份地盘，最近的享受着这份混沌灵泉的滋润，便成长到了如此恐怖的地步。

    

    自己获得这些混沌灵泉，如果能吸收了的话，说不定都能突破自己白银级的桎梏！   

    想到这里，罗晋从空间背包中取出一个玉瓶。

    

    因为刚刚系统提示说，只有用玉瓶存放，混沌灵液才不会挥发太多。

    

    所以罗晋用玉瓶舀了一些混沌灵液入瓶中，随后送到嘴边。

    

    由于没有用瓶塞盖住，瓶口处还弥漫出一缕缕的白气。

    

    那是混沌灵液离开石台后快速挥发的表象。

    

    罗晋不敢再犹豫，赶紧用嘴巴堵住瓶口，随后灌了一大口下去。

    

    灵液入体，罗晋感觉一股清凉顺着喉咙只达腹部。

    

    然而这股清凉只持续了一瞬的时间。

    

    当灵液进入腹部之后，突然变作了猛烈的火焰一般，烧得罗晋的五脏六腑不停的痉挛！   

    只一瞬间，便将罗晋疼得咬紧牙关，在地上满地打滚。

    

    罗晋没想到，这灵液入体后竟然会如此霸道，简直如同吞了一口岩浆落肚一般。

    

    现在他这种状态，根本连自保能力都丧失掉了。

    

    好在这片空地上的巨型蜈蚣们都已经被他解决光了。

    

    而外面密林中的怪物，因为巨型蜈蚣的余威，一时之间还不敢进入空地中。

    

    一边忍受着烧心烧肺的痛苦，一边拼命的运转各种功法，引导着吸收自己体内的混沌灵液。

    

    天色渐渐的暗下来，时间一分一秒的过去。

    

    空地往外望去的天边，由白便黑，又由黑转白。

    

    直到天边升起一道鱼肚白，罗晋才缓缓的睁开眼睛。

    

    经过整整一夜的运动，罗晋总算是将那一大口灵液消化的七七八八了。

    

    当他睁眼的一瞬间，一抹混沌紫气竟是在他的眼珠之内流转而过。

    

    呼！   

    罗晋张口重重的吐出一口浊气。

    

    那道气体竟是黑色的。

    

    这是在混沌灵液的帮助下，洗髓伐骨，排出的体内毒气。

    

    罗晋查看了一番自己的身体，一拳挥出。

    

    明明没有用多大的力道，然而这拳打出去，还是带起了隆隆的音爆之声！   

    再看个人面板，等级一栏上赫然显示着他已经成为了白银一阶！   

    这是突破了白银级桎梏！   

    看到等级，罗晋心中大惊。

    

    此刻的轮回空间中，除了他，决计没有人能升到白银级。

    

    因为根据系统来看，没有击杀黄金级BOSS之前，他们都应该有白银级桎梏的存在，根本不可能升到黄金级才对。

    

    而罗晋现在突破了白银级桎梏，也就是说。

    

    在黄金级BOSS出现之前，罗晋已经是轮回者中真正无敌的存在。

    

    之前的罗晋，虽然同样是轮回者中最强的存在。

    

    但是能够威胁到他的轮回者还是有不少，而且一旦数量多起来，即使是罗晋，也有翻车的可能。

    

    而现在，罗晋已经是真正的无敌了！   

    白银级和黄金级的差距，并不是靠数量可以弥补的！   

    这一次，日川冈坂，我不止要抢夺你的黄金级BOSS，我还要你的命！   

    对于日川冈坂，罗晋早就有了杀心，现在实力碾压对方，罗晋更是不会客气。

    

    不过罗晋并没有着急，继续检视着自己身体发生的变化。

    

    除了自己的变化之外，还有一个地方让罗晋十分的吃惊。

    

    自从吸收了那一大口混沌灵液之后，自己身上的轩辕剑纹身以及炼妖壶纹身变得更加清晰了几分。

    

    打开两件神器的面板查看了一番，罗晋发现自己这两件上古神器的封印竟然解开了一些，当前等级也上升了一些。

    

    “我靠！”

    

    要知道，这两件神器在罗晋的心中绝对比自己的等级还要重要。

    

    华国的十大上古神器啊，光是以前听过的那些传说，罗晋就知道这两件神器威能到底有多大。

    

    这混沌灵液居然对解开神器的封印也有帮助，虽然解开的封印并不算太多，但只要能解开一丝，都能让这两把神器威能有很大的提升。

    

    要是哪一天真能将这神器的威能全部解开，怕别说是和这些轮回空间里的轮回者比了。

    

    连那个高等文明的生灵，罗晋都有胆子去碰一碰！   

    这次获得混沌灵泉，还有自己的等级突破白银级，都没有收到系统的播报。

    

    罗晋非但没有可惜少了一份奖励，反倒是心中舒了一口气。

    

    隐藏实力对于罗晋来说绝对是一个好消息。

    

    等到黄金BOSS出现的时候，罗晋说不定能阴R国轮回小队队长日川冈坂一波。

    

    想了想，罗晋没有再选择在此处继续吸收灵液。

    

    因为前面吸收了那一大口便花费了差不多一天一夜的时间。

    

    再吸收下去的话，说不定会错过R国轮回小队那边对战黄金级BOSS。

    

    所以罗晋用背包中的玉瓶将石台上的灵液全部装了进去。

    

    足足装满了四五瓶玉瓶。

    

    望着剩下的那光秃秃的石台，罗晋甚至都想给他薅了一起带回去。

    

    不过系统却提示他无法破坏，罗晋这才就此作罢。

    

    将玉瓶放入背包中，罗晋深深的看了一眼此地。

    

    随后身后出现一对光翼，光翼张开，冲天而起。

    

    没错，晋升黄金级后，罗晋多了一个新能力，以灵力幻化成翅膀，御天飞行！   

    这应该是晋升黄金级后的轮回者们都能拥有的技能。

    

    不过目前来说，整个轮回世界里，只有罗晋这一个黄金级轮回者。

    

    当然，轮回者的能力稀奇古怪，保不准也有其他的轮回者拥有飞行的能力。

    

    不过肯定不会比他这对炫酷的大翅膀还要帅，还要强。

    

    罗晋冲天而起，随后在空中划过一抹好看的弧线，便朝着R国轮回小队城池的方向飞去。

    

    

