    两人在东海游玩了一段时间后便在机缘巧合之下拿到了东海的某处神秘之地，就在此时一直没有说话的系统突然提醒道：“叮恭喜主人来到蓬莱仙岛隐藏地现在开始解析大阵。”

    昊天听到后微微一愣他没想到他们竟然能够遇到三仙岛之一的蓬莱岛，蓬莱仙岛的防御之坚固就算是准圣强者都别想轻易破开，只不过有了系统一切都不在话下了，在系统的干预下蓬莱仙岛直接认昊天为主并且打开了防护大阵。

    看到这里昊天松了口气随后直接带着瑶池进入了蓬莱仙岛，刚一进入蓬莱仙岛昊天就发现了这座岛内有着丰富的灵气，而且并不是所谓的先天灵气而是经过转化的混沌灵气，吸收这种没有伤害的混沌灵气修炼可以说是事半功倍，并且每时每刻蓬莱仙岛都会产生混沌灵气，用来培养手下和心腹也是非常不错的地方。

    可以说就算岛内什么都没有仅仅是这些混沌灵气对于昊天和瑶池二人来说就不虚此行了，然而作为三仙岛之首的蓬莱仙岛又怎么可能什么东西都没有呢？

    这座蓬莱仙岛内部可谓是天材地宝遍地，在这座岛内的正中央有着一口池塘上面有着80多座莲台最中央的乃是一朵12品白莲，在他的周围还有四朵九品白莲16朵六品白莲以及64朵三品白莲，正好对应着极品上品中品下品四个等级的先天灵宝。

    看着这些东西两人的眼睛都是瞪的直直的，因为这上面的东西实在是太刺激他们的小心脏了，更为重要的事那一池塘的水也不是普通的先天灵水而是洪荒第一疗伤圣药三光神水，要知道三光神水昊天也只有一小瓶而已如今这里却有一池塘价值可想而知。

    看着这些东西昊天就地取材炼制了十个玉净瓶盛满了十瓶三光神水，但对于整整一池塘的三光神水而言这一点根本不算什么，虽然昊天完全有能力将其全部取走但是根本没这个必要。

    做完这一切后昊天又将目光放到了不远处的一颗灵根，这个灵根可不是普通的灵根而是十大极品先天灵根之一的黄中李，相传这黄中李1万年一开花1万年一结果再过1万年方得成熟每次只结九个果子，每一个果子都能让一个毫无法力的人成为大罗金仙前提是他不被这个法力撑爆，作用比之太上老君的九转金丹一模一样。

    更为重要的是封神之后炼制九转金丹的材料已经几乎断绝，那时候老君的九转金丹可是用一点少一点，而他的黄中李却能源源不断的结果，想到这里昊天就有些暗暗激动，而且最让他激动的是黄中李周围的土壤竟然是九天息壤，而这些息壤的面积足足有一亩地大小，要知道当初在不周山他也只得到了一小团而已，而这次竟然有整整一亩着实让他震惊

    看着眼前的收获昊天心中暗暗感慨这蓬莱仙岛真是没有让他失望，尽管没有其他灵宝了但是这80多座莲台和那一池塘的三光神水以及黄中李便是他最大的收获，更别提在黄中李的地面还有着大量的九天息壤，这些东西的总价值绝对是非常难以估量的。

    在参观完整个蓬莱仙岛后昊天并没有忘记最重要的事情，那便是将蓬莱仙岛的控制中枢彻底炼化，由于在系统的干扰下蓬莱仙岛已经初步认主，因此昊天炼化蓬莱仙岛的过程没有任何的麻烦，不过1000年的时间整座蓬莱仙岛便被他彻底炼化。

    并且在系统的帮助下昊天将蓬莱仙岛原本防护大阵的缺陷全部补足，一些地方甚至还进行了全面优化比之当初有过之而无不及，可以说如今的这个大阵一般的准圣强者都攻不破只有顶尖的大神通者才能够攻破。

    然而如今洪荒哪还有顶尖的大神通者出现呢？曾经鸿钧道祖的几位道友当中乾坤老主阴阳老祖已经陨落杨眉老祖不知所踪，至于魔祖罗睺更是直接陨落仅剩的一些准圣强者都纷纷地了死关不再出世。

    除了强化了蓬莱仙岛的防护大阵之外昊天还布置了一些辅助阵法，其中就有能够更好地汇聚灵气的聚灵阵，有了聚灵阵的强化蓬莱仙岛上的一些草木之精飞禽走兽等等都已经先后开启了灵智，甚至于这其中一些天赋还算不差，至少不比未来原始所收的十二金仙差至于心性更是没得比。

    因为原始所收的十二金仙只是天赋和修为强大，但是无论是心性还是悟性都要差不少，更何况其中大部分都是狂妄不已自以为有圣人撑腰就无敌于洪荒，根本没有想过一旦惹急了一些大神通者他们可不会管你是不是圣人的徒弟，大不了将你打杀之后直接隐姓埋名在也不出来就是。

    做完这一切之后昊天和瑶池便准备离开这里了，因为紫霄宫二讲马上就要开始，这一次讲的是斩三尸之法昊天和瑶池是无论如何都不能缺席的。

    在点化了一些童子童女负责看护蓬莱仙岛后，昊天和瑶池便直接赶往混沌紫霄宫，而且要说混沌紫霄宫也没有人比他们更加熟悉了，因此在花了几百年的时间赶路后便重新回到了紫霄宫中。

    看着回来的昊天和瑶池二人鸿钧面带笑意的说道：“看来你们此次在洪荒收获不错，虽然修为没有提升但是根基却打的更加扎实了。”

    昊天听到后谦虚的说道：“这一切都是依靠老爷的福祉，否则我二人万万不会有如此机缘。”

    鸿钧听到后微微摇头道：“你这痴儿何故如此吹捧于我？这本就是你二人的机缘与我何干？若你二人机缘位至就是贫道也无法帮助你们，因此这只能代表着你们的机缘已经到了。”

    昊天和瑶池听到后点了点头没有再多说什么，而是静静地待在两旁随时听候鸿钧的吩咐，而这一待就是整整百年的时间，这一天鸿钧突然睁开双眼看着二人道：“3000年时间已过紫霄宫二讲即将开始你二人随我一同过去吧。”

    昊天和瑶池点了点头最终跟在了鸿钧的身后来到了大殿之中，看着有些喧哗的众人昊天冷喝道：“全部都肃静老爷己至何故喧闹？”

    原本还有些喧哗的人们听到后纷纷闭嘴，毕竟这里可是紫霄宫不是他们的道场可不能随意喧闹，不然的话有他们好果子吃的。

