
楚璃来到了虞子胥所在的房间，便看到他正在整理身上的衣服，显然所中的法术已然解除了。

“怎么样，可有什么不适之处？”

“还好！阿璃，我可是着了那人的道了？”虞子胥的虽然术法解除了，但是脸色还有些苍白。

“嗯，那人是璇玑圣宫的圣主，算是开山鼻祖吧，天圣仇释天！”

“我们加起来也不是他的对手吗？”

“不知，此人的神术与咱们的神通大不相同，且术法高深！不管怎样，面对这个人时，我们都要小心一些。”

总得言之，这仇释天就像是个不定时的炸弹，若不是兰陌的实力与他在伯仲之间，想来他们都会被此人制住，为所欲为。

“阿璃，明前辈与葬前辈呢，他们也来到了长崆国度了吗？”

“还没有，不过用不了多久就来了！”

“我们还需要走十多天才能登陆上岸，过了关卡，才算是真正到了长崆国度！”

“哦，原来如此！”

“阿璃，这是你的东西吗？”

虞子胥从怀中掏出了一物，正是烛龙之眼，楚璃点了点头：“此物对咒术有一定的克制作用，当日你中了咒术，情急之下，……。”

虞子胥将烛龙之眼还给了楚璃，这玩意一看就是认过主的。只是楚璃的烛龙之眼一露头，天星渊深处的一处地方，海水猛然翻滚起来，一只宠大无比的海兽从无底的深渊中探出脑袋。

楚璃从御兽环中取出了一只小龟，递给了虞子胥道：“这是我从海谷中抓到的，你瞧瞧，是你要的哪玩意儿吗？”

“玳瑁？”

虞子胥拿过这只小龟上下打量了一遍，与记忆中的样子差不多，便道：“果然是这玩意！”

“送你了！”

此物，兰陌是用不着的，她有烛龙之眼并不需要。

刚刚走了房间，便看到仇释天、白冰儿的手中，各捧着一束红色的花朵站在通道中。

“你们这是要成亲了，怎么还捧起了花？”

楚璃的话音一落，白冰儿冷冰冰没有多少表情的脸，愤怒起来，眼睛瞪着溜圆！仇释天看了白冰儿一眼，乐了起来：

“这是送你的，听说男方想要追求女方，就要送花！”

这家伙不知施了什么的法术，将白冰儿给控制住了。

楚璃无奈的一笑，“你不是要将她也一起拉上追求我吧？我不喜欢女人，也不喜欢被人强迫！我想，她也不喜欢！你莫不如将她放了，这样显得你比较有诚意！”

仇释天想了想，手一翻，这些花便消失了，然后不知从哪里摸出个本子，开始翻了起来。

楚璃十分眼尖的发现，那本书的封皮上写着：“追女三十六招！”

这时，“啪啪啪”拍掌的声音传来，兰陌从仇大爷的身后走了过来，温子凡则是跟着他。

白冰儿看到温子凡时，眼睛便是一亮，朝前走了几步，只是刚刚走出了几步，就像是有一条看不见的丝线，又将她给扯了回去。

兰陌道；“看来仇先生准备的不错，不知能否将那本书，借给兰某看看？”

“你想看，哪可不行，这可是爷花了很大的功夫才淘到的宝贝！”仇释天眼一横，拒绝道。

楚璃无语，这时温子凡走了过来道：“仇先生，你不是不强迫女修吗？不知能否将在下的道侣放了！”

“那可不行，爷还缺个端茶送水的！”

仇释天一看到他们俩人，就一副十分不待见的样子。觉得自己的心情都不好了几分，瞅了一眼楚璃，心中那点的追女人的兴致，也跑了个一干二净，冷哼了一声：

“走了！”

一挥衣袖转身便走，而白冰儿如同牵线木偶般的跟着他离开，临走时的哀怨目光，差点儿将温子凡给淹没了。

楚璃轻舒了一口， 不论如何有着兰陌在，天圣大人好歹能节制一些。

暂时算保住了自己，又解了虞子胥的道术。至于说白冰儿就不是自己的责任了，那是温子凡的事情了，楚璃无良的想着。

说起来，若不是兰陌拿住了他的脉门，那仇大爷定然不会解除虞子胥身上的术法。那家伙就是一颗定时炸弹，随时有着爆炸的危险。

虽说自己接下来要过提心吊胆的日子，但算下来还是值得的，楚璃松一口气，心里的压力去了几分。

兰陌的似乎猜出她所想，温柔浅笑看了过来：“阿璃，你在哪里，我便在哪里。”

刚刚还有些忧心的楚璃，此时也是一身轻松，轻笑了一声道：“是我魔障了，以前那么艰难的日子都渡过了，这些根本不算什么！”

楚璃顿时觉得浑身有力气了，强大了！看了一眼只留了一个背影的仇释天，暗暗的握了握拳。

觉得有这个家伙在，今后的日子定然不会寂寞了，然后看了一眼不动声色，平静淡然的兰陌，心里又安定了几分。

为什么楚璃觉得，担忧的不应该是他们，该是天圣大人才是！

此时的仇释天，心里十分的不高兴，那个小白脸凭什么瞧不起他？不就是长得好看一些，眉来眼去的给谁看？他就不信了，以自己这天生优雅的气质，以及浪漫的情怀，就不相信她们不拜倒在自己的蓝袍之下。

这天底下就没有他天圣大人撬不动的墙角，凭什么那么自信的认为他的女人，自己就吃不到嘴？

他瞅了一眼，跟在身后的如同木偶人般的白冰儿，看到白冰儿不情不愿的眼神，心道：

“先将眼前的这个收服了，然后再收服那一个，一个个的来！不能心急，心急容易乱了阵脚！”

只是第二日，仇大爷刚出房间，便看到隔壁白冰儿的房间中走出了一个银发的青年。

卧槽！这是要给自己戴绿帽子的节奏，银发的青年看到他，却是一点儿也不心虚。

“仇先生，冰儿她怕打雷，所以作为一个好的追求者，要知道她的喜恶！”

仇释天冷冷道：“昨晚星星月亮的一大堆，哪里打雷了？”

“冰儿说，她梦到打雷了！”

仇大爷瞪着眼睛，一脸的不忿，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69939180"  chaptername="一千二百二十  梦到打雷了">加入书签</a>
</div>
