    再次睁开眼睛时，已经是两个小时后的事情了。

    季蕊往常的习惯是睡醒后坐身起来，闭着眼睛发一阵子呆。今天却坐不起来了，身边的人把她的腰抓得牢牢的，她一动，他就用力用脚把她绊住。

    她刚醒，眼睛都还半眯着，脑子也是晕沉沉的，一时也不知道怎么回事，声音和人一样软绵绵的：“几点了……”

    “十点了。”

    顾明熙低着头，一眼不眨地望着她。

    惺忪的眼睛半开不开，嘴巴微张着，像是要是打呵欠又打不出来，挺幽怨的表情。

    果然还是很渴睡吧。

    顾明熙觉得此时的她真是说不出的可爱，忍不住去凑过去亲她。

    季蕊被他啄着啄着，慢慢清醒过来，哑着声跟他打招呼：“早……”

    顾明熙嗯了一声，又静静地看了她一会，俯下头含住她的唇，细细地吮.咬着她。

    季蕊被他弄得昏昏糊糊的，被动地承受着这份温柔的亲昵。

    等他终于离了她的唇，她喘着气问：“明熙，你吃早餐了么？”

    他笑着，眼睛里闪着小碎光，抵着她的额头，柔柔地开口：“没呢，等你起来一起吃。”

    季蕊略显无奈地闭上眼睛，意有所指地说道：“难怪……”难怪把自己当早餐啃了。

    顾明熙以为她又想要睡过去，一下一下在她脸上印着吻，嘴里小声地嘟囔着，“别睡了，阿蕊，我们一起去买菜吧……”

    季蕊试着动了下，四肢八骸都传来抗议的酸疼，疲倦地叹气：“可是，我真的好累……”

    他放柔了音量，“那我们开车去？”

    季蕊翻了个身，声音含含糊糊的，“开车也累啊……而且，菜市那边也不好停车。”

    顾明熙稍稍移了位置，一只手支着自己的下巴，俯视着她，“那我们开别的车去，停车方便的那种。”

    闻言，季蕊耳朵的动了动，“还有别的车？”

    “有的，我来开，”顾明熙摇了摇她的肩膀，央央地哄着，“冰箱里都没菜了，我们去菜市就转一会，好不好？”

    “……”

    他继续摇着她，“阿蕊，快起来嘛……我不要一个人去买菜……”

    他的声音带着撒娇的呢哝，像个央求大人陪着去玩的小孩似的，季蕊经不起他的软磨硬泡，只得翻身起床。

    顾明熙见目的已成，赶紧帮她换衣服，一边帮解她睡衣的扣子，一边对还在闭眼打呵欠的季蕊道，“阿蕊，快睁开眼睛，打起精神来。”

    季蕊由着他帮自己套衣服，缓缓张开眼，略显疑惑地看他，“你真的会开车吗？”

    “嗯，我都会了十几年了。”顾明熙的语气十分地肯定。

    季蕊愣住了，刚想深思他这话的含义，顾明熙已经将最后一粒扣子扣上了上，将她从床上拖起来，催促道：“你快去刷牙吧，我去把早餐再热热。”

    等她洗漱出来时，顾明熙已经吃好了，正在厨房里收拾卫生。

    早餐是杂粮粥和酱菜，还有一碟煎成金黄色的漂亮荷包蛋。

    季蕊坐下来喝粥，顾明熙洗干净了锅子后，也过来在她对面的位置坐下，拿出一个小本在上面写写画画的。

    季蕊好奇地看他一眼，“你在记什么呢？”

    顾明熙维持着写字的动作，头也不抬地回道：“我在做行程安排。”

    她更好奇了，“什么行程安排？”

    将最后一个字写上去后，顾明熙满意地收起笔，抬头看向她，浅浅地笑着：“阿蕊不是打算十一要把我介绍给叔叔阿姨吗？我在做准备工作。”

    季蕊有些吃惊地抬头：“见我爸妈……需要做什么准备工作？”

    “当然要做万全之策了。”顾明熙将小本子合上，顿了顿，脸上浮起微醺的红，认真地说道：“叔叔阿姨要来这边过十一，到时候会在这里住上一周吧？我要安排那七天的游玩路线，还有每天吃的菜也不能重复……嗯，回头我再和外婆多学几道点心。”

    季蕊哑住了，一下子不知道该说什么好了，他这副慎而重之的样子，不知道的人，还以为他要接待什么大人物呢。

    她扶额：“这么说，你打算给我爸妈做导游和私厨？”

    顾明熙闻言愣了下，歪头思索了半会，缓缓地点了点头，她这么说也没错。

    顿凝了片刻之后，他又问：“阿蕊，叔叔阿姨他们都喜欢吃什么？有什么忌口吗？他们平常都有些什么兴趣爱好？”

    季蕊低头继续喝粥，“兴趣啊……他们俩共同的兴趣，大概就是麻将吧。”

    顾明熙的眼睛“叮”的一下亮了起来，翻开下本子，端正地在上面写下：十一前学会打麻将。

    季蕊瞥见了他写的内容，顿时有些哭笑不得，“你还特意去学打麻将？……其实不用这么麻烦的啊，放轻松点，我爸妈你又不是没见过，都很好说话的。”

    “不行，必须要学的。”顾明熙摇头，一本正经地解释道：“我嘴巴笨，不会聊天，要是没共同话题，我怕到时候会冷场。”

    他原来在担忧这个，季蕊又好气又好笑，又有点感动，由着他去了。

    吃完早餐下楼，季蕊终于见到了他刚刚口中所说的车——

    一辆老旧的凤凰单车。

    默了一下，她很郑重地纠正，“明熙，这车叫骑，不叫开。”方才刚听他说到的时候，鉴于他没有驾照的缘故，她一度还怀疑是三个轮子的车。

    顾明熙也不辩驳，抿着唇笑着看她。

    “这是你从哪借来的车？”季蕊好奇地上下观摩着，款式这么老式兼破旧，肯定不是新买的。

    菜市场离南苑小区有点距离，走过去是要费点时间，因为那边并不好找停车位，开车过去又不太方便，自行车倒是刚刚好。

    “厉害吧？这是我和保安大叔借的的。”顾明熙翘起嘴角，眼睛一闪一闪的，像一个求表扬求夸奖的男孩。

    季蕊看了看他，从善如流地笑道，“嗯，好厉害。”

    顾明熙从钱包里掏出车钥匙，开锁跨上车，轻易就架住了地板，大长腿就是好用。

    好久不骑自行车了，季蕊也是跃跃欲试的，但是车只有一辆，她提议道：“小区门口不是有小黄.车吗？要不我们去骑小黄.车吧？”

    顾明熙摇头，“不，就用这辆。”

    “可是这车子看起来质量不怎么样……”季蕊不放心地看着这车子上的铁锈。

    “没问题，保安大叔天天骑呢。”顾明熙催促，“阿蕊，快上来吧！”

    季蕊以前被摔怕了，将信将疑地看他：“你确定能栽人？”

    “放心，能行的。”

    顾明熙试着摆弄了下车头，他是很小的时候学会的，也不觉得生疏。自行车这种东西，一旦学会了，不管隔多久都忘不了。不过，他不敢告诉季蕊这是他第一次载人，不然她又想去找小黄.车了。

    小黄车不能载她，他才不要。

    季蕊看他一副驾轻就熟的模样，也就放心地跳上后座。

    顾明熙一只脚猛地一蹬地，这车子的念头是有些久，一个人骑还行，载人就比较勉强了，才晃晃悠悠的驶出一点点，坐在后座的季蕊被他晃得差点摔下来，吓得赶紧大声问道：

    “明熙，你真的没问题吗？”

    他极力平稳着车头，定了定神，扭头对季蕊说了一句，“阿蕊，不许你下来。”

    他这么一回头，车子冷不丁的一晃，季蕊赶紧箍紧了他的腰，顾明熙也是一惊，直直的把着方向，这下倒是骑安稳了不少，车子在摇摇晃晃中上了路。

    季蕊被吓得心跳有些快，抱着他的腰不敢撒手。

    顾明熙也怕震到她，刚开始骑得很慢，蜗牛似的。熟悉了这车的特性后，他开始越骑越稳当，扭过头，有些骄傲冲她笑道：“阿蕊，我就说行的吧。”

    季蕊也笑了，“好的好的，你快看前面的路。”

    清晨下过一场雨后，天色已经放晴了，阳光透过树叶的缝隙，折射出温暖的光影，大团大团的树荫落在季蕊的眼睛里，微凉的秋风拂过着他们，穿过头发，穿过耳朵，直直的吹进两个人的心底。

    季蕊的心暖暖的，带着一丝丝的甜，忍不住将头贴上他的后背，享受着此时此刻的这份安静。

    下了车，季蕊被顾明熙拉着进了菜市场，看着他熟练地挑拣果蔬菜肉，在他买的时候时不时搭上两句话砍砍价什么的，这么兜了一圈下来，顾明熙的手里已经提满了袋子。

    季蕊看着他手里蔬菜，不由暗暗地惊叹，在还没对自己的厨艺完全死心前，她也曾是这个菜市场的常客，青菜摊的老板不要议价了，连葱都不舍得多给一根，今天竟然笑眯眯地不仅抹了零头，还附带了一把小葱！

    季蕊偷偷地瞄了身边的人一眼，果然，这个世界就是看颜值的，只要你长得足够好看，世界就有可能为你打开新大门。

    回去的路上，依然是顾明熙踩着自行车载季蕊。

    有了一次经验，顾明熙这回骑得很稳，小心翼翼地绕过了所有不平的路面，一点颠簸都没有。

    菜买得有些多，车头挂了两袋，季蕊怕挂太多他不好调转车头，便将大部分的菜都提在自己的手里。

    顾明熙默默地等了好一会，都没等来她的搂抱，忍不住回头看了一眼，才发现她双手都提着袋子。

    俊眉一凝，他忽然将脚架在水泥地上，直接停车下地。

    “怎么了？”季蕊莫名奇妙地看着他，也跟着跳下来。

    顾明熙没回她的话，一言不发地将她手里的袋子全部接了过去，全部都挂上车头。

    季蕊担忧地看着被挂得满满的车龙头，“明熙……你这样，不好骑车吧？”

    顾明熙重新跨上自行车，有些别扭地看向她：“你不抱着我，我才不好骑车。”

