
“谢谢安阳啊！”

“你父母的事，我也听说了，真是.....”

“当年我和你爸......”

真不愧是商人！

陈安阳在心里腹诽着！

此时站在他面前的是一个穿着白衬衫打着领带的中年男子，这是张筱雨的父亲。

这话里话外说得当年和陈父亲如兄弟一般，可实际上陈安阳父母办丧事的时候，这位连人影都没见。

要说虚伪吧！其实也算不上，这只是商人的一种习惯而已。

不过好在并不需要陈安阳来应付，他身边还站着一位冯叔叔呢！

“孩子没事就行了！”

“我们这边还有事，那这事就这样。”

冯大有可懒得跟这位明显就是商人的家伙啰嗦，他可不认识什么芙蓉镇首富。

见陈安阳没事，被打的三个家伙也没有报警的想法，直接就准备脱身。

“好好！也要谢谢冯先生出手帮忙！”

“这是我的名片，以后有什么......”

“不用了！孩子之间的小事！行了，走了！”

冯大有没有接对方的名片，直接揽过陈安阳朝之前的女装店走去。

“陈安......”

张筱雨本来还想喊住陈安阳的，结果被自己的父亲拦住了。

随后，张父转身，看向在乖乖站着的三个被揍的惨兮兮的小年轻，脸色阴沉的吓人。

“张叔，那个......”

说话的是陈安阳，他突然想起了什么，又折返了回来，低声跟张父说了几句。

再次回到女装店前，发现那三位竟然还在里面选衣服。

店外发生的事，完全没有影响到店内人选购衣服。

“怎么？那是你女朋友？”

“看起来不像啊！”

“难道是暗恋？”

再次坐到店外的长椅上，冯大有笑眯眯的问道。

“咳咳~！不是，那是我们同学，我们一条街上的。”

陈安阳连忙解释道！他可是知道这位冯叔可不是什么稳重成熟的长辈。

自打转业到地方，这位冯叔就跟解放了天性一般，要不是年龄摆在那边，估计这位比陈安阳更像是年轻人。

冯依伊骨子里的跳脱性子，估计就是遗传自这位。

而且当初要不是这位冯叔暗地里放纵，冯依伊那丫头估摸着也不会变成后来的“小疯子”。

“哦~！青梅竹马啊！我懂我懂~！”

这个哦字，冯大有拖了一个长音。

陈安阳很无语，可是他拿这位完全毫无办法，斜眼瞥到旁边有个提款机，陈安阳脑子一闪跑进女装店在陈慕雪那里拿过了自己的钱包。

见冯大有没有跟来，陈安阳便径直去了提款机那里。

插入上午刚办理的银行卡，陈安阳输入了密码，点击查询余额。

“当前余额：38400010.00！”

果然到账了！

办银行卡之前，陈安阳还没有手机，这年头办卡也不需要这个。

安耐住内心的激动，陈安阳尝试着取了两千块钱。

钞票到手的那一刻，陈安阳这才真真切切的感受到了自己中了大奖。

把钱放入钱包，退出银行卡，陈安阳用双手使劲的揉搓着自己的脸。

强作镇定之后，陈安阳回到了女装店外的长椅边，刚好看见张姨领着两个小美女走出服装店。

“哥！张姨给我买了一套衣服，我说不要的，张姨非要买。”

陈慕雪有些害羞，带着一丝紧张小跑到陈安阳的身边，一把挽住陈安阳的手臂说道。

“这孩子，我看小雪试着那衣服挺好看，而且又不贵，就给买了下来！”

张庆霞拎着好几个口袋，顺手交给了冯大有，笑呵呵的跟陈安阳说道。

“嗯！买就买了吧！那你谢谢张姨没有！”

陈安阳揉了揉陈慕雪的脑袋，笑着问道。

银行卡里就躺着三千八百万，这一刻的陈安阳内心无比安稳。

“没有！哥~！我不想要，那衣服好贵，五百多呢！”

陈慕雪有些扭捏，不好意思的小声跟陈安阳说着话。

的确，在2002年，五百多块的衣服，尤其是夏天的衣服，确实不便宜。

目前两兄妹最贵的一件衣服，应该是冬天的羽绒服，波司登的，打折的时候买的也才不到两百块钱。

“不贵的，是两套，又不是一件！”

张庆霞担心陈安阳不让收，便跟陈安阳解释道。

“张姨给你买衣服，那是因为张姨喜欢你！去，跟张姨和冯叔说谢谢！”

陈安阳拍了拍陈慕雪的后脑勺，用一种很温柔的语气说道。

“哦！”

“谢谢冯叔叔，谢谢张姨！”

见自己老哥同意，陈慕雪心里也就放下了紧张。毕竟她也确实很喜欢那套衣服。

“冯叔，过几天等小雪的成绩下来，我在家里弄一桌，到时候您和张姨带着小伊一块来家里吃饭。”

“我们家还有几瓶我爸留下的好酒，我也不喝白的，到时候您拎走。”

要是别的东西，冯大有肯定那就拒绝了。不过这酒嘛！

“行！到时候等小雪的成绩出来，我们过来吃饭！”

冯大有一口答应了下来！

其实陈家哪儿有什么好酒，陈父平时都是喝店里自己泡的药酒。

就是弄点冰糖枸杞什么的，外加五块钱一斤的散装白酒泡的。

虽说家里没有，但是陈安阳可以去买啊！

冯叔喜欢喝茅台，陈安阳打算后面找个时间去买一点。

不过酒可以送，但是也得提醒一下张姨，让她主意不能让冯叔贪杯。

打定主意之后，一行人又在春熙路上逛了起来。

后面张姨果不其然的又给陈安阳买了一套运动服，陈安阳收的也很痛快。

一行人在春熙路逛了足足三个小时，晚上冯大有一家又领着两兄妹去吃了一顿火锅之后才把两人送回家。

逛了半天，陈慕雪也着实累的不轻，回家之后便早早的洗漱睡觉了。

陈安阳却坐在二楼父母的房间里，看着桌上钱包里的银行卡发呆。

半晌之后，陈安阳站起了身。

“是时候表演真正的“技术”了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65935301"  chaptername="第十九章  是时候表演真正的技术了">加入书签</a>
</div>
