    一通忽悠将二柱子唬住后，另一边的检查也完成了。

    “封火大哥，没有什么问题了，可以开始人体实验了！”药师兜笑眯眯的走了过来。

    “那就叫香磷过来吧。”封火看向鞍马八云，见她神色有些紧张，便安慰了几句。

    很看，香磷就一脸不愿的走了过来。

    药师兜在香磷身上抽了一管血液，然后通过某种实验将这些血液制作成了一种颜色诡异的液体，然后再将这种液体注射进八云的肌肉组织。

    外来细胞融入体内，鞍马八云顿时出现不适反应，连呼吸都感觉有些困难。

    “深呼吸，没事的，这是正常反应。”药师兜在旁边记录她的身体数据，一切都在标准范围内。

    很快，八云身上那被注射后的皮肤就出现红疹，非常醒目。

    “这是两种细胞相融后出现的症状，之后一段时间，会持续扩散，等到她的身体适应，红疹就会消失。”药师兜如此解释。

    果然到第二天，红疹就逐渐向其它地方扩散。

    那是八云体内的两种细胞融合成一种全新的细胞后，在疯狂的分裂增殖，随着大量新生的细胞出现，那些弱小的细胞几乎没有多少反抗之力，直接就被淘汰！

    而在未来的半年时间里，这种新生的细胞将疯狂增殖，直至将八云体内原本那些弱小的细胞全部淘汰，到时候，八云的身体自然就无药而愈了。

    只是，常理来说，一个人通过自身的新陈代谢替换掉自己的所有细胞，大概需要七年左右时间，而八云却要在半年内完成，所以这中间的滋味肯定不好受。

    不过好在八云从小就接受了封火和夕日红的关照，不管是精神状态还是心理状态都健康得很，所以不用担心出现什么心魔之类乱七八糟的破事。

    八云的身体现在由香磷来负责照顾以及记录数据，两个小丫头年纪差不多大，虽然性格迥然，但好在都心地善良，没过几天就熟络起来。

    八云说谢谢你的照顾。

    香磷就说不用谢，反正闲着也是闲着。

    八云说今天天气真好。

    香磷就说是啊今天的天气很适合去散步呢。

    于是两人手拉着手，在香磷的主观调控下围着二柱子训练的地点疯狂的转圈。

    封火看到这样贴心有爱的场景，心里放心多了。

    将二柱子、八云、香磷这些狗屁倒灶的破事撇到一边后，终于轮到封火的正事了！

    封火让药师兜研究他的万花筒，还提出不少建议，比如融合香磷的细胞，比如千手一族的细胞，再比如其他写轮眼的细胞。

    当然，封火也将自己对万花筒进化永恒万花筒方面的基因图谱的猜测告诉了他。

    不过，首先来讲，药师兜想要进行这样的研究，就必须要有研究素材，也就是封火的万花筒！

    “大蛇丸的细胞克隆技术我已经全部掌握。”

    药师兜兴致勃勃的看着封火的眼睛，道，“封火大哥，麻烦你把万花筒交给我，让我克隆一双出来！”

    被药师兜这样的目光盯着，封火感觉心里拔凉拔凉的，还有些虚，说道：“这个……先克隆一只吧，万一失败就不好了。”

    随后他又补充道，“对了，没有我的允许，万花筒绝对不能无限制的克隆！”

    药师兜明白封火在担心什么，无非就是克隆得太多，一旦流传出去，会引起忍界大乱。

    于是他笑着解释道：“血继限界是一种极为强大的血脉力量，尤其是像万花筒这种级别的写轮眼，一般人即便能移植成功，也会出现排斥现象，轻者万花筒报废，重者被移植的对象会被万花筒反噬，所以不用担心。”

    之后，封火就将自己的左眼摘下，交给药师兜。

    细胞的克隆需要时间，尤其是万花筒写轮眼，克隆的时间更是需要近一个月才能成功，两只万花筒就是两个月。

    也就是说，这两个月，封火只能当独眼龙了。

    不过他也没闲着。

    雷遁护体已经推衍成功，这两个月，封火全身心的投入到雷遁护体的修练中，进展很快，身体的细胞活性与日俱增，不管是速度还是力量都在一点点的增长。

    这种每天都能感觉到的进步，说实话，封火已经有好几年没有感受到了。

    自从将写轮眼开启到万花筒，封火的修练就是各种忍术，封印术、幻术，之后就是提炼仙术查克拉，用阳封印将它们锁在体内的封印世界，这么多年来，实力虽然进步，但进步的幅度，并不是很大。

    而有了雷遁护体，封火的体术也将突飞猛进，自身将再无短板！

    到时候，忍术厉害的没他幻术耍得好，幻术好的没他体术牛逼，体术牛逼的不会封印术，钻研封印术的在忍术方面肯定不如他！

    瞧，多么完美的生态闭环，封火想着想着自己都忍不住膨胀起来，每次看到二柱子这一群菜鸡，他就从心底里升起浓烈到炸的自信！

    如此过去两个月。

    药师兜已经顺利将封火的两只万花筒全部克隆出来，一只万花筒融合香磷的细胞进行实验研究，一只万花筒则用二柱子的细胞来研究，双管齐下。

    封火每日修练结束，都要来药师兜的小院查看实验进度，但半个与过去，这两个实验，似乎……失败了。

    香磷的细胞融入万花筒后，的确让万花筒的瞳力更强了，但强得有限，其它并没有什么变化。

    而二柱子的细胞，更是连点水花都没有打起来。

    “封火大哥，如果可以的话，我想把止水的万花筒也克隆出来。”

    药师兜开口说道，“你之前说，万花筒进化永恒万花筒的条件是移植亲兄弟的万花筒，你和止水虽然不是亲兄弟，但同为宇智波一族，血脉肯定接近，或许会有意外收获。而且你关于宇智波基因图谱的猜测，我也颇为赞同。”

    封火之前做过大胆的假设，如果把六道仙人的基因看做一张完美的山水画，那么千手一族继承的基因图谱就是山，宇智波一族继承的基因图谱就是水。

    随着血脉流传，宇智波一族的水基因图谱就在不停稀释，而当写轮眼进化，从单勾玉进化到双勾玉，再到三勾玉，然后到万花筒，这个过程就是基因图谱在不停的自我完善，简单讲就是‘返祖’现象。

    但‘返祖’返到万花筒这个程度，就无以为继了，这个时候，就需要有和万花筒同级别且近亲关系的基因图谱融入进来，两者相融，继续返祖，然后进化出永恒万花筒。

    到了永恒万花筒，就相当于将宇智波一族的水基因图谱完善了，这个时候如果再得到千手一族完整的山基因图谱，就能顺利返祖到六道仙人的血脉，也就是轮回眼。

    这个大胆的猜想，封火已经毫无保留的告诉药师兜。

    而从此刻药师兜的眼神来看，他显然对这个猜想非常感兴趣！

