
　　担心好不容易追回来的亲亲老婆改变主意，顾司南一出院就麻溜地搞了个盛大的求婚仪式。

　　还特地聘请了专业的摄影以及营销团队，将求婚现场的照片和视频狠狠地宣传一波。

　　势必要让全国人民尤其是京市某位姓季的知道——

　　苏曼是他顾司南一个人的！

　　求婚仪式结束后，结婚典礼紧锣密鼓地提上了日程。

　　顾司南想给苏曼搞一个世纪婚礼，又怕准备的时间太长，到手的老婆飞了，索性拉着她领个证先。

　　这下放心了，嘿嘿。

　　新婚的老夫老妻一起商讨婚礼细节。

　　苏曼准备请柬、喜糖，以及婚宴上的酒菜点心水果等等。

　　钱多得没处花的败家老男人顾司南负责买买买。

　　砸重金请国内著名服装大师老华出山为苏曼手工缝制婚纱，高价拍下全球只有一颗的珍贵钻石做婚戒，请数位当红明星前来表演……

　　婚礼场地自然是顾氏在京市开的国际大酒店。

　　典礼正式开始这天，酒店里几乎人满为患。

　　没得办法，顾司南如此高调，圈内圈外的人都想要混进来瞅瞅所谓的世纪婚礼，更不用说那些当红明星自带的流量啦。

　　几乎一夜间老了几十岁的季修辞也出现在了酒店门口。

　　面对曾经的情敌，顾司南那叫一个笑容满面：“哎呀，季总，您来啦。里面请，里面请。”

　　嘿嘿，来吧来吧。

　　亲眼见证曼曼嫁他为妻，怕是会心痛而亡吧~嚯嚯~

　　季修辞那叫一个悲愤欲绝，简直恨不能将顾司南砍成末末。

　　但……

　　就只能在心里想想了。

　　早就知道顾司南这老东西对曼曼虎视眈眈，就是没想到他们这么快就复婚了，搞得他像是一场笑话。

　　唉，好难受，真的好难受哇。

　　苏曼站在顾司南的身侧，面对沧桑得不成人样的前夫，心里怪不是滋味的。

　　不过，他们再也不可能回到从前了，希望他能早日放下吧。

　　苏曼对他的称呼都改了。

　　礼貌中带着疏离。

　　“季总，里面请。”

　　季修辞僵硬地扯了个笑，甚至都不敢多看身穿圣洁婚纱的苏曼一眼，几乎是飘着进了大厅。

　　顾司南这横刀夺爱的卑鄙小人，特么的！艹！

　　苍天啊！大地啊！

　　on，no！

　　季宥礼跟在季修辞的身后，脸上带着笑，心情无比沉重，将红包和礼物递给曾经的后妈，心里长长地叹了口气。

　　“曼姨，祝你们永结同心，百年好合。”

　　唉，从此以后，她真的再也不是他的后妈了。

　　心里莫名空落落的。

　　苏曼却是真心诚意地笑了：“谢谢，宥礼，里面坐吧。”

　　不远处的顾延川见死对头前来参加他父母的婚礼，忍不住发射眼神挑衅。

　　哎哟哟，看到了吗？这个女人曾经选择了你把我丢下，但她现在回来了哦~嘻嘻。

　　哎呀，果然呐，亲生的就是亲生的，比不过吧？

　　季宥礼懒得搭理这位幼稚的反派大佬，默默地进入大厅乖乖等待典礼开始，顺便吃喜宴。

　　但不知为何，心里竟隐隐有些羡慕的意味。

　　唉，死对头的父母都是爱着他的，曼姨还跟顾司南复合了，看起来也很相爱的样子。

　　顾延川这小子还特么的跟盛北北你侬我侬、甜甜蜜蜜。

　　可以预见，死对头未来会很幸福。

　　反观他自己，爹不疼娘不管，喜欢的女孩避他如蛇蝎。

　　挫败，太挫败了！

　　不管季修辞和季宥礼内心是如何地悲痛欲绝、死去活来、活去死来，婚礼依然照常进行。

　　宾客们见证了超级奢华梦幻的婚礼。

　　顾司南将那价值上亿的钻戒戴在苏曼手上，在险些闪瞎众人双眼的光芒中，亲吻了他的新娘。

　　漫天的羽毛随之飞舞。

　　像童话一样美好。

　　他终于把心爱的女人娶回家了。

　　这回，她是心甘情愿嫁给他的。

　　苏曼穿着做工繁复精致的婚纱，那双潋滟多情的桃花眼盈满了泪水，仪态楚楚而又美艳绝伦。

　　“曼曼，我们终于在一起了。”顾司南满脸心疼地擦拭着她眼角的泪，“我会一辈子对你好的。”

　　“司南。”

　　苏曼深情地凝视着他的眼眸。

　　他们之间错过了太多太多了。

　　而台下的季修辞简直恨不能自捅千刀，特么的，曼曼看顾司南那个老东西的眼神分明就写满了情意。天籁小说网

　　啊啊啊！好想特么的大闹婚礼现场哇！

　　然而……

　　看着周围死死盯着他的几个肌肉男，季修辞默默松了松攥紧酒瓶的手，给自己倒了一杯酒。

　　猛灌一口。

　　苦涩在五肺六腑里肆意蔓延。

　　眼泪都快掉下来了。

　　那掀桌的冲动被拼了老命地压制着。

　　毫不怀疑，若是他有什么异动，旁边这几个男人绝对会把他扑倒，揪起来丢出去。

　　唉，那样有个屁用哦。

　　除了让自己变成圈子里的笑话以外……

　　与季修辞的自带《一剪梅》bgm不同，台上数位红得发紫的明星们挨个演出献祝福。

　　他们谁都没觉得这是自降咖位。

　　没得办法，谁让疯批霸总给了好多小钱钱呢。

　　而且，那些两线三线十八线的同仁可是没有资格来的哦。

　　见到偶像们，宾客们的尖叫声都快把酒店的屋顶掀翻了。

　　与此同时，关于顾司南和苏曼爱情故事也被翻出来传了一波，吃瓜群众不厌其烦地讨论着。

　　“吃瓜吃了二十多年，这场霸总娇妻争夺战总算落下帷幕了。”

　　“唉，还真是像古早狗血虐文哇。”

　　“不枉疯批顾总的一往情深，终于抱得美人归了。”

　　“啧啧，另一位霸总都憔悴得不像人样了，真惨。”

　　作为故事的主人公之一，季修辞自然收获了满满的目光。

　　真是个小可怜呐。

　　多年的合作伙伴凉凉，未来儿媳妇与犯罪团伙勾搭，就连老婆也跑了，再没有比他更惨的了。

　　然而众人可不敢说顾司南和苏曼有什么不是。

　　人家顾氏现在如日中天的，招惹这位疯批霸总的心肝小宝贝不是嫌命太长吗？

　　而且，季修辞多年前将发妻踹飞的行径也是十分招人唾弃的。

　　因此，季修辞就这么在旁人目光的洗礼下，将自己灌个烂醉。

　　这座城，又多了个伤心的人呐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百五十七章 顾总世纪婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 