    地动山摇，瓦坎达山林在数十颗导弹的疯狂粗鲁的轰炸下，山头被直接削低十几米，肉眼都可以看到山顶崩塌的一幕。

    隔着六公里，每个人都能感受到脚下强烈的震动，甚至说重心不稳的话都直接摔倒在地。

    “不死不休！D国不朽！！！——”

    犬牙发出暴吼声，带着部队向瓦坎达山林冲去，他知道胜局已定，他们现在需要做的就是找到圣殿骑士团的幸存者，全部杀掉。

    “哒哒哒哒……”

    “杀！！！——”

    “不死不休，D国不朽！！！——”

    “杀呀！！！——”

    “……”

    喊杀声夹着着枪声，连地方都没跑到，就用战士朝空中放枪——很傻逼，很土著。

    可雷书侠反而觉得很可爱，他向前慢慢托举起双手，脸上露出陶醉的表情。

    突然，他笑了，冲着天空发出咆哮。

    “哈哈哈……这就是战争模式！顺我者昌逆我者亡！哈哈哈哈……”

    面对圣殿骑士三个最牛逼的骑士？别开玩笑了，他雷书侠凭什么要面对？

    不管是圣骑士还是神圣骑士，都没有资格跟他面对面了，因为大家的身份不一样了。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上香烟，眯着眼睛拿起卫星电话，拨打出一串号码。

    “我是路西法。”电话里传来黑暗骑士团团长路西法的声音。

    “路西法团长你好，我是雷书侠。”

    听到雷书侠这三个字，电话那边的路西法神色一凛，他当然知道雷书侠是谁，也知道这是经历过万人血屠最终的胜利者。

    不仅胜利了，而且展现出天神骑士的一面，让圣殿骑士团所有的黄金骑士跪在那里毫无抵抗的被杀。

    “久仰。”路西法说道。

    “我在D国，刚把圣殿骑士团灭了。用了三十八颗导弹实施地毯式轰炸，现在部队去清理战场了。我相信在这种情况下，不管是圣骑士还是神圣骑士，应该都变了炮灰了，毕竟都是血肉之躯。”

    电话那边的路西法瞳孔收缩，倒吸一口冷气。

    虽然他没见过雷书侠，可也知道这位天神骑士的手段残暴无比，但怎么也没想到用这种方法绞杀圣殿骑士团。

    “然后呢？”路西法问道。

    “这是杀鸡儆猴，风语者八大骑士团最强的圣殿是猴。当然了，你也可能是猴，也可能是鸡。愿意做猴还是愿意做鸡，随便你选。”

    这就是典型的杀鸡儆猴，先把圣殿骑士团灭掉之后再找第二个，看看他到底愿意做猴还是愿意做鸡。

    “你在恐吓我？”

    电话那边的路西法很是不爽，他一边接电话一边打手势让手下确认是不是这么回事。

    速度很快，手下尝试联系圣殿骑士团，电话却打不通，这意味着雷书侠真这么干了。

    “知道黑暗骑士团是做什么的吗？”路西法淡淡的说道：“是能让任何一个人在无声息中回归上帝怀抱的。”

    这是黑暗骑士团的职责，他们最擅长让一个人消失。

    在黑暗中，他们是地狱使者。

    人数不是太多，只有区区二百多人，真要灭一个人的口时，哪怕他是阿美瑞肯总统，也逃不过最终消失的解决。

    “那么你们是要做猴还是做鸡？”雷书侠笑问。

    “我等你来，呵呵。”

    路西法的笑声仿佛从阴间传来，让人头皮发麻，毛骨悚然。

    他根本不怕雷书侠，也不在乎圣殿骑士团已经被灭掉，因为同样的招数在他那里不好使。

    黑暗骑士团的每一名成员都是黑暗骑士，你永远都不知道他们的本来面目。

    “好有个性，我喜欢你。”

    雷书侠挂断电话，忽然觉得杀鸡儆猴的游戏开始变得好玩起来。

    如果，这里说是如果黑暗骑士团愿意做鸡的话，那就不好玩了，他们得愿意做猴才行。

    “呼——”

    重重吐出一口气，雷书侠叼上香烟，背着双手慢悠悠的朝轰炸过的瓦坎达山林走去。

    他的身后是押送武器的24人小队，把他们牢牢保护在中间，防止随时可能出现的攻击。

    “哒哒哒……哒哒哒哒……”

    瓦坎达山林枪声不绝于耳，这是残存的圣殿骑士做最后的殊死反抗。

    “哎呦，还没死绝？都炸成这样了，竟然还没死绝，果然是战斗力最强的圣殿骑士团。可惜了，可惜了呀！”

    往山上走的路上时不时就能看到尸体的碎片，半个脑壳子、半截肠子之类的东西，这证明空袭非常有效果。

    不过圣殿骑士团也不是吃素的，他们在这里建设了防空设施，在空袭来到的时候，一些骑士躲过了轰炸。

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    “轰！轰！轰！……”

    圣殿骑士玩命的反击，哪怕人数只剩下几十个，但每一个人都骁勇无比，让犬牙的部队死伤惨重。

    短短的时间里，犬牙这边已经躺倒数百个战士，尸体流淌出的鲜血让原本是驻地的废墟地变成暗红色。

    “可惜了，可惜了！”

    雷书侠摇摇头，再次发出叹息，因为这些骑士作战真的很猛，在这种情况下还能坚持那么久。

    “吼！——”

    充满磅礴气势的吼声从东面响起，竟然能压过枪声与爆炸声，清晰的传到每一名战士的耳中。

    惊悚、颤栗、惶恐、不知所措……

    犬牙的士兵们被这吼声震到，瞳孔急速收缩，心生恐惧。

    “嗯？！”

    雷书侠循着声音望去，看到一个彪悍无比的身影，左手提枪，右手握着刀。

    似乎是感受到了什么，这个人的眼神狠狠穿过人群射过来。

    几乎是瞬间，雷书侠的眼睛有种被灼疼的感觉，他甚至升出下意识避开的冲动，但最终强忍跟其对视。

    “雷书侠！——”

    声音再次响起，如同滚滚天雷。

    “神圣骑士？！”

    这一刻，雷书侠可以断定这个人就是圣殿骑士团的神圣骑士，因为连他都感觉到强烈到要退缩的压力。

    “可敢与我一战？”神圣骑士高声道：“让我看看天神骑士究竟有怎样的实力——荣耀的一战！”

    雷书侠默默的抽口香烟，再慢悠悠的吐出烟雾……

    “跟我单挑？大哥，你有病吧？既然你非得这样，我就满足你的要求——犬牙，带着你的人上，跟他单挑，让他荣耀！”

    犬牙二话不说，指挥部队向前冲去。

    这是一个师，哪怕不是满编，也有五六千人，现在全部嗷嗷叫着向前冲。

    枪声大作，吼声不绝，雷书侠能清晰的看到犬牙的士兵成排成排的倒下，还能看到神圣骑士几乎超越人类的骁勇……

    可这没用，只要你还是血肉之躯，就逃不过最没有技术含量的人海碾压。

    “傻逼一个，呸！”

    雷书侠吐出烟头，背着手朝山下晃去。

