    但是他们只是盯着大巴车，似乎并不想立刻动手。

    叶南也懒得理会他们，什么时候动手什么时候再说吧。

    车子上的人都昏昏欲睡，司机也有些困倦了，再往前开了一段路，经过一片密林的时候，司机停了下来。

    “休息休息吧大家，吃点东西，喝口水，咱不着急。”司机熄了火，对车子里的人喊道。

    这一幕在地球可是很常见了。

    但放在神域看上去多少有点奇怪，这车上的人，至少有三个天神！

    其余的都是本土人，实力境界都在天阶左右，有一两个半圣。

    神域不愧是神域，一个半圣，放在中州和夏州，那是绝对横扫的存在，在这里却是为了生活劳苦奔波的大众。

    停了车，正好是个机会。

    叶南摇了摇还在呼呼大睡的陆无双，道：“下车吧我们。”

    嗯？

    陆无双迷迷糊糊的睁开眼睛，双眼惺忪，嘴角还留着哈喇子，下意识的凑到叶南的衣服上擦了擦，这才看向窗外，道：“到哪儿了？”

    “到你个头，还早呢！”叶南没好气的说道。

    低头看了看自己的衣服，看样子得换一身了。

    而陆无双逐渐清醒过来，而已发现了叶南衣服上的奇怪痕迹，顿时一阵脸红脖子粗，尴尬的挠了挠头，道：“哎呀，我还说有好东西吃呢，结果是做梦了。”

    这家伙的脑子里，貌似就只剩下吃了。

    “算了，我一会儿换身衣服，我们下车休息休息。”叶南提议着说道。

    但是并未对陆无双说被人盯上的事情，那和陆无双也没啥关系。

    叶南也没有什么压力，来找叶南的，实力境界顶多就是中位天神，大多数都是下位天神，甚至还有一部分是天神境界以下的。

    这样的货色，叶南的禁魔领域直接就是屠宰场，没人逃得过叶南的追杀。

    下了车，车里的人零零散散的钻到树立林去休息里，各自拿出了自己的干粮，陆无双也有。

    两人找了个安静的地方，陆无双拿出了自己的食物。

    这储备粮，简直丰富啊！

    各种鸡鸭鱼肉是样样俱全。

    “呐，你喜欢吃哪个？”陆无双询问着，晃了晃手里的食物。

    “一会儿再吃，我找个地方换衣服去。”叶南沉吟着说道。

    “怕什么嘛，换的是衣服，又不是裤衩子，放心，我不介意的。”陆无双大大咧咧的说道。

    我靠，你不介意我介意啊！

    叶南郁闷的摇了摇头：“我还是找个地方吧，你在这里等我。”

    因为最关键的是，叶南不仅仅是换衣服那么简单，他要的是收拾掉那些尾巴。

    虽然对叶南构不成什么威胁，但是万一呢？叶南也不想老提防着他们，早解决早轻松。

    换个衣服的功夫，对叶南而言已经足够了。

    “那好吧，大哥，你不会是打算丢下我，一个人跑路吧？”陆无双担心的说道，小心的看着叶南。

    “我要是想丢下你，还用得着这么麻烦？”叶南反问道。

    “额，可是，那就好，那就好，嘿嘿……”陆无双怔了怔，这才心满意足的点了点头，然后开始吃东西。

    叶南则一个闪身离开了现场。

    叶南刚刚离开，陆无双的表情就逐渐平淡了下来，低头看了看自己手里的食物，一阵的索然无味。

    吧唧了一下嘴，朝四周看了看，陆无双也悄悄的离开了。

    叶南这边，他跟随着其中的一部分神念之前传来的方向，神速力展开，闪电般疾驰而过。

    很快，就来到了山脉的深处，这些跟踪过来的人，显然也发现了叶南。

    既然如此，也不藏着掖着了，纷纷现身，虎视眈眈的看着叶南。

    “就这么点人？之前我感觉到的可不止这么点。”叶南淡淡的说道。

    看认识，只有七八个，但叶南之前感觉到的，起码有十几个，而且还有一部分是没有被叶南感觉到的。

    “杀你，足够了！”其中一个女子神色阴狠的说道：“你夺走了我丈夫的命，我要你血债血偿！”

    “我他娘的都不知道你是哪位，我说你们，要动手就动手，不要那么多废话了，我还赶时间。”叶南随口说道。

    扫了眼，这群人都是下位天神，但是具体有没有神格，肉眼是无法判断的。

    叶南的话，也仿佛导火索一般，瞬间就引爆了现场的局势，七八人齐刷刷的展开神行，远程攻击的开始蓄力，近战的闪电般的接近。

    叶南早就习以为常了，看也不看，直接展开禁魔领域。

    套路叶南很熟。

    远处远程攻击的几个，立刻就仿佛超市的鞭炮一般哑火了。

    而近战的几个，因为速度快，禁魔领域展开的瞬间，他们的神念也无法动用了。

    惯性的冲击之下，一个个人仰马翻，摔的狗吃屎。

    “什么？我……我的天赋消失了！”

    “我的也消失了，这到底是怎么回事！”

    “该死的，你到底做了什么！”

    “我的牙摔断了！”

    “牙算什么，老子的老二磕到石头上去了，哎呦卧槽！”

    ……

    七嘴八舌的声音夹杂着恐慌，在叶南的耳边不断的回荡着。

    这要是放在一个月以前，叶南还要调侃几句逗逗他们，但现在，只是觉得无聊。

    他往靠近的几个趴在地上还没站起来的家伙走去。

    “人为财死，鸟为食亡，你们来杀我，但是没有那个本事，我杀你们，你们应该也不会有什么怨言吧？”

    说着，叶南伸手朝着距离最近的一个家伙摸了过去。

    后者吓了一大跳，惊恐的想要躲开，但土系元素直接桎梏束缚了他们的身体。

    杀是肯定要杀的，但在那之前，如果有神格碎片和有用的他天赋可以拿过来，叶南当然是来者不拒。

    复制天赋叶南记得还有两天的时间才冷却结束，但偷取神格可是没有冷却的，只要有，那就是我的！

    于是，他一个个的摸过去。

    这古怪的行为让这群人之中的男性各个脸色难看到了极点，他们之中，有些是来找叶南报仇的，有些是为了赏金，接了刺杀任务的。

    但是谁也没想到，叶南竟然有这个爱好！

    看着叶南兴奋的一个个摸过去，他们以为，叶南这是在挑选合适的对象，如果被看上了，那结果……

