    灰色的……

    “嗡嗡”的加点无效声音像是对于江白的无情嘲讽。

    字幕适时地跳了出来给予解释。

    【可能是精神调和度不够的原因？】

    江白早就发现，字幕并不能无中生有。

    它其实就像是另一个能够冷静思考，抓住一切细节的自己。

    所以理所当然地与自己共享所有掌握的知识。

    在掌握信息不足的时候，它也只能做到有理有据的猜测。

    至于精神调和度，则是异能者的一个重要的基础属性，参与到个人能级反应……也就是01到06的评级划分。

    这方面，鹦鹉也是一样，他身为综合评级03的异能者，精神调和度必然远远超过自己。

    这个时代，四大职业体系都有各自的发展路线，当然也就有各自需要的资源。

    异能系需要调整精神力量的锤炼石，基因系需要强化身体的基因药水，灵能系需要异空间稳定仪，机械系需要人体插件、机械义肢等等……

    当然，在这个时代，这些都可以用另一种等价物来统一称呼——

    钱。

    有钱，砸都能把一个普通人砸到至少03、04的程度。

     05，就要看够不够有钱以及身份，以及地位，以及人脉……

     06，才需要天赋和经历。

    异能暂时的瓶颈让江白冷静下来。

    还以为有了信任点就能加爆，可惜四大职业体系终究要符合现实规则，也没办法无中生有。

    等有时间去了解下那些职业资源怎么买……

    心中这么想着，江白强迫自己进入睡眠。

    今天在荒野上的体力和精神都有着双重压力，兴奋劲一过去，绵绵的困意仿佛潮水袭来，顷刻间淹没了江白。

    夜……

    无形的波动自江白的脑域散发。

    躺在床上的江白呼吸急促，眉头轻皱。

    梦境之中，江白看着眼前一片混乱的混沌之海，感觉到手足无措。

    这是不可名状的精神之海，这是没有逻辑的混乱景象。

    人不可能凭空想象的出完全没有见过的事物。

    而此刻，江白在正常生活中所见识过的一切事物都在他的眼前扭曲变形、肆意组合。

    就成了从未曾见过的怪异、荒诞画面。

    上下颠倒，前后调转。

    没有时间的概念，也没有空间的有序。

    对于世界的认知被完全扭曲的江白只觉得额头冷汗直冒，而偏偏身处眼前景象之中的他完全没有“脱离”或者思考其中合理性的想法。

    蓦然间，江白大口地喘着粗气，猛然从床上坐起。

    他刻意留出的窗帘缝隙中，暖白色的人造光线照在他的身上，些许的暖意驱赶走了背脊的凉意。

    坐在床上，江白冷静地思考了片刻，却没办法回忆起半点细节。

    只记住了“混沌”、“无序”这种感觉上的词汇。

    轻轻吐出一口气，江白下了床。

    开始洗漱。

    相隔一天，再见到江白的果果有些高兴。

    “昨天魏言同学来找你了，没什么事吧？”

    “没事……她问了你什么没？”

    自己出去荒野的事，只和果果说了。

    果果“呼呼”地摇摇头。

    “她没问我。”

    江白撇撇嘴。

    “还挺会来事……”

    一般人肯定随口就问了，魏言却比较理智。

    知道江白要是愿意和她说自己就会说，要是不愿意，问果果也没用。

    果果要么就是也被江白瞒住了，要么就是逼着果果说谎。

    心里随便想着，江白忽而搂住了果果的肩膀。

    “今天放了学我们一起去做个全身检查吧？”

    “做那个干嘛……又要花钱。”

    果果有些不太愿意。

    江白拍拍胸口。

    “有钱！”

    每个人身上都有的人体体征监控芯片既然是出生就植入的，当然不会是什么高级货。

    它只能监控正常人的体征，职业路线方面的身体素质可不归它管。

    江白想看看自己有了异能以后具体的身体各方面属性，尤其是精神调和度方面。

    确定好自己当前的定位，才能够去购买到更加适合的职业资源。

    越是科技发达的时代，任何一个方面深挖下去都会有无数的细节。

    果果看着江白大包大揽的样子，犹豫片刻后还是点了点头。

    “好，那我就听你的吧……”

    ……

    到了学院，集合的人数并不多。

    愿意去锤子科技的同学只有寥寥二十个不到，不过倒是比上次去新光医院的人多一点。

    在魏言的带领下，大家伙坐上学院的大车出发。

    锤子科技在三环，离学院还算近。

    不过五十分钟左右的时间，大家就在一片工业区里面下了车。

    负责接待的人一脸平静，或者说死寂，就像是没睡好一样。

    “欢迎光临锤子科技……”

    大家也没有在意眼前接待人的态度，而是被另外的事情吸引去了目光。

    工业园区里此刻似乎挺热闹，有不少人在工业园里面的各栋楼进进出出。

    而且看样子，似乎也都不像是打工人的样子。

    “那些人是干什么的？”

    魏言好奇问道。

    接待人瞥了眼那边，一脸的无所谓。

    “来看楼的……”

    ？？？

    见魏言还是不解，接待人终于带上点情绪说了句。

    “公司没钱了，准备卖楼跑路。”

    ？？？

    魏言不由得下意识回过头看向江白。

    这个满脑子只有锤子的家伙，这下应该会感觉到绝望吧？

    江白心中只有庆幸——太好了！幸好来得早，不然就给他们跑了。

    解释了一句后，接待人再次恢复成一滩死水的模样。

    “跟我来。”

    带着大家来到一个一楼的车间，接待人指着寥寥无几的工作人员，和半自动化的生产车间说道。

    “这就是我们的生产线，要看看么？”

    “看！”

    江白一溜烟地窜了进去。

    接待人在后面慢悠悠地跟着，也由得大家乱跑。

    产线上，两个负责监察机器的员工正百无聊赖地聊着天。

    “你说老板都要跑路了，还生产这些玩意干什么？”

    “嗨！反正堆在仓库也是堆着，不如给它组装了。”

    “听说那个什么学院的学生还有来学习？”

    “就是！笑死！学怎么跑路么……”

    “嗨！也不能这么说老板，老板不坏的时候，还是挺好的。”

    “嗯……你说的也是。其实我都没明白公司怎么就突然倒了，公司销售额不低的时候，不是挺高的么。”

    “谁说不是呢？公司不差钱的时候，还是挺有钱的。”

    “害！”

    “哎！”

    “咳！”

    接待人站在两人身后轻咳一声。

    回过头来的两人就看到了一大群年轻的面孔兴致满满的盯着他们。

