    奢华而低调的跑车在林荫道上划过流畅的线条，呼啦啦带起一阵风，将道路两旁颜色深深的树叶吹得“哗哗”响，又帅气地拐了一个弯儿，直直地朝这条富人区的深处划去。

    暮色四合，夕阳的最后一点余辉将街道都笼罩在淡淡的橘色光线里，带着少有的温暖，仿佛覆了一层薄纱。

    林申将车停在孙家别墅大门口，垂眉看了一眼副驾上那束让秘书准备好的新鲜玫瑰，秘书小姐体贴地说是刚刚空运来的，花朵还沾着些许露水，明亮而鲜艳，带着沁人心脾的芬芳。他有些无奈的揉了揉眉心，孙贝贝固执的想要这样一束花，已经是极简单的要求了，他好像没有理由拒绝。

    他打开车门走出去，又绕过车头到副驾驶拿到那束大得略显夸张的鲜花，正要去按门铃，一束车头光打过来，他侧头，微微眯了眯狭长的眼睛，很快看清对面车内的人。

    覃莹轻轻解开安全带下车，她今天穿了一件鹅黄色的的薄款羊毛大衣，内搭浅色系的雪纺裙，配了一条细细的腰带，显得腰身盈盈一握，脸上微微化了淡妆，称得眉目越发精细靓丽，柔顺的长发照例泼墨般披在双肩，居然透出几分温婉来。顾玉笙顺手将后座的礼品袋也一并带下了车，覃莹朝他笑笑，橘色的光线将她唇边的笑容氤氲地非常温柔，她自然而然地挽上顾玉笙的胳膊，两个人亲密无间地抬腿往门口走。

    然后，下一瞬，覃莹抬眸看见对面那个男人。

    有风吹过，掀起雪纺裙的一角。

    夕阳的最后那点余辉终于慢慢的、一点一点地散尽了......

    那一定是一个漫长的镜头，拉进的话，可以清晰地看见覃莹漆黑的睫毛倏然间微微颤了颤，瞳孔收缩，几乎是下意识的，挽着一旁顾玉笙的手指用力地握紧了，顾玉笙自然有感觉，侧头看了她一眼，覃莹的唇抿地很紧。

    对面，林申狭长的眼睛沉了沉，轮廓分明的五官在暮色中几乎立刻带着一丝凌厉，快速而精准地扫了一眼覃莹身边的男人，然后眉毛上蹙，紧绷的唇角划过一抹极淡的讥诮。

    而此时，别墅二楼的房间里，孙贝贝双手交叉，整个人都靠在窗口，她耳朵里塞了一副耳塞，闭着眼睛，和着音乐，几乎是愉悦地感受着远处的风从花园里吹过来夹着淡淡的花香充入鼻尖，花园里刚刚亮起的灯光将她精致的五官照得又娇俏又美好。

    很快佣人来敲门。

    孙贝贝回头，摘下耳塞。

    “林先生来了，还有......覃莹小姐和她男朋友也到了。”

    “知道了！”她将手机随手扔在沙发上，冷冷地回答。

    孙贝贝像一只热情地拉布拉多一样几乎是看见林申进来客厅的那一秒就扑了上去，即便他们中间隔了一大束鲜花，也丝毫不妨碍孙贝贝踮起脚尖在林申的脸颊上重重地亲了一口，然后她把花接过来，亲热地挽着林申的手跟他抱怨：“我以为你会早点来！”

    客厅里孙父和覃文馨讶然地看着突然走进的林申，两个人都相互望了一眼，想起今日邀请的覃莹与顾玉笙，脸色有些僵。

    很快，覃莹与顾玉笙落后几步进来，孙父与覃母也顾不得林申是否在场，两个人都是两年未见覃莹，且此刻都有一种失而复得的心情，难免言语间透出些许激动，且有些伏低做小、小心翼翼。

    一旁孙贝贝就偷偷撇了撇嘴，她挽着林申的手，仔细打量了一番覃莹身旁的顾玉笙，又忍不住抬眸去看林申的眼色，见林申明显注意里不再这里，纤长的睫毛微微半垂着，明显地心不在焉的样子，看孙贝贝抬头瞧他，他还偷偷无聊地捏了捏她的鼻尖。

    顾玉笙态度与第一次见覃父覃母无异，不卑不亢，显出良好的教养，颇有书香门第之风，于是孙父暗地里极赞赏地点了点头，饭桌上又详细地询问了顾玉笙的工作，家庭，他原本就在商场上打滚多年，要向一个小辈套话其实是易如反掌的，但是不知道为什么，与顾玉笙多聊上几句，居然发觉对方并不像那些小辈一样容易掌握，他言语间十分得体，显然每一句仔细斟酌过，丝毫不见得轻浮，难得有几分沉稳。

    孙父一开始故意凉着他，与林申大谈股票、基金、国内经济走势，等偷偷去看顾玉笙反应的时候，也发现这小子丝毫没有变色，即不插嘴评论，也不会露出丝毫羡艳亦或尴尬之色，显然是不骄不躁的。

    一开始，饭桌上气氛极好，连覃文馨给孙贝贝夹了几筷子菜后再试探着着给覃莹夹了一筷子，也看见覃莹默默地吃下去了，覃文馨觉得欣慰，后来有试夹了几筷子，眉宇间就露出几分高兴来，孙贝贝难得没有多话，一直低头默默吃饭，孙父很满意她今日的态度，而林申原本就不是多话的人，除了偶尔应承孙父几句，也基本上没有什么声音，所以，饭桌上最后就只剩下孙父孜孜不倦的询问顾玉笙，而顾玉笙耐心极好地一一交代，偶尔覃文馨插几句话。

    直到最后佣人开始上甜点，孙贝贝才突然抬起头，拿了一张面纸优雅的擦拭了一下嘴角，然后笑嘻嘻地望着对面的覃莹：“姐，你这一走就是两年的，爸爸和阿姨很担心呢，可是你当初为什么要走？不向你男朋友解释一下么，哦......大概他以为你把我推下去觉得很抱歉才离家出走的吧，可是真正的原因你要不要结婚之前跟他说清楚比较好？否则以后，”她看了一眼身旁的林申脸上很快凝结的乌云，却依然坚定地说下去，“以后我们两家会很尴尬的！”最后几个字，她咬字极重，重得覃文馨的身体都忍不住颤了颤。

    席间除了顾玉笙，大概都能听懂她是指覃莹暗恋林申的事。

    姐姐一直肖想自个儿的妹夫，还不惜将妹妹推下楼，听起来多么荒唐，正常的男人敢和这样的女人结婚么？

    “孙贝贝，你给我回房去！”孙父心脏病气得差点儿又犯上来了，下意识地抚着胸口处，如果不是有人在旁边，他几乎能一巴掌朝这个不顾场合的女儿扇过去。

    而林申，倒是没甚表情，他把身体微微朝椅子后靠了靠，漆黑的眼睛不动声色地撇了对面的覃莹一眼，那样的慵懒且毫无所谓的姿态仿佛孙贝贝提及的话题跟他毫无瓜葛。

    “爸爸，您可真偏心啊！怎么她一回来这个家的客厅我还待不得了么？”孙贝贝一眨不眨地看着对面的覃莹，不依不饶地说。

    “贝贝，阿姨求求你，别说了......”覃文馨吓得都快哭了，她向来性子软弱，对着孙贝贝这样被宠大的小姐更是一定法子都没有，只能祈求地望着她。

    顾玉笙环视了一眼神色各异的一桌上，最后将目光落在沉默不语的覃莹身上，她把手搁在双漆上，精细的脸庞渐渐泛起一层寒霜似的苍白，双肩紧绷，顾玉笙覆盖上她的手指，很快感觉到她手背一片冰凉。

    “覃莹，我想你妹妹误会大概有什么误会吧，”他突然微笑着说，仔细看的话，顾玉笙笑起来的时候，脸颊上会有一个小小的酒窝，眼睛微微眯起，非常温柔，连声音都是柔和的，“我们之间一直没有什么秘密，更没有什么可以隐瞒的，覃莹的一切，我都会接受。”说完，他握住了覃莹的手，视线却突然转移，几乎是意有所指地射向了对面的林申。

    长长的饭桌有一瞬间的寂静，仿佛都被顾玉笙的一番话震动。林申迎向顾玉笙的视线，狭长的眸子里迸溅出几星火花，偏偏一张俊脸半分表情也无。

    “伯父，我可以参观一下覃莹以前的房间吗？”握着覃莹手的顾玉笙忽然侧头向孙父请示。

    “当......当然。”孙父还有些愣愣的。

    于是，顾玉笙牵起覃莹的手，道了一句失陪，正大光明地带着覃莹先离席了。

    等两个人上了楼，背影消失不见，饭桌上的孙父仿佛精疲力尽似的才重重叹了一口气。

    他看了一眼身旁的女儿贝贝，见她脸上依然是愤愤不甘的模样，突然心头一阵绞痛，他想他到底是对这个女儿疏于管教才会闹成今天这个样子，都是大人们造的孽啊！

    “林申，这个女儿我是管不好她了，只有交给你，就算是看在他哥......”像是突然提到了什么禁忌，孙父立刻改口，“就算是看在咱们两家的交情的份儿上，你好好管管她，也别太纵着她了，否则以后有她吃亏的时候。唉......”一番话说完，覃父又重重叹了口气。

    孙贝贝就睨了一眼她爹，跟他老人家在说外星语似的，撇了撇嘴，不以为然。

    孙父怒其不争得瞪她一眼。

    父女俩双双大眼瞪小眼的时候，谁都没注意到，饭桌上的林申压根儿就没注意孙父嘱咐了些什么，他一直斜靠在昂贵的欧式风格木椅上，浓密细长的睫毛低垂下来，遮住了他漆黑的双眼，没有人知道他在想什么。

