    叶破天身带暗疾，神皇四重修为全部被压制，连神皇一重都难以施展出来，这让他如断了牙的老虎。

    此刻跪倒在苏浩面前，对于死亡忌惮到了极点。

    而苏浩，手掌依旧压下，但不是要他的命，而是一股逆命气注入他体内。

    这个人身上带着有关仙界的气息，不是唐啸天，便是小和尚玄业，当然也有一种可能，接触过与仙界相关的物质。

    但无论是哪一种，苏浩都不会放过，他在中三天，却也心系仙界，父母，师父，仙仙，玉儿，白灵，秃毛鸡，小豆子，二狗子，都在仙界等着他。

    他早晚要回去，带着那些人一起来，走到这上苍之巅，寻到逆命的根源，解决一切危险，无忧无虑。

    无忧无虑……说起来简单，但想要做到，真的太难了，尤其是在修炼界，想要走到那一步，必须要站在绝巅的实力。

    任何人，不敢招惹你，甚至是不敢靠近。

    惹我，就干碎你。

    我说什么，就是什么。

    那个时候，才能无忧无虑 。

    不为任何人与事烦恼。

    现在的苏浩，显然还差了很多。

    脑中的念头甩去，回到仙界的心思，在苏浩心中暂时压下，这些事，现在还不到时候。

    “轰！”

    逆命气彻底笼罩叶破天，犹如在他体内注入一道诅咒，使得叶破天有感下，心中更为忌惮。

    “我不会要你死，跟着我，你可活。”

    “记住，不要玩花样，我这个人，没有第二次耐性。”

    苏浩丢下一句话，便是收起那滴雷灵液，带着洛雪瑶，直接离开了拍卖会场。

    全场瞩目下，对苏浩的恐惧达到了巅峰。

    那郑崖，郑云，月妖，已经是毛骨悚然，冷气袭骨，身躯忍不住的抖动、这家伙太可怕了，轻而易举的镇压了叶破天。

    比起他们想象的不知道恐怖了多少倍。

    苏浩大步离开，出现在外界的时候，那三长老早已经等待在那里，看到苏浩的同时，立刻拜倒。

    对此，苏浩也并未废话，抬起手掌，压在他的天灵盖上，一股可怕的吸力进入三长老体内，那金骨的能量，快速被吸了出来。

    这让的叶破天心中明了，为何那洛崖的态度大变，原来这位洛家的三长老，也被掌控了。

    但他不敢多说，卑微的跟在苏浩身后，半个字不敢多说。

    苏浩继续吸收。

    金色的能量，滚滚而出，涌入他的体内。

    当然不是全部，苏浩吸收了大半，感觉自己彻底炼化这些能量，修为有望更进一步的同时，便是停止下来。

    三长老依旧在压制下，但感觉舒服了许多，对苏浩更为忌惮，神态更为卑微。

    “安排住处，我要在这洛城暂居。”

    三长老连连点头，带着苏浩出现在洛城最豪华的酒楼，足足十八层，而苏浩被安排在了顶层一间豪华的休息室内。

    在这里，有着可怕的大阵，吸纳八方精气，站在这里，高高在上，也可俯视整个洛城。

    若不是那三长老带着苏浩来，据说在这里住一晚，便要足足三百万神晶石！天文数字！“回去吧，我要休息，明日你来，我会为你再行清理。”

    苏浩摆手打发了三长老。

    又交代叶破天带着洛雪瑶，为他去购买一些药草。

    其实，这也是苏浩为了支开他们。

    他拿回了那滴雷皇血，同样也有着天河的河心之水，在加上五彩神泥，足以为冰清儿几人恢复肉身。

    事实上，这恢复的过程，也并无想象的那么艰难。

    当苏浩将那雷灵液之中的魔气吸收，那滴雷灵液留下了最为纯粹的精华，更如打破封印一般，其中的精气呼啸，使得整个房间都在这可怕的精气之下。

    若是那洛雪瑶与叶破天在此，只怕要震惊的惊掉下巴。

    而在精华释放后，苏浩便是取出了河心之水，快速融入其中，使得本就精华澎湃的雷皇血，变得更为的恐怖，如被洗礼，带着可怕的生机。

    这股生机，简直到了生死人，肉白骨的地步，苏浩并未吸收，但余波散发，却让他的肉身，似乎更进一步。

    那不灭在第六重的可怕强度下，竟然再度增长了一分，距离第七重，也是差距不大了。

    当然，苏浩的心思不在其上，雷皇血滚滚而动。

    苏浩又是取出了五彩神泥。

    血有了，缺少肉与骨。

    五彩神泥，便有这个功效。

    “进去！”

    打开储物戒指，五道神魂立刻飞出，正是那冰清儿，凌雪，以及为苏浩护驾的风家三子。

    除此之外，那弑神剑之中，也冒起了可怕光华，叶修之魂展现，在激动下，一闪而去。

    随着那五道神魂，扎入了五彩神泥之中。

    “苏浩，开始吧，老夫迫不及待了，我的肉身，终于要彻底复苏了，我要复活了。”

    叶修焦急无比。

    他已经等待了不知道多少时日。

    就盼望着这一日到来呢。

    在这神泥精华包裹下，六道神魂犹如进入到了肉身，不再冰冷，而是变得暖洋洋。

    随之，五彩神泥在苏浩的干预下，立刻变化，分为了六片区域。

    每一片区域，容纳一道神魂。

    那六片区域之中，浮现了六道人脸，随后开始生长手臂，身躯，一点点衍变成了六个小人。

    苏浩将雷皇血浇洒下去，那六个小人，便快速灵动起来。

    在这一刻，苏浩的精神立刻紧绷。

    这是最关键的时刻。

    也是最重要的时刻。

    容不得半点闪失。

    他眼神一眨不眨的盯着，同时准备了大量的神晶石，随时打算去补充精华，生怕那些人的滋养不够。

    “好，很好，皇血，神泥，这简直是天下难寻的至宝。”

    忽然，一道冰冷的声音突兀的响起。

    使得精神紧绷的苏浩，脸色蓦然一变。

    同时，目光朝着一处望去，那墙壁上，竟然浮现了一道影子，那影子闪烁，随后成为了一名老者。

    这老者发丝花白，脸庞苍老，眼窝深陷下，使得其中如鬼火跳动，此时声音，更是阴森森，让人毛骨悚然。

    

