    天罚城除了数位副城主外，还不知隐藏多少实力和强者。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一般来讲，副城主仅是公开露面处理事务的而已。

    皇玄将自己所知的一些情况，全部告诉墨连城。

    最终，他道：“你……至少要突破青玄位，达皇玄位。”

    “等不了。我今天便要过赶过去。”墨连城是不可能停下来。他是真的等不了，现在让他停在一个地方静下心修炼，压根不可能。

    两个时辰后。

    墨亦枫处理好族内的事，修一封书信给流千水，墨族部分核心弟子暂时迁往幽冥。小煜儿亦被送走，有小蜂和墨中长老护送，安全也有保障。同样的，墨亦枫也修书一封给曲族的老族长，让他主持玄灵大局等。

    安排妥当，一行人匆匆赶往最近的玄界之门。

    墨连城，墨亦枫，皇玄和秦岭，还有小萌萌。

    幽厥雀兽一族人，小萌萌亦有安排，分成两部分，部分随着小煜儿去幽冥，据说幽冥的灵气充郁，适合妖兽修炼生存。有一部分随着小萌萌去五行大6。这样安排，是因五行大6一行绝对是无比凶险，小萌萌亦想给自己一族留条后路，不至于灭绝。

    零想去，可自知帮不上什么忙便留了下来，说要去东岳国走走。而展北烈，正是闭关当中，墨连城也没打扰他。

    约过了半个多月。

    他们终来到最近的玄界之门。

    秦岭是一行人中，面孔最为陌生的。他一直在慕后，天罚城应该没有人见过他，便极少有人知晓他存在的，就算听过他的名字也不一定知道是他。安全起见，墨亦枫命墨族的人重新给大家都做一个玄牌，换上另一个名字，再由秦岭一个人带着众人离开。

    墨亦枫和小萌萌等，全部进了九霄塔。

    而九霄塔亦让皇玄操纵，变成一颗极小的沙粒般大小的塔，让秦岭带在身上。

    路上这段时间，墨连城并没有闲着。

    皇玄主动打开塔内那个曾经墨连城一直窥视的禁忌小院，里面除了有许多灵药外，还有大量的玄石，同样的也有皇玄一生的许多珍藏，还有卷宗等等。难怪当初，他死命也不肯将九霄塔送人。

    如今这些资源，他却毫不吝啬地送给墨连城来修炼。

    墨连城自感时间紧逼，但再心急也不能一下子到达五行大6。而路上的时间他决定拿来修炼。开始时，他进了三层，第二天，便上了五层，接着是六层，七层，一天一换。最后，他达了八层。

    仅是数日的时间，他竟然上了九霄塔八层修炼。

    半个月后，他直接去了九层。

    皇玄都惊叹，他这修炼真是不要命了……而且，他不将自己痛得昏过去，便不会停下来，每次都修炼到精疲力竭，再吃丹药恢复，每天，都如此往复。这需要多强大的毅力才能做得到？每日，不，是每时每刻都在忍受非人一般的折磨。

    墨亦枫深思，询问：“九层，修炼一天，能抵在外面修炼的多少天？”