    巫灵县，秦用等人出发了。

    而就在他们刚出发不久，一封迷信便通过专门训练的猎鹰从巫灵县中飞出，送往了咸阳。

    与此同时，在平原郡郡城，也有一只信鸽飞出，直扑咸阳。

    “启禀大王，宣文君跟着商队从巫灵县出发了！”

    章台宫内，午时，嬴政刚下朝吃完午膳，赵高便急忙二来，拱手禀报道。

    嬴政坐在桌案后，手中批阅着奏章。

    如今，大秦的奏章已经不再是曾经的竹简书写，二十用宣纸特制的折子书写。

    嬴政拉开折子，正观看批阅着，闻言，头也不抬，道：“平原君那边，终究还是没去见宣文君？”

    赵高拱手应道：“是的，平原君丝毫没有去见宣文君的意思。宣文君似乎也看出来了，不再等待，自行离去了！”

    “哼，看来寡人这叔叔，脾气还挺大！”

    嬴政冷笑，放下折子，提笔在上面写下几个字，然后折起来放到一边，又从一旁拿起另外一份折子，继续观看。

    “大王，此事怕是宣文君心中并不好受。这如今，我大秦的商税之事已定，宣文君的商会也已经建成。他国暂且不说，然，我大秦境内，却依旧匪徒横行，本身就说不过去！”

    “当然，这也就罢了。如今宣文君更是得知，这些所谓的匪徒，都是各封主的暗地势力，而且这些封主明显不愿意配合。大王，您说，他们这不明白这给宣文君添堵嘛！”

    赵高摇头，苦笑道。

    “你错了！”

    嬴政头也不抬，冷冷道。

    赵高一愣，不解道：“大王何意？”

    嬴政道：“他们这不是在给宣文君添堵，是在给寡人找麻烦！”

    说着，嬴政手中折子往桌案上一丢，冷冷道：“百年了，我大秦何时出过真正的匪徒？”

    “历代秦王都知道，这各地封主，虽有千里封地，却没什么油水。他们想捞，也就让他们捞去，反正迟早都得交还国库。可寡人不一样，寡人早就明确制止此事，谁又将寡人的话放在心上？”

    “如今，我大秦更是定下大计，如此行径，乃是破坏我大秦国策之事。这些人不懂得收敛，还抓住列国行商汇聚的机会，大肆敛财，简直欺人太甚！”

    “一个个的既然觉得自己的油水不够，那好，改日，寡人就将他们的封地一块块的收回，到时候全部发给寡人带到咸阳来，让寡人奉养他们好了！”

    说话间，嬴政眼神凌厉，仿佛有刀光剑影在其中闪烁一般。

    赵高浑身一颤，脸色豁然一变，看得出来，此时已经引起了大王极度的愤怒。

    别人不知道，他却是知道的。

    在宣文君被劫当晚，铁鹰剑士就已经用最快的速度将此事禀报过来。

    赵高接到密信的时候，已是凌晨丑时，嬴政虽然日夜操劳国事，但丑时也已经歇息，赵高不忍打扰，也就没有当时禀报。

    次日一早，赵高第一时间禀报，却被嬴政大骂一顿。

    当时这件事情，可是让嬴政大大的捏了一把汗。

    这的宣文君为了他刻意出门，还为他办事，结果半道上，被他叔叔的人给打劫了，还差点给害死。

    这亏得逢凶化吉了，要是真出了什么事，他嬴政如何给公孙先生交代？又如何对得住秦用那孩子的一片良苦用心？

    对于秦用，在嬴政的眼中，他既是公孙先生的后人，也算自己半个兄弟。可因为年纪还是太小，近乎小自己十岁。虽然智谋超群，但在嬴政看来却是太过天真，很多时候，都会把他当做一个孩子对待。

    当时嬴政愤怒的原因在于，如此大事，赵高竟然不当时告知。

    同时也愤怒平原君的所作所为。

    自那以后，他立刻派人监视平原君和秦用的一切举动。

    在别人都没注意的情况下，秦用和平原君的这场争斗，已经在嬴政的掌控之中。

    此刻，再度面临嬴政的愤怒，赵高知道，或许宗室的日子又要难过了。

    别看嬴政现在好像是在说气话，但指不定哪一天，他还真敢把所有人的封地都收回来。

    “大王，要不要奴臣前去给那平原君敲打敲打？”

    突然，赵高犹豫道。

    “不必了！”

    嬴政抬手阻止，道：“让宣文君受点气也好，这宣文君智谋是很了不起，奈何太年轻，经历的事情太少。长此以往下去，就算日后寡人提拔他，在天下列国跟前也得碰壁。不放让他受受气，倘若可以，这件事最好全权交付给他处理！”

    “若他真能搞定那些封主，到时候这朝堂上怕是也没人能奈何的了他了。届时，寡人自会多加培养！”

    赵高闻言，心中一惊。

    好家伙，大王可真是大手笔啊。这心思一动，竟然准备拿秦国各地封主当做磨刀石，用来磨练宣文君。

    这一刻，赵高也不知道是该恭喜宣文君，还是该替宣文君感到悲哀了。

    这各地封主，历代秦王都拿他们没办法，包括嬴政也是如此。

    记得郑国开渠的时候，路过其中一个封主的封地，那封主一听要动用他的封地，顿时就不干了。

    最后就连嬴政出马都没用，好说歹说，告诉他，河渠开成，必将为他的封地带来两天千倾都不管用。

    可这要是绕过他的封地，河渠的工程就得加深两三个月的时间。

    最后实在没有办法，嬴政也只能从自己的封地上划下一块肥沃的土地给那封主，方才摆平此事。

    说句不好听的，嬴政是整个秦国的王，但他这个王，在各地的封主的封地上，很多时候都不管用。在那些封主的领地上，封主才是真正的王，谁也对付不了。

    如今，这块难啃的骨头，竟然交给宣文君了，这是一种看重，也是一种残酷的打磨。

    对此，秦用自身并不知情，在离开巫灵县后，日夜兼程，奈何商队行程较慢，本来从咸阳到达栎阳，快马加鞭，不过两天的路程，愣是又走了三天，方才来到栎阳城外。

