    白马山头这“亢”的一声龙吟响起，其实听起来就像是凭空响起了一道炸雷，震得整座山头都颤了一颤，但是王长生的心头也同时一颤，毫无疑问这是有人把白马山的那条支脉给动了。

    当初岭南这座城的风水格局，就关联着这条支脉，以此为基础布出来的风水阵，所以这条支脉一旦被动，那岭南的风水也有可能被破了，其影响是很深远的，最直接的变故就是聚财的格局会败了，经济逐渐出现衰退，大概百年左右就会一路衰败下去，想要再扶起来，那就不知道又是几个百年了。

    以此带来的连锁反应，将会逐渐蔓延开来，就会像瘟疫一样席卷整片土地。

    这种事情也不是没有发生过，只不过是没有这么严重，两千年左右北方有一产煤大市，那时候街头都是豪车，别墅成堆的建，房价几乎领跑一线城市，你扔一块转头能砸到一堆百万富翁，身家千万和过亿的人都有三位数了，此地那是相当的富庶了，自然全是靠挖煤起家的，但过度的开采就导致了这里的地气受到了影响，富饶了不过几十年而已，一夜之间就从金字塔尖上掉了下来，数不清有多少人破产跳楼了。

    只不过这里既没有风水局也没龙脉，自然引不起多大的注意，就因为地气受到了影响而已，还蔓延不到其他的地方。

    但岭南就不同了，说白了就是牵一发而动全身！

    此时山头上，百鬼游荡上来，忽然之间一头就扎进了那片旗阵当中，全都隐没到了地下，山头下就是那条支脉的脉络，百鬼隐没其中就开始疯狂的啃食着，瞬间山头下就阴气大盛起来。

    这一片郁郁葱葱的树林，在顷刻间就萎靡下来，山上鸟惊飞。

    龙脉有损，生机尽失。

    白马山的上空，乌云压得越来越低，阴云中的龙吟起此彼伏酝酿着久久不出，似乎骤然下就会雷声大作，当山头下的龙脉被百鬼啃食的一干二净，这条支脉也就彻底的废了。、

    山头上的几人静静的看着这一幕，脸上浮现出了雀跃和如释重负的表情，用不上天亮就能尘埃落定了。

    行走在山坡上的王长生阴着脸看着白马山的上空，忽然之间他拔地而起，一手从身上抽出一道符纸，屈指弹出之后连点几下隔空画符，符纸上顿时出现一道缩地成寸咒，王长生身影几乎划过一片残影，人瞬间就消失了，下一刻他直接就冲上了山头。

    周皇帝仰着脑袋，说道：“怎么急的好像他自己家的祖坟被刨了一样”

    梁平平说道：“你的关注点是不是有点跑偏了，你就不奇怪他刚刚用的那一手隔空画符？”

    周皇帝两手一摊，平淡的说道：“小小年纪就出神了啊，有什么可奇怪的，我也行啊，我当初从三十六洞天里出来的时候，我爹就说过，做人要低调别骄傲，这世上最不缺的就是天纵奇才的人物了”

    周皇帝说完，鼓足一口气，两腿一弯顿时跃起，人“唰”的一下就消失在了梁平平眼前，他愕然一愣，无语的说道：“我认识的这两个，都什么人啊……”

    出马的大仙，看风水的师傅，算命的先生，湘西的赶尸匠，下蛊的巫师还有庙里的和尚，说白了他们都是一群修身，修道或者修佛的人，习武者有学徒，师傅之称，修这些个自然也有等级上的划分，就像从风水师再到风水大师，都是一步一个坎走上来的，差一个等级就是差了一个境界上的修为，而他们也有个统一的界定。

    修身相当于学徒，王长生十年前随师傅上昆仑山时就是如此，十年之后他下昆仑观就到了出神这一境界，最典型的就是可以隔空画符了，再往后为通阴，通的自然是阴阳两界，正常来说人死了才能去往阴曹地府，但是到了通阴就不再受这个限制，可以随意往来。

    通阴之后则为得道，也就是得大道者的意思。

    当年老子骑青牛出函谷关，就已经得道了，至于他出了函谷关后去了哪里那就无人知晓了，因为出了函谷关的老子也已过了得道这一境界，从此以后世间再无其人。

    所以，无人知晓得道之后又是如何，只有传说。

    王长生的身影率先出现在山头上，人还未到，声已至，他冷声说道：“白马山为九连山支脉，经南岭直到昆仑，为九连山龙脉分支曾立国南越，谁给你们的胆子来此擅动的？”

    山头几人见有人突然到来，顿时一惊，几人面面相觑，其中一人皱眉说道：“这里的风声怎么走漏的，暂时不要管这些，他若是敢管就给我全力拦住，破这条支脉的事，不容有误。”

    “嗨！”另外几人应声点头，王长生听闻后顿时眯着眼睛说道：“鬼子？”

    王长生也随即恍然了，断这条支脉的后果这群人肯定知晓，他估计也不会有人如此胳膊肘往外拐，干这种吃里扒外的事，但要是非我族类其心必异，那就没什么可诧异的了。

    曾经生灵涂炭的战乱年代虽然已经过去了几十年，但伤疤肯定还在。

    “唰”周皇帝此时已经跃然而上，落在了王长生身旁，他瞥了眼对方，皱眉说道：“什么意思？”

    王长生抬起手，在脖子上抹了一下，说道：“没啥意思……”

    周皇帝张了张嘴，无语的说道：“吃你一顿火锅，这代价可真不是一般的大，拿人手短吃人嘴软啊”

    对方四人一字排开，只有那拿着罗盘的风水师还有发号施令的人没动。

    王长生放下手，低声说道：“一人两个，行么？”

    “男人都说不行么？”

    “平平呢？”

    “你还指望一个拉二胡的过来手起刀落？”

    周皇帝无疑是个手嘴都很痛快的人，他这边说着话同时脚下也动了，最先开始了手起刀落。

    他不知道王长生为何要插手，但知道自己这一顿火锅不是白吃的，不为了别的，只为自己看他顺眼，也敌视这帮鬼子。

    周皇帝率先冲了过去，身影如鬼魅一般，伸手就抓向面前一人，但让他有点出乎意料的是，对面这人的动作似乎较他还要快了一分，周皇帝明明已经看见自己的手已经摸向了对方，但手下却落空了，手掌径直从他的影子上穿了过去。

    这就不是残影了，是忍术。

    “噗”对方的影子爆起一股青烟，散了。

    下一刻这人单手抓着一根树枝，荡在了一棵树下。

    王长生见状，棱着眼珠子说道：“动我龙脉的事是一件，擅自越界又是一件，说破了天去，今天我都得要把你们留在白马山上，以儆效尤了……”

    王长生单手朝天，肩膀一动，那把七寸长的桃木剑就从他身后的包中凭空飞出，顺着他的手臂跃上半空，王长生说道：“八百里瀚海无人烟，连绵不绝昆仑山，昆仑观弟子观下行走王长生，代观替天行道……斩”

    昆仑观就是护佑龙脉的那一片天，自然可以称一声，替天行道。

    “唰”那一把七寸长许的桃木剑，瞬间就好像跨越了空间的界限，随着王长生的那一声斩，飘然远去，剑尖刺向另外一人，对方如周皇帝先前对峙的那个一样，身影爆起一股青烟似乎就要遁走，但未想到剑来的太快，那青烟刚起，剑尖已然从这人身上划过。

    一股血箭从他肩头飙出，此人的身子刚刚跃上半空就“噗通”一声砸在了地上，随即王长生两步跨了过去，抬腿脚落，四十二码的鞋底重重的踩在了对方的胸膛上，同时两根手指并拢，轻一环绕，已然远去的桃木剑在半空中兜了半圈之后一转剑身，随着王长生的手势就劈向了另外一人。

    周皇帝见状，心里顿时惊了一声，王长生出手如此的干脆利索有些出乎了他的意料，但也升起了一股争强好胜的心思，没办法，他这人就是愿意攀比。

    你行，我也不能不行啊，刚才的话都喊出去了。

    “你们有看过一招从天而降的掌法么……”周皇帝郎朗地喊了一嗓子，耸了耸肩膀说道：“我就是问问，其实我也不会”

    正在对敌的王长生脚下差点一个踉跄，但是周皇帝忽然伸出手掌一翻，横于胸前，左手掐了一道兰花指，眼神凛然的喊道：“山有棱，三千丈，一丈千里……借我一里山，为印“

    “搬山为印，泰山印”

    周皇帝突然横推一掌，掌心上“轰隆”声起，瞬间就拍向了第三个人。

    对方见状明显一愣，不知所谓，但他两手快速交叉指尖频繁交错，忍者中的结手印就是对敌的一种方式，一道完整的手印结完就是一招。

    此人嘴中喃喃念着咒语，手速极快，当周皇帝一掌拍过来的时候，他也恰好结完了一道手印，随即嘴中“吼”了一声，自他双手上凝结出一记火光迎了过来。

    周皇帝嗤之以鼻的冷笑了一声，说了句小巫见大巫，就只见一道山峰虚影突然狠狠的砸了过去。

    “嘭”

    山影是虚的，但却是周皇帝从泰山借来的一重山峰，不只是徒有虚表，而是却有其意。

    泰山印，顾名思义就是泰山为印的意思。

    那道火光弱了，散了，那道山峰摧枯拉朽一般的砸了过去。

    “咔嚓”这人身上顿时传来一声脆响，人直接朝着后面飞了过去，身上骨骼在顷刻间就裂了好几处，然后狠狠的砸在了地上，身子挺了两挺都没能爬的起来。

    说来很慢，但王长生和周皇帝的出手都是在电光火石之间，前后不过几秒钟，两人就干脆利索的各自解决了一个。

    对方四人除其二，一个正挂在一根枝头下，另外一个侧目望来，眼神之中明显透着一抹震惊。

