    看到来了东西，众人也不管刚刚的佛宝十八子手串。

    反正宁帆都已经科学解释过了。

    什么佛性佛宝，全都是自己吹嘘出来的，其实就是木头多一点少一点的区别。

    这样来看，也无非就是个古老的手串。

    没意思。

    不如看看宁帆这边即将要买的是什么东西。

    宁帆看向摊主吗眉眼挑起。

    不等东西过来就开口。

    “好东西！”

    “这就能看出来？”

    摊主看向宁帆有些震惊。

    自己这东西都没有扯开遮罩，这就算是能看出来，也有点太离谱了吧？

    直播间宝友也好奇宁帆是怎么做到的。

    正想着就听到宁帆悠悠开口。

    “黑布遮盖，苫布上面翘起来了斗拱形状，还有边角和高度，没猜错的话，这是一座塔。”

    “抱着不算沉，可是这东西还有一股子铜锈味道。”

    “是铜塔，装高僧遗骨的那种，没错吧！”

    这几个词蹦出来，所有的宝友都愣住，反刍这几个词，眼中惊骇不断。

    “高僧遗骨、塔。”

    这两个词组合在一起，他们只能想到一个东西。

    舍利塔！

    “这……这不会是传说中的舍利塔吧？”

    众人才想出来又觉得不太可能。

    舍利塔他们还是又了解的，通常放在功德林，或者寺中僧人的圆寂塔中间。

    基本是每个寺庙中仅次于大雄宝殿外的建筑。

    有些高僧圆寂后还会留下金身，修建舍利塔的时候还会顺便修建金身地宫，把之前阅读过的经卷还有随身物品放在里面供奉。

    眼前这个要是舍利塔？

    这尺寸差太多了吧？

    “是舍利塔，不过不是施主们说的那个舍利塔。”

    夏佛博士开口，众人都有些茫然。

    不等问出来，夏佛博士就发了两张图片出来。

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧手里正好有两种舍利塔的图片，施主们看看就知道了。”

    图片上，一大一小。

    大的舍利塔高近三四米，从地面向上矗立着，很是威严。

    而在舍利塔前面，还放着一个金绿交叠的小塔座，高不过三十厘米，袖珍了许多。

    夏佛博士的解释也随着发出来。

    “这两种都叫做舍利塔，不过大的是地宫舍利塔，小的这个是宝函舍利塔。”

    “一般情况下宝函舍利塔都是在地宫舍利塔里面供奉的，特殊情况下会单独供奉在别的地方。”

    “而宝函舍利塔通常就是盛放舍利子的七重宝函。”

    “宁大师现在看的应该是这个就是最外层的宝函舍利塔了。”

    众人觉得略有些拗口。

    不过也算是弄明白这个东西的情况。

    就是放舍利子的，没错！

    知道这个就行了。

    摊主这边没有看到直播，还沉浸在震惊中。

    这东西他留在手上有几年时间了，从来都是亮出来之后才有人惊叹这个东西好，可还是头一次遇到没亮出东西就叫好的情况。

    嘴角微微牵动。

    “好眼力……”

    说完想到宁帆根本没看到东西，讪讪一笑。

    “好鼻子！”

    宝友都被摊主这番动作弄得想笑，还是头一次见到这么不会夸人的摊主。

    这生意是怎么做到这么久的？

    不容易啊！

    “藏拙。”

    王多鱼不咸不淡开口，发了个不屑的表情，不掩半点情绪。

    “能在古玩街上混的摊主，哪个不是粘上毛就是猴。我就不信没遇到过几个高人。”

    “这幅姿态，你们见人少，打交道也少，看不出来。”

    “可是，错态百出！”

    王多鱼的话没有半点客气，说完还直接截图发到直播间。

    “看似前倨后恭，实则半条腿蹬住，下一秒就要跑的感觉，这是心中有诡计。”

    “双手虚端，只要宁大师敢接过来，东西在手上还是地上就不好说了。”

    “最后，脸上皮笑肉不笑，眼睛里面藏着一抹算计，这就不是震惊的表情，而是正经的思考怎么骗人的样子。”

    众人都傻了。

    王多鱼不分析之前，他们都没有想过这些，只以为是正常的。

    现在看来，好像完全不是这样子？

    “你们啊，见识太少！好好看看宁大师是怎么做的吧！”

    王多鱼随意说一句。

    视频中宁帆已经开始行动。

    手指虚空点着地面。

    “放下看，东西不过手。”

    “诶！”

    摊主应一声，没有任何不满，把摊位上东西清开，放在了布垫上，顺手抽了黑布。

    东西亮出来，只一眼，宝友们就相信这东西是古物了。

    不说上面的锈迹自然过渡，只是这颜色，就很正宗。

    能看到金色一直到黑色和绿色的变化。

    这要是仿造，成本和心血都有点高。

    宁帆看着这东西，系统信息自然浮现在眼前。

    【青铜佛舍利浮屠，为唐朝所铸，共分五层，为第二重，原本内里还有五层宝函，现在已经遗失。】

    【供养人为武则天，底部有曌字标记，舍利藏在上层空阁之中。】

    “武则天，好东西啊。”

    “还有一枚舍利子，这个东西，不亏！”

    宁帆微微一笑，压住欣喜不表，上手看起东西。

    系统确认过，可这种级别的宝物，别人上手的机会不多，自然要好好打量。

    旋转一圈，铜锈自然，纹路清晰，还有塔门是个活动结构，只是现在锈蚀了打不开。

    “这应该就是以前放宝函的地方。”

    宁帆和宝友随意介绍两句，没有提起舍利子的事情。

    放回原处。

    “东西我喜欢，老板开码吧。”

    这话出来，摊主也咽下口水，不太敢相信。

    这就成交了？

    以前自己也卖过几次，可没有一次这么顺畅的。

    “您要不，再考虑考虑？”

    “这东西可不便宜。”

    摊主也怕这生意做的太快有点不太对劲，还犹豫了下。

    宁帆根本不管，直接摸出卡。

    “麻利地，报价，刷卡！”

    “对了，有合同吧？”

    摊主愣了下，自己这小摊位，平时买卖不过几百一千的东西，发票都没有，还哪里要合同。

    可是眼下这情况么。

    摊主嘿嘿一笑，看向边上。

    “有！这个有！”

    “东西贵重，您不说我也得找您签合同。”

    “这边人多嘴杂，要不然咱们去边上谈？”

    说着话，眼神飘向边上一个小屋子。

    “那里面，好办事！”

