    第三百一十五章

    “罗兹……”脱手而出掉在地上了的电话虫沉默半晌，才有人叫出了罗兹的名字。

    罗兹踢开迪亚曼蒂的身体：“恭喜你，猜错了，我是奥古斯丁。”

    “低级趣味……”多佛朗明哥的声音还带着些无奈，“你已经知道了？”

    “这么大的情报，当然已经知道了，同时也可以告诉你，我们此行的目的和这个也有关系。”罗兹直接说道。

    “你也是个欲求不满的贪心者啊，吃下德雷斯罗萨这么久了，想必里面很多遗留下来的东西也都掌握了吧，拥有了这么多还是想跟我作对。”

    “大家皆是如此，不是吗？”罗兹可不会因为多佛朗明哥这么说就把这件事这么轻易终止，“依你，可不会说把德雷斯罗萨让给我就让给我吧？！要不是凯多拿冥王交换，无论如何德雷斯罗萨也是不会撒手的吧。更何况现在冥王计划已经结束，德雷斯罗萨完好无损，你一定也在无时无刻想着如何能把我们解决掉重新回去，毕竟庞克哈萨德只适合做一个实验地，而不是你这么一个黑市大佬该待的老巢。”

    多佛朗明哥笑了一声道：“知道的还挺多。”

    “你现在是在往过赶吧？”罗兹隐约听到呼呼的风声，不难推断是多佛朗明哥极速移动中，“你不用着急，慢慢来，我们不会走的，巴不得你来呢。”

    “好，非常好。”多佛朗明哥的笑很勉强，“呋呋呋呋，等着我啊！”

    ……

    “等个毛啊。”罗兹将电话虫挂断随手扔掉。

    “不等？”泰顿和阿普已经擦拳磨掌准备着大战一场了。

    “难得忽悠他一次，让他扑个空吧，我们继续走。今天一共三个目标，一是干掉堂吉诃德家族，二抢到冥王，三带走凯撒。”罗兹决定深入庞克哈萨德。

    克洛面不改色，对罗兹的作法没有表态：“很快我们就可以离开班克禁区了，然后绕过庞克哈萨德的中心湖就可以前往冰冻岛了，多佛朗明哥他们许多研究所以及设施全部都在冰冻岛，凯撒肯定也在那里，至于冥王，我想不用我多说了吧？”

    “那好，那么继续克洛带路，抓紧前往冰冻岛，先把这两个目标拿下再找多佛朗明哥算账。”罗兹握紧拳头。

    “好。”克洛这次可没有丝毫的迟疑，也不再拘束，利用勺子瞬间前行了十多米。

    罗兹微微一笑，紧跟而上，其他三人也竭力不被落下。

    “哈，参谋长什么时候剃玩的这么厉害了啊，连我都有点跟不上了呢。”泰顿说道。

    “那虽然跟剃很相似但并不是剃，据说是克洛自己钻研出来的秘技，经过改善甚至速度已经超过了剃。”山治还曾为这事儿专门问过克洛，所以现在也算是为其他二人解个惑。

    “厉害了……要不是用镲，我根本跟不上你们了都。”阿普也有些心动了，剃若是跟他的镲联合在一起，那么他的速度一定会暴涨。

    没过多久，速度提升了一大截的他们就离开了班克禁区，在穿行其中时，免不了再次碰到了一些实验生物，不过他们现在也没有时间跟其纠缠，不妨碍的就掠过，妨碍的以最快的速度解决掉。

    于是很快，就到达了中心湖。

    这是一个充斥着火焰与冰块的湖泊。

    “怎么还会有鲨鱼？”泰顿指着湖里说道。

    “这个湖还是赤犬、青稚决战造成的，当时他们战斗时在这里产生了一个坑洞，海水全都倒灌了进来，所以有鲨鱼不足为奇。”克洛早就将庞克哈萨德的情报掌握了，轻轻松松回答了泰顿的问题。

    “真是恐怖啊……这等伟力……还是要重新认知一下大将战力啊。”山治咂咂嘴说道。

    “抓紧时间继续走吧，多佛朗明哥的速度不慢，或许现在已经在班克禁区里了，要是他没发现我们，就必然会猜到我们将要前往冰冻岛，届时，我们要对抗的就是整个堂吉诃德家族了，压力增加的不是一丁半点。”克洛催促道，说罢，便扭过头，不再去观赏中心湖，向着冰冻岛的方向赶去。

    罗兹道：“倒也不是怕他们，不过是想给这次的计划再多加点紧迫感，这样才更有趣不是吗？猎物追猎人，头一次见吧？哈哈！”

    “万一他们去要求凯多支援呢？”山治问道。

    “凯多他们的地盘离这里少说也有三天的航程，哪里是那么容易就能赶来的，三天后我们已经把冥王琢磨透了，他敢来，就照他脑袋上轰他一炮，你看他认不认怂。”泰顿手舞足蹈，想着几天后不可一世的凯多吃瘪了的样子。

    “目前担心的是他们会把冥王毁掉，多佛朗明哥可不是那种愿意让我们得好处的家伙。”罗兹的笑容总算收敛了些，考虑起了一个他颇为担忧的事情，“要是他明白此战没有任何赢的可能后，他一定会把冥王毁掉，届时，就算我们干掉了他，也已经不可避免地激怒了凯多。没有冥王的我们，暂时还难以同凯多抗衡。”

    克洛道：“所以我们才该再快点，务必保证冥王的安全。”

    “好，全速前进吧，五分钟内赶到冰冻岛！”

    ……

    “呋呋呋呋……”多佛朗明哥盯着班克禁区里迪亚曼蒂的尸体发出瘆人的笑声，“我居然也会天真到相信他。”

    “昂！”一头火龙突然扑了过来，但还没等接近多佛朗明哥身体就被细线割成了两半。

    “布鲁布鲁布鲁布鲁……卡恰！”

    “喂~多佛……。”四大高级干部之一的托雷波尔接起电话。

    “恶徒罗兹潜入岛里了，目标是冥王。”多佛朗明哥说道。

    托雷波尔问：“那么……”

    “看好冥王，如果他们要抢夺冥王，你就以毁掉冥王威胁他们，然后静静等待我过去就可以了。”多佛朗明哥有条不紊地吩咐道。

    “如果他们执意要抢……那真毁吗？”托雷波尔问到重点。

    多佛朗明哥嘴角上扬：“真毁。”