
　　“两枚？没有啊，我只有一枚啊，怎么可能是两枚呢！”

　　唐凡拼命摇头，同时后退，摆手道：“前辈，我受伤太重，先回去养伤了。”

　　他为证明自己伤重，又逼出了一口鲜血吐在地上。

　　“真的只有……一枚？”

　　小老头逼视着唐凡，似乎把他看透了。

　　“确实……一枚！”

　　唐凡飞身跳出坑外，转身就想跑。

　　“一枚……就一枚吧！”

　　小老头微微一笑，接着说道：“等你伤好了，也给我炼一枚！”

　　唐凡脚步一顿，说道：“这个不是不可以，可是你知道这枚丹药我投入了多少材料么？那些天材地宝就不数了，单是灵石我就投入了数十万枚，那个……”

　　“如果你这么说的话，咱们就应该好好算一算总账了，今日我宗门内的损失……”

　　小老头阴森森地说道。

　　“呃……”

　　唐凡神色一僵，苦笑道：“其实，材料也可以稍微减一些，但效果我不敢保证，总之……试试吧，我试试！”

　　唐凡不敢再停留，撒腿就跑。他心中打定主意，实在不行就跑。

　　这时，就听小老头对鸿信子说道：“既然叶长老受伤，那我把他交给你照顾，如果他有什么闪失，我拿你是问！”

　　“遵命！”

　　鸿信子明白，掌教的意思是让他看住唐凡。

　　“老家伙，你够阴险！”

　　唐凡闷哼一声，一脸愁容，真是走到哪都不太平啊。

　　鸿信子答应完之后，目光炽热地看着小老头手中的丹药，欲言又止。

　　“哎！”

　　小老头的手轻轻一松，丹药飞向了鸿信子。

　　“多谢掌教！”

　　鸿信子一把握住丹药，松了一口气。

　　“你……还是当初我所认识的鸿信子么？”

　　小老头的目光突然一瞪，散出了一股堪比天威的气势。

　　鸿信子吓得一哆嗦，在如此威压之下，他感觉肩上很重，连头都抬不起来了。

　　“希望他能彻底将你治好吧！”

　　小老头收回威压，转身离开了。

　　“呼……”

　　鸿信子呆呆地看着小老头的身影，内心疑惑不定，他不知道掌教只是在诈他，还是真的看出了一些什么。

　　“这个老家伙！”

　　鸿信子好半天之后才回味过来，然后飞身向唐凡追去。

　　唐凡跑回了自己的洞府，由于他这里是一个山谷，相对其它地方还好，洞府并没有被毁，只是四周已经没有了鸟语花香。

　　他刚要迈步走进去，就看到了身后的鸿信子。

　　鸿信子怒吼道：“小子，惹完了事就想跑？”

　　“还不是为了你！”

　　唐凡的声音比鸿信子还大，要说这五仙宗里，他最不怕的就是鸿信子了。只要他愿意，随时都可以要了对方的命。

　　鸿信子堂堂宗主，却被唐凡如此奚落，只能咬牙硬挺着。

　　他问道：“我记得你之前说过，除了固体丹，我还需要一枚增加生机的三阳丹！”

　　“老狐狸，你有没有脑子啊，三阳丹确实可以增加生机，但是你也不想想，我给你炼制的可不是普通的固体丹，这是仙体丹！哪怕你是元婴，也需要长时间消化吸收！”

　　“另外，此丹内蕴含了无穷的生机，我估计你只要将它彻底吸收，应该不用服三阳丹了。到时候，我们可以直接进行下一步的融魂！”

　　鸿信子听唐凡说得在理，点头道：“这样也好，不过此丹的威力我们谁也说不好，如果需要，你还是要给我炼制三阳丹！”

　　“这个不用你说！”

　　唐凡大袖一甩，迈步走进洞府，说道：“对了，为了帮助你融魂，我还需要大量的材料，你让姚鹏提前准备好！”

　　鸿信子恨恨地看着唐凡，心想等自己伤好，解除了脑中的禁制后，一定要亲手宰了这个混蛋。

　　可眼下，他不敢对唐凡怎么样，只能答应下来。

　　鸿信子转身离开，冲向了自己的备用洞府。他要马上服下这枚丹药，打坐闭关。

　　唐凡回到洞府后，开启了防护，封住了里面的一切。

　　他从储物袋中拿出了一枚透明的闪电光球，正是那枚法丹。

　　唐凡捏在手里一边细看，一边推衍着它的能量，心惊不已。

　　小雷站在一边，思索道：“这枚法丹威力很大，其内蕴含的雷霆，哪怕是我都感觉到了危险！”

　　唐凡点点头，这枚法丹算是额外收获，他要好好保管，待将来遇到危险时，可以出其不意攻其不备。

　　按照器灵的说法，它可以干掉一个元婴初期，价值还是很大的。

　　唐凡又把那枚赤色的仙体丹拿了出来，身边的小雷呼吸急促，渴望道：“主人，这枚丹药能送给我么？”

　　唐凡认真地摇了摇头，解释道：“这枚丹药的作用是加强肉身的生机，对你的作用不大。我觉得你的神识还不够强，应该补充这方面的丹药。”

　　小雷愣了一下，随后点了点头。

　　唐凡猛地想到一事，说道：“你魂魄还没有完全恢复，我这里正好有还神丹，对你肯定有帮助！”

　　唐凡从储物袋中将丹药拿出来，颇为不舍地说道：“小雷，这可是仙界宝丹，我本来还想留着自己用呢。不过看在你之前替我抵抗丹劫的份上，奖给你了！”

　　小雷接到手里看了看，点头道：“不错，确实是远古丹药！”

　　“主人……”

　　突然，从小雷的身体里又传出了闪银虫和索命金蚕的声音。

　　“差点忘了，你们两个小家伙也有功劳！”

　　唐凡又拿出几枚紫灵丹递了过去，说道：“紫灵丹你们已经吃得够多了，以后再吃对修为的效果也不会太明显。等我有空，再给你们研究新的对灵兽有帮助的丹药！”

　　“多谢主人！”

　　“去吧，你们刚才吸收了那么多雷霆，快去修行吧。”

　　唐凡把小雷打发走之后，又把那枚赤色的仙体丹拿在手里看了看，犹豫了一会儿，并没有吞下去。

　　他觉得现在还不是时候，等自己冲击肉身结丹时再服用也不迟。

　　他现在体内储存了大量的雷之本源，还没有彻底炼化吸收，需要马上闭关。

　　唐凡开始盘膝打坐，运行霹雳神功，开始了缓慢的修行。

　　三天之后，唐凡睁开了眼睛，从他口中喷出了一道浑浊的热气，隐隐还有雷霆之力。

　　他体内发出砰砰的声响，更有闪电游走，他体内的雷电之池，天闪之气，比过去雄厚精纯了许多。

　　“不知道，现在可不可以……”

　　唐凡眼中闪过一道精芒，对着前方的虚无点出了一指。

　　“砰！”

　　一道浓郁的金光射出，猛地炸开，虽然只是小试身手，但这一道天雷神指进步很大。

　　“再来！”

　　唐凡又对着之前的方向轰出了一拳。

　　“轰！”

　　一声闷响，如同炸雷。

　　一枚布满了雷霆之光的拳影扩散至整座洞府，将前方的石壁炸开了一个深坑。

　　“果然可以！”

　　唐凡大喜过望，看来他之前的想法是对的，完全可以通过霹雳神功和天雷神指来修炼云镜拳。

　　“现在功法小成，只要再拿到十方雷冰，这一式神通就可以大成了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡一脸欣慰，自己的辛苦总算没有白费。

　　突然，他神识一动，神色颇为难看。

　　洞府外随即传来了一声怒吼：“叶唐，滚出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第616章 功法小成免费阅读。https://xs.23sk.com 