    荒郊野外的夜晚，很是安静。

    这里的环境极为恐怖，周围到处都是白森森的人骨，以及人骨图腾，空气中还飘浮着一股腐烂的尸臭，很恶心。

    但此时罗兰却没有多少害怕的情绪。

    他在食人魔营地中，找到了一些农具，其中有几把铁铲，想必是一些农民被它们抓来吃掉，然后农具遗留在这里。

    拿着铲，罗兰挖了一个很大的深坑，然后用法师之手，小心翼翼地把这些人骨拿到深坑中，将它们葬在了一起。

    浮土将深坑掩埋，罗兰还在坑前用两根木棍扎了个十字架。

    “我不知道你们叫什么名字，但你们都算是难兄难弟，葬在一起应该没有问题吧。”

    罗兰长长地吐了口气，觉得心情有些沉重。

    他无法将这个游戏中的NPC当成一串串数据，经过一个多月的时间相处，他发现这些NPC和真人没有什么区别。

    或者说，他们就应该是真人。

    可这又偏偏是个游戏！

    很矛盾的感觉。

    此时已经是深夜了，埋葬死者花了他太多的时候，于是便开始往红土镇的方向走。

    想想还有很长一段路途，罗兰就有些绝望，忍不住嘀咕道：“要是会传送魔法就好了，唰一声就过去了。不管了，以后绝对要专业空间魔法，无论是战斗，还是用来赶路，都是极有用的。”

    因为交通的关系，罗兰就已经想到了自己以后应该专业那一系的魔法技能了。

    而在贝塔这边，他在清晨的时候，赶回到红土镇。

    此时集市已经散去，他在湖畔边找到了那对老人。

    湖面色反射着艳红色的朝霞，一对老人夫妻正坐在木制的小房子边，吃着卖相难看的糊糊，眼神呆滞地看着远方。

    贝塔走上前去，淡淡地打说道：“两位老人家，我找取你们要找的东西了。你们的儿子已经死亡。”

    “我儿子没有死！”头发花白，脸色枯槁的老妇人跳了起来，骂道：“你这人真狠心，居然敢咒我们的儿子死，我打……”

    这应该是系统预设的任务剧情吧。贝塔如此想着，将干瘪的头颅从系统背包中取出来，递到老妇人的面前。

    老妇人手中的拐杖停在半空中，她呆滞的眼睛中开始出现了明亮的光芒。

    她接过干瘪的头颅，紧紧地，温柔地抱在怀里。

    “儿子回来了，回来了就好。”老妇人的眼睛中，闪动着明亮的，仿佛彩虹一般的光泽，她将儿子的头颅献宝似地举到自己丈夫面前：“看，我们的儿子回来了。”

    老头子也露出了开心的微笑。

    他伸手摸了摸儿子枯败的头发，说道：“回来了，我不打你，回家一起吃早餐吧，我们准备好了糊糊……”

    两人抱着头颅进到小屋子中。

    而贝塔在旁边，看完这一幕，心中有股怪异的感觉。

    可他却也说不出有什么地方怪异。

    这游戏的NPC做得很真实，但这反应太奇怪了，正常父母看到儿子腐败的头颅，不应该是哭泣吗？

    这对NPC情感数据出错了吧，这不合理，太不合逻辑了。

    带着这样的念头，贝塔退了后一段距离，守着这间小屋子。

    按照他效率至上的性格，此时应该去挖掘其它任务才对了，但心中有个莫名的声音，让他停下来，看着这对夫妻的后续发展。

    屋子里传来了两位老人爽朗开心的笑声。

    这和之前死气沉沉的模样完全不同。

    应该是游戏数据出错了。

    贝塔再次嘀咕了声，他想走，可双腿却是像钉子一样不钉地面上，不肯移动。

    他总觉得似乎有什么地方不太对劲，可又说不上来。

    时间缓缓过去，两个老人吃过早餐后，从屋子里出来。

    两人的表情都相当开心，喜悦。老男人去了市集中，买了些好吃的东西回来，而老妇人则去山脚下捡了很多木柴。

    他们像往常一样干活，做吃的，时间很快就到了傍晚，小屋子那里出现了炊烟，很正常的行为，就像其它游戏中NPC的行为逻辑一样正常，无论发生什么事情，都过着一成不变的生活。

    在附近观察了近一天，贝塔也没有发现什么异常的地方，可是心里不安的感觉却越来越盛。

    最后他强硬按下这种怪异的感觉，来到镇口那里。

    很快罗兰也赶了回来。

    他是法师，体力自然不比贝塔这种加过身体素质的混合职业者，在路途中罗兰休息了两次，能在入夜之前赶回来，就已经算是很努力了。

    看到贝塔，罗兰微笑了下：“没有上交任务吧，我在路上的时候想了一下，任务还是不交为好，让两个老人知道他们的儿子死掉，这事太残忍了，倒不如一直瞒着，也好让他们……”

    话说到这里，罗兰突然愣了下，他看到湖畔那边的小房子突然冒起了冲天大火……夕阳此时还没有完全下山，从他的角度能看到明亮的一团火球，还有一簇耀眼的火焰，两者并列。

    “是詹姆斯夫妇的房子。”

    罗兰喊了一声，冲了过去。他经常在湖边练习魔法，也算认识那对老人，虽然不熟，但见了面也会互相点点头示意。

    贝塔看着着火的房子，脸色一下子就变得惨白。

    罗兰冲到房子前，正想对着房子来一房冰环术，看看能不能弄熄这着火的木屋子。

    但再看了一秒钟之后，他颓然地放下手。

    火势很大，很大……木房子完全已经烧透。如果有人在里面，绝对没救了。

    贝塔也跑了过来，他的脸色越来越白，身体也在轻轻颤抖。

    最后，他几乎是艰难地，咬牙切齿地说道：“罗兰哥……我们找到的头颅，就是这对老人的儿子。”

    什么！

    罗兰的心也在一瞬间变得冰凉。

    他也呆呆地站住了。

    很快火光引来了镇民，一大群人围过来，很多人都想救火，但看看烧得红旺的木屋子，所有人都摇摇头，放弃了。

    有人嘀咕道：“为什么詹姆斯的房子会突然烧起来，谁最先来的。”

    “好像是罗兰阁下和另位一个贵族少爷。”

    “到底发生了什么事情？”

    “谁知道！”

    吵吵嚷嚷中，法尔肯也来了，他向罗兰问道：“究竟是怎么一回事，罗兰阁下。”

    贝塔的身体轻轻抖了下，脸色白得吓人，他将脑袋扭向另一边，不敢看人。

    “我找到了山姆的头颅，交还给了老詹姆斯夫妇。”罗兰叹了口气，语气淡然地说道。

    听到罗兰的话，法尔肯看了他一眼，轻轻摇摇头。

    其它镇民们也静静地看着罗兰，再看看贝塔，最后他们一个个散去了。

    木屋子烧了大半夜，快天亮的时候，才熄灭。

    现场只剩下一些黑炭和清烟袅袅，其余的，什么都没有。

    ‘任务完成，人物经验增加376点，红土镇声望下降10点。’

    一行系统提示出现在罗兰的视野中。

