    远远看去，沈益立即认出这四个人是谁，正是许老三今天带过来的四个人。

    “你们四个，想干什么！”

    沈益立即大喝一声，赶忙跑了过去。

    那四个人听见沈益的声音，也被吓了一跳，支支吾吾的小声说着什么，随后想翻墙跑出去。

    “良才，去，把这四个人抓起来。”

    沈益吩咐一声，立即开门进去。只是，刚打开房门，就闻到一股很奇怪的味道，像是迷香。虽然不知道为什么家中会有迷香的味道，可沈益顾不得多想，赶忙将所有的窗户打开，同时去找韩晓月。

    此时的韩晓月正躺在床上睡觉，沈益赶忙扑了过去，检查了一下，这才松了口气。随后拍打了一下韩晓月，叫喊了几声，韩晓月并没有醒过来。

    “沈先生，那四个家伙已经被抓起来。”

    毛良才的声音从外面响了起来。

    “行，在外面等着我，我马上就赶出去。”

    沈益回复了一声，连忙去打水，帮韩晓月擦了擦脸，再次多叫喊了几声，韩晓月这才迷迷糊糊的醒了过来。见沈益回来，韩晓月也一脸的不解，询问是不是外面的事情解决了。

    “小月，你怎么会睡着了？有没有人敲门？”

    沈益皱着眉头，赶忙询问。他离开也不过半个小时的时间，除却那四个家伙之外，并没有看见其他人的身影。自然，即使这些是已知的，沈益也要询问个清楚。

    “没有吧？我不知道，我只是感觉到很累，就躺在床上，不知不觉就睡着了。”

    韩晓月仔细的想了想，摇摇头，见沈益的脸色不对，赶忙问道：“益哥哥，怎么了？是不是发生什么事情了？”

    “没什么，你继续休息吧，我先出去一下。”

    沈益宠溺的在韩晓月的脸颊上亲了一口，安抚了一下韩晓月的情绪，这才走了出去。

    此时，院子内那四个家伙被捆绑了起来，见沈益出现，一个个低着头，畏畏缩缩的偷瞄了几眼沈益，不敢抬头正眼看沈益。

    “说说吧，你们出现在这里，是想要做什么？”

    拉过来一张椅子，沈益坐在四个人的面前。

    “当然，你们可以什么都不说，我会把这件事情告诉许老三，至于你们会有什么样的下场，我不确定许老三会对你们做什么。”

    而站在沈益身旁的毛良才露出一副凶相，吓得四人低着头，不敢说话。

    这几个人的模样，让沈益更加感觉有些奇怪。村子本就不大，今天突然冒出了四个人来，且与许老三有着关系，这不得不让人多想。而前脚刚有人死，这几个家伙就出现在自己的家中，说这其中没有联系，沈益都有些不相信。

    “良才，搜他们的身子！”

    沈益当下对着毛良才说了一声，而毛良才也明白沈益的意思，开始检查这四个人的身子。

    这四人被吓了一跳，不停扭动着自己的身子，大声叫喊了起来。然而，毛良才并没有停止他的动作，很快就从这四个人的身上找到几把带血的刀子，还有尼龙绳之类的，甚至还找到迷香，甚至其他的动作。

    看见被一一查出的东西，沈益的脸立即怒了。

    “沈先生，这上面的血，还没有干……”

    毛良才将其中一把刀子递了过来，小声的说了一句，目光仍旧盯着这四个人。

    沈益也是一怔，看了一眼刀子上还没有凝固的血迹，想到那个青年的死，立即站起身来，蹲在这四个人的面前。

    “给我一个解释，如果说不清楚，我想你们应该很清楚会有什么样的下场！”

    刀子带血，又有人死了，这不得不让人将其联想在一起。而且，从这四人的神情来看，他们不像是第一次做这种事情，甚至已经司空见惯了。虽然不清楚这四人究竟是谁，但沈益明白，这四个人不能继续留在村子里了。

    而这边的动静，很快传到了村子里，许老三带着人赶了过来，见自己带来的四个人捆绑着跪在地上，也被吓得不轻。

    “沈益先生，您听我解释，这四个人还都是孩子，不懂事，您可千万不要生他们的气。”

    然而，沈益并没有回应许老三，而是让毛良才将搜出来的东西交给许老三。

    当许老三看见这些东西时，也愣住了。

    “沈益先生……这，这……”

    一时间，许老三说不出话来。

    “许老三，你还想为他们辩解？如果我再晚来一会儿，他们几个就要对我的女朋友动手！”

    沈益一双眼睛怒视着许老三，伸手指着那四个畜生，压低着自己的声音，每一个字都是从齿缝中蹦出来的。随后，吸了一口气。

    “我不管这几个人和你有着什么关系，我也不想知道！但是，想触及我的底线，可以掂量掂量自己几斤几两！”

    话音刚落，远处，牛子俊等人赶了过来。

    他们自然看见了正在生气中的沈益，赶忙将沈益护在中间。

    “沈先生，抱歉，我们来晚了！就是他们要对您下手的吗？”

    牛子俊站在沈益的身旁，看了眼许老三等人的方向，立即掏出了刀子。而牛子俊掏出刀子，他带来的所有保镖全部掏出了刀子。一个个眼神凶狠，面色狰狞，无论是那些混混，还是村民，都被这些保镖们吓到了。

    “我时间有限，快些吧。”

    沈益盯着许老三，说了一句，随后转身向着屋子内走去。

    这可吓坏了许老三，他赶忙冲了过来，求饶道：“沈益先生，您别生气，我马上，马上就把这几个混蛋丢出去！”

    说着，许老三招呼着自己的小弟们动手，将那四个被捆绑起来的家伙抬了起来，欲要丢出去。而牛子俊却看得睁目结舌，有些不理解现场的状况。想着现在动手，但被毛良才阻拦了下来。

    随着许老三带着人把四个混蛋带走，村民们也开始议论了起来。

    ……

    屋子内，沈益并没有理会外面的动静。从搜出那些家伙身上的东西后，沈益就明白了，这四个家伙根本就没有按什么好心，心疼的走到韩晓月的身旁，轻抚着小妮子的秀发。

    “益哥哥……”

    韩晓月察觉到有人触碰自己，扭过身来，看向沈益。

