    

    老人一身素衣，白发如雪，似已垂暮，却欲君临天下。

    看着他漫步走上战台，无数人的目光锁定在他的身上，这老者，不知是何人。

    “公羊弘。”看台之上，不少人将公羊弘认出来，心头微微震荡着，这是公羊弘，他满头黑发竟发白，他的身上，到底发生了什么？

    “是神纹大师公羊弘，他竟为秦问天而踏出。”

    许多人内心颇为震惊，虽说公羊弘在神纹上有着极高的造诣，但他的实力，能够抗衡不可一世的九玄宫吗？

    还有，他竟然会为了秦问天而出手，难道是昔日那一副神纹画卷让他们相识？

    洛云海看着公羊弘，他的眼眸中流露出一抹讽刺之意，在这楚国，竟有人胆敢嘲讽九玄宫，未免太过猖狂。

    莫非，这老头不知道九玄宫是什么样的势力？

    “滚。”

    只见秦问天身旁的青年上前一步，杀意席卷而出，走向公羊弘。

    这老头，想死吗？

    “真是狂妄啊，几十年没有人敢这么对我说话了。”公羊弘冷冷说道，看着对方走来，只见他的手掌猛然间颤了下，顷刻间，虚空中星光大放，人群只见虚无之中好似出现了星辰手臂，好似从天而降。

    这巨大手臂张开手掌，猛然间朝着那青年抓去，好似天威般，让人不可抗衡。

    那青年神色豁然间变了，拳芒轰杀而出，然而那手臂宛若天臂般，无视攻击，直接扣下，刹那间，直接将对方整个人扣住。

    “嗡。”狂风闪烁，青年的身影被那星辰天臂直接抓入虚空之中，宛若蝼蚁般的存在。

    公羊弘朝着虚空伸出手，仿佛那星辰天臂就是他的手臂般，隔空控制。

    “你家的大人，该教教你怎么做人了。”公羊弘平静说道，随即星辰天臂猛然间颤了下，将对方的身体直接甩了出去。

    这一刹那，青年的身体朝着远处飞走，直接飞出了楚王台的范围之内，不知道被扔去了哪里。

    公羊弘，就像是在扔垃圾般，将一位元府境的强者扔向了远方。

    这样的情景，让所有人的目光都凝固在了那。

    “好强的实力。”

    他们的内心剧烈的颤抖着，公羊弘的实力，怎么会这么强大。

    洛云海的神色变了，他乃是元府巅峰人物，如何会不使得公羊弘的手段。

    武命天罡，这是，天罡境的象征。

    皇室中人、帝星学院之人，在场的所有强者，无不内心掀起巨大的波涛。

    多年前的君临宴第一公羊弘，他回到楚国之后，开始专研神纹，然而其实，他一直都是天罡境的强横存在，竟然，没有人知道。

    “滚下来。”公羊弘对着洛云海吐出一道声音，何其的霸道。

    洛云海脸上仿佛出现了许多黑线，面上的肌肉抽搐着，但他身体依旧缓缓下降，落在了地面之上。

    不可一世的他，因为公羊弘的一道呵斥声，直接从空中下来，仿佛坠下了神坛。

    “阁下是何人，九玄宫的事情，还望阁下不要插手才是。”洛云海的气势明显不那么足了，这里不是九玄宫，若是在九玄宫他当然不必怕公羊弘，但这是楚国。

    在这里，一个天罡境的存在，可以将他们这些来的九玄宫之人全部灭了。

    “闭嘴。”

    公羊弘冷哼了一声，道：“九玄宫，已经沦落到在楚国这种地方耀武扬威了么。”

    说话之时，公羊弘缓缓漫步，来到秦问天的身边。

    只见他对着秦问天露出一抹笑意，道：“小家伙，没想到，你竟能夺取君临宴第一之席，倒让我惊喜。”

    秦问天看到公羊弘的笑容也很开心，当初见公羊弘心如死灰，那种颓废模样，仿佛心都已死。

    而今日，公羊弘走上战台，要伴他君临天下，何等气概，这才是应该属于他的气场。

    “前辈当初也拿到过的，我有何值得骄傲。”秦问天笑了下。

    “那不同，我是轮脉境全盛时期夺取君临宴第一，而你，参加君临宴之时才轮脉七重境，你可比我强多了。”公羊弘依旧笑着，自从那日秦问天对他说出‘过去已逝、未来太远，只为今朝’的话语之时，他便认为，他不如眼前少年。

    “洛千秋、司空明月、楚尘、欧辰，他们虽都不错，但毕竟不及你，可笑九玄宫自诩高傲，将他们招录麾下，却唯独将你排斥在外，以此来羞辱于你，不仅可笑，而且可悲、可叹。”

    公羊弘说着又缓缓转身，目光望向洛云海等人。

    “九玄宫用这等手段来表现自我，若是被外面那些势力知晓，恐怕得遗臭万年了。”公羊弘平静开口：“以秦问天今日展露的天赋，缥缈峰、落日山、凤鸣谷，要去哪一势力不成，轮得到九玄宫挑三拣四，是嘲笑楚国太小，与世隔绝吗？”

    “不过也罢，在我看来，九玄宫，配不上秦问天的天赋。”公羊弘平静说道，使得人群无不深吸口气。

    不愧是公羊弘，多年前的君临宴第一，走出了楚国，他的眼界显然更加的广阔，不会局限于九玄宫。

    他们刚才见洛云海王者姿态，高高在上，让楚国臣服，邀司空明月等人踏入九玄宫中，无不深深的震撼着，都将九玄宫当做了高高在上、无法攀登的存在。

    然而公羊弘的一席话，直接将那种虚假的高傲给戳穿来。

    此次君临宴，秦问天第一，九玄宫有何资格挑选他？为何不是秦问天来选择九玄宫。

    当初，公羊弘也是君临宴第一，他不也没有加入九玄宫么，一样变得如此强大回到楚国，秦问天如若出去闯荡，多年后回归，何尝不是另一个公羊弘，甚至，更强大！

    “你若想要出去，我现在便可带你离开楚国，加入强大宗门。”

    公羊弘回过头对着秦问天含笑说道，很显然，他并非是在说玩笑话。

    只要秦问天点点头，他立即能够带秦问天离开楚国，以秦问天的天赋，需要走出去，有更加广阔的天空。

    秦问天自然知道公羊弘不会骗自己，九玄宫想要羞辱对付他，公羊弘这一席话，是告诉楚国诸人，同样也是告诉他秦问天，让他不要被洛云海的行为所打击到内心，开阔他的眼界，不要局限于区区九玄宫。

    掌控十国又如何，这个世界，很大。

    若将这世界比作九天星河，楚国，不过是处在最底层的几重天而已，在那里，永远看不到更高处的星河风景。

    只是，如今秦问天他在楚国还有未完之事，他还有亲人朋友在，若说这样直接离开，显然不现实。

    “看来你有未完成之事，今日之后，我会离开楚国，我会向外面的一些势力引荐你，看有没有愿意前来接引你的，或者等我做完事情之后，再回楚国走一遭。”

    公羊弘含笑说道，随即他的目光望向楚天骄，道：“你如今差不多已是楚国太子了吧，君临宴榜首之席，皆有奖励，今年，你为君临宴榜首准备了什么奖励？”

    楚天骄看着公羊弘，心中有些不是滋味，强势如公羊弘，根本无需在乎他的身份，可以以这样高傲的姿态面对他，这就是实力。

    楚天骄还未说话，却听公羊弘继续道：“算了，既是奖励，当由秦问天自己选择，秦问天，今年楚国君临宴你夺取第一，你要什么？”

    “我要楚国，放我父亲、还有我爷爷。”

    秦问天看向楚天骄，神色锋锐。

    他来到楚国皇城、他一步步变强、他参加君临宴、他所做的一切，目的，只有一个。

    他的父亲秦川以及爷爷秦昊，依旧被楚国关押在黑堡之中。

    “不行，叛军之首，如何能释放。”楚天骄冷喝一声。

    “我要你放。”公羊弘望向楚天骄，姿态霸道。

    楚天骄神色极不好看，只听他斩钉截铁的道：“即便要放，只能放秦川一人，秦昊决不能放，这是我的底线。”

    公羊弘看向秦问天，只见此时秦问天盯着楚天骄的眼眸，对方目光坚韧，不可动摇。

    “好。”秦问天点头，此次君临宴，能救父出来，也算意外之喜。

    “公羊弘，你管的可真宽。”

    此刻，远处有一道声音滚滚弥漫而来，随即有狂风怒啸。

    公羊弘眉头微皱，望向远方，随即只见一道雷尊巨掌从天而降，朝着他和秦问天拍了过来，恐怖的雷光仿佛要淹没天地，毁灭一切。

    “哼。”公羊弘冷哼一声，星辰天臂怒杀而出，天空两大巨掌碰撞，轰的一声巨响，气浪翻腾，同时爆碎。

    而在这时，有一道身影降临楚王台上空，此人蓝袍束身，不怒自威，长相竟和洛千秋以及洛云海皆有几分相似之处。

    看到此人，帝星学院方向，任千行的身体猛的颤了下，神色极为难看。

    九玄宫，洛天涯，同时，也是昔日帝星学院弟子！

    他，竟然来到了楚国！

    【求月票，推荐票，打赏！】        

