    当天晚上，士兵们吃了一顿丰盛的野猪肉，每人又多了一张羊皮作为铺垫，也算是军中的一个小小福利。

    次日一早，军队收拾行装出发，前往三十里外的金满县，从轮台县到金满县之间都是绿洲，到处是大片大片的麦田和一望无际的森林，这里便是北庭唐军控制最后一块地盘，也是庭州的核心，溪水潺潺，小河众多，北方是茫茫大漠，南面便是天山分支贪漫山。

    北庭唐军能保留到这么一块根基之地也不容易，除了他们和沙陀人殊死作战外，还有回纥人的态度暧昧有关，它们还需要唐军替它抵挡吐蕃人的北侵，还需要唐军牵制沙陀人坐大，当然还和另一头狼葛逻禄人势力东扩有关。

    金满县是庭州的州治，就像今天的省会一样，城池面积明显比轮台县要大，人口也比它多，商业也比庭州好一点。

    在金满县城外，郭宋正式宣读了天子李豫的旨意，升北庭镇守使李元忠为北庭都护，封正三品冠军大将军，赐爵伊国公，杨袭古封为副都护，封云麾将军，赐爵郡公，其余将士皆官升三级，赏田帛无数，一时间，将士们三呼万岁，感激涕零。

    李元忠年约六十岁，是一个干瘦的老者，因为年轻受伤无数，留下隐患太多，以至于现在身体不太好，须发全白，说话中气也不足，看得出不是长寿之相。

    和杨袭古板着脸相比，李元忠却总是笑眯眯，令人感到和蔼可亲。

    在北庭都护府军衙内，李元忠仔细给郭宋讲述了当前的形势。

    “其实我们最担心的还是回纥，我们一直把回纥称作笑面虎，他们口口声声说和大唐是兄弟之邦，可如果不是它全力支持，原本被我们踩在脚下的沙陀人怎么会窜起如此之快，说到底，真正想灭掉我们的是回纥人，只是他们现在还在葱岭以西和吐蕃人争夺，还没有精力顾及北庭，一旦他们和吐蕃的战争结束，那么不管安西和北庭都会同时遭遇巨大危机。”

    郭宋沉吟一下道：“北庭军有没有可能给自己留条后路，比如敦煌，一旦庭州形势危急，军民就迁往敦煌。”

    李元忠点点头道：“郭使君和我想到一起去了，我曾经几次派人去沙州联系，但都没有结果，不知是沙州那边态度不明，还是根本没有把信送过去。”

    “应该是后者！”

    郭宋道：“我们过来时经过沙州，和两大豪门的族长都交谈过，他们很期盼唐军进驻，如果庭州军民迁过去，他们求之不得！”

    “如果是这样，那最好，我们也有一条后路。”

    两人谈到未来，都变得十分务实和坦诚，郭宋又道：“我不知道朝廷出兵会不会出兵北庭，在极端不利的条件下，李都护觉得北庭的形势还能支撑多久？”

    李元忠淡淡道：“这个问题我无时无刻不在考虑，吐蕃和回纥争夺葱岭以西的战役已经打了十年，听说回纥占据了上风，我估计再过几年战争就该结束了，一旦战争结束，回纥和吐蕃都会回头攻打安西和北庭，我个人判断，早则五年，晚则十年，北庭和安西都会面临最后的生死劫。”

    郭宋默然无语，历史确实如此。

    .........

    在金满县休整了两天，郭宋完成他的使命，接下来他要返回长安复旨，将安西的情况详细向天子汇报，郭宋最大的心愿是说服天子李豫出兵肃州和瓜州，打通敦煌一线。

    这天夜里，郭宋的军队悄然离开了金满县，向伊州方向进发，

    就在郭宋率领军队离开金满县的同时，埋伏在城外的几名沙陀军探子便发现了他们踪迹，疾速向东奔去。

    行军一夜，唐军离开金满县已有一百多里，麦田早已消失，四周是河流和森林以及大片草场。

    天色渐亮，郭宋见左面不远处有一条小河，便对士兵们道：“去河边休息半个时辰！”

    士兵们纷纷牵着战马到河边喝水，士兵们则坐在草地上，取出了干粮和水壶，他们的干粮是庭州唐军准备的面饼，另外还有用盐腌好的肉干，

    郭宋也是同样的干粮，他刚啃了几口面饼，天空忽然传来了急促的鸣叫声。

    这是猛子的鸣叫声，但声音有点不对，郭宋抬头向天空望去，只见猛子在他头顶上疾速盘旋，高声鸣叫。

    这是猛子感觉到危险时才会有的不安表现，郭宋顿觉不妙，厉声大喊道：“有敌情，全体士兵上马！”

    士兵们顾不上吃早饭，纷纷翻身上马，手执短矛，迅速列队，就在这时，从左面三百步外的树林里忽然杀出了大队沙陀骑兵，大约有七八百人，他们催动战马奔来，杀气冲天。

    “李季，你来指挥迎战！”

    郭宋大喊一声，他却在观察东面和西面的情况，直觉告诉他们，他们恐怕进入了沙陀人的包围圈。

    只见东面和西面也出现了两条黑线，他们从三个方向被沙陀人包围了。

    “第一旅正面迎击，第二旅和第三旅准备两面包抄！”

    李季刚下达命令，郭宋却急声令道：“取消迎战，立刻渡河南撤！”

    在鹰击军中，郭宋的命令就是最高命令，完全超过了李季，命令传出，几名旅帅立刻喝令，“向南撤退！”

    骑兵们纷纷调转马头向小河奔去，李季心中恼火，冲上来问道：“为什么要撤退？不到一千敌军，我们完全能消灭！”

    郭宋冷冷道：“你向两边看看！”

    李季急扭头细看，脸色顿时一变，跟着加快马速向小河奔去。

    郭宋倒有点佩服敌军主将的谋略，先用七八百人来吸引自己迎战，主力却从两边包抄，如果不是自己决断得快，这一次真要被包围了。

    但郭宋知道，他们远远没有摆脱危机，敌军既然已经布下陷阱，哪有那么容易摆脱。

    果然，当唐军冲过小河后，从南面也同样杀来一支七八百人的沙陀骑兵，唐军已无法摆脱，只得迎战杀上去。

    两军骤然相撞，强大的唐军骑兵瞬间挑翻了数十名沙陀骑兵，唐军士兵强在配合、阵型和个人武艺，而沙陀骑兵也有优势，他们马术出众，且士兵普遍悍勇。

    双方激战了几轮，唐军也出现了伤亡，这时，背后的沙陀骑兵也杀来了，唐军不得不分兵迎战，一千五百名沙陀骑兵瞬间将两百七十余名唐军团团包围。

    此时，朱邪金海也率领三千余骑兵赶到了小河旁，朱邪金海脸上有些得意，除非这支骑兵长驻庭州，否则只要他们离去，一定逃不掉自己的手心。

    朱邪金海判断准确，他知道这支骑兵来自长安，不是支援的军队，而应该是唐朝使者一类，在完成使命后，很快就会返回长安。

    所以他在金满县的四面埋伏了十几名探子，等待这支骑兵离去。

    果然被他料准了，这支使者队伍只呆了两天就要离去，为了全歼这支唐军，为河西走廊上的马匪报仇，他在金满县一百余里外布下了天罗地网。

    郭宋此时异常冷静，作为主帅，他首先考虑要突围出去，不能呈匹夫之勇和敌军死战。

    趁敌军主力还没有渡河，他立刻命令道：“向西南方向突围！”

    他早就发现，敌军兵力东多西少，北多南少，这也和唐军的去向有关，而西南方向的兵力比较薄弱，只有不到五百骑兵。

    郭宋一马当先，挥舞长戟左劈右刺，所过之处血流成河，尸横遍地，无人能抵达，他连杀数十人，冲垮了沙陀人西南方向的防线，唐军一股作气冲出了重围。

    郭宋却发现殿后的李季和几名士兵又被包围住，他转身杀了回去，杀开一条血路，对李季大喊：“跟我突围！”

    李季带着三名士兵跟随郭宋冲出重围，向西南方向疾奔而去。

    朱邪金海没想到唐军居然能杀出重围，他意识到自己有点轻敌了，不由恼羞成怒喝令道：“追杀他们！”

    四千余沙陀骑兵紧紧向唐军身后追去。

    ======

    【今天两章】