    “小诗人，法玛斯，你们在干嘛？”

    单膝跪下的法玛斯还没来得及做什么，耳边就传来了海莉的声音，温迪飞快的把脚收回去，调整好表情，赶快把法玛斯拉起来。

    “我的鞋带松了……”

    温迪立刻找了一个拙劣的理由，好在没有引少女们的疑心。

    少年伸手拍了一下法玛斯的脑袋：“诶嘿…下次吧。”

    原本和两人隔着几个酒架的荧绕过来，探出半边脑袋，好奇的提醒温迪和法玛斯。

    “唔，法玛斯，葡萄都踩完了，海莉小姐说要回酒庄了！”

    “那我们快走吧！”

    荧转过身，趁着没人注意，温迪把离自己最近的一瓶酒塞进了衣服里。

    果然，这家伙的眼里只有酒。

    法玛斯想要抓住温迪的手腕，却被他躲了过去，又顺手摸走一瓶葡萄酒后，这位屑风神跟着荧和海莉，沿着下来的楼梯向上。

    阳光透过下到酒窖的入口处的阶梯，照在往上的温迪身上，灿烂的阳光和温迪的背影形成强烈的明暗反差，只看得见漆黑的一团。

    走在最后的法玛斯抬起手，试图挡住刺眼的阳光，从手指缝中偷瞄。

    “快点走啦，法玛斯，还要你把踩好的葡萄盆搬回酒庄呢！”

    “嗯？那为什么要跑这么远来踩葡萄？”

    听到头顶传来的海莉的声音，法玛斯一时有些纳闷，费力把葡萄盆搬到这个酒窖附近，然后又要搬回去？

    “因为……要保持神秘感啊，是晨曦酒庄的独特销售手段哦。”

    温迪已经钻了出去，弯下腰，向着楼梯口伸出手，想要拉法玛斯一把。

    却不经意从领口露出了光洁的肚子。

    见怪不怪的法玛斯一个借力，从酒窖里爬了出来，眼前是刚刚和温迪还有荧一起踩葡萄的少女们，正叽叽喳喳的说着酒庄里的趣事。

    见到法玛斯上来，荧指了指地上的一大片满满当当的木盆。

    带着细腻泡沫的深紫色液体和漂浮的碎皮，在刚刚踩好的葡萄汁中漂浮着。

    法玛斯刚刚走到木盆旁边，无奈的伸手抬起其中一个，用神力控制住盆里的葡萄汁，避免液体从木盆里晃荡而出，接着像是叠罗汉一般，把所有的木盆依次叠上去。

    海莉笑盈盈的盯着行动的法玛斯，向其他穿着便装的少女们打了一个手势，所有的少女们齐齐面向法玛斯，用清脆且富有青春气息的活力声音一起高喊：“辛苦了！法玛斯大人！”

    “嘶……”

    耳边传来的少女叫嚷，让法玛斯有一种升天般的舒爽感，脸上泛起微笑，手上的动作都加快了几分。

    阳光正好，树叶中摇动着斑斑驳驳的黑纹，风吹动银光，哗啦哗啦的随叶子落下，穿过葡萄酒架子和麦浪中的小路，扛着好几个木盆法玛斯踏在草坪上，虽然步幅很大，但盆子中液体却奇怪的没有洒出。

    眼前就是装潢古朴的晨曦酒庄了，法玛斯的目光穿过螺旋而上的扶梯，好像看到了一道戴着洁白皮毛围脖的身影。

    而在酒庄之中，凯亚没好气的把象征暗夜英雄的面具扔给了端坐在桌前的迪卢克。

    “麻烦你了，这杯我请。”

    迪卢克招手，一旁的女仆连忙端上一杯“午后之死”，递到凯亚面前。

    “得了吧，琴团长那一剑可是用尽全力了，要不是我反应快，手腕都断了！”

    凯亚黑着脸，流里流气的拉过迪卢克对面的椅子，翘着二郎腿坐下。

    为了天使的馈赠酒馆里的七天畅饮权，凯亚答应了迪卢克冒充暗夜英雄的计划。

    本来决定在琴团长面前使用和迪卢克老爷完全不同的冰元素攻击，但没想到一瞬间就被手持风鹰剑的琴团长打败，要不是自己跑得快，恐怕就要交代在自己人的剑下了。

    扭伤手腕的凯亚逃到晨曦酒庄，在迪卢克安排的房间里休息了一个晚上，直到现在才缓过来，拿着面具，气鼓鼓的来找迪卢克。

    “嗯，不过，你的任务也勉强算是完成了。”

    凯亚端起鸡尾酒一饮而尽。

    “那我的七天畅饮……”

    “我从不食言。”

    迪卢克的回话永远都是这么简短有力。

    “…迪卢克，你明明有这种实力，为什么还非要用什么暗夜英雄的身份呢？如果…不止是民众对你的看法，就连琴团长也……”

    “够了。”

    迪卢克用手指轻轻的点了点桌子：“你知道为什么，何必劝我？”

    “唉……”

    凯亚轻轻叹息，喷吐出酒气。

    “没别的事，我就先回骑士团了，晚上还有执勤工作。”

    黑皮的凯子哥看了一会儿专注于手上纸张的迪卢克，虽然两人只隔着一个书桌，但距离是如此遥远，风花节期间，他们打闹的场景还历历在目。

    “嗯。”

    回话还是一如既往的平淡。

    凯亚起身，刚准备离开，却突然撞见了上楼的荧、温迪，还有法玛斯三人。

    “咦，凯亚，今天不去执勤，也偷跑来迪卢克老爷的酒庄消遣吗？”

    温迪第一时间开始嘴欠的打趣凯亚。

    “哦，这不是蒙德最有名的吟游诗人吗？今天的打扮有点独特啊。”

    凯亚轻笑一声，手肘压在一旁的书柜上，装作懒散的样子，立刻反击道。

    “哼……”

    温迪鼓起小脸，扯了扯身上的浅色衣物。

    他们回来得急，然后又忙着找迪卢克老爷交差，一时居然忘了要把衣服换回去。

    “迪卢克老爷！我们的任务完成了！答应的车费和美酒呢？！”

    温迪撒泼似的飞奔到红衣贵公子的桌前，整个人扑了上去，迪卢克刚刚整理好的纸张和数据表被少年带起的微风扫落在地。

    垮着一张脸，迪卢克逐渐捏紧了拳头。

    虽然这个家伙是风神，但是不是也太纵容他了，自己刚刚整理好的文件……

    “车费…准备好了，明天一早就可以出发，酒……”

    迪卢克咬着牙，从嘴里蹦出了一句话：“知道莱艮芬德家的风神特酿吗？放在金库里，装酒的瓶子…被你和法玛斯打碎了。”

    “迪卢克老爷，我想起还有急事，先走了！以后再见哦！”

    趴在桌子上的温迪突然顿了一下，急忙爬起来，拉着法玛斯和荧的手，准备离开。

    他现在都记得，几百年前莱艮芬德家族举族出动，寻找偷喝美酒的窃贼，差点就追到作为风精灵的自己身上，要不是风精灵偷酒这种事情实在太过匪夷所思，温迪相信，自己绝对会被莱艮芬德的家主找到，然后吊起来狠狠打一顿。

    旧贵族时期，蒙德可没有废除鞭刑这一法律。

