    松赞干布很能体会李佑的心情，可是他却不能让李佑因为一时的冲动将所有人都带进坟墓，在默默思索了片刻之后说道：“殿下说的或许有些道理，也许我们可以用利为数不多的物资将平城京攻下来，以坚城为依托应该可以应付得了那些倭人的长期进攻。”

    “但是殿下，如果我们进入了倭国都城，便等于是自己绊住了脚步，除了固守之外再也没有转圜的余地，您真的认为我们要这样做么？”

    这下轮到李佑沉默了，虽然他很想给宋黑脸报仇，但如果让他自陷死地，把自己困在一个方却是万万不行的。

    看到李佑沉默了，松赞干布便知道自己的话起了作用，为了给他一个台阶下，便接着说道：“其实我们的消息已经送回去大概有两个多月了，想来秦王殿下那边也应该收到了消息，我觉得我们现在最好选择就是等。”

    “等？那要等到什么时候？大哥那边就算是知道了我们面临的困境又如何，他手里一无兵、二无将，就算是想要支援我们，又拿什么来支援！”

    李佑很清楚自己在老头子心里的地位到底是什么样的，如果说为了救他，老头子根本不可能派大军过来，那么李承乾就算是有再大的能量，估计也是无计可施。

    而如果说为了这数万人的远征军团……。

    不好意思，这些人都是世家和豪族的私兵，老头子整天巴不得这些人全都死光，怎么可能派兵出来救援？

    ……

    而就在李佑等人僵持不下的时候，一阵眩晕的感觉突然袭来，使得众人不由自主全都低下了头，等他们再回过神的时候，已经到了那个让他们十分熟悉的幽暗空间。

    “大，大哥？！真的是你？”李佑在第一时间便发现了坐在圆桌一端的李承乾，立刻惊讶的叫了出来。

    李承乾脸上带着淡淡的笑意，先是对正在见礼的松赞干布点了点头，然后便对李佑说道：“怎么样？在倭国吃亏了吧？”

    “哥，你不知道，那帮倭人简直就不是人，他们竟然用自己的百姓来冲我们的军阵，让他们自己的百姓用身体来消息我们的物资……”见到李承乾，李佑立刻像是找到了主心骨，张嘴便开始诉苦。

    李承乾静静听着李佑的诉说，等到他心情平复了一些才缓缓说道：“你们那边发生的事情我都知道了，不过我希望你们能再坚持一下，两个月之后等援兵到了，便是你们反击的时候。”

    “什么？援，援兵？”李佑和松赞干布等人全都愣住了，几双眼睛死死盯在李承乾的身上。

    “不错，左、右威卫十万大军，全部配备最新装备，由候君集大将军帅领已经从长安出发。”李承乾点头说道。

    “这，这怎么可能，父皇，父皇怎么可能同意？”虽然已经确定李承乾不会骗自己，但李佑还是觉得有些不可置信。

    “具体的事情以后有机会再说吧，这次把你们弄到这里，主要还是为了了解一下你们那边的情况，还有就是通知你们援军的消息。”

    毕竟单凭一封数月前的情报很难了解倭国眼下到底发生了什么，李佑等人又是个什么样的情况，所以李承乾虽然很不想再找崔钰但也不得不调动他。

    现在两边终于对上了话，远征军团在倭国是什么样的处境李承乾多少也算是有了些了解，这才让他稍稍放下心来。

    至于说大唐长安这段时间发生的事情，李承乾并没有对李佑他们说明，一是没有必要，二是怕说了让他们分心。反正左右他们也是在那边打仗，知不知道长安的情况也无所谓，索性李承乾也就没有提及。

    而李佑等人此时在知道有援军之后，每一个人都很兴奋，哪里还会管长安发生过什么事情，反正只要有援兵到来，就说明李承乾依旧可以掌握形势，他们完全没有必要担心自己的后院是否会起火。

    ……

    长安，因为卡皮尔第一批种子的试种成功，很快第二批种子就种了下去，归此时正好到了收获的季节，李二陛下带着老婆、小三、小四等再一次来到了田间。

    只不过由于第二次的培育种子的面积已经大大的增加，所以这一次收获的地点已经不是在秦王府，而是改在了城外的那座农场。

    正午时分，李二先是宣告了祭天的文书，然后又是一场庆祝的歌舞，等到一切完毕之后，已经到了未时初刻。

    随着‘大祭司’李淳风的一声：“吉时已至”，李二陛下亲自拿着铁锨来到了地头，铲下了第一锹土。

    说到这里不得不提一嘴的时，伟大的李二陛下自从上次收获了无数土豆之后就喜欢上了这种农作物，可以说自从前几天定下来秋收计划的那一天开始，他就在盼着收获的一天。

    所以当李淳风宣布吉时已至的时候，老李已经是急不可耐，原本应该只是做个样子便算完毕的工作被他执行的十分彻底。一锹土铲过之后，立刻把铁锨丢到了一边，然后就像土拨鼠一样在地上刨了起来，时间不大便有十来个土豆被他给刨了出来。

    “哈哈哈……，几位爱妃，来来来，都来看看，这便是土豆，一亩地可以产上万斤的土豆。”抱着一颗大概有二斤左右重的大土豆，李二陛下乐的合不拢嘴，对着长孙皇后还有杨妃、阴妃、徐惠等一众老婆招呼道。

    而那些跟着老李一起来到地头的老家伙们也都有些傻眼，他们还是第一次看到李二如此失态，也是第一次听说可以亩产万斤的农作物。

    所以在李二陛下献宝一样给老婆们介绍土豆的时候，一群或紫袍或绯袍的老货们也像野猪进了玉米地一般冲进了地里，有些不信邪的亲自刨土，打算看看事情到底是否像李二陛下说的那样。

    但最后事实证明，老李说的并没有错，土豆这东西的确是高产的东西，整整三亩地的种田，刨出来的土豆几乎堆成了小山，看的众人眼都有些发晕，一个个不断的揉着自己的眼睛，直到把眼皮揉的又红又肿才算罢休。