    时间峡谷中。

    随着那张神秘皮膜笼罩在身上，萧叶顿时气质和模样大变，好似成为了一尊西斯生灵，眉心处的白色印记无比显眼，散发出混沌光。

    他好似不再是普通的后天生灵了，而是蜕变为了先天生灵。

    嗡！

    此刻，萧叶像是往常那般，在催动自己领悟的时间大道，在和时间峡谷中的时间气息进行对抗，通过这种方式，在获取着感悟。

    但和往日不同的是，此时此刻，他对时间大道的感知，竟然被扩大了十倍左右。

    “这张皮膜，对时间大道竟然也有效！”萧叶浑身一震，内心担忧被粉碎，兴奋惊呼了起来。

    这种效果，固然比不上去领悟，古神血统传承的五种混沌大道，但也比正常状态强上太多。

    “时间大道再特殊，那也是混沌大道的一部分，同样是混沌天道分裂出来的，这张皮膜对其有效，也很正常。”

    萧叶握紧双拳，心潮澎湃。

    有这张皮膜在手，在接下来的三千年时间内，他非常有可能在时间大道方面，取得重大突破。

    “在过去的修炼中，我在时间峡谷中就已经触及到，比时间道刃还要高深的神通。”

    “只是始终欠缺了一丝，无法参悟出来，现在是是看，能否成功。”

    当下，萧叶压下心头的振奋，矗立在原地，继续参悟了起来。

    有这张西斯生灵皮膜的加持，萧叶参悟这则时间神通，出乎意料的顺利。

    嗡！

    时间仅仅过去了三天而已，萧叶的神格就为之滚烫了起来，有至高无上的大道气息在弥漫，一道神通印记成形。

    “神通：时间神拳！”

    “以时间大道演化出的拳法，可以威慑对手混沌大道，削弱其威力，并且有几率让施展神通者在一定范围内，操控混沌世界的时间流速。”

    与此同时，一道威严的声音响彻而起，只是这么短短的一番介绍，却让萧叶浑身一震，瞪大了双眼。

    操控时间！

    当年，在三千大界中，他领悟了时间圣道后，便可以操控时间。

    这是一种极为逆天的能力，可以无视境界上的巨大差距，去横击对手。

    但三千大界，毕竟只是一级世界。

    而混沌却是顶级世界。

    各方面的规则，超出三千大界无数倍，极为的稳固。

    想要在这里去操控时间，难度提升了何止万倍？

    萧叶如今对混沌大道的领悟，还是太低了，想要靠自身去影响混沌时间，几乎不可能。

    自从接触到时间大道后，他也就靠着黑白双剑，才能做到。

    但黑白双剑对时间的影响，微乎其微，且随着境界提升，他碰到的敌人也是越来越强，黑白双剑用处不大了。

    可靠着时间神拳这种神通，让这种逆天的能力，在混沌世界提前再现了！

    “不过这所谓的几率，恐怕很低，即使能做到，影响的范围也是极为有限。”

    萧叶心中暗道，却并不失望。

    因为不提这一点，时间神拳还可以威慑其他混沌大道，压制对手的实力，这也算是极为变态的能力了。

    他若是修成时间神拳的话，实力绝对会增加不少。

    “时间神拳的威力，恐怕也是视时间大道领悟而定。”

    “如今我的时间大道领悟，还差一些，就能领悟到san ji了……”

    萧叶矗立在原地，他闪烁的目光，朝着峡谷深处望去。

    在那里，可见一道道模糊的身影盘坐其中，拥有时间的道则，这是时间主宰传承下的宝物。

    “继续领悟时间大道！”

    萧叶暗道，随后身披西斯生灵的皮膜，再次朝前迈出一步。

    哗啦！

    仅仅朝前再度迈出一步，那浩荡而来的时间气息顿时暴涨了一大截，让皮膜下的萧叶神体颤动着，一头如墨黑发都变得苍白了下去，受到了可怕的侵袭。

    “给我开！”

    萧叶咬牙低吼，在竭力进行抵挡，身旁四周有两种截然不同的时间洪流在交错。

    不得不说，这张经过特殊炼制的西斯皮膜，的确是至宝，在这般对抗中，让萧叶感悟时间大道的速度大增。

    哗啦啦！

    放眼看去，萧叶身上的时间大道气息，在不断的增长着。

    仅仅过去了几个月的时间，他的根根发丝再次变得漆黑如墨了起来，焕发磅礴生机。

    哒！

    而萧叶也是未曾停留，再度朝前跨出了一步，继续参悟。

    同时，萧叶也在不断炼化高级混沌石，补充损耗，不断朝着这张皮膜注入道神力，使其不断保持着复苏的状态。

    时间主宰道场的时间流速，和外界完全等同。

    三千年的时间，在一点一滴的消逝着。

    值得庆幸的是，萧叶在这里修炼，并未遭受到其他生灵的打扰。

    很显然，有古神真传弟子在场，其他先天神灵的真传弟子，都不敢造次，给他争取到了安静修炼的机会。

    萧叶在时间峡谷中不断前行，身上爆发出的时间大道之丝，数量在不断增长着。

    “还是不行！”

    这一天，萧叶终于停了下来，止步在原地。

    仔细望去，萧叶身上的时间大道之丝，已经呈现九百九十九根了，距离san ji，触手可及。

    “可就差这么一丝，却始终无法突破啊……”萧叶眉头紧蹙。

    后天生灵去领悟混沌大道，不是花费时间就能提升的，一旦碰到瓶颈，也许数十万、百万年都无法突破，根本强求不来。

    而现在，他就碰到瓶颈了，有张西斯皮膜加持，也无法在短时间内突破。

    “三千年的时间，也快要结束了，留给我的时间不多了……”

    萧叶的目光，望向时间峡谷之外。

    下一刻，他手掌一挥，只见那张西斯皮膜从神体上剥落了下来，光芒暗淡，被他收了起来。

    “虽然遭遇到瓶颈，但这些年我对时间大道的领悟，却是突飞猛进。”

    “若是动用时间大道的话，我的神阶本源强化了太多，也可以勉强一探囚谛道统了。”

    萧叶心中暗道，沉吟片刻后，身形一闪，直接消失在原地，冲出了时间主宰道场。

    「第一更到！」

