    “谁？”

    清冷的声音从桌旁响起，东陵爅收回视线，看到萧沐凌睁开眼睛，他笑着走了过去。

    抓过她的手，看到她手上伤痕完全越好，他这才满意。

    “萧萧公子，连灿长老说拍卖就要开始，叫我请二位去入座。”

    连灿长老对这两位很不一般，换做其他人，连灿长老带上去就已经不容易，哪里还会给他们安排住的地方和座位。

    萧沐凌站起来，含笑看向东陵爅，“这位长老，还真挺贴心。”

    他这是要将贴心进行到底吗？

    东陵爅点了点头，还行。

    “那我们走吧。”萧沐凌伸出手。

    上船的时候该见的都被人见到到了，他们也没有什么好避讳的。

    就让他们这么以为去吧。

    东陵爅握住她的手，含笑点头。

    房门打开，外面的人看到他们微微一怔，眼中划过惊艳。

    好好看的公子！

    他看着萧沐凌露在外面的半张脸，心里不由的惊叹了起来。

    真的太好看了！

    他从未见过如此好看的人，尽管只是半张脸，就已经是绝色倾城！

    至于另外这位……

    他深吸一口气，鼓起勇气抬头看向东陵爅。

    只是一眼，他就已经缩了回来。

    实在是不敢看。

    “还不带路。”萧沐凌看到他神色古怪，说的冷淡。

    看什么看？有什么好看的？

    “是！”

    那人立即应道，转身往前面走。

    他还是老老实实把人带过去，其它的就不要多想了。

    心里这么嘀咕，他埋头往前走。

    萧沐凌和东陵爅慢步走过，尽管速度看上去不是很快，但他们之间的距离却没有拉开过。

    看着船上的灯火，萧沐凌觉得心境不太一样。

    白天看的时候，这船很大气，很神秘，现在看多了华贵和气势。

    船上各处都有雕刻，白天看这些雕刻很精致，很好看，到了晚上有灯火，它又是另外的一番风景。

    鬼市在弄这些的时候，真的毫不手软。

    每一次，都能弄得这么大气。

    在那人的带领下，他们进船上最大的客厅里，这里人来人往，他们走过后，不少人都在看着他们。

    毕竟他们上船就是连灿带上来的，现在又有鬼市的人带领，大家就更好奇他们的身份了。

    目光落在萧沐凌身上，众人皱起一张脸。

    这个人，有什么特别的吗？

    他们看着，毫无特别之处啊。

    随即他们的目光移开，落在了东陵爅身上，皱起的一张脸有些扭曲。

    好熟悉！

    这人……他们是不是在什么地方见过？

    不，不可能！

    就这样的人，他们怎么会见过！

    他们不过就是刚刚出来历练的修炼者，机缘巧合遇到了连灿，连灿才带他们来。

    他们这么想着，看着萧沐凌和东陵爅的目光就更不屑了。

    对于他们而言，他们是势力的强者，觉得自己该见的都已经见过。

    像这些刚刚修炼的人，怎么能够达到他们的高度，去见识那些他们见识过的东西。

    萧沐凌要是知道他们心里所想，一定会无语死。

    她是刚刚出来修炼的没错，可东陵爅不是。

    不说他在召灵大陆身份有多复杂，就那一个爅主的身份，估计就已经让不少人过来跪拜。

    他们自己没认出来，居然还觉得东陵爅没什么。

    这要是换一个地方，东陵爅坐在那，他们敢不敢看还是一个很大的问题。

    他们走进客厅东边方向的门，客厅里的人这才沸腾起来。

    “就是他们了吧！”

    “就是他们！”

    “看到了，真是没想到。”

    “这种事情不是想没想到，重点是他们跟着连灿长老进来的！”

    “可不是，你们好好想想，连灿长老主持一场拍卖会，会主动带着谁来吗？”

    ……

    连灿长老在鬼市的地位不低，平常都是他们对连灿客客气气，哪里想过让他进来。

    而且他们还听说，就这两个人住的地方，现在的位置，都是连灿长老安排好的。

    这样的事情，只怕是鬼市幕后的老板，都没有过吧！

    连灿做事情一向是随心所欲，看谁顺眼就能靠近他一分，他看不爽的人，他看都不会多看一眼。

    像现在这样，主动带着谁来一场拍卖会，哪里有这样的事！

    关键这两个人还……

    真是伤风败俗啊！

    众人在心里叹息，可又不敢多说什么。

    他们也不敢保证，连灿长老现在在哪里，会不会听到他们所说的。

    这些人想的都没错，他们这些话，此时都传到了连灿耳朵里。

    看着下面动静，连灿看向身后的人。

    “我带一个人来，当真有这么轰动吗？”

    他只是看着那小公子顺眼，也看着喜欢，就带来了，倒是没想过别的。

    不过幸好那小公子不是一般人，面对这种场面，也没胆怯。

    换做是其他人被这些人这样注视，早就吓的跑下船，不敢再靠近这里了。

    可就他敢破九阳结界，还敢面对袁袭来说，那估计就没有什么是他不敢的了吧。

    后面的人稍稍低头，脸上露出一丝尴尬的笑容。

    看来长老对自己的影响力有多大，丝毫都没有感觉啊。

    “这些人不满，其它地方倒是挺安静。”那人低头说着，往旁边看了一眼。

    那些都是坐着被邀请来的人，也是更有地位的那些。

    比起这边的躁动，那边倒是安静极了。

    “安静远远要比躁动更危险，如何了，他找到了吗？”连灿神情严肃，收回视线。

    “巫因阁下已经回来了，的确是赤圣楼做的。”

    那人立即回答，心里多了几分不满。

    这一次，赤圣楼做的太多。

    鬼市虽然只是交易的地方，但关系错综复杂，这些势力都不敢轻易招惹。

    没想到小小一个赤圣楼，因为一场拍卖会，敢做到如此份上。

    他们当真以为，鬼市连他们都对付不了？

    “回来了让他好好休息。”

    赤圣楼。

    胆子不小！

    “属下明白。”

    “去吧。”

    “是。”

    那人离开，连灿看着萧沐凌和东陵爅走去的方向，眯起双眼。

    “这小公子是怎么做到，把九阳结界撕开毁掉的？”

    这一幕，他真没看到，现在倒是有些好奇了。

