
　　翰林院的工作都是由翰林学士负责统筹安排，可以有私心，但不能太离谱，毕竟大家都是国家级的高级人才。

　　可翰林学士一般都很忙，多数情况下侍读学士就是翰林院实际最高领导，在大家眼前晃悠最多的便是侍读学士。

　　侍读学士的职责是选辑、编修经籍，给皇帝及太子讲读经史，类似皇帝太子的经史学术顾问，职业有很多，但绝不包括看守图书馆。www.23sk.net

　　要是哪天隆耀帝要顾正言讲读经史，结果顾正言说忙着守天录阁...

　　周勃越想冷汗越止不住，关键那小子还写了一篇惊世大作，要是他去士林里吐槽两句在自己这里受到的不公待遇...

　　一想至此，周勃坐不住了，深吸口气，往天录阁走去。

　　众翰林们时不时撇向周勃的方向，眼里闪过一丝戏谑。尤其是梁信，差点没笑出声来。二人虽是老同僚，但一直都是政见不合明争暗斗，看到对方吃瘪简直不要太爽。

　　天录阁，顾正言依旧在安静看书，听到外面传来不自然的脚步，嘴角勾起一抹弧度。

　　“周大人。”

　　“周大人。”

　　几人象征性地打着招呼。

　　“周大人来找何书？”温晚声面色自然地看着门口的周勃。

　　“诸位无须多礼，本官此来并非是找书。”周勃的语气很是平和，和上次的冷漠形成了强烈的对比。

　　“哦，那周大人随意。”温晚声回了一句就自顾自弄资料了。

　　其他三人更是没甩他，周勃有些尴尬。在瞎逛了几圈后，周勃终于开口：“顾正言，侍读学士的职业并非如此，去中堂吧，本官给你讲下侍读学士的职责可好？”

　　正在看书的顾正言微微抬头，表情认真：“周大人，下官的职责是值守天录阁，归纳阁内典籍资料，这些都是周大人安排的，下官何敢不听？况且下官才来天录阁不足十日，还有很多要学习的地方，岂有中途而废的道理。”

　　此言一出，周勃的脸色很难看。

　　混账，本官都亲自拉下脸请你去中堂，你居然如此不知好歹？没想到你小子如此不懂事！

　　其余三人看着周勃吃屎的表情，心中舒爽至极。

　　“顾正言，侍读学士值守天录阁，确实是大材小用...”周勃藏起愤怒和憋屈，再次劝道。

　　顾正言面露疑惑：“那敢问周大人，什么样的人值守天录阁才是人尽其才？”

　　什么样的人？这还用说？当然是得罪上官的或者没有背景的人啊！

　　比如姓温的某个小伙子...

　　但顾正言有此问，周勃如何不知道他的意思，深吸口气：“天录阁总要有人值守，你们先来还不熟悉，磨练几日后本官自会把你们调去中堂。”

　　“不用了周大人，天录阁正适合下官。”顾正言淡淡说了一句，便低头看书了。

　　“你！”周勃一阵气血翻涌，自己都这么低声下气，这小子居然还是不领情？岂有此理！

　　见顾正言态度执着，周勃脸色忽青忽黑，沉默了会，拂袖离去。

　　沈修离看着周勃的背影，眯着眼睛：“子云，这样会不会太过？”

　　顾正言摇了摇头：“以政见不同便极力打压下官，小人物罢了。”

　　小人物？

　　三人面面相觑，翰林学士实职相当于副相，在子云兄眼里居然是小人物...

　　不过子云兄能作出菜根谭，还真有资格这么说。

　　众翰林见回来的周勃一脸阴沉，就知道大概发生什么了。

　　内心感叹，这史无前例的新科状元，真不好惹啊！以后可千万不能得罪！

　　看把周铁头气的！

　　...

　　金府。

　　金辉坐在院中的石台上悠闲品茶，几个身着黑衣的商人在一旁俯着身子。

　　“老爷，咱们的香皂和洗发露已经遍布上京各个方位，加上咱们的价格低，妆晚楼如今生意惨淡。”

　　“作坊那里按照老爷的要求还在加紧生产，现在的囤货差不多有两船，可以先拿去南方那里试一试。”

　　金辉放下茶杯，点了点头：“好，不过南方路途遥远，路上所耗弥多，价格可以再提三四成。”

　　“是，老爷。”

　　“好了，下去吧。”

　　“是。”

　　几个掌柜退下后，金辉又忍不住疯狂挠了挠头发。

　　好痒，好痒！

　　嘶~

　　挠了很久，稍微舒服点后，金辉看了看自己的手，发现手中夹着一撮白发。

　　嗯？

　　怎么又掉了一些？

　　不是昨天才洗吗！

　　“来人啊，准备热水！”

　　金辉在两个丫鬟的服侍下又用洗发露洗了个头，两丫鬟见快秃顶的金辉，心中再次叹息。

　　公爷确实老了啊！这样看来妻妾多了也不是好事，看这头发掉的，都快赶上薅羊毛了。

　　金辉洗完后感觉舒服了很多，再摸了摸头发，心中疑惑更甚，怎么越来越稀疏了？

　　疑惑间他捋了两下，发现手上又是一大把头发，这下他终于有点慌了，接着捋了起来。

　　不捋不知道，一捋下去金辉的心肝都在颤抖，尤其是额头到顶部的那块，两三下就被捋光了，看上去油得发亮。

　　“怎么回事？怎会如此？难道老夫生病了？来人啊，快叫大夫！”金辉有些惊骇。

　　“是！”

　　下人们见金辉语气慌张，心中一惊，赶紧跑了出去。

　　“怎会如此？”多年处变不惊的公爷，终于露出了少见的慌乱。

　　慌乱下他捋得更用力了，不一会儿地上就散落一大片，发型也变成了火云邪神。

　　不仅如此，头上的痒好似传递给了全身，不一会儿公爷全身都开始痒了，疯狂地挠了起来。

　　“来人啊！来人！”

　　“是，老爷。”

　　“给老夫挠痒！”

　　“...”

　　“是，老爷。”

　　接着几个丫鬟给金辉挠了起来，越挠，身上的疙瘩越多...

　　“痒，好痒！怎会如此？怎会如此？”金辉心里有了一个不好的猜测，但下意识不愿相信。

　　不一会儿大夫匆匆而来，给金辉把过脉之后，发现身体并无大碍。

　　看着金辉犀利的发型，一身的疙瘩，大夫目露深思：“公爷，您身体并无大碍，并不像生病的症状，倒像是...中毒？”

　　“中毒？”金辉一惊，“是谁在害老夫？是谁！”

　　....

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第400章 秃顶的魏国公免费阅读。https://www.23sk.net 