    “吼吼吼！！”

    精英岩龟嘶吼一声，正要发动攻击时，江流却动了！

    “给老子着！”

    他一跃而起，直接跳上精英岩龟的背壳上，半蹲下刺，命中了一个二倍绿色弱点！

    -120！

    高倍的伤害爆发，岩龟用力一甩，便将他甩飞了出去。

    紧接着，从岩龟身上散发出淡淡的绿光，他刚被江流拉低的血线，竟迅速恢复了起来。

    三秒钟不到，就又恢复了满血。

    “你娘！这还怎么打？”

    江流嘴角扯了扯，可要让他放弃一只精英怪，他还真是舍不得，便咬了咬牙，又冲了过去。

    不过这次，他临近时打出一道定身符，定住了岩龟后，他又跳上岩龟的背壳，刚好一个三倍弱点闪过，匕首也顺势迎了上去！

    -462！

    伤害爆发时，他又跳下岩龟背壳，落在起后方，陨落匕首抽去：-1500！

    “触发陨落了？！”

    江流一喜，顿时更兴奋的开始攻击岩龟。

    三分钟不到，他解决了岩龟，正等着首杀的世界通告，却并没有等来，想象中的大爆也没有。

    “有人杀过精英级的岩龟吗？”

    江流怔了一下，爆了一声粗口：“靠！靠靠靠！”

    没想到首杀被夺，他也没心思在这里杀怪了，捡起地上的装备、铜币和零零散散的东西，便朝着另一个练级点走去了。

    【纱布护手（粗制品）】

    【攻击：10-10】

    【装备等级：12】

    这是精英岩龟唯一爆出来的护手装备，由于是12级装备，所以和江流的精英护手一样，都是加10-10的攻击。

    “果然啊，这破游戏想要变强，就必须要抢首杀，不然这点概率根本不够发财的。”

    心想至此，江流奇怪的打开排行榜，却发现了一个了不得的事情。

    “那个失落叶，他，他18级？”

    江流都疯了，从新手村一步步走来，他深知新源点游戏的升级难度，他也才11级啊，而那个失落叶却已经18级，这是要多拼，难道不用睡觉的吗？

    江流看了眼地图，前面不远就是桃花林，在他即将抵达之际，却路过了一个村子。

    “咦？这里还有村子？”

    远远看去，村里的玩家还不少，大约有几百人的样子。

    他带着好奇过去，刚一靠近，就响起了系统提示音：你进入了桃花村。

    “叫桃花村吗？”他走进了村子，顿时迎来了玩家们充满敌意的目光。

    “又来人了！”

    “该死！蝙蝠洞不是很难的吗，怎么这么一会功夫，桃花村就已经来了这么多人。”

    “这里的任务本来就不多，现在来人，又不知道能不能接到任务了。”

    听到这些讨论声，江流眼睛一亮，心想：“这里有任务吗？”

    随着他越来越靠近桃花村中心，就发现三个NPC在村中心的一口水井前。

    奇怪的是那三个NPC身边并没有玩家，反而玩家活动在村子各处，像是在寻找任务似的。

    “好奇怪。”

    江流渐渐靠近过去，路过的玩家好意提醒：“别去了，那三个NPC只发布一百个任务，早在昨天，就已经被人抢走了。”

    “是么。”江流看了眼路过好心提醒的妹子，还是走了过去。

    “你好，请问您是桃花村的村长吗？”江流礼貌的打招呼。

    三个NPC中，有两个对他爱答不理，唯独一个年纪最大的老人扫了他一眼，却神色大惊，连忙的说道：“这位尊敬的符师大人，您来我们村子，是有什么事吗？”

    “符师大人？”

    江流怔了怔，一时想到老乞丐对他说过的话，符师在大千世界里是很受人尊敬的，难道指的就是这样？

    他随意看了眼四周，玩家们都在村子里快速踱步，寻找其他NPC接任务，唯独他，好像变得不一样了。

    “我是来接任务的。”江流对老者说道。

    “村东头那些该死的桃花妖，把我孙子的鞋偷走了，您能帮我把我孙子的鞋找回来吗？”

    系统提示：【找回村长孙子的鞋*20，任务奖励：村长的丰厚报酬。】

    “二十双鞋，他穿得下？”

    不过既然有任务，不接就是棒槌，江流毫不犹豫接受了这个任务，旋即便准备去完成这个任务。

    然而，却在他即将离开村子前，呼啦啦一大群玩家堵在了村口。

    领头的一个五大三粗的大汉瞪眼问道：“你就是大梦一场？”

    大汉的四周，还有上百名玩家，在听到这个名字后，也瞬间围了上来。

    “他就是大梦一场啊，首杀第一人？我记得不错，他已经完成四个首杀了吧。”

    “怪不得呢，他能pk掉血饮狂刀。”

    “肯定是因为那四个首杀，给他爆了极品装备……”

    “不能让他走！”

    “就算杀死他爆不出装备，也可以找纵横天下公会领取一件白银器。”

    “那可是白银器啊，如果兑换成星币，价值好几万呢。”

    眼看周围人目露贪婪，江流皱起眉头，问向那个大汉：“你是怎么认出我的？”

    他隐藏ID，并且在直播pk的时候，都是隐藏人脸的，没理由一眼就被人认出来。

    之前怪石坡，遇见的那三个玩家，是血饮狂刀的朋友，认出他还说得过去。

    大汉闻声狰狞一笑：“要怪就怪你在怪石坡杀了我的朋友，他们私聊告诉我，你走向了桃花林的方向，这个时候有能力来到这里，时间又温和，所以不是你又会是谁呢？”

    “大梦一场，来吧！让我看看你的实力！”

    大汉爆喝一声，一把巨斧出现在手，而他的ID也瞬间显示了出来：皮城警察（见习狂战士）。

    “又是隐藏职业？”

    江流皱了皱眉，也没小看了对方，后撤一步的同时，在自己身上同时拍了落雷符和神力符。

    两种技能加持，江流观察这个皮城警察，浑身肌肉块高隆，足有两米高的个头，十足一个狂兽。

    不过他也不惧对方，接着比对方快的速度，几个冲刺就迎了上去，临近时他猛地一弯腰，陨落匕首命中二倍弱点。

    -220！

    一个中规中矩的伤害，却直接领皮城警察残血。

    而众人见到这个伤害后，更是大吃一惊。

    “嘶！这个大梦一场也太强了吧，220的伤害，而且没有触发暴击，他究竟是怎么做到的？！”

