    　　办议终干要答字了，楚秀女带着新世界干部门经理驯知水渴、到大营盘、到大学城参观考察了若干次，又协商了若干次，终于定了个框架协议，只不过了解食尚的财力和市场后，协议条文定的就近乎苛刻了”，

    　　由食尚提供新世界自助餐厅的销售卤酱制品七大类十六个品种，新世界每公斤仅付三块五的加工费。比批发给零售商还便宜，不但便宜。销售不了积压的损失还得食尚自己承担；综合考虑食尚的快餐加工模式之后，新世界把现有的快餐加工量全部外包给食尚负责，每份仅付一块一毛五的加工费用，而且食尚除大营盘市场以外不向新世界周边再行延伸，等于牢牢地给新世界留下了一块份额；可能是自楚秀女以下诸人对食尚的厨师都是独有情钟，生生在协议里加进了要求培新世界厨师每月不低于三个工作时的条文，这一条有点明显地偷师了简凡也没的拒绝。当然，简凡也得到了一点实惠，那就是新世界把主楼后劲多平米的仓库无偿提供给食尚作为市区的加工基地，不过同样是有代价的。自助餐厅的配餐花样不但由食尚来定，而且必须用新世界现在厨房人员加工，人员由食尚统一调配。不过招聘和辞退权力仍然在新世界手里。也就是说，我的人你能用，不能动，而且也只能用我的人。

    　　协议期限为一年，这其中不难看出新世界的别有用心，到了一年头上，即便是你食尚走了，可厨师人员、技术以及经营方式，都留下来了。怎么看也是赚了。协议的草案到了简凡手里，也曾找人商量了商量一起签下去，不过黄天野直骂简凡傻，骂了句就没下文了；而时继红这里骂得就是长篇大文了，食指敲着简凡的脑门说了一番利弊，综合综合一算下幕，简直是去给新世界打工去了，帮着人家赚钱自己还不定能赚了钱。对此简凡保持着缄默。嘴里老挂着吃亏就是讨便宜的说辞。不过除了说服自己谁也没说服的了。到了四月二十七日正式签约了。大学城负责的黄天野，大营盘负责的时继红俩人通气了，集体抵制简凡拒签，态度很明确：你签是你签。反正我们不同意。

    　　此时简凡方觉得用熟人也有点致命的问题，那就是关心太甚了，恐怕没人把你老板。

    　　无奈之下，只得独断专行一回了。左寻右寻没什么陪再，只得拉上唐大头这货色充充门面了。

    　　没有什么仪仗和仪式，就是楚总的办公室草草签了个字，新世界这边五六个部门负责人看着简大厨工工整整签了个简凡的大名，都乐得眉开眼笑鼓掌，那架势恰如路边捡了个金元宝一般的乐呵，分水岭卤酱味道和那个不知道那里冒出来的厨师班的手艺一干小经理都尝过了，现场品尝的时候都有了默契。淡淡地只说了句差不多，不过心里的评价都也有个共识：自己的和人家做的。差多了。

    　　签好了协议，和楚秀女互换着文本，看着楚总郑重地把协议收了起来，简凡却是折好了塞进口袋，又是一番客套，挨着个认了一圈部门小经理，楚总安排着收拾仓库和通知新世界的厨师班，打发各位小经理。人一走，楚总笑着客气上了：“简先生，你一直很出乎意料啊，我以为这个协议要谈一两个月，没想到只用了十天时间。”

    　　这回的笑可是真心诚意的，其实连唐大头也觉得这事办得有点亏了。不过只当是来陪同一下，没有发言。简凡介绍是自己的合作伙伴。这伙伴要是不瘸腿的话更像一名保镖。

    　　“呵呵，，时间不等人，我倒觉得有点慢了，你要早定几天，早签了不是？”简凡笑着起身来，搀了唐大头一把，这货的一条腿现在伸不直了，招个拐勉强能走，不过要坐要蹲的时候就不方便了。经楚秀女的介绍是合作伙伴，捎带着楚总也对这个面相狰狞的瘸子客气了几分，亲自拉着门，三个人进了楼道，楚秀女似乎对了签约一事还是存在疑虑。弱弱地问着：“简先生，您觉的协议条文有点……那个……当然，这是我们各位经理拟定的，也是出于对新世界的利益考虑，试行三个月咱们看看效果，对于您的个人收益，我们可增补一些

    　　侧头看看了楚秀女，这位胖美人的精明简凡算是领教过了，条条框框给你定的滴水不漏，此时眼光中好像有几分不忍，难不成是良心发现了？听得这话简凡一笑置之道：“给我们个场所就解决大问题了，楚总。您别不好意思，按条文来就行了，我没什么意见……不过别到时候舍不得给我薪水啊。”

    　　“那个测没多少钱，欠不下您的。”楚秀女笑了笑，知道是说协议里还有一条，超过自助餐厅的快餐厅定额定量之后，超额部分利润付给简凡两成，这两成相比外卖的快餐的利润根本就是微不足道的，看样楚秀女根本没当回事。走了几步快到电梯跟前，简凡到想起个事来，笑着问楚总：“楚总。第一天见您的时候我还以为没戏了，我有点奇怪，什么促使你改变主意了？”

    　　“这个呀，说来就话长了。

    　　”楚秀女踱着步，有几分释然地笑着道：“不过有一点也很容易想明白，我以前怀疑你别有用心，肯定要籍着这次事情的借口对我们不利。坦白地说吧，出事后几天我们以为市场保，说不定怀得赔竿钱了便事情发展到那种程虹了川接们也只消财免灾”不过后来峰回路转。又看到了您一百二十分的诚意。不合作都对不起您的诚意了。”

    　　“客气啦楚总。互惠互利”哎对了，你们那位袁副总怎么样了？”

    　　“还被关着，他家里正在找关系捞人，简先生，要是您不介意的话

    　　“四”免开这个尊口，我到是不介意，不过楚总我建议您呀，这种人你趁早别考虑再启用了，心术不正是最大的祸根，一有合适条件说不定就生根发芽长成棵毒草，害人害己呀，生意就是生意，买卖你情我愿，要掺合进这些东西，恐怕长久不了，我在此向您保证，这也是咱们的合作基础。”

    　　谢孙…我想我们合作一定会很愉快的

    　　电梯口上，听到了简凡的最后一句，楚秀女款款伸出手来，和简凡、唐大头握手作别着，这一句话恐怕也打消了楚秀女最后一丝疑虑。

    　　叮电梯来时，俩人地站进电梯具。笑着朝楚秀女示意，缓缓关闭的电梯门，一俟没人了，唐大头如释负重松松领带，摸着脖子，懒散惯了这正襟危坐了这么一会儿，倒有很不舒服了，简凡找着话题问着：“老唐，咱们这位合作者怎么样？这幢楼是人家公司的私产，要现在把全部资产算进来，过亿了”你说人跟人差别太大啊，咱们辛辛苦苦这么多年还在解放前，人家生下来就是小康社会的主”，哎，我问话呢。我找的这位合作者怎么样？”

    　　“嗯，刷告，”唐大头呲着牙一乐，点评着：“条差了点，不过个还不错，稍胖点，肉感、软乎

    　　这淫笑听得简凡一乐，揽着老唐的膀子。就剩俩人了没正经话了，笑着问唐大头：“老唐你行不行呀？都现在这样了，还满口黄色调？”

    　　“不行！？不行我儿子哪来的？咱哥们实在是用套太多啊，要不用套。现在拉帮唐家军没问题”呵呵。”唐大头现在在简凡面前有牛逼的资本，最起码我有你没有的。俩人嘿嘿哈哈地笑着。唐大头趁着这功夫也说着自己的心里疑虑了：“哎，简凡，我怎么觉得你这次办事办得有点大失水准了？”

    　　“什么事呀？砸店那事？”简凡道。

    　　“不”那事办得漂亮，不声不响断了她的手脚，这事也就你办得到。雷子出手谁他妈也挡不住，载了活该。”唐大头也拍着简凡肩膀，那事干得有点让这个痞子出身的叹为观止了。看来问题也在合作上，就听唐大头说着：“我是说后来的事，我觉得呀，你趁胜卷过来，收了她的生意，要不干脆给她摆下道来，就这事。要她百把十万都是轻的，你还没看出来呀，这主不缺钱。”

    　　唐大头说着眼睛精光外露，典型的黑社会处事方式，一说看着简凡不以为然，指摘上了：可你看你怎么干的？你都压过她一头了。干嘛又低三下四来求人？你看看吧，你把兄弟们都拉到这儿干活来了，还教人家怎么干，到了一年头上，协议一到期你一滚蛋，得，好事都成这娘们的了。凭什么呀？”

    　　这边质冉，这边是压抑不住地笑着，出了电梯，简凡拽着唐大头到了门厅口上指着高耸的楼，指指身边川流不息的街道，地处交通要冲的这个丁字路口，简凡问着：“我告诉你凭什么？就凭人家有这一幢固定资产，人家就是老犬”这三条街你本事再给我找个能卖快餐的地儿。你就找上我也得租得起、买得起呀，这儿的楼盘多少钱？问问价格能吓得我晚上睡不好觉。

    　　就花大价钱租下来，那谁也不能就保证挣钱不是？现在多好挣得少了，可肯定赔不了不是？”去全是商住写字楼和单个的门庭，再往远处两边各两所学校，邻开发区的这地方刚刚兴起来，不过新街比老城区的建设要好，也管得要严，确实没有可容身的地盘，看倒是看到了，不过唐大头嘴上可不认输，还是挑了简凡个毛病。简凡嘿嘿一乐。不介意地说着：“老唐，你再去找个比我胆大的我瞧瞧？其实对于新世界这地方，我有一百种办、法能整垮它，别的不说，发展上十辆流动餐车。直接就把它的快餐生意搞垮了，回头再挖上他十来八个厨师。回头再把你那帮白吃白喝的手下叫上。来这儿搅上几天，往多里说，三五天她就得关门歇业”你信不？记得咱们当年怎么搞四方、怎么搞仁通，那大的单位，不照样开不了工？”，哈哈，”

    　　“哈哈，那他妈多过瘾，我还真想再来一回，哈哈，去把傻柱拉回来当先锋”唐大头也乐了。俩人互搭着肩膀，乐呵着，笑了半晌简凡释然地说着：“可那样的话呀，我们又回头老路上了，老唐你愿意不？”

    　　“算了”听你的吧。辛苦钱虽然苦了点，可挣得人还是心里塌实。”

    　　“呵呵，老唐你算是活出来了啊。能控制住自己的贪欲了啊？”

    　　“控制个屁，这人那有那么容易就变了呀，我这会看着这楼，就想是自己的多好，一年收房租都花不完；看街上啊，看着奔驰宝马，我他娘就想换换车……还有啊，你看。夏天快来了，

    　　曰着汝大如小始露胳膊米腿，我心里就痒痒，直想整胡同凰尔露圭硬插”，哎，简凡，你说我这思想是不是还有问题？”

    　　唐大头诚实的瞪着简凡，求教着心理问题，难得俩人有私处的时间。

    　　“没问题。”简凡正色道，咬着嘴唇没笑，说了句：“其实我也是这样想的，不过你可千万别真干。真干就有问题了，呵呵”老唐你别自卑啊，其实男人都是你这么想的，只不过你能说出来，别人不好意思说罢了

    　　“哦，”这么说我倒放心了唐大头说着，摁着车钥匙开车门。看着简凡吃吃坏笑着坐到副驾上，又觉得这话有点不对，上车的功夫终于找着问题在哪里，奇怪地问着：“哎，你说的不对啊，既然都这样想的，我自卑什么呀？好歹哥们也是百万富翁

    　　“得了呗啊，现在的财富基数这么大，大原有房的，都能称百万富翁。那还不跟八十年代的万元户一样？净听个名。”

    　　“那倒是”对了，说起这个人。我还得旧事再提了啊，你这越搞越热乎，怎么着一直让哥坐着冷板凳呀？。

    　　“好啊，我正缺卖盒饭，要不老唐。这样，你给咱卖盒饭怎么样？五一过了这儿装修一完，量产一高，马上又成空档了。

    　　“啊！？那多丢人，我老唐好歹也是北城区叫得上名来的主。你让我卖盒饭，让认识的兄弟知道了，我这老脸往那儿搁？”

    　　“哎你说时了，老唐想当年你振臂一呼，那是应者云集呀，正因为你在北城区叫得上名来，别人买你的账，所以你才好卖呀？”

    　　“**，你不如干脆让我卖身去得了，”

    　　“你卖身肯定适销不对路，你长这么丑谁敢上你？可卖盒饭不同了。只要好吃，肯定有人要，商量商量怎么样老唐？”

    　　“滚

    　　简凡嘻皮笑脸地逗着，也不知道是真是假，抑或是在试探着唐大头的态度，不过唐大头的态度非常明确，绝对不干有侮威名的事，从新世界一直回到唐大头家里，一路唾沫星子不知道浪费了多少，唐大头仍然是无动于衷，到了家门口把车扔给简凡，说是五一回家借车，下车的功夫简凡还在撩拔着唐大头。唐大头挂着拐义正言辞的拒绝着：

    　　“少废话啊，说不干就不干，卖老婆也不卖盒饭，诚心让我丢人现眼不是？”

    　　着头也不回了进小区楼门，气咻咻的不回头，再见也不说了，一瘸一拐咚咚上了楼了。

    　　大哥虽然不当了，可大哥的威风依旧，简凡讪笑了笑，只觉得这事恐怕还要费些周折，不过什么事也急不得，驾着车，驶离了这里”

    　　白花花的米饭出笼了，升腾起来了的热气几欲迷眼。香香喷的炖肉、排骨出锅了，倒进餐桶的时候满大灶氤氲着肉香；大学城的配餐、大营盘的配餐，经过十几天的磨合已经是很顺当了，大抚在厨房里早已能独挡一面，领着七八个厨师干得有条不紊，一般情况下半上午黄天野会领着一干店员来这里抓紧时间包装餐盒以备外卖出售，十一点左右基本就收拾妥当。大营盘的配餐没有暂时还没有送货上门的外卖，全部以零售为主，给流动车的配餐都是餐桶装的到了店里才开始装餐盒。每天都是这么手忙脚乱忙乎着。好歹每天都这么对付过去了。

    　　生集嘛，就是这些繁琐的小事组成的，有人说公门之中好修行，那修行的是品德；生意也照样好修行。修行的是人的耐心和性子，最起码在简凡身上就越来越能看得出那种不愠不火的性子了。

    　　这不，上午签了协议。回头谁也没说，到了分水岭安排着大技下午空闲的时候打坑安地窖扩大卤酱坊面积，这郊外的地方没人太管，直接在场子后搞了一小块违法占地准备建成熬卤汁的地儿。中午和黑蛋准备了大营盘的餐饭，一中午窝在店二层的小间里，啜着小酒、尝着凉菜、偶而一层什么菜卖脱了，架着锅灶煤气炉快火炒上几锅，小日子过得蛮乐呵。

    　　中午的上客稍稀的时候，忙了一中午累愕吭哧吭哧上楼的时继红一看简凡正翘着二郎腿坐着二楼网改装的厨房里抿着小酒玩手机，登时火了，指着叫嚣着：“嗨、嗨”下面忙得火急火燎的，你到悠闲啊？”

    　　“时阿姨，我好歹是小老板。给点面子行不行。我容易么我？你总不能让我连做带卖都干了吧，我要都干了，你们干什么？”

    　　简凡看样心情不赖，吊儿郎当地说着，但凡什么事都是万事开头难，一捋顺了到不觉得有多难了，只要不下大暴雨、只要不是交通阻塞。大营盘这市场就不缺吃饭的人。根本不用你操心。

    　　着简凡这么悠闲且心情舒爽。时继红弱弱地问着：“签了？。

    　　“签了简凡抬眼眯眯，看着时继红有点不悦的表情，估计是很不乐意。

    　　“哎，简几”算了，我不说你了，那你准备怎么干？”

    　　“很简单嘛，市里总得有加工场点吧？人家新世界能免费提供一个。。就已经解决咱们的大问题了，我知道你心疼这块市场，可就大街上都扔着钱，也不可能你一个捡

    　　“道理我都懂，可你还是小心点啊。咱们本来就是小门户，你这么一来，你那俩下道道一转眼人都学会了，一年以后呢？你不等于培养对手呢吗？再说咱们那卤酱肉，隔那么远，公安大院里几家都知道味道好了，他们给的加工费也太低了吧？比给零售的批发价还低？你。你不会被那小妖精迷上了吧？整个就是给人打杂当下人倒夜壶去了。你还知道你是个老板呀？。

    　　时继红本就是个。眼里揉不进沙子的主，明显觉得吃亏了，说着说着猜测简凡的不良居心了。

    　　“时阿姨，反正这么个小店能支撑着大营盘这块的市场就已经很不错了，在保证这里供货的前提下咱们再尝试一下自助餐、卤酱肉的市场反应有什么不好？是啊，你问得对，一年后很简单呀，积累上一定资本。咱们到哪儿开店不行，全市三百万张嘴，你还怕没人吃呀？是不是？，现在再扩展再开店，或者就在这里再和新世界打一场价格战，我有那本事吗？我就有那本事，我也得拿得出钱来呀？这样多好，看似咱们吃亏了，可场地有了，合作有了，生意有了，对抗没有了、危机也没有了，安安生生挣一年钱，多好。”简凡解释着。

    　　“哦”你小子是扩得太快，拿不出钱来了动歪脑筋了吧？。时继红狐疑地猜忌着。

    　　“对，可以这样说的凡道。笑了。时继红看着简凡摇摇头，木已成舟，有些无话可说了，安慰了句：“那小心点啊，你能依仗的就是那几味卤酱肉特殊点，别让人把你老底挖走了”真没钱了转不动了你吭声呀，阿姨还有存款，”

    　　“时阿姨，你满打满算不够十万。别老说这茬行不行，搞得我每次都感动，还得领你好大人情”。简凡恶奈说着，时阿姨优点爆热情、缺点是太热情，有时候热情得你受不了。

    　　“臭小子，等你没钱了求我吧。”

    　　时继红到不觉得脸红，笑着说了句。蹒跚着晃着下楼了。

    　　简凡把刚刚写的短信发了出去，看着时阿姨雍肿的背影。一笑之后还是忍不住有那么几分感动在内。这个有点蛮不讲理，有时候粗话连篇比街上泼妇不逞多让的阿姨，其实心有时候也是蛮烫人了。就像唐大头虽坏，可并不妨碍他对朋友的义气；胖丫以前人说又馋又懒。可那也是环境使然，这份辛苦的工作也干得津津有味，更别说黄天野那一对。愈发的干得有劲了。自己身边聚集的这些人，单个地说都是小人物。可并不妨碍力量扭结在一大事。

    　　就像当年和唐大头一伙干坏事。也像当年和一干队友干好事，点点滴滴的小事累积到一起，谁可能想像究竟能成多大的事，能在生意上走

    　　远？

    　　一定会很远，简凡摸着胸口的那份协议，心里在琢磨着下一步该怎么走，新世界后院给的两间旧仓库需要抓紧时间装修开炉垒灶上设备了。经营了三个月好歹回收了点本钱了，这倒问题不大，关键是还缺人。还缺很可靠非常可靠的人，要不？要不这五一再回老爸那儿挖俩人去？简凡抿着嘴温馨笑着，一想着儿子要挖老子墙角，肯定要被老妈笑掉大牙，不过没办法，还真想不出哪儿能挖出更贴心的伙计来，新世界的加工点一开张，人手调配肯定还要适应一段时间

    　　正为难着，短信滴滴一响把简凡惊醒了，下意识地一看手机，是杨红杏的回信，寥寥数字：五一我顾不上了，外出实习，准备毕业论文，，

    　　嗯？简其看着短信奇也怪哉了，刚刚冉了问五一是不是回家就得了这么个答复，好像前两天还说回家来着，昨天晚上还跟老妈信誓旦旦地说带着杏儿回家看看，这倒好。泡汤了，心里一急，电话直接拔了过去，不料响了几声却被挂了。一会又是一条短信发过来了：正在上课，下课给你回电，，

    　　耶！？简凡心里咯噔一下子。张着嘴合也不拢，印像中杨红杏好像有过这么几次不冷不热的短信或者电话。那都是心情不好了，懒得跟你说才敷衍，若即若离的两年的功夫，对于彼此的每一个小动作都非常敏感，敏感到以至从寥寥数字的短信里能窥得对方的心情好坏。

    　　丫的，这大老远也看不住，不会谁把老子的妞泡走了吧？

    　　简凡暗暗的想着，就自己现在这得性，一瓶不响半瓶晃荡，能不能把已经成了硕士的杏儿娶回来尚是个未知数。时间和空间是隔断感情最好的阻隔，每一次离别很长时间再见面。总让彼此间增添几分陌生感觉。就简凡这阴暗心理，恐怕不止一次怀疑杨红杏会再找一个。毕竟在北京那大城市里，随便拉上几个读研的帅哥都比自己品位高那么一点点。春节期间简凡尝试着想问问杨红杏到底愿不愿意也是无果而终。搞得简凡这心里一直就是七上八下，没个准信。

    　　哎哟”这生意忙得，房没了。钱还没挣回来，谈对象的时间也没有了，要是掰了，老妈问起来，这可咋弄呢？

    　　简凡抓耳挠腮着，有点难为。很难为，感情这事，要比处理生意上这些事难度大得不止一倍”

