    第48章 我们水军要和黑恶势力斗争到底

    晚上十点半。

    随着林轶获得冠军，四国歌王挑战赛正式落下帷幕。

    而一向不被看好的林轶，居然在比赛中一而再再而三的震惊无数的观众。

    尤其是他最后的那一番宣言，让无数华语乐坛的歌迷们振奋不已。

    这些歌迷们并不是那些十几，二十岁初高中的无脑粉丝们。

    他们都是上了年纪的存在。

    而他们所喜爱的，只有华语音乐为主流的华语乐坛。

    由于他们上了年纪，平时还要上班加班，回家之后还要操弄家里的大小事务。

    所以在华语乐坛被日韩流音乐全面入侵到沦陷的时候，他们也只是无奈的感叹一句。

    并没有时间跟那些初高中的无脑粉丝们争吵，更没有时间去为华语乐坛争一口气。

    毕竟平时他们还有柴米油盐酱醋茶要去关心。

    由于他们没有时间去关注华语乐坛，这也导致整个华语乐坛只剩下那些初高中追日韩流明星的无脑粉丝们。

    而在这些无脑粉丝们的追捧之下，华语乐坛才会沦落成为日韩流音乐的后花园。

    这也让上了年纪的歌迷们在无奈之余，又多了几分叹息。

    虽然他们没有时间过多的关注华语乐坛，但他们还是为华语乐坛沦为日韩流音乐的后花园而感到憋屈。

    而现在，林轶在四国歌王挑战赛上的表现给他们狠狠的出了一口气。

    而‘华语音乐永远是最屌的’，正是说出了无数歌迷们的心声。

    所以在节目播出之后，在各大社交媒体平台上，一大堆中年老歌迷们突然集体涌现出来，为林轶的赛后声明叫好。

    在他们的声援下，‘林轶冠军’、‘歌迷们真正想听的音乐’、‘华语音乐永远是最屌的’等因为这场比赛而延伸出来的话题，热度开始狂飙起来。

    不过奇怪的是，不管有多少歌迷亲自下场问这些话题摇旗呐喊，不管这些话题的热度飙升到多么高的存在，都没有办法登上微博热搜。

    甚至这几个话题的微博热度都飙升到两个亿，可没有过几分钟，这几个话题的微博热度又重新回落1000万。

    如果说没有人压热搜。

    恐怕说出去都没有人相信。

    有很多歌迷都注意到了这一点，所以都在微博官方评论区底下控诉微博压热搜的无耻行为。

    而轶然娱乐，就是这幕后的最大黑手。

    轶然娱乐宣传部的李雪儿亲自挂帅，带领着宣传部的所有员工和她买的水军，一起控诉微博压热搜。

    而‘压热搜’，一度登上微博热搜榜。

    不过没过多长时间，这个热搜就从轻被压下去了。

    不管多少歌迷们在微博底下为其打抱不平，这几个微博话题就是登不上微博热搜榜。

    这让李雪儿愤怒的直接破口大骂：“过分，他们实在是做的太过分了。”

    “居然敢是无忌惮的压热搜，难道他们就不怕激起民愤吗？”

    面对愤怒的李雪儿，慕嫣然无奈的一摊手：“没办法，资本家们的丑恶嘴脸，你又不是第一天见识到。”

    “何况微博是他们的，他们想怎么玩就怎么玩，我们能有什么办法？”

    李雪儿颇为不甘心的说道：“难道我们就这样算了？”

    身为宣传部长的她，没有人对她更清楚，这是个绝佳的宣传时期。

    如果能够抓住这个时期，狠狠地宣传一波林轶，那么林轶毕竟能够趁着这波热度一炮而红，甚至是能够成为不输给目前日韩流音乐的小鲜肉的流量存在。

    可如今，因为对方无耻的压热搜行为，导致他们很有可能错过这个绝佳的宣传机会。

    虽然说，哪怕不登上微博热搜也会有很多歌迷成为林轶的粉丝。

    但因为这件事情没有登上微博热搜，那么林轶夺冠后在娱乐圈能够造成的影响力必定会大打折扣。

    这也是她最愤怒的地方。

    “不服气又能够怎么样？”

    慕嫣然叹了一口气，摇了摇头说道：“谁让我们公司在整个华语乐坛？你只是个小作坊，根本就没有办法跟华夏好声音娱乐公司的影响力，相提并论呢？”

    “我们与其在这里抱怨资本加油的。嘴脸有多么的丑陋，还不如想办法把夺冠后带来的粉丝福利化为实质。”

    “小轶夺冠之后，他的微博暂时就从原来的几百个飙升到目前的九万，按照如此的形式继续下去，恐怕今天晚上会破个20万。”？

    “那怕没有热熟的加持，这样的粉丝增长率那也是恐怖的存在的，所以这个时候我们应该加大宣传力度，是到了宣布发行单曲的时候了。”

    慕嫣然的一番话，让众人知道，接下来努力的方向。

    而林轶也没有废话。

    他们公司之所以忙碌了那么长时间，不就是为了这两首单曲做准备吗？

    所以在节目宣布他获得冠军的时候，他马上就登上微博发表那篇已经编辑很久的博文：

    “冠军来之不易，所以为了感谢幕后一直在默默支持我的朋友，在这个喜大普奔的时刻，我不仅把《青鸟》和《万疆》这两首歌的正式版本上传到我们的官方音乐平台‘轶然倾听’上，并且还在该平台上发表了两首全新的单曲。欢迎大家前往‘轶然倾听’收听这两首单曲。”

    为了能够吸引更多人前往这个小众的音乐平台收听这两首新单曲，他特别在这篇微博的下面，还附上了两首歌的高潮部分，供所有人下载和收听。

    虽说他并没有登上微博热搜，但因为他们的获得四国歌王挑战赛的冠军，还是有很多的歌迷朋友们，第一时间就去听了这两首新的单曲。

    而其中，朱逸群就是这些率先收听这两首单曲中的其中一员。

    听完新发的两首单曲之后，他就再也不能自拔了。

    尤其是听到《青花瓷》这首宝藏歌曲之后，他就已经被这首歌那优美的歌词和旋律给深深的吸引住了。

    在看到微博上还没有任何关于林轶，还有四国歌王挑战赛的相关话题热搜。

    他想都没有想，立即掏出手机，在各大水军群里发了同样的消息：

    “兄弟们，正做的。身为正义的水军，我们要和黑暗势力斗争到底，给我刷，一定要把林轶推上微博热搜。”

    emmm……

    我们做水军的不就是黑暗势力吗？

    老大，你这样说真的不是脑子秀逗了吗？

    水军们撇了撇嘴。

    最终还是跟着他们老大一起。开始新的征途。

    (本章完)

