
两只小宅男立刻被吓得面如土色。

“我们要不要报警？或者不如趁他发现我们之前先逃跑？”拉杰什惊恐地捂上嘴巴：“啊！你说他会不会把我们全部拖进饭店里灭口。

我是印度教信徒，绝不能被切过牛肉的刀分尸！”

“你们两个是不是忘了点什么？”罗恩被拉杰什的一通废话搞得头大，我这么大一个人你们没瞧见？

“什么？”两个宅男瞪起害怕的小眼神问道。

“我是什么职业？”

“对！对！对！”霍华德篡紧拳头如获至宝：“你是IRS的特工！你报警的话他们一定来得更快，还等什么？快打电话吧，呼叫支援！”

“安静！”罗恩在他们每人头上敲了一记：“不过是场抢劫而已，都是小场面，我分分钟就可以搞定，只是为了你们两个的安全，特别是不要拖我后腿，请你们两个先到那边等一下好吗？”

“没问题。”两个人头也不回地跑到对面街道的垃圾筒后面藏了起来，动作熟练得让罗恩怀疑他们到底经历过多少演习才能做到如此地步。

……

餐馆内，丝毫没有发现危险的麦克斯大摇大摆地头到劫匪面前，她只以为这是个普通客人。

“你好，请问有什么可以为你效劳。”麦克斯说完，忍不住情不自禁吐槽自己：“哇哦~这语气真诚得我都要掉泪了。”

“等你坐到我那一区，就会见识到真实的我了。”

白人男子脸上看不出任何为她玩笑打动的迹象：“我有一个问题，你想活着吗？”

“以今天来说嘛……”麦克斯居然还想了想：“都可以吧？”

上帝作证，麦克斯真没有多想，在这种地方打工像这种大夏天穿着风衣到处跑的中二少……中年，她每天不知要见多少。

白人男子插在大衣里的左手拿着藏在衣服里的东西举起对准麦克斯，从形状来看，那应该是把枪。

“看到这个了吗？去叫餐厅里的所有人把包里的财物都装进这个袋子，你要乖乖合作的话，所有人都能安然无事。”

白人男子右手从另一边口袋里拿出一个黑色塑料袋递给麦克斯。

“OK，OK，”麦克斯显然应对这种事很有经验了：“但我不知道你能收上来多少钱，因为这里顾客大部分都是用硬币或者自己家地的番茄结账。”

白人男子没有说话，背靠在一面墙上紧张地用枪指着屋子里可疑的风吹草动，然后用一个凶狠的眼神示意麦克斯快点。

麦克斯第一个找上厄尔，厄尔用取款机取钱之余还不忘安慰麦克斯：“麦克斯，抢人与被抢我都有经验顺着他的意才是上策。”

说着，厄尔把取款机里的钞票放进塑料袋中，透过窗户观察的罗恩清楚看到他在向劫匪展示过空空如也的取款机抽屉后，却从头到尾没从身上拿出一分钱。

还真是个经验丰富的老江湖，一眼就看出这个白男是个新手，根本不会挨个检查。

但在麦克斯走到卡洛琳身边的时候，出现了问题，卡洛琳无比慌张地惊呼出声，叫到一半的时候被劫匪把后面的尖叫瞪回到肚子里。

“我真不敢相信我才刚刚省出2块钱，就要被人抢走了。”卡洛琳带着哭腔翻包：“麦克斯，我不能死，就算死，也不能死在这身丑爆的制服里，你穿当然很好看，但……”

话说到一半，卡洛琳感到一股热流，脸上现出一个奇怪的神色。

麦克斯关心道：“喂，你心脏病发作了吗？”

“我尿裤了……”卡洛琳又害怕又尴尬：“我不是吓‘屎’了，我是吓‘尿’了，而且我根本停不下来。”

“打住，快点打住，夹紧，GIRL！”

劫匪注意到这里的异状走过来把枪指向卡洛琳：“从柜台后面出来！”

卡洛琳都快尴尬哭了：“抱歉，先生，我做不到。”

“为什么？”

“因为我正在尿尿。”卡洛琳无比羞耻。

“还没尿完？”麦克斯吃惊了。

卡洛琳尴尬地点点头。

“姑娘们让开，让我来收拾这个混蛋……”奥列格难得爷们一把，拿着棒球棍从厨房走出来打算和劫匪拼命，可惜走到一半就被卡洛琳的尿给滑倒摔晕过去，不醒人世。

“现在就给我滚出来！”劫匪感觉自己受到了侮辱：“否则我就……”

而这时，罗恩终于在外面转了一圈，确认完没有别的同伙后，推开门进来，看见卡洛琳的表情就知道自己还是晚来了一步。

“站住！”劫匪看到又有新的人来，不担没有露出任何喜色，反倒更加紧张了，如果不是空气里弥漫的尿骚味，他甚至怀疑刚才尿裤的那个婊子说谎。

不过罗恩非但没有听他的话，反倒没有丝毫紧张感地又往前走了两步：“不要紧张我的朋友，你们在干什么，玩过家家吗？”

“站在那里不许动，再动一下我就开枪了！”劫匪慌乱地掏出枪指向罗恩。

“哈哈哈，”罗恩像是听到了啊可笑的笑话，大笑起来：“看你握枪的动作，你真的会玩枪吗？是不是觉得能打响就算会玩了？”

“不要过来！”罗恩又往前逼进一步，而劫匪被罗恩气势所迫，竟然不由自主后退一步，看起来就像是罗恩在抢劫而他是受害者一般。

“真是个弱鸡~”罗恩不屑地看着劫匪难看的握枪动作：“我腰里也有一把枪，要不要和我打个赌？我赌你手指扣动扳机之前我就会打掉你的枪？”

劫匪听到罗恩自称有枪，马上扣动扳机：“死……”

“砰！”

“啊！”“啊！”“啊！”卡洛琳和麦克斯紧张地尖叫一声闭上眼睛，不忍看到罗恩的死状。

可等枪声结束，再睁开眼睛的时候，罗恩依旧安然无恙地站在原地，而劫匪捂着一只不断流血的手半跪在地上。

很显然，刚才多出的一声尖叫就是他发出的。

而罗恩则以迅雷不及掩耳之势，在劫匪才刚刚说出第一个字的时候，一瞬间完成了撩衣、拔枪、瞄准、开火一系列动作。

现在正潇洒地吹了吹转轮手枪枪口不存在的烟雾，用手指把枪在空中轮了几个圈重新插回枪套，整个动作，如同最经典的西部片一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534509"  chaptername="第90章  吓尿了">加入书签</a>
</div>
