    听着陈锋和余谦的话，小猛是一头雾水，挠挠后脑勺，问道：“那个......你们在说什么啊，我怎么听不懂？”

    余谦笑了笑，解释道：“记得当初我告诉过你，让你一定要进nba吗？”

    “记得。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ”小猛点头。

    “那记得我跟你说过，陈锋需要你吗？”

    “记得。”

    余谦道：“那时候我告诉你不能细说是因为还不到时候，现在可以告诉你了。”小猛侧耳倾听，余谦继续道：“你知道，我和陈锋都有一个目标，那就是参加奥运会，为国争光。但除此之外，我们还有一个目标，那就是带动整个华夏的篮球，让篮球文化深入人心。”

    小猛一震，惊的说不出话来。

    对这个反应陈锋和余谦都已料到，毕竟“带动整个华夏篮球，让篮球文化深入人心”可不是一件简单的事。

    二十年前，乔丹让篮球进入了华夏；几年前，尧明将篮球推广到了全国，可要说深入人心，还不够。

    看着小猛，余谦表情严肃，又道：“事实上，我们的目标还不止这个。”

    “什么？”小猛瞪大眼睛，“这还不止，那你们的目标是什么？”他有点不敢去想了。

    “我们的目标，是改变华夏的篮球体制。”陈锋说道，“我们央央华夏，人口十几亿，怎么可能没有天才？哪怕是千万人中出一个，也足以碾压世界上所有国家。可为什么没有，为什么一个也没有？”

    小猛心说不还有你吗，但没说出口，这会儿他心头还是波澜起伏，因为陈锋的话太敏感了。

    华夏的篮球体制存在一些问题，这一点所有人都知道，但为什么这么多年始终难以改变？

    这不是没有原因的，因为历史原因，因为利益因素，这种状态始终难以改变，也没人敢轻易去改变，牵一而动全身，一个不好，可能非但不会起到好的效果，反而会全盘崩溃。

    所以，这么多年一直没人敢去尝试。

    小猛正想着，陈锋又抛出了一个重磅炸弹：“事实上，尧老大已经准备开始着手尝试了。”

    “啊！”小猛心头狂跳，知道这个消息意味着什么。

    他只是没想到，竟然有人真的要去做，哪怕只是尝试，那也将是万分困难，可能会引地震的事情。

    这让小猛不禁皱眉，神色凝重，问道：“什么时候？”

    “等cba总决赛结束吧。”陈锋答道，他当初只是和尧明浅显的谈了一下，具体的并不知道太多。这种事本就不是那么容易施行的，存在很多变数，不到生那一天，谁也难以知道。

    “嗯。”小猛点头，心中念头翻飞。

    如果真如陈锋所说，尧明将要做尝试，会在总决赛之后动的话，那影响肯定不会小。

    见小猛表情凝重，陈锋微微一笑，道：“你也别想的太严重，尧老大是有分寸的人。一开始，他应该也只是从cba着手，不会闹得太大。毕竟，现在应该还不到那个时候呢。”

    “对。”余谦点头。

    小猛稍微松了口气，看着陈锋道：“学长，你该不会也想掺一脚吧？”

    陈锋淡淡一笑：“这个以后再说，尧老大的事我也不好多过问，不到那个时候谁也不清楚。现在还是说我们的事吧，我刚已经说了，我和余谦一早就有这么个目标，施行起来肯定很难，非常难，也不是一朝一夕就能成的，所以我们也不着急，可以慢慢来，从长计议。”

    “不过，另外一些事却可以现在就开始着手。”

    “一时间是不可能改变整个体制的，但我们可以曲线救国，虽然会更麻烦，而且可能是治标不治本，但总好过什么也不做。”陈锋道，“我和余谦，当然，还有你。我们打算联名成立一个基金会，。”

    小猛愕然：“基金会，干什么的？”

    陈锋苦笑，余谦一巴掌拍在小猛头上，训道：“你连基金会都不知道，让我怎么说你。这个基金会吧，跟一般的慈善基金，教育基金差不多不过我们这个基金会是篮球基金会。”

    “也就是说，我们设立一个基金，用来资助那些热爱篮球的少年，开办训练营，为他们提供专业的训练指导，并从中挑选出天赋优秀，足够努力的人，为他们提供一份专项基金，鼓励他们往职业篮球运动员的道路上走。”

    “当然，我们这个基金和体校不一样，体校只面对一部分人群，我们是面对所有人群。”

    “并且，我们是不收费的，所以任何人都可以申请报名，参与培训班。但要进入第二阶段，我们会进行一个筛选，只有少部分人能合格，从而节约经费，从优培养。这些人可以并进入第二个阶段，我们开始往专业道路上引导。”

    “此外，我们还将在部分篮球文化缺失，基础设施欠缺的地方，以基金会的名义兴建一些公用篮球场，好让更多的人可以有地方打篮球，从而逐渐养成浓郁的篮球氛围和文化气息。”

    听到这一点，小猛点头。

    上边有关基金会的东西他没了解，所知不多，但最后这一条他却是有着切身的体会，也万分赞同。

    小猛的老家只是一个小乡村，只有中学才有一个篮球场，虽然是水泥的，但却年久失修，坑坑洼洼。

    并且学校是禁止学生在课间打篮球的，担心会吵到学生上课，哪怕是下午放学，也有初中高年级的学生上晚自习，一样不准打球。

    久而久之，篮球场也就彻底荒废，一边篮筐烂掉，只剩下另外一边，也基本上废弃了。

    这不是因为没人打球，没人喜欢篮球，而是因为没有基础条件，根本就没有公用球场。

    进入安义一中，前往粤省比赛，小猛看到了粤省的不一样。

    在粤省，几乎每一个村子都有自己的社区球场，很多村子还不止一个，像学校、政府、企业单位等等，也都有自己的球场，篮球文化普及到了每一个小地方，从而也令粤省出了不少优秀球员，比如陈江华、易简练。

    这让小猛意识到，很多时候并不是没有优秀的人才，只是因为客观因素，人才都被埋没了。就像他自己，如果不是遇到陈锋，哪怕是拥有着绝佳的天赋，也很可能一辈子都不会碰篮球。

    给读者的话:

    基础篮球设施缺乏的确是一个问题，在微光老家，一个乡也没有一个球场，更别说村了。也就镇上才有，很多人从小就没接触过，即便有天赋，也错过了最好的年纪。