    绿洲交易时常的乱战终于结束了，许多人死在了战斗之中，不过活下来的人笑容更多。

    没有人会因为同伴的死去而悲伤太久，因为每死去一个人，就意味着可以多分一分战利品了。

    虽然太初说礼法还没有完全崩塌，不过在涉及到利益的时候曾经的礼法与道德可就无法约束人们了。

    带着战利品，众人兴高采烈的的开始交易。

    而破败不堪的绿洲交易市场，也很快就被众人给收拾起来，继续做着生意。

    蛮荒者们做着交易，却也没忘记去仇恨那些老大，而且心中也有了向往之地，那便是方圆城。

    因为加入了方圆城便等于得到了龙威的庇护，至少人们认为龙威的吃相不会比那些老大更难看。

    其实那些老大们为笼络人心一直都做的不错，但是没有对比就没有伤害，龙威轻飘飘一句话就将战利品分给自己的领民一半，这是那些老大无论如何都做不到的。

    那些老大们只会小恩小惠而已，财富还是拢在自己手中的。

    所以很快便有人去了方圆城，而且没费什么劲儿就成为了方圆城的领民，并且在很短的时间内就分配到了住房，虽然说住的地方在末世是最不缺的，可是免费的谁不要，而且还会登记在册的，就等于说这房子永远属于这个人了。

    其实也没人觉得这是多大的便宜，可就是让人心神往之。

    在泛亚地区房子的意义是不同寻常，因为通常房子都象征着家，而有了家才有心安处。

    而且所居住的小区看上去虽然不咋地，可是小区里面有绿化有物业，怎么看都像是回到末日前，这场景可太让人怀念了。

    不仅如此，小区内没多久就有从前小区那种运动器材了，而且还开了棋牌室，最后还有居委会成立，然后为单身的蛮荒者们组织相亲。

    这可就热闹了，越来越多的蛮荒者加入了方圆城，要分配住房，要相亲，然后每天在运动器材那里聊天打屁，而且还能打麻将斗地主，简直不要太爽。

    不过没多久方圆城的佣兵公会也开始运转起来，要在所有蛮荒者中选一位实力最强而且最有头脑的人做佣兵公会的会长大人，以及三名副会长等其他重要职务。

    刚刚觉得有些安逸的蛮荒者忽然意识到这可是末世，偶尔安逸是可以的，但如果一直安逸下去那就离死不远了。

    所以方圆城内的蛮荒者纷纷报名，参加各种考核。

    而这段时间的虫潮龙威都会去参加，然后将所有战利品带回来分给所有人，但却也与所有人都说了，等到了佣兵公会的会长大人选出来之后，他的战利品可就要捐给佣兵公会做启动资金了，至于公会该如何分配这些战利品，那就是公会的事情了。

    分配权这个东西，就是权力的象征。

    更多的蛮荒者选择加入了方圆城，而且开始参与佣兵公会会长的考核。

    有趣的是几个势力的老大都派人来探虚实了，其中有四个老大派来的人回去后，就偷偷带着许多人来到了方圆城，这叫弃暗投明。

    这面的方圆城热热闹闹，而龙威在吉隆基也算是出了大名了，因为他一人就可以守绿洲市场的虫潮时变异生物顶级战力的一半，然后再带着那些珍贵的战利品回到方圆城。

    有几个老大还找龙威交涉过，意思是龙威抢他们战利品了，都被龙威给杀了，就损害了他们的利益。

    然后龙威也没用能力，直接就是一顿王八群抡了过去，打的那几个老大抱头鼠窜。

    最后龙威才公开表示能杀多少变异生物靠的是实力，哪来的抢不抢，难道变异生物是你们家的？

    这次那些老大也就不说话了，没办法的，打又打不过，道理也没有，这还有什么说的。

    所以那些老大就逐渐退出了绿洲交易市场的虫潮战场，认为这样凭借龙威自己肯定无法对付那么多的变异生物。

    然后很久没在吉隆基出现的泰坦出现了，这家伙的实力强大到了一定程度，而且原本只是会那么一丢丢金属系能力的泰坦此时已经可以掌控金属能力了，这归功于龙威将炼物篇传授给了泰坦，并且将李穹隆那颗金属系的能力核心给了泰坦炼化。

    这还不算，泰坦已经够凶猛了，可交易市场却又出现了一个被人称之为喷火器的男人，这个男人别人当面都叫八哥或者老八，根据他那喷火器的名头就知道是个火系蛮荒者了，不仅一烧一大片，而且还极擅长近战，凶的不行。

    最重要的是，这两个人都要叫龙威一声师父。

    然后还有一个叫做芙萝娅的女人横空出世，拥有多种能力的她就在天空飞来飞去的，然后不断向变异生物扎堆的地方丢各种术法，一炸就是一大片。

    另外还有一个叫做莉莉丝的女人，这女人很多人都认识的，是塔木塔阿卡德家族的家主，身体强横程度堪比龙威不说，而且恢复能力极强，以伤换命后很快就能痊愈，而且在战场中就可以将一些属性骗黑暗的变异生物变成傀儡为她攻击。

    这两个女人，都是龙威的女人。

    也就是说，其他蛮荒者也就只能杀一杀漏网之鱼了，其他的都被龙威与他的女人和土地干掉了。

    这可是让那些老大郁闷够呛，心想他们的退出还可以让龙威着急一下，没想到人家根本就不需要他们。

    所以那些老大又想偷偷溜回绿洲交易市场，而且发现也没人拦着他们的，但是战斗中就会发现他们根本就没什么出手的机会。

    在绝对的实力面前，一切的阴谋轨迹真的只能算是纸老虎了。

    无奈之下，那些老大又悻悻然离开了，回去自己的一亩三分地了。

    而一直隐藏在幕后的绿洲交易市场老板也终于露面了，穿着绸缎面料的白胖子亲自来到了方圆城的总领府邸，找到了那位实力强横的总领阁下。

    只不过此时的总领阁下办公室大门紧闭，似乎是正在谈要紧的事情，所以在吉隆基都算有几分地位的白胖子便等在外头，他也没觉得这有什么丢人的，毕竟对方可是龙威呐。

    而此时的龙威在办公室内眉头不展，手中的一份报告是孔繁玄发过来的，是有关永恒黄昏那些难民的报告。

    报告上清清楚楚的写着，那些难民至今可以百分百怀孕，而且在一个月后就会分娩，新生儿又会在一个月后成为青少年，之所成长速度才会正常，而且因为快速成长会消耗许多能量，所以那些新生儿都巨能吃。

    “再这么生下去，便是吉隆基被我们占领都塞不下这么多人！”龙威从发髻中把太初揪了出来，拎在自己面前道：“我的好大儿你倒是说说，当时你怎么就想了这么一个傻到家的法子延续人类？”

    太初无奈道：“当初我的意识基本还在沉眠状态，是本能在做这些事情，是您来了后我才彻底苏醒过来的。”

    “想个办法啊！”龙威一瞪眼。

    太初头发被龙威揪着，他就悬空着盘腿，然后摸着下巴仔细的思考着，许久后才说：“羽栾那个家伙可以解决食物问题，而且那些新生儿在进食时，便可以得到羽栾想要给他们的知识，甚至是为他们洗脑。食物与知识的问题解决了，那么接下来的事情就是好大爹您的了。”

    龙威点了点头，回到办公桌前坐下，拿起笔开始写接下来的安排。

