    外界，药灵山也并不平静。

    并不是因为这禁忌，而是因为李云霄的失踪。

    当然，他们的对手只有一个，那就是解语岚攸。

    他们远远的低估了解语岚攸。

    就在李云霄陷入那禁忌之地没多久，解语岚攸便找上门。

    她就那么站在虚空中，药灵山却无人敢轻举妄动。

    而容修远，此时却是一阵后怕。

    他记得很清楚，当时李云霄和他一起离开天山的时候，解语岚攸便宣布闭关了的，怎么暗中来到这里的。

    要知道，他们乘坐的乃是李云霄的云鹤仙舟，速度惊人，就算解语岚攸有更为厉害的飞行法器，现在的她应该才刚反应过来才对。

    除非，她当时就已经离开天山，来到这药灵山。

    若是这样，那么他们所有的算计，其实在解语岚攸面前其实根本就不算秘密。

    毕竟，在天山解语岚攸的神秘，排在李云霄之上。

    毕竟她在天路之上呆的时间可比李云霄还要长。

    甚至听闻楼氏一族的归顺也是因为她的缘故。

    这一点，在他后来观察楼天纵对待解语岚攸态度上也能看出一二。

    “岚攸姑娘·······”

    在荒天殿，容修远乃是四殿中乾元殿的殿主，身份地位比解语岚攸高，但是为表尊敬，就算他年龄远超解语岚攸，他还是以平辈论交。

    “哼！”

    解语岚攸冷哼一声，然后一股看不见的能量波动闪过。

    而在所有药灵山弟子眼中，那高高在上不可战胜的容修远，便直接吐血。

    而容修远此时也是极为惊诧，同时也是后怕不已。

    他知道现在的解语岚攸要杀他易如反掌。

    只不过似乎是在担心李云霄的安危，所以留他一命。

    现在的他真是后悔不已。

    他知道解语岚攸很强，但是没有想到，他在她面前居然如此的不堪一击。

    而药山主，此时也是惊骇不已，这个年轻得不像话的女人居然如此大的恐怖。

    他可是知道他师弟的厉害的，可是能将他轻易击败的师弟在她面前居然如此不堪。

    这样的实力，恐怕就算是当年的师尊也没有这番修为吧。

    他们药灵山招惹这样强者，真的明智吗？

    容修远想要开启那个禁忌之地的传送。

    但是解语岚攸一个眼神，让他如坠九层寒冰炼狱。

    就在那一瞬间，他甚至感觉，他的整个身体都不在属于他，甚至在这股寒意面前，他的灵魂都被冻结。

    解语岚攸就这样凌空而立。

    眼神冰冷，但是却没有一点儿焦急。

    并且自身开始释放一股威压，冷血，黑暗，让人窒息。

    在这股威压之下，药灵山的无数人都开始承受不起，跪倒在地。

    有的甚至七窍流血，整个药灵山惨叫声，求饶声起伏不断。

    就算是凝丹境长老也开始跪伏在地上求饶。

    “臣服或者死！”

    在她的威压下，见已经不少人死去，解语岚攸冷血无比的说道。

    “我臣服！”

    药山主虽然心中万分不愿，但是在如此强者面前，抵抗只会让连累无数药灵山弟子。

    就算是为了他们，他也不得不选择。

    见药山主臣服，大长老此时也慢慢屈膝。

    他虽然不知道事情发生的经过，但是现在看来，自己是被算计了。

    只可惜算计他的人远远低估了他所扔掉棋子的重要性。

    当真是可悲可笑。

    “师兄。”

    容修远想要说些什么，但是压在他身上的压力越来越重，最后他甚至能听见自身骨头碎裂得的声音。

    他知道李云霄和解语岚攸的关系，若是眼前的这位知道李云霄已然身死道消，那么恐怕药灵山经受不住他的怒火。

    既然注定死亡，那么还不如死的轰轰烈烈一点。

    也不辱没师尊的威名。

    只可惜，眼前这个宛如仙人，却冷酷无情的人却好似看清他的想法一般。

    在她眼中，他如同蝼蚁，但是她就是不给他一个痛快，只是在不停的折磨他。

    “你在意的那个人，已经死的不能再死了，所以就给我们一个痛快吧。”

    最后，实在忍受不了的容修远强吞下一口血说道。

    “他乃是天命之人，岂会那么容易陨落。”解语岚冷哼一声。

    她只不过不小心逸散出来的灵魂威能，便让下方无数人再一次七窍流血而亡。

    “他是天命之人，为了天下苍生生死，也算是死得其所，你如此弑杀，注定和他走不到一起。”

    容修远此时当真是后悔无比，就刚才，他药灵山死伤几百名弟子。

    此人当真是六亲不认的魔头。

    只不过，现在他就算拼尽所有也难以抗衡。

    不过也不得不说，容修远还是相当了解解语岚攸。

    就算是到了这个时候，他也没有惊慌失措，反而越发的明智。

    而解语岚攸听见了他的话之后，慢慢的竟真的收敛了。

    她知道，即便是李云霄真的陷入危险，但是当他再一次回归的时候，若是她真的将药灵山屠灭殆尽，届时恐怕非但不能获得他的好感，反而会让他厌恶。

    “你的命，自然会留给他，现在，药灵山元婴以上的献上自己的灵魂，让我种下灵魂印记，免得再一次出现吃里扒外之辈。”

    解语岚攸因为容修远的事，自然不会轻易的放过药灵山众人。

    同时也不会轻易的相信他们。

    药山主，子谦等元婴级别的长老皆苦涩的献上灵魂本源，在生存面前，他们都没有选择。

    当然，子谦不同，他有手段离开，但是为了两位师兄，他隐忍了。

    ·······

    在禁忌之地，李云霄一边寻找着出去的方法，一边探索这方天地。

    他没有想到，在这世间居然还有能让噬灵这等逆天之物进化强大的东西。

    当然，他并没有因为噬灵变得强大而放松警惕。

    想反越发的小心了。

    经过探索，他终于来到这方天地的中心。

    这中心处乃是一方祭坛。

    四方以上古四凶守护。

    中间那是则是散发着凶戾气息的貂型雕塑。

    李云霄在其上感受到了自己的灵魂本源。

    尽管已经淡薄无比，但还是被李云霄看出其中的端倪。

    “你来了！”

    在李云霄想要一探究竟的时候，一个声音从四面八方挤压过来。

    让李云霄退后数步。

    这是一股怎么样的力量，居然只是一个声音就让他承受不住。

    他突然意识到，自己似乎想错了。

    这东西既然是主动让他进来的，那么定然是知晓了他身负噬灵，没有一开始将他吸干，那是在玩猫追老鼠的游戏。

    当然，李云霄来不及愤怒，因为，他知道，在绝对的力量面前，愤怒根本于事无补。

    与其愤怒，不如多想想对策。

    “在你的身体中，我感受到了上古神器的气息，这一次真是赚到了。”

    那声音似乎你能看透李云霄的身体，甚至是灵魂。

    “那你究竟是什么东西。”

    李云霄因完全坐不住，他知道，他真的远远的小看了这个东西。

    同时，他也知道，再这样绝对力量面前，他的弱小。

    “人皇剑，没有想到，你挑选的主人如此的普通居然连我破军都不知道到，当真可笑。”

    就在那一瞬间，李云霄实话看到了一柄贯穿天际的一柄绝世妖枪。

    不过，它怎么那么熟悉，自己似乎在什么地方见过。

    对了，他的样子似乎和自己的紫电游龙一个样子吧。

    “你将我弄到此地的目的并不止如此吧。”

    就在那一瞬间，李云霄似乎明白了什么。

    “不愧是人皇剑的传人，我自然不止是想要你的性命，我还要拿回我遗落在的另一部分。”

    那声音并不是很稳定。

    当然，知晓了它和人皇剑得到渊源，李云霄立刻将人皇剑取出。

    果然有人皇剑的无上正气所镇压，李云霄慢慢的稳住了身形。

    不过，他知道，这件事远没有他想的那么简单。

    与此同时，那祭坛中央的那貂型雕像慢慢的开始雾化，然后化成一只上古凶貂。

    李云霄猜的不错，那声音果然是来源于此。

    李云霄拼命的催发噬灵，抵挡住那恐怖的吞噬之力。但是就在他全力防备自己被抽干灵气，生命力的同时，那凶貂化作一缕黑烟钻进了李云霄的神识。

    显然他的目的乃是李云霄的身体。

    在那黑烟进入李云霄的神识的一瞬间。

    李云霄吐血昏迷。

    当然他的神识也不弱，在他的控制下，立刻就开始反击。

    只不过，在这万年魔头眼中，他是在不堪一击。

    只不过数个回合的时间，李云霄神识破碎。

    那黑影冷笑一声，然后冲向李云霄的本源，只要将本源摧毁，然后便能轻易的夺取他的身体。

    只不过，李云霄的身体中可不止人皇剑，还有其他强大的神器镇压。

    之间，就在那黑影接近李云霄的本源的时候，一道剑光，一闪而过，那黑影便被重创。

    居然是上古本源神器。

    那黑影想要逃窜，但是就在这时，另外一道光束，将其束缚。

    李云霄再一次想过来的时候，已经是三天之后了。

    醒过来的他并没有感受到什么不妥，不过感觉灵魂似乎又一次增强了不少。

    看来福兮祸之所伏，祸兮福之所倚。

