    这个震耳欲聋的低吼声在海岛上回荡，久久不绝。

    陈凌听着这个声音，感受到了这些队员身上惊天的气势，心中不由生出一股自豪感。

    这些强悍的家伙，都是自己亲自训练出来的，每个人都是强者中的强者，从中随便拎出来一个，都比老爹，老猫，蝎子等人都要强悍。

    毫不夸张地说，他们都是兵王级别，单兵作战实力很强大，绝对能够以一打十。

    要是带出去，推翻像孟国这样国家的政府统治，绝对不是问题。

    陈凌之前在孟国，见识过那里政府的实力，当时，要不是自己在场，为了救出老王等人地勤人员，参与作战，用外贸版的J10干掉叛军控制的三架F16，孟国政府绝对会改朝换代。

    而地狱火突击队的实力比那些叛军强悍太多，如果采用突袭的方式，绝对能够以迅雷不及掩耳之势干翻孟国的政府军。

    虽然，此次的敌人都是特种人员，但是陈凌不惧，认为地狱火等人可以灭杀对方。。

    地狱火是利剑，一旦集结，利剑齐出，绝对是所向披靡，杀得对方片甲不留。

    唰。

    陈凌用犀利的眼神，扫了众人一眼，低吼道：“相信你们也看过资料，这次的敌人是强大的特种兵，而且，对方的人数超过800人，而我们只有78人，告诉我，有没有信心？”

    “有！”

    地狱火等人毫不犹豫地齐声吼了起来，眼底充满必胜的神色。

    他们对自己的实力有绝对的信心，尤其是对老大信心十足。

    在集训的时候，见识了陈凌在射击，速度，准确度，体力等方面的强悍后，地狱火突击队所有人都彻底被折服。

    特别是留守在地狱火驻地，跟着陈凌执行过任务的杨瑞等人，对陈凌佩服得五体投地，认为无论敌人是谁，只要教官出马，绝对能手到擒来。

    毕竟，没有人像教官这么变态，一心两用，一边杀敌，一边可以观察情况，最重要的是，能够用重狙干掉坦克，甚至干掉直升机，还能用子弹截住炮弹。

    陈凌感受到他们必胜的信念，满意地点点头。

    不错，面对强敌，斗志昂扬，这才是自己想要的地狱火突击队。

    下一刻，陈凌摸了摸下巴，脑海中突然闪过一个问题，笑起来道：“好了，大家先别紧张，作战还没开始，我先插个题外话。”

    这话一出，地狱火突击队所有人都疑惑地盯着陈凌，不知道对方葫芦里卖的是什么药。

    陈凌朗声道：“既然，今天大家都到齐了，我们先来弄一个地狱火的代号，本来我是想让你们当什么地狱的魔鬼，地府使者，判官之类的，与队名相呼应，但是，你们人数太多，用代号很麻烦，也容易搞混乱，所以，我换了一个玩法。”

    随着陈凌的话落，众人一脸懵逼。

    这什么代号？鬼鬼怪怪的，还魔鬼，地府之类的。

    老大简直是脑洞大开！

    正常来说，取代号都是根据自己的特长或者感兴趣的东西来，而不是用这些妖魔鬼怪称号来代替。

    不过，老大的脑回路一向特殊，而且现在又说换一个玩法，到底怎么玩？

    地狱火突击队所有人都像一个好奇宝宝，目不转睛地看着陈凌。

    陈凌不理会众人好奇的眼神，继续道：“我前思后想，觉得你们不需要代号，因为你们根本就不存在，只是需要一个代表自己身份的数字编号，这样也简单明了。”

    说完，陈凌深呼吸，沉喝道：“从今天开始，你们在执行任务的时候，没有名字，没有代号，只有一个数字，代表自己的身份的数字，现在开始，从左往右，第一列开始报数，第二列延续第一列的数字，接着报数。”

    “报数开始！”

    听到这里，地狱火等人才反应过来，纷纷开始报数。

    “1。”

    排在第一的林笑，立刻大声喊出来。

    “2。”

    “3。”

    “4。”

    “5。”

    “......”

    随后，一个个数字，按照先后的顺序，从众人口里响起来。

    “78。”

    没多久，最后一个数字，从最后一个人口中传出来。

    地狱火突击队一共78人，而从这一刻开始，他们每个人拥有专属自己的数字。

    一旦任务开始，他们没有代号，没有名字，只有数字代替，任何时候，都是用数字相称。

    这就是陈凌的初衷，既简单省事，又不会暴露身份。

    不过，陈凌并没有报数，在听到所有人报完数字后，低吼道：“全部人都给我记住，你们刚刚喊的数字，就是你们在地狱火的身份，给我刻进脑子里。”

    “是。”

    众人齐齐点头，努力将自己刚才喊出的数字记下来。

    陈凌继续道：“我还是那句话，你们不需要名字，不需要代号，这个数字，就是你们的身份象征，只要在战场上，这些数字就是你们的化身，明白没有？”

    “明白。”

    众人不约而同地低吼起来。

    突然，林笑举手，站出来道：“报告，队长，我想知道，你是什么数字？”

    陈凌咧嘴一笑道：“我的数字？零号，对，你们可以称我为零号。”

    听到这句话，众人齐齐点头。

    零号是一切数字的伊始。

    而老大是地狱火突击队的创始人，这个数字很贴切。

    陈凌问道：“除了这个，大家还有什么疑问吗？时间不多了，赶紧开口，一次性搞定。”

    众人暗暗对视一眼，默默地摇头。

    “那行。”

    陈凌点点头，脸色变得严肃起来，道：“言归正传，接下来，开始安排作战的防御问题。”

    “是。”

    众人赶紧打起十二分的精神，竖起耳朵，认真听着。

    突然，陈凌看了一眼他们手里的枪械，眼中微微露出一丝诧异之色。

