    华烛传媒，旗下虽然只有五十多位练习生，但那可都是颜值、身材、才华在线的高质量女孩。

    没错，华烛传媒确实是一个阴盛阳衰的公司。

    他们除了五十多位女练习生外就没有任何的男性练习生，对于这一点，杨宇表示..........没什么表示。

    他杨某人可是正人君子。

    你说他为什么知道的这么清楚？杨宇表示这都是招行的锅，他只是稍微翻了翻资料就看到了这些。

    至于为什么招行有这么详细的个人信息资料........杨宇也不知道。

    不过在看到这些女孩的资料时，杨宇就已经想出了一条让她们可以快速发展的道路。

    那就是学习日韩培养练习生的模式，杨宇相信在他强大的钞能力推动下，这个模式可以快速的形成。

    再加上华烛娱乐的综合能力比较强，有着充足的管理人员、培训导师、经纪人等关键人才，所以就可以剩下杨宇很多时间，也不需要杨宇费脑筋去解决。

    杨宇要做的就是在公司整合完毕以后控制好大方向就行。

    在杨宇的计划中，他后面需要做的事情就是继续招收新艺人，然后再现有的练习生中选出一批不错苗子砸钱出道。

    演技在线的，就把她们安排去一些未来会大火的电影中蹭热度，有唱跳功底的，杨宇可以做一次文抄公给他们创作歌曲。

    至于干啥啥不行，外貌还可以的.........

    杨宇打算把她们留着........

    等到短视频平台上线了，杨宇就把她们推去做网红。

    到时候杨宇的娱乐公司就不会存在任何的艺人短板。

    在杨宇和程翔达成共识后，两人就移步到了别墅三楼专门提供给客人谈事情的茶室。

    茶室和一楼一样，都是古香古色的装修。

    要是穿上古装、泡一壶酒很容易就产生穿越的错觉。

    收购可不单单是给钱就可以的，在此之前还要签署各种合同，对此程翔专门叫来了专业的法务团队让他们替自己把关。

    而杨宇这边则是把事情交给了李灵林，李灵林叫来了招行的法务成员把关。

    “杨老板，你给我透个底，你要收购我们公司是不是看上了我们公司的练习生？”

    看了一眼几米开外处理合同的人员，程翔凑到了杨宇的耳边，小声的询问道。

    自从程翔和杨宇谈妥了以后，他的整人莫名的骚气了起来，给杨宇的感觉就像是.......凯迪拉克车主群里面的lsp。

    说起话来也是一点都不着调。

    虽说他这次卖公司可能拿到的不是最高价格，但他也非常的满足了。

    当年他创建华烛的时候，花费的资金也就五六百万，经过了五年的时间以十倍的价格出售，已经算是赚翻了。

    而且他也知道，华烛娱乐目前确实是处于瓶颈期，他自己并没有把握突破这个瓶颈，到时候要是没有突破，那就有可能一蹶不振，反观如今套现离场反而是最好的结果之一。

    有了这六千五百万，基本上可以让他做一些以前因为启动资金不够而不敢做的行业........这对他来说也是一个新的开始。

    “你在想什么呢？我像是那种饥不择食的人吗？不过我倒是好奇，你有没有对她们做什么？”

    杨宇听了程翔的话，额头满是黑线，随后反调侃对方。

    “我也不是这样的人好吗？华烛娱乐是有相当严格的内部管理条例的，任何公司之中的员工不可与练习生、艺人发生不正当的关系，为此我已经辞退过不少的高管了，怎么样？我这个规定不错吧？”

    说到自己制定的规定时，程翔还有些自豪的语气藏在话语之中。

    “挺好的，这个规定我会延续下去的。”

    杨宇点了点头，表示非常认可对方的看法。

    可心里则是暗搓搓的想着：“这些高管真可怜啊，难看不能动，人生中最大的痛苦莫过于此了吧，只不过不知道你有没有听过监守自盗的这个成语.........”

    谁说有守门员就不能射球了？你难道不知道守门员也是可以射门的吗？

    “两位先生，合同已经整理好了，请过目。”

    就在两人聊天喝茶的这会功夫，那边的工作人员已经把合同都起草并检查好了。

    “嗯，我们先看看。”

    杨宇轻轻颔首，接过了对方手里的两份合同，递了一份给程翔，示意他检查一下。

    其他的事情可以马虎大意，但面对合同杨宇可不敢，这也是一种对自己未来负责的态度。

    大概过了二十分钟，厚厚的合同被两人先后看完。

    “我觉得没问题，杨老板你呢？”

    放下手里的合同，程翔笑着询问道。

    “我这边也没问题，那就直接签吧。”

    杨宇先拿起桌面上的笔，在合同上签下了自己的大名。

    由于事先就调查过对方的公司，再加上招行法务团队的把关，所以杨宇签合同的时候特别的放心，更本就不担心被坑。

    “恭喜杨老板，以后华烛娱乐就是你的了，不知道你有没有想好公司的新名字啊？”

    “同喜同喜，我会好好发展这家公司的，至于名字，就和我的投资公司一样，叫青木吧。”

    合同签好的时候，两人放下手里的笔，在一众人的鼓掌中握手祝贺对方。

    “青木娱乐，这个名字不错。”

    合同签完，两人又继续聊了一会，才各自离开，这也说明了，收购华烛的这件事情完美落幕。

    .........

    车上，李灵林将杨宇的合同小心翼翼的的放入了一个牛皮纸袋中，对身边的杨宇感慨道。

    “真没想到这次的收购居然这么轻松，只是见了一面就结束了。”

    正常的公司收购都需要花几天的时间才能完成，像杨宇这种一个晚上就能搞定的确实很少。

    “是吗？可能是我的人格魅力高吧。”

    杨宇毫不在意的回应道。

    之所以这么快就可以谈好，是有原因的。

    一方面杨宇并不差钱，在金钱这方面并没有过多的扯皮，另一方面程翔也有出售公司的意愿。

    所以两人凑一起简直就是凑巧了。

    “现在是晚上十点，要不我们出去外面住？”杨宇转移话题提议道。

    “讨厌，我家也是很宽敞的好吗？去我家。”

    .........

