    李新年被自己念出来的声音吓了一跳，不禁大吃一惊，手里的印章差点掉在地上。

    万振良？他的印章怎么会在母亲的家里？怎么会成为父亲的遗物？

    不过，这个念头刚闪过，脑子里马上就浮现出那天中午看见顾百里和母亲一起从家里出来的情景，似乎马上就找到了答案。

    很显然，这枚万振良的印章应该跟母亲没多大的关系，肯定跟顾百里有关，应该是万振良的遗物之一。

    只是不清楚顾百里留着这枚印章还有什么用处，难道只是留着做个纪念？

    李新年不禁打了一个冷战，这可是迄今为止发现的顾百里涉嫌谋害万振良的最直接罪证。

    上次那只手镯顾百里可以说是万振良送给他的礼物，但万振良不可能把自己的私章也当礼物送给他吧。

    如果这枚印章被警察发现的话，顾百里就算是跳进黄河也洗不清。

    不过，既然这么印章藏在父亲的遗物之中，那母亲也脱不了干系，即便她跟万振良从来没有打过交道。但她很清楚万振良是什么人。

    所以，母亲起码应该是知情者，否则，为什么要替顾百里藏匿万振良的私章？

    这么一想，李新年觉得头都大了，如果只是顾百里涉案的话，在被逼无奈的情况下，他很有可能会大义灭亲，但如果让他出卖自己的母亲，那是万万不可能的。

    当然，他倒不认为母亲会跟顾百里合伙谋杀害万振良，因为从时间上来推算，那时候母亲应该还不认识顾百里。

    母亲认识顾百里应该是在他和顾红结婚之后，至于两个人是什么时候搞上的，那就不清楚了。

    不过，从顾百里送给母亲的那只价值连城的手镯以及今天发现的这枚印章来看，母亲对顾百里曾经干过的事情应该心知肚明。

    否则，她怎么会稀里糊涂地接受那只手镯，又怎么会把万振良的私章藏匿在父亲的遗物之中？

    李新年又仔细观察了一下印章，刚才还没有怎么注意，现在忽然觉得手上的印章沉甸甸的，不像是普通材料雕刻的。

    难道顾百里保留这枚印章是因为看上了材质？

    这么一想，李新年急忙走出厨房，凑到窗户跟前借着亮光仔细查看了一会儿，发现印章的材质好像是用一块玉石雕成的，摸上去异常光滑圆润。

    只是色泽有点微微泛黄，倒不是值钱的羊脂玉。

    不过，李新年也顾不上印章的材质了，三两下把父亲的遗物塞回箱子里，然后一脚踢到了床底下，拿起车钥匙就出了门，连洋洋的东西都忘在茶几上了。

    章梅刚刚吃过午饭，保姆已经把孩子哄睡着了。

    她站在二楼的窗口看着外面淅淅沥沥的雨，忽然看见一辆轿车朝着这边疾驰而来，不一会儿就开到了大门口。

    正自疑惑，却见李新年从车里面钻了出来，并且看上去一副着急的样子从小门走了进来，嘴里不禁嘀咕道：“该不会是来蹭饭的吧。”说完转身下了楼。

    正好李新年走了进来，章梅一脸不高兴地说道：“哎吆，你倒是还知道有个老娘呢，我还以为你把我们娘两都忘了呢。”

    李新年没有理会章梅的抱怨，私下环顾了一下，问道：“老秦不在家？”

    章梅嗔道：“找老秦你去医院啊，他现在没日没夜地待在那里，有时候深更半夜才回来呢。”

    李新年见楼下没有别人，走过去一把拉着章梅就走进了老秦的书房。

    章梅被李新年弄的一头雾水，不过，显然意识到儿子好像不是专门来探望她的，肯定是有什么事，而且应该还是急事。

    “哎呀，你有啥话就说，把老娘拖来拖去的，头都被你搞晕了。”章梅抱怨道。

    李新年伸手关上了书房的门，然后掏出印章啪的一声放在了桌子上，阴沉着脸问道：“这东西是从哪儿来的？”

    章梅一脸狐疑地看看李新年，然后走过去拿起印章看了一眼，一脸莫名其妙道：“这是什么东西？好像是块玉啊。”

    李新年盯着母亲注视了一会儿，说道：“这是一枚私章，难道你没见到过？”

    章梅又看看印章，这才发现另一头刻着字，说道：“确实是印章，你从哪儿找来的？我对这些玩意可不懂，还是等老秦回来让他看看吧，他好像喜欢收藏这些老古董。”

    李新年慢慢摸出一支烟点上，盯着母亲问道：“你真没见过这枚印章？”

    章梅好像有点糊涂，说道：“你啥意思？我这辈子都没有用过私章。”顿了一下，疑惑道：“怎么？你该不会是被什么人骗了吧？现在古董市场上骗子太多了。”

    李新年凑近母亲小声道：“妈，你就别背着牛头不认账了，现在是我在问你这枚印章的来历，如果等到警察来问你的话就来不及了。”

    章梅怔怔楞了一下，随即骂道：“哎呀，你这小畜生两个月不来看我，好不容易来一次就吓唬老娘，警察怎么了？老娘又没干违法乱纪的事情，少拿警察吓唬我，这枚印章到底是谁的？”

    李新年盯着章梅好一阵没出声，说实话，他看不出母亲像是在撒谎，好像确实有点摸不着头脑，心里不禁有点疑惑。

    难道时间久了，母亲把这枚印章忘记了？

    “妈，你再仔细看看，好好想想，难道你真的没见过这枚印章？”李新年盯着母亲说道。

    章梅果然又翻来覆去仔细查看了一会儿，随即把印章放在桌子上，摇摇头，说道：“我也不知道你发什么神经，反正我从来没有见过这玩意。”

    顿了一下，问道：“这枚印章究竟是谁的？”

    李新年觉得已经没必要试探了，低声道：“我今天去了你的老房子，这枚印章是在存放我爸遗物的箱子里发现的，如果不是你放进去的，难道是这枚印章自己跑进去的？”

    章梅一听，顿时愣住了，好一阵才奇怪道：“不可能，你爸的遗物可没有这枚印章，除了那瓶被你喝掉的茅台之外，你爸留下来的东西每一件我都清清楚楚，我从来没有见过这枚印章。”

    顿了一下，一脸狐疑道：“你没事去翻你爸的遗物干什么？那只箱子我都好几年没打开过了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“你先别管我为什么要去翻我爸的遗物，可这枚印章确实是从那只箱子里找到的？”

    章梅也一脸狐疑道：“不可能啊，你爸留下那点东西我扳着手指头都能数的过来，如果有这枚印章怎么会不知道呢？”

    李新年提醒道：“这枚印章就放在那个装着我爸照片的牛皮纸信封里面。”

    章梅摇摇头，说道：“我知道那些照片，以前还经常拿出来看，绝对没有什么印章。”

    李新年盯着母亲半天没出声，脑子里忽然闪过一个念头，说道：“你刚才说已经好多年没有打开过那只箱子了？”

    章梅点点头，说道：“起码有三四年了吧。”顿了一下，不解道：“看你神魂颠倒的样子，这枚印章怎么啦？”

