    第477章怪异的谛听阁

    花酒酒又问了一些关于临天拍卖行的事情。

    连猜带蒙的，可算是知道了一些消息。

    她想，以后若是有合作的机会，必定是不会和他一起的，实在是憋的狠啊！

    赫连熠修知道的，确实比她们会多。

    之前几乎没有人觉得临天拍卖行有什么问题，所以都没认真的调查过。

    后来意识到不对劲,开始调查已经是不好调查了，人家的势力完全起来了。

    赫连熠修算是比较早一批介入调查的人，所以知道的事情会多一些也不奇怪。

    但是，自己今天打探出来的这些消息，恐怕不用花多少的精力也能够打探的出来，甚至楼司瑾都能够知道。

    所以，说到底赫连熠修还是不信任她,并且觉得她没有什么本事能够参与这件事。

    花酒酒只觉得有一些的心塞啊。

    跟赫连熠修告别后，花酒酒也没有立刻回去,而是去找了沐柔晴。

    沐柔晴见到她的第一句话就是，“你可知道，今日整个凌城都在议论你？”

    花酒酒不以为意，反倒笑道：“看来我都不需要造势了。”这不就出名了么？

    沐柔晴有些无奈的看着她，“爱戴城主的人并不少，你之后还是尽量小心一些。”更别说还有殷家了。

    “早上我刚经历了两波刺杀。”花酒酒可算是知道那些杀手哪来的了。

    敢情是城主的追随者啊。

    沐柔晴也没想到竟然这么快。

    “你要不要去我那里待一段时间？”凌城的人，大都不敢动她们金家的人。

    花酒酒笑着摇头，“这件事本就不是我的错，我为何要躲起来？”

    虽然是这样，但是，那些无脑的追随者，可不是这么想的。

    “说到底不过是挑软柿子捏。”真正让城主丢脸的，可是楼司瑾，但是，那些人敢对他出手么？

    沐柔晴怎么不知道这些事情，但是，这世界本就是这样,弱肉强食。

    “放心吧，他们挑的，可不一定就是软柿子。”花酒酒眼中一闪而过的狠厉。

    沐柔晴微微一愣，随即笑了。

    自己真的是白操心了，千醉公子是谁？

    岂是那么好招惹的？

    至少，她是没见过千醉公子吃亏过。

    “这是介绍信。”沐柔晴将一封介绍信递给花酒酒。

    花酒酒接了过来，有些好奇的问道：“你进去查过消息么？”

    “进过，但是，没有交易成功。”沐柔晴有些无奈的说道。

    谛听阁的要求实在是太高了，可不是每一个人都能够交换的了消息。

    “要求这么高的么？”花酒酒扬了扬眉，“我倒要看看，这个谛听阁有多狂妄。”

    若是交易的了，却得不到她想要的答案，那她必定是要狠狠的嘲讽一下了。

    “应当是不会失望的。”沐柔晴没有交易过，所以也不知道谛听阁到底是不是名副其实，但是，传闻这谛听阁可是很厉害的，天上地上没有他不知道的。

    “对了，因着昨日宴会上的酒水,我们的酒吧今日又是爆满。”沐柔晴激动的说道。

    酒吧的生意越好,她在金家的地位就越稳，哪怕有那个在临天拍卖行训练过的人，她也不是特别的慌了。

    “等着吧，生意还会更好的。”花酒酒一点都不担心。

    “千醉，我想在城南再开一家。”沐柔晴想要趁热打铁，要不是因为自己分身乏术，她想同时在凌城开四五家呢。

    “嗯，可以准备下一家了，并且速度要快。”估计有人起了模仿的心思了，但估计也没有那么的快，毕竟没有师父指导，鸡尾酒的味道可不好把控。

    就算他们真的开起来了，因为他们早就占据各种的优先条件，别人再怎么模仿，也对他们造不成太大的影响。

    “放心吧，我早就已经让人暗中准备了。”

    在开业没几天的时候，沐柔晴就想过开分店的事情，因为生意实在是太好了。

    所以，从那个时候，她就让人注意哪里的店铺适合开酒吧，早早的就将店铺给买下来，只需要投入装修就可以了。

    花酒酒敬佩的看了一眼她，果然是大家族出生的，这眼界也是相当不错的，竟然早早的就已经开始准备了，如此也不会猝不及防，手忙脚乱的了。

    看看时辰，也到了用膳的时间，两个人就一边吃饭一边聊天了。

    等吃完后，两个人就各自忙事情去了。

    “公子，要不要等主上一起？”妗月看着拿着介绍信要去谛听阁的花酒酒，忍不住的开口询问。

    那谛听阁，并不简单，她怕进去真的出了什么事，自己没办法护花酒酒安全离开。

    倒不是她对自己的本事不自信，只是谛听阁实在是太神秘了，就像是临天拍卖行一样。

    在不确定对方是好是坏的前提下，她们还是谨慎一些会比较好。

    “不用。”花酒酒知道妗月的担忧，但是，她不认为谛听阁有什么危险。

    毕竟是做公平交易的地方，自己没有不守规矩，又能怎么个危险？

    妗月见花酒酒丝毫不担心的样子，也就没有再说什么了，但是，她还是留了一个心眼。

    至少要让主上知道花酒酒在哪里，若是真的出现什么事情，也好可以及时的赶到。

    花酒酒知道妗月的动作，也没有说什么，毕竟是为自己安全着想的。

    她现在只是好奇这谛听阁，迫不及待的想要进去看一看。

    没有多久，她们就来到谛听阁。

    谛听阁占据的面积还挺大的，整体的装修给人的感觉挺不一样的。

    不一样到什么程度，就是好像是前一秒还在繁华的城市，下一年突然就进入宁静祥和的仙境，在这里能够被洗去一切疲惫和烦躁。

    这个谛听阁，果真是不同寻常。

    花酒酒迫不及待的想要进去近距离的看一看。

    便拿着介绍信，递给了守在门口的两个护卫。

    这两个护卫全身都没说话，面无表情看了一眼介绍信，就将人带了进去。

    不知道的还以为，这两个人是个没有灵魂的机器人。

    花酒酒能够感受的出来，这两个很强，至少自己想一击毙命是不可能的，哪怕是妗月也是有些困难的了。

    (本章完)

