    外界一天，在第三座时间大殿里边可以度过十二天。

    接近一个月的闭关时间，足够他将剩下的三分之二魔气全部炼化完毕。

    来到大殿里边的修炼台上盘膝而坐，李九霄开始闭目调息。

    待心境完全平复下来之后，他才深吸一口气，开始运转鸿蒙魔经。

    随着功法运转，丹田内的魔气缓缓躁动起来。

    接着精纯无比的魔气也从九幽塔里边散发而出。

    这些新散发出来的精纯魔气在功法的调动下在经脉内开始飞速运转周天。

    在这样的炼化周天过程中，李九霄的修为也开始缓慢提升起来。

    院子外边的李妍和林悦四人闲聊片刻后，也各自返回房间开始修炼。

    就在李九霄一行五人各自在小院里边修炼时。

    一路追赶而来的那三名弑天者来到了距离这座城池五百米的地方。

    “一起进去容易引起注意，乔装打扮后分头进去探索，找到那个小畜生的踪迹后立马传音。”

    “好！”

    应了一声后，三名弑天者同时消失在原地。

    与此同时，陆天辰也带着管元和王宏来到了城内的一座巨大府邸内。

    来到府邸前厅落座后，管元若有所思的开口道：

    “门主，那李九霄如此迫切地想要拿到那块碎片，想必那块碎片定然是顶级宝物，不如我现在就去找那瞎散人，将……”

    管元话还没说完，陆天辰的脸色就阴沉下来。

    “这样的话我不想听到第二次。”

    见陆天辰直接动怒，管元也被吓了一跳，赶紧点头道。

    “是，属下知错！”

    训斥完管元之后，陆天辰这才轻呼一口气沉声道：

    “李道友的天赋和战力不是你们能想象的。

    那块碎片或许是宝物，但是因为一件宝物和李道友交恶，那才是最为愚蠢的决定。

    这句话你们记好了，在没有涉及道门巨大利益的时候，决不允许任何人得罪李道友。”

    管元都能看出李九霄对那个碎片的迫切渴望，他又如何能看不出来呢。

    但是就算他看出来了，他也没有任何的想法。

    因为他知道什么东西能有想法，什么东西不能有想法。

    若是拼尽全力对李九霄出手，或许能将李九霄重创甚至斩杀。

    但是那样付出的代价太大太大，完全是得不偿失。

    要是能杀了李九霄还好，若是无法斩杀李九霄，那就等于给道门招惹来了灭顶之灾。

    身为道门掌舵者，他必须为道门的整体利益来考虑。

    说完这几句话后，陆天辰便径直离开了前厅。

    目送着陆天辰离开，管元和王宏对视一眼，然后也各自离开了。

    从刚才陆天辰对待李九霄的表现，再到刚才这几句话，他们已经知道了李九霄的恐怖。

    所以他们自然不会再去自找没趣。

    两天时间眨眼而过。

    第三天一大早，李妍林悦四人坐在院子里边。

    除过他们四人，陆天辰和王宏以及管元三人也等候在院子外边。

    因为院子有李九霄布置的阵法，陆天辰三人无法进来，只能在外边等候。

    就在众人等待的时候，九幽塔第二层的第三座时空大殿里边。

    李九霄缓缓睁开双眼，两道魔光飞射而出。

    呼！

    深呼一口气，李九霄起身从修炼台上走了下来。

    感受着体内暴涨的力量，他脸上浮现出无奈苦笑神色。

    “消耗那么多的魔气，竟然只是从合体初期突破到合体巅峰而已。”

    原本他还想着吸收炼化完九幽塔内剩余的海量魔气后能一举踏入大乘境界。

    但结果却是只突破到了合体巅峰，而且还是勉强踏入合体巅峰。

    无奈轻叹一口气时，李九霄将心里的纷杂思绪全部压下。

    虽然只是勉强突破到合体巅峰，但实力的确提升了很多很多。

    念及至此，李九霄走出大殿，龙老头和影魅已经等候在这里。

    “小子，还是要多搜刮一些资源，按照你这样的突破速度，何年何月才能变强。”

    看着吐槽抱怨自己的龙老头，李九霄瞥了一眼没有搭话。

    他比龙老头更加想要变强。

    “走吧影魅。”

    话音落下，他便带着影魅离开九幽塔，出现在地下密室里边。

    下一刻，李九霄打开密室入口的结界走了出去。

    当他来到房间外边时，等候在院子里边的李妍和林悦全都迎了上来。

    “哥（夫君）……”

    看了四人一眼，李九霄点点头，单手一招将笼罩整座院落的结界撤掉。

    “走吧，想必他们也等着急了。”

    说完这话，李九霄带着李妍林悦四人来到了院子外边。

    看到陆天辰后两人点了点头，没有多说其他，一行人径直赶往城内的传送大殿。

    不到片刻功夫，李九霄一行人便来到了传送大殿门口。

    就在李九霄一行人来到传送大殿的时候，寻找两天时间的三名弑天者也来到了这里。

    当他们看到李九霄后，彼此对视一眼，皆是看到了其眼中的惊喜和杀意。

    这两天他们搜寻了整座城池，结果没有找到丝毫踪迹。

    本打算乘坐传送阵前往其他地方搜寻，没想到在这里竟然碰到了李九霄。

    不过当他们看到和李九霄在一起的陆天辰后，只得暂时放弃动手的打算。

    就在三名弑天者混杂在人群里边打量李九霄的时候。

    李九霄的脑海里边也传来了龙老头的声音。

    “小子，小心一点，又有三个弑天者盯上你了，就在你的右后方。”

    刚要走进传送大殿的李九霄听到这话顿时停下了脚步。

    不过他并没有立马回头，他可不想就此打草惊蛇。

    看到李九霄停下来，跟在旁边的陆天辰不由疑惑道：

    “怎么了李道友？”

    “没事，突然想起了一件事情而已，走吧。”

    他本想转身离开这里，找到一个偏僻的地方将追来的这三名弑天者斩杀。

    但是如果此刻他现在离开的话，或许会引起暗中那三个家伙的注意。

    为了以防万一，他还是决定暂时不动手，继续前往距离三孤山最近的城池。

    既然这三个弑天者追赶而来，肯定不会就此放弃，有的是机会杀了他们。

    话音落下，李九霄继续朝面前的传送大殿走了进去，陆天辰等人疑惑地跟着走了进去。

    当陆天辰一行人登上传送阵消失不见后。

    三名弑天者紧随其后，踏上同一个传送阵消失在传送大殿……

