    踏出观天阁，那名先前将萧晨引人皇天宫的老人，在阁前随意的倚靠在墙壁上，见到萧晨出来，起身随意摆了摆身上的兽袍，就像是在撩尽身上的尘土。

    “跟我来吧！”

    就这样萧晨一路跟着这尊老人在天宫中，再次晃悠了将近一个时辰，方才在一片悬浮于云霞中的天阙前停下。

    “这座碧血宫，就是给你安排的住所了。”

    萧晨谢过老人，飞身之上九天，踏破了云层，没入了这片天穹之中，进入高大门户之中，他方才发现，其中别有洞天，根本就是一小方天地，有着山河湖泊，丘陵河流，一株株灵木萦绕着灵光，老药吞吐着芳华！

    “老木头，刚才你引的是我人族哪一位强者，竟然将他引入碧血宫！”

    碧血宫之外，几位身上有着伤残的老人走来，刚好见到萧晨进入碧血宫的场面。

    “一个历经血雨腥风的孩子。”老人连连摆手，对着周围几位看热闹的老兄弟出声说道。

    “老木你可不要揣着明白装糊涂，这碧血宫中沾染着我人族的战血，岂能是谁人都能入住的，人族碧血洒青天，非战功卓著者不得住，非我人族强者不得入住，更何况这座碧血宫已经空了万年未有人入主，能住进去就岂能是非凡人物！”

    对于老人的随意回答，一帮老兄弟可是十分的不满，对于这能够进驻碧血宫的人，可是极为的好奇！

    “想知道吗？”然而老木头布满褶皱的面容之上露出笑容，再次摆了摆手，一副我就是不说的样子傲然离开，急的后方几个老头不由得跳脚。

    “想知道就去天宫外面看看！”走了好远，老木头的声音再次传来！

    “天宫外面？”顿时几位老者浑浊的眼中，闪烁出神彩。

    已然断定这碧血宫中所住何人，随即顿时匆匆离开。

    ……

    逆天伐皇，紫日贯空，这般震荡天地的传说再现，从中土中心人道皇域，以一种难以形容的速度朝着人界五方大地而去。

    广袤的莽荒，数以百计的人族地域，无数人族古城，部落，古族，世家，无数人族武者闻之震撼，整个人族更是朝着一种狂暴的趋势聚合！

    都是因为那道如同神魔一般的身影，踏破了天地，拖着一头万丈神虎而归！

    甚至于先前萧晨返回人界的场面，被人用留影石刻录了下来，虚空骤裂，如同天地破灭一般，伟岸的神魔踏破了万雷劈空，紫电盈光回归人界！

    烙印着属于萧晨回归人界的伟岸身影，引动四方无数人族武者争抢着留影石，欲要一睹那伟岸的身影！

    中土，东荒，北海，南离，西疆，一种火热席卷了整个人界五方，浩瀚气运一下子被激发，人族的强者，击杀了百族的皇而拖回了人界大地！

    上一次这样伟岸的场景，是多久以前了，甚至于久远到已经让人难以回忆！

    对于普通的人族族民来说，他们不会分清楚神虎和百族的区别，但时那狰狞的双翼神虎，却是让他们感到血气迸发，战血沸腾！

    人族大势，升腾而起，浩瀚如火！

    ……

    相比于人界大地，萧晨踏破诸天，斩杀黄金龙皇的消息，也同样如同风暴一般席卷了整个诸天百界，一座座古老的大界，不断在颤动！

    对于诸天百界来说，这等于人族诞生了一尊比当初御天神王还要恐怖的强者，一尊皇道战力！

    无尽时空的羽仙大陆。

    伟岸的仙山之巅，如同一尊缥缈仙神一般的羽仙皇，有着仙光普照了整个羽仙大地。

    “皇道战力，纪元之战终于还是来了！”

    伟岸的声音带着一抹难以言明的意味，似抵触，有似有着压抑！

    “羽穹辉，纪元之末谁也躲不过，你不要心存侥幸！”

    一道虚幻的身影就这样出现仙皇御座之下，空灵缥缈的声音仿佛是从四面八方的袭来，让人振聋发聩，整座仙殿嗡嗡作响。

    “用不了多久，人族就开始要清场了，你应该明白，人族一旦动了，就将会是天崩地裂，不要自误。”

    话音落下，虚幻的身整个如同青烟一般，化为一片仙光散开。

    “来人，举族备战！”良久之后，仙座之上，有着铿锵的杀伐响起！

    时空深处，悬浮于浩瀚时空的羽仙大陆，有着嘹亮的号角隐约开始响起！

    圣族世界！

    圣光普照大地，天地之间弥漫着各种神圣的气机，仿佛这片天地，都是被神圣之光所包裹着。

    圣皇山高愈十万刃，圣宫更是破开了世界壁障，显化于无尽星空之上。

    圣皇山之巅，一颗圣光大日仿佛是照破了这方天穹，无论是从圣界的哪一个方向，都能够感受大了圣光普照。

    只有真正踏入圣皇山，才会明白这大日笼罩的山巅，只是因为有着一座露天巨殿，这轮圣光大日，就是盘坐在圣殿中的至尊皇者，圣皇圣天穹！

    然而这一刻在遥远的圣界一片山脉深处，天地炸开，一轮光明大日，就这样冉冉升起，光明驱散了漫天的圣光，然而这还没有完，紧随着又是一轮光明大日腾空而起。

    呼吸之间，八轮大日就这样横贯了圣界的天穹，紧随着八轮大日在无数圣族族民眼中，相互碰撞到了一起，刹那间，耀眼的光明，直接让圣界陷入了一种难以睁眼的白昼！

    只剩下的一轮大日，就这样朝着圣皇山巅飞掠而去！

    “恭喜光明神实力精进，八日贯空，真神指日可待！”伟岸的声音从圣殿之巅传出，圣光再次大涨，却是将光明给挡在了圣山之外，不得寸进。

    “将本身神换出来何事！”大日散去，一尊通体白光圣甲的青年，背后悬浮大日凌空，就这样踏入了圣殿，眉心处有着一抹明光在不断地勾勒着神纹！

    “光明，你最想知道的仇人再次引动了诸天的震荡，本皇相信你应该感兴趣！”

    什么！

    “逆天伐皇！”

    光明神眼中有着杀机迸溅，虽然他修神，但也是最近十几个纪元之前开始的，本身依旧是圣族之人，自然是明白，逆天伐皇这四个字有多重！

    “本神这就去将这小畜生杀了，补足我的十日！”

    “人界现在就是龙潭虎穴，现在去可不明智，而且你的力量根本没有凝聚到巅峰。”面对面前激荡的光明神光，圣皇淡淡的说道！

    不过光明神却是冷哼一声，他自然明白自己的力量，因为萧晨的原因，连斩他的两世光明身，到了现在不要说破入真神了，甚至才堪堪破入凝神境！

    都是这该死的人族小畜生！

    “既然你知道人族乃是龙潭虎穴，还要让本神出山！”随即光明神冷哼道。

    对于光明神的冷语，这一次圣皇没有在争锋相对，而是面色变得有些阴翳，随即出声说道：“那群人跨界而来！”

    什么！

    同样听到这句话，原本光明神身上的杀机消融，甚至于光明神光同样一下子暗淡下来。

    “他们来干什么？”

    “他们还带来了一队战将督战，来者不善啊！”一直以来都是掌控一族风云的圣皇，这一刻眼中竟然出现了恍惚。

    “光明，纪元之末，种族兴亡，朝夕之间就能决断，你我身为圣族的皇者，圣族能否跨过这一纪元就在一念之间，为了种族的生存，有些事情你我不得不去做，区区人族圣子哪怕是逆天伐皇，但是和种族兴旺比起来都不重要！”

    “要我做什么。”终于光明神出声低喝道。

    “光明，若是我一去不回，你就替我坐镇圣族，我已经给族中的族老秘密下过诏令，他们会拥护你，带着圣族走下去。”

    “你要干什么！”顿时光明神一惊。

    此刻，圣皇从皇座起身，浑身带着一种凄凉。

    “既然连督战队都带来了，若是我们在不表示，岂能蒙混过关，我圣天穹，圣族当代皇者，去给他们当狗，反正一直以来我圣族都是他们养的狗。”

    “天穹，你……”

    “现在人族已经处于一种十分警觉的边缘，谁先出手就将会受到毁灭性的打击，哪怕是我圣族都要覆灭，所以无论如何，那群人若是诏令几大种族率先出手，我都会斡旋下去，让圣族不动！”

    圣天穹一步踏出，已经跨入了无尽星空，化为了流光消失在了无尽深处！

    “我是圣族的皇，死我一人，总比整个种族陪葬要好，若我未归，圣族你来执掌，千万不要先出头，否则人族的雷霆暴怒，诸天哪一个种族都挡不住，我圣族给圣族提前带来毁灭！”

    “萧晨……！”

    光明神眼中无尽的杀戮显化而出，然而片刻后杀机一下子全部都消失，取而代之的一种冷静。

    巨人界。

    伟岸的巨人汇聚在一起，声音如雷，震荡了天地。

    血界，弥漫着浓郁血色的界中，有着无数血色蝙蝠在跪伏在地，在祈祷，甚至于朝着一座无比巨大的祭坛，献上自己的精血！

    妖界。

    妖皇山高不知道多少万仞，直接刺破了星空，浓郁到极致的妖气，闪烁着漫天的神彩！

    吼！

    然而这一刻，妖星震荡，有着的浩瀚的威严震荡亿万里虚空，数不清的古老星辰湮灭成了尘埃！