    “什么？十亿！嘶！老爷子的字画竟然这么值钱？贫穷限制了我的想象！”

    轰！

    炸了炸了！

    听到十亿的金额，整个直播间彻底炸开了锅，直播间的粉丝们一片沸腾。

    不仅是他们，就连紧盯着直播间的陈湘都是双目瞳孔震颤，满脸惊骇，脑海中一片空白。

    “天啊，曾祖他那两个字那么值钱吗？”

    陈湘惊讶无比，狠吸一口凉气，接着继续看直播间。

    直播间里有粉丝似乎很知情的样子，继续说道。

    “虽然出价挺高的，但聚仙楼的庖董根本无动于衷，完全没有卖掉的打算。”

    这句话一出，让直播间不少粉丝很不理解。

    “好家伙，十个亿都不卖，这庖董是老糊涂了吧？如果是我，我肯定卖掉。”

    “我觉得不卖挺好，毕竟是老爷子亲笔题字，虽然拓印了一块新牌匾，但原稿的意义非凡。”

    “没错，要是我，我会将原稿装裱一下，挂在家中，珍藏起来。”

    ……

    一时间，直播间的粉丝们分成了两派，辩论的不亦乐乎。

    “喂喂喂，宝宝们，你们能不能先别吵，听我说，这里可是我的直播间，不是辩论大会，为了缓解一下气氛，要不我给大家跳个舞吧。”

    看着直播间的粉丝们吵的热火朝天，颇有演变成骂架的趋势，陈湘瞅准时机，赶忙说话控场，缓和下直播间的激烈气氛。

    “别别别，主播别跳，我害怕。”

    “主播，求你别跳，也别开嗓，听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季……”

    “哈哈哈，楼上水友你怎么可以发语音，我竟然跟着唱了起来。/狗头。”

    “你们啊真是闲得慌，十亿跟你们有关系吗？咱们应该更关注一下子老爷子。”

    “没错，湘宝，要不你在直播间里搞个抽奖活动吧，奖品就送老爷子亲笔写的字，随便写什么都行。/机智”

    “卧槽，楼上水友好想法啊，老爷子亲自写的字既然这么值钱，这要是谁中了奖，岂不是发达了。”

    ……

    陈湘看着这些弹幕，哭笑不得，这些粉丝也真是能想得出来。

    “那可不成，我曾祖他上了年纪，身体不行，让他老人家写字可是很费精气神的。”

    这句话一出，让直播间的粉丝们好一通抱怨。

    “主播真抠门。”

    “就是，主播你现在都是身价一亿的富婆了，嗯？什么声音？我好像听到了《本草纲目》，我体内的运动细胞一下子都活跃了起来。”

    “不行不行，别让我听到这首歌，我这几天在刘宏直播间跟练，简直要了命，浑身肌肉酸痛，大腿肌肉拉伤，走路像鸭子一样。”

    “卧槽，你们快看，老爷子他竟然也在练毽子操。”

    “妈呀，老爷子这动作比刘宏还标准，主播，这就是你说的老爷子身体不行？”

    ……

    老祖宗陈南出现在镜头前，一时间，让直播间的粉丝们惊骇的不行。

    陈湘回头望去，看到老祖宗跳得很起劲，她眼角一阵抽搐，刚才自己跟粉丝们说的那些话，简直是在打自己的脸啊。

    “曾祖，您给我点面子好不好。”陈湘哭笑不得。

    陈南面色红润，喘着粗气，说实在的，他一直都不觉得自己上了年纪，可这段时间跟着刘宏跳毽子操，他发现自己真的老了。

    这身老骨头真的不顶用了。

    找机会还是赶紧去一趟帝都郊外的那个道观吧。

    当年他在道观里看到过一本炼体功法。

    《九死玄天功》。

    当时自己觉得武修太麻烦，又要淬体，又要炼骨的，若是炼体不成，只能止步不前，索性就走了捷径，成为了灵修。

    可万万没想到的是，他闭关百年，最终还是在泰山之巅渡劫失败。

    如今自己大限将至，灵修这条路既然行不通，那就只好另寻武修之路。

    虽然只剩几个月的时间，但这也是搏命。

    富贵险中求，万一成功了呢？

    即便不成功，哪怕他死在泰山之巅，这一生也不会有遗憾了。

    “什么面子？锻炼身体还需要面子吗？乖孙，来，跟着我一起跳，你看你现在都胖了。”

    陈南无情吐槽，让陈湘满脑门的黑线，郁闷至极。

    这下子好了，面子里子全都没了。

    可直播间的粉丝们却哈哈大笑，只觉得老爷子逗趣得很。

    “哈哈哈，笑死，老人家吐槽起来，可真是一点情面都不留。”

    “我奶奶也是，每次我要干什么，她就给我泼凉水，各种吐槽我，而且说的那些话，我都无力反驳。”

    “我就喜欢听这老爷子说话，可好听了呢。”

    ……

    陈湘哭笑不得，早知道就不多嘴了，“老祖宗啊，这里很多人看着呢，你好歹给我留点面子。”

    “胡说，哪里有人？分明就咱们屋里这几个人，要是有人窥视，我会第一时间发现。”陈南眸中精芒一闪，周身气息明显变了下。

    陈湘无奈摇头，解释道：“我是说直播间的人都看着呢。”

    “噢，这样啊，乖孙，你还在直播啊。”陈南凑到电脑屏幕前。

    镜头里的他贴得很近，直播间的粉丝们依旧很久没有如此近距离地观看老祖宗。

    一时间，粉丝们彻底欢呼了起来。

    “啊啊啊啊，老爷子好帅啊。”

    “卧槽，我怎么感觉老爷子又年轻了呢？难道这就是返老还童吗？”

    “我的妈呀，近距离看这位老爷子，他的皮肤虽然有皱纹，但却白里透红，老爷子身上的那股飘逸气质，我觉得他是一位修仙者。”

    这一刻，不仅弹幕一片沸腾，就连直播间的礼物也在疯狂地刷了起来。

    什么火箭、飞机、游轮……一艘接着一架，满屏都是礼物特效。

    看到这一幕，陈湘都酸得不行。

    自己直播的时候，粉丝们只顾着聊天，偶尔送些礼物，还是玫瑰花、棒棒糖这些小礼物。

    可老祖宗出现在镜头前不过几十秒的时间，各种价格昂贵的礼物就疯狂地刷了起来。

    她真的怀疑这些粉丝到底来看自己的，还是冲着老祖宗来的。

    “行吧，乖孙，我就不打扰你直播了，今天下午小黄邀请我去健身房锻炼，时间不早了，我该去洗一洗，收拾收拾了。”

    话音未落，陈南双手背在身后，迈步离开了书房。

    可陈湘听老祖宗说起这些，面容一阵抽搐，好家伙，自己这位老祖宗现在是越来越潮流了啊。

    竟然还要去健身房。

    而且还是黄三爷邀请的。

    “不行，我也得跟着去，曾祖和黄三爷他们都上了年纪，要是在健身房里有个三长两短，那可就麻烦了。”

