    第40章他说你就信？“没事儿的。”

    　　

    　　林逸很是轻松的笑了笑：“我不喜欢麻醉剂，会有副作用。”

    　　

    　　主刀医生愣了一下，随即点了点头，既然林逸坚持这么要求，那他也只能照做了。

    　　

    　　这种手术根本不存在生命危险，所以他也不会强求。

    　　

    　　“小伙子，那你可要忍住了！”

    　　

    　　主刀医生说完，就吩咐护士准备开始手术。

    　　

    　　林逸不怕痛并不代表他不会痛，不过这个程度的痛对于林逸来说，是可以忍受的范围。

    　　

    　　想当初，从西星山山顶上摔下来，可比这个痛多了，那是五脏六腑都串位了痛啊……

    　　

    　　“小伙子，你是怎么伤到的？”

    　　

    　　主刀医生孙为民是个经验丰富的外科医生了，他医术很好，不过识人的本领也很好。

    　　

    　　林逸虽然中了枪伤，但是却并不像是那种警方送来的犯罪嫌疑人，所以孙为民才和他主动的对说了几句话，以此来分散林逸的注意力，好减轻他的痛苦。

    　　

    　　“在银行里，被劫匪打的。”

    　　

    　　林逸当然明白孙为民的意思，其实林逸的注意力哪里是那么好分散的？

    　　

    　　林逸从小所受到的训练就是任何情况下都不能掉以轻心，分散自己的注意力。

    　　

    　　“原来是这样。”

    　　

    　　孙为民一听，果然如同自己所猜测的那样，这小伙子并不是犯罪嫌疑人，而是受害者，于是话也就放的开了：“当时的情况很紧张吧？”

    　　

    　　“还好吧。”

    　　

    　　林逸笑了笑：“其实当时那个情况我能躲过去的，只是在我的身后还有一个女孩子，我要是躲过去了，她就遭殃了，所以我不得不硬挨了一枪，是不是有些傻帽？”

    　　

    　　林逸之前在大山里也看过类似的新闻报道，做好事的被人说成是傻子，反而那些冷漠的自私自利的人被人说成是聪明人。

    　　

    　　所以说到这里，林逸有些自嘲。

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　孙为民一听，林逸居然是如此受的伤，心中顿时对这个小伙子敬佩不已：“小伙子，你很伟大啊！这不是傻帽，这是英雄救美啊！怎么样，那个女孩子有没有对你一见钟情啊？”

    　　

    　　“之后我就被劫匪当做人质抓去了，谁知道她是怎么想的？”

    　　

    　　林逸苦笑道：“那个时候，大概她也不会认为我是替她挡枪，毕竟歹徒是对我开枪的。”

    　　

    　　“那也已经很不错了！小伙子，知道舍己为人！”

    　　

    　　孙为民很是欣赏林逸：“叫什么名字？”

    　　

    　　“林逸，病例上有的。”

    　　

    　　林逸笑道。

    　　

    　　“呵呵，不好意思，我每天接触的病人实在太多了，很少注意这些。”

    　　

    　　孙为民有些不好意思的说道。

    　　

    　　手术进行的很顺利，林逸也没有大喊大叫或者乱动腿，所以让孙为民很是迅速的就完成了这个小手术。

    　　

    　　林逸的反应让他很惊讶，没打任何麻醉剂，林逸却是如此配合的坚持了下来，看来这小伙子的毅力真是不简单啊！

    　　

    　　手术后，宋凌珊到病房来给林逸做笔录，却碰上了主刀医生孙为本，孙为本自然是对林逸大加赞赏：“宋警官，这个小伙子真是太难得了，舍己为人，应该是社会宣传的榜样啊！你们应该给他发一个见义勇为的优秀市民奖！”

    　　

    　　“什么意思？”

    　　

    　　宋凌珊虽然对林逸面对歹徒那份冷静有些佩服，但是怎么也算不上舍己为人啊？

    　　

    　　楚梦瑶做笔录的时候，对于银行里林逸挡枪的细节并没有说的那么详细，只是说林逸被歹徒打了一枪，所以宋凌珊并不知道其中的隐情。

    　　

    　　“哦？你还不知道么？林逸这小伙子当时，明明是可以躲过歹徒那一枪的，可是他看到身后还有一个女孩子，他如果躲过那一枪，那身后的那个女孩子就要遭殃了，所以他就硬挺着[铅笔小说 www.qbxs.xyz]挨了一枪！”

    　　

    　　孙为民大加赞赏的说道：“这么有正义感和同情心的小伙子我还头一次遇到！”

    　　

    　　宋凌珊皱了皱眉，真的假的？怎么跟听故事似的？再说了，子弹岂是你林逸想躲就能躲过去的？

    　　

    　　要知道自己可是特种部队的教官出身啊，都不敢保证说躲过子弹就能躲过子弹，这林逸难道比自己还厉害？

    　　

    　　宋凌珊实在没办法相信：“孙医生，您是听谁说的？”

    　　

    　　“就是林逸那小伙子自己和我说的啊！”

    　　

    　　孙为民说道。

    　　

    　　“他自己说的？”

    　　

    　　宋凌珊愣了一下，自己说的也能信？他忽悠你呢吧？我还说我能一拳打死一头大象呢，有人信算呀！

    　　

    　　孙为民也看出了宋凌珊有些质疑，于是笑道：“这小伙子取子弹的时候都不用麻醉药，而且连声痛都没有说，就凭这坚韧的精神，我相信他说的话。”

    　　

    　　孙为民毕竟还有很多其他的事情要忙，所以不可能一直的和宋凌珊闲聊，说了几句话后，就走开了，而宋凌珊则是推门走进了林逸的病房。

    　　

    　　林逸本来想立刻抬腿走人的，但是那样有点儿太惊世骇俗了，毕竟自己受伤的地方是腿而不是胳膊，所以还是装模作样的在病床上躺了下来。

    　　

    　　“林逸，现在可以做笔录了吧？”

    　　

    　　不知道为什么，看见林逸翘个腿躺在床上这姿势，宋凌珊就觉得他特欠揍。

    　　

    　　“可以了。”

    　　

    　　林逸躺在床上，用仰视的角度看着宋凌珊，才发现这个姿势这个身材……，和今天早上自己看的那个***星有的一拼了，而且，细看之下，宋凌珊整个人倒是蛮漂亮的，恩……制服诱惑呀……

    　　

    　　可能是察觉到了林逸的眼神有些不对，宋凌珊下意识的顺着林逸的目光向自己的身上看去，结果顿时脸色一红。

    　　

    　　因为长期的高强度训练，让宋凌珊的胸部发育的格外的好，甚至都有些累赘了，如果不穿胸衣的话，走起路来一颤一颤的，让她觉得很不方便，甚至都想去做一个抽脂手术，不过想想有够丢人的，还是算了。

    　　

    　　在特种部队的时候还好，铁的纪律下，没有人会注意宋凌珊的胸部，所以宋凌珊也没有太在意。

    　　

    　　但是参加工作之后，经常有穿便衣执行任务的时候，而且还经常出入鱼龙混杂的场所，就让宋凌珊觉得有些不自在了，总是有些男人用色迷迷的眼神打量自己，宋凌珊真想踹死他们。

    　　

    　　但是让宋凌珊没想到的是，自己可是穿着制服呢，这林逸也敢这么盯着自己，实在是不可饶恕了！

    　　

    　　宋凌珊冷哼了一声，坐在了林逸床边的椅子上，心里琢磨着怎么能给这小子来一个小小的惩戒……

    　　

    　　忽然想到他腿上的伤，宋凌珊计上心头……

    　　

    　　<!---->

