    “妈，你怎么这么说话？我要是哪儿做的不对，你直接说就是了。”

    何小莲眼睛一横，马上指着张明，冲叶清音大声问道：“那我来问你，这小兔崽子怎么还在你店里？啊！”

    张明也能猜到，何小莲看到他，肯定会冲着他来的。

    不过，冲着他来，总比冲着叶清音去要好。

    “妈，我知道，你还在为上次镜湖别墅区的事情生气。但那件事情……”

    “不止上次，还有今天！”何小莲突然拍桌而起，指着叶清音就质问道。“我问你，清莲跟陈亮，他们脸上的青紫红肿是怎么回事？”

    叶清音马上看了他们俩一眼，马上就明白了，这俩人肯定跑到叶清音那里告了一状。

    不过，她也不怕。

    “这件事情我有一定的责任。不过，也是他们俩自找的，跟张明毫无关系。”叶清音理直气壮地说道。

    “放屁！姐，你还真会胳膊肘往外拐啊。要不是张明跟小白毛串通好了，我们俩会被人打吗？”

    接着，叶清莲就向何小莲哭诉道：“妈，你可都看到了，我跟陈亮在街上被人打成这样，我姐居然说出了这样的话，你可一定要给我们做主啊，妈！”

    “多大人了，还告状呢，也不嫌丢人？”张明没好气地嘲讽了一句。

    “关你什么事，你给我闭嘴！”叶清莲突然喝道。

    “臭小子，这是我们的家事，你算老几啊！”陈亮也跟着瞪大眼睛。

    叶清音站出来冲陈亮喝道：“那我们叶家的人在说话，你插个什么嘴啊，你又算老几？”

    “你……”

    叶清音一瞪眼，气势上立马压过了陈亮。

    无奈之下，陈亮就只得向何小莲求助：“妈，你看看大姐。”

    “妈，你可都看到了。你还在这儿呢，她叶清音都敢不把你放在眼里。你要是不在这儿，她还不让人把我们两口子打死啊？”叶清莲挽着何小莲的胳膊，哭得眼泪都下来了。

    “二妞，马上把张明给我开了。然后，给你妹妹妹夫赔礼道歉！”何小莲立刻命令道。

    叶清莲和陈亮立刻得意洋洋，满脸冷笑。

    有太后撑腰，看你叶清音能怎样。

    “这不可能！”叶清音直接回绝了。

    “你说什么？”

    “即便是我这家店不开了，我也只是和张明解除劳动关系，绝对不可能开除他！”

    “你连我的话都敢不听了？”何小莲顿时气得嘴角抽抽，手也发痒。

    叶清音理直气壮地说道：“妈，什么事我都可以听你的。但这件事情，绝对不行！”

    “你个……”何小莲抬手就要打人。

    但她的手刚抬起来，就被张明给抓住了，根本没机会落下去。

    何小莲猛地看向了张明，一脸惊愕。

    这反应速度太快了，简直出乎了她的意料。

    “你干什么？放开！”何小莲大喝道。

    “小子，放开我妈，听到没有？”叶清莲也跟着喊。

    “卧槽，敢对我丈母娘动手动脚，老子跟你拼了。”说完，陈亮立马朝张明打了过去。

    张明一脚过去就把他踹翻在地上了。

    就你这样的，一千个都不够张明打的。

    “老公。”叶清莲吓得尖叫一声，急忙跑过去扶起陈亮。

    “小兔崽子，你放手！”何小莲气得用另外一只手朝张明打了过去。

    但她刚准备出手，却又被张明抓住了。

    这下好了，她两只手都被张明擒在手里，根本动弹不得。

    “张明，放开我妈。”叶清音急忙说道。

    张明立刻松开了何小莲。

    他对这家人是厌恶到了极点，马上说道：“我警告你们。如果再敢对我们叶总没礼貌，别怪我对你们不客气。”

    看到叶清莲要说话，张明一眼瞪了过去，咬着牙说道：“不信的话，可以试试！”

    他这话一出，立马吓得叶清莲不敢吭声了。

    叶清莲不是傻子。

    小白毛在张明的面前乖顺地像一条狗似的。要是张明一怒之下，打电话叫小白毛来，他们三个人哪儿够人家打的？

    “好啊，二妞，你长本事了，居然敢叫手下人打自己的妈了。”何小莲气得脸色铁青，浑身直哆嗦。

    “妈，张明刚才不是故意的……”

    “我知道，你肯定觉得，反正我又不是你亲妈，尊不尊敬我也没啥事。好啊，来，让他打死我。来，让他把我们三个都打死了，这样你就心满意足了，来啊。”说着，何小莲马上把头伸过来，摆出一副不怕死的架势。

    这简直是混不讲理，还无理取闹。

    看到何小莲这个耍混的样子，叶清音也是委屈地哭了出来，说道：“妈，你为什么一定要这样呢？”

    “我怎么样了？”

    “从小到大，你都跟我说，我是姐姐，要让着弟弟妹妹。家里好容易吃顿肉，我想吃一块，你啪一下就把我的筷子打飞了，叫我让着弟弟妹妹。之后，你就把肉夹给妹妹跟弟弟吃。我呢，只能用肉汤拌饭吃。弟弟跟妹妹吃肉吃不下了，弄地上了，你们也不打不骂，还是好好哄着。我捡起来想吃，你直接抓了过去，立马就扔给狗吃。”

    叶清音留着眼泪反问道：“虽然我不是你亲生的。但从小到大，活我干的最多，吃的最差，穿的最差。初中都没有上完，你就让我出去打工挣钱，贴补家用。好，我照做了，每个月的工资直接到你卡上。到了年底，我想买套新衣服穿，你都不让，说没钱。”

    “后来结婚，小七哥他们家七拼八凑，凑了十万块彩礼，你全部收下，一件陪嫁都没有。你知道结婚那天，他们村的人是怎么说我的吗？说我们家不懂礼数，简直抠门到家。收了人家十万彩礼，连个洗脸盆都舍不得买，我当时差点就没脸站在那里给人敬酒了。”

    “小七哥醉酒去世后，他们家的债务我全部承担下来。我不但要给他的父母打生活费，还要供小叔子上大学，我的压力非常大。之后，你隔三差五就找我要钱，说清莲要嫁人，要陪嫁。好，我二话没说，把刚挣到了三万块全部给你，你却骂我抠门，说我把更多的钱给了小七哥他们家。你知道吗，那三万块是我打算存给小叔子下一年的大学学费和生活费。”

    “前段时间，你说小弟要来天宾市做生意，让我出五十万给他开店，我给了。之后又说小弟要相亲，要买车撑门面，让我出三十万，我还是出了。你知道那三十万是怎么来的吗，是张明找人借的。你还让我开了张明？你知道吗，要是没有张明，我这家店早就关了。他不但救了这家店，还帮我赚了恨多钱，可我到现在都没有给人结算工资。因为那些钱，我全都给你了！”

