    武烈阳又低声提醒了一句，“紧守心神，凝神静气。”

    “嗯。”

    孙可馨低声答应了一句，便赶紧压下纷乱的思绪，武烈阳也随之加大了灵力数出。

    打通任督二脉可不是件容易的事情。

    随着时间的推移，武烈阳的额头上很快就布满了豆大汗珠，而随着灵力的不断输送，孙可馨则更加清晰感觉到那两股暖流的存在。

    “喝。”

    蓦地，武烈阳全力催动着灵力。

    灵力滚滚，蜂拥进了孙可馨的经脉，让孙可馨突然感觉到一阵撕裂般的剧痛。

    “啊……”孙可馨下意识的尖叫了一声。

    武烈阳赶紧大声提醒道，“成败在此一举，紧守心神。”

    “好。”

    孙可馨赶紧咬牙关，强忍着剧痛。

    “轰。”

    武烈阳的雄浑灵力如同滚滚江水，顺着孙可馨的经脉蜂拥而下，一路破开无数经脉屏障。

    剧痛真真袭来，让孙可馨都不受控制的轻轻颤抖起来。

    “喝。”

    武烈阳再次发出一声低喝，更为雄浑的灵力蜂拥而出。

    “好了。”

    武烈阳收回双手，轻声说道。

    “武烈阳，我真的能多留住二十年的青春吗？”孙可馨兴奋不已，下意识的转过了身来，惊喜问道。

    好在，武烈阳及时回过神来，赶紧主动转过了身去，轻声说道，“孙可馨，先把衣服穿好吧。”

    孙可馨沉默片刻，说道，“我会离开华海一段时间，我回来后，希望能得到你的答案。”

    “你要去哪？”

    “去缅国看看玉石矿吧，顺便散散心。”

    “那样也好。”武烈阳又缓缓转过身去，轻声说道，“我们走吧。”

    “最后再拥抱一次吧。”

    说着，孙可馨就轻轻抱住了武烈阳，安静依偎在了他的温暖怀抱中。

    武烈阳犹豫了一下，才伸出双手，用力抱紧了孙可馨。

    不管爱与不爱，这都是一段美好的回忆。

