    林晚和苏晓扶着兰莹回到客厅，在长沙发上肩并肩坐下。

    林晚从桌上抽了两张纸递给兰莹。

    在她背上来回轻抚，又轻声安慰道。

    “是不是刘姨陪着乐乐回去的？你别太担心，路上有刘姨照顾他，C市那边又有宋元默在，乐乐他肯定不会有什么问题。”

    “没错！”苏晓也接话道，“再不济，那也是宋家的亲孙子，那个宋夫人还能亏待了他不成！”

    说完，三个人都沉默了下来。

    宋家肯定不会亏待乐乐，不然也不会大老远要来接他回去。

    但他还这么小，旁人待他再好，没有母亲陪在身边怎么可能会安心。

    林晚问她，“宋元默说他打算什么时候带着乐乐回来没有？”

    兰莹擦干了眼角的泪，扯动嘴角笑了笑。

    “问题就在这里。我问了他好几天他都在含糊其辞，感觉他没有带乐乐回来的打算，至少最近没有。”

    骗了她，把她当作傻子来耍。

    也许从一开始，说不会强迫她回c市的那时候开始就全是谎言。

    让她暂时妥协的谎言而已。

    只有她当了真，还以为他们一家人可以重新开始，幸福快乐地生活下去。

    听到这里，在场的两个人已经全部串联起来了。

    苏晓迟疑地问，“莹姐，你真的打算回C市去找他？我不是不支持你去的意思，只是之前你有多抗拒回去，我们都看在眼里...”

    苏晓和林晚对视了一眼。

    多年的默契，让她们瞬间弄懂了彼此眼神的含义。

    林晚开口提议，“不行就让我和晓晓去吧！我们去帮你把乐乐接回来，再顺便问问宋元默是打算不遵守承诺还是什么意思！”

    她现在是真的后悔，那时就不该替宋元默考虑半分，更不该给他说服兰莹的机会。

    还不如直接帮兰莹把乐乐接过来，换个城市好好生活呢！

    兰莹没有接受她们的好意。

    坚定地说道，“这是我自己必须要面对的事，就该由我自己来解决。”

    “莹姐......”

    林晚还想再劝劝她。

    她拉住林晚的手，认真承诺道，“如果需要帮助的话，我一定会跟你们开口的。只是，我现在不知道能不能顺利要回乐乐，要在那边呆多久才能回来，我们下次再聚的时间...今天就当作是我离开之前，咱们最后一次团聚吧。能认识你们我真的很高兴！”

    林晚因为她诀别般的语气十分感伤。

    苏晓也哑着嗓子道，“别说得像是生离死别一般嘛，飞机也就是三四个小时的路程！何况你又不是真不回来了，等你带着乐乐回来，我们再出去逛街吃好吃的！”

    兰莹挤出个笑容，用力点点头，“嗯，到时候我们再聚！”

    因为这事受到的影响比较大，三个人的情绪都有些低落。

    晚饭吃得很匆忙。

    三人沉默以对的反常模样，还把陆子池吓了一跳。

    回去的路上，陆子池问起林晚发生了什么事。

    林晚原本一直在盯着窗外发呆。

    闻言，忽然扭头看他。

    下定决心般说道，“我想陪莹姐去一趟C市，她一个人去我实在不放心。”

    他诧异地挑眉。

    “怎么忽然要去C市，她不是说一辈子都不会回去的吗？”

    林晚这才想起陆子池还在什么都不清楚的状态。

    她简短地解释了一遍经过，又道，“还不知道宋家对她什么态度，还有宋元默到底什么意思。我怕她一个人去会被人欺负。”

    陆子池沉默。

    林晚小心翼翼地问，“你不愿意让我去吗？”

    “不是。”他否认。

    “以你的性格，让你坐在家里等兰莹的消息，你恐怕也是坐立难安，还不如亲自去看着点。”

    林晚笑起来，娇嗔地道。

    “那你不说话，我还以为你不同意呢！”

    陆子池道，“我是在考虑怎么把这几天的重要行程延期，你不放心她，我也不放心你一个人跟着去。”

    林晚就像喝了一罐蜂蜜，心里甜丝丝的。

    陆子池的关心从来不是嘴上说说，总是落在他每个动作上。

    不过，她也觉得这样有点太兴师动众了一些。

    “应该不用这么夸张，乐乐是宋家的孩子，但毕竟也是她的骨肉，宋元默不可能真打算不把孩子还给她吧！”

    陆子池叹了口气。

    “宋元默对兰莹是有感情，但这可不代表宋家其他人。你听话，我陪着你们一起去，不然你就别去了。”

    不容置喙的语气。

    回到家，林晚还在思索要怎么说服陆子池。

    她临时请假都要找人帮忙顶班这么麻烦，更别说他要推掉这几天所有行程。

    兰莹是她的朋友，她可以为兰莹两肋插刀。

    但她不是陆子池的朋友，陆子池关心她纯粹是因为自己的缘故，她不能自私到这种地步。

    陆子池一到家，就回书房联系李木杨修改行程。

    林晚在屋里抓耳挠腮没想到什么好的说法。

    正逐渐陷入焦躁的时候，接到了苏晓的电话。

    “小晚，我回来想了半天，觉得咱们还是要跟着莹姐去一趟才行！宋元默他母亲都敢上门来抢孩子，可见也不是什么尊重人的人，莹姐好不容易才从以前的阴影里面走出来，万一回去再被他们欺负......”

    “我也是这么想的，本来打算明早问问你去不去，没想到你先给我电话了。”

    林晚心想，今晚她还得先得把陆子池这头犟驴说服才行。

    “我发现咱俩才是人家说的心有灵犀的有情人，不然把那两个男人甩了在一起吧！”

    苏晓还有心思乐呵呵地跟她开玩笑。

    她没好气地道，“我可不敢，到时候江杭不得找我拼命！”

    接着又说起陆子池。

    “他不同意我一个人陪着莹姐去C市，非要跟着去。你也知道他抽出几天时间有多不容易，我实在不想看到他每天为我的事操心。现在有你一起了，我一会再去跟他谈谈。”

    苏晓在电话那头差点尖叫。

    “他和江杭不愧是朋友，怎么想法都一模一样的！江杭也不让我一个人跟着莹姐去，说什么宋家情况太复杂之类，我这不才打电话问问你嘛！你去找陆总谈，挂了电话我也要去跟他谈谈去！”

