    碧波之上，大量的妖怪汇聚起来，战战兢兢的看着眼前的两个强敌，尤其是那个一直背负双手站在后面的青年，神色平静，看似风轻云淡，但有些妖怪看到这个熟悉的身影浑身颤动，眼神惊惧万分。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ差点稳不住身形从海面掉下去。

    “天啊，这位杀神怎么又回来了？”

    “听说他前些天击败了海外修炼世界的所有级高手，有这样强大的实力，应该不会把我们小小的赤血洞府看在眼里吧？”

    “刚才不知道是那个不长眼的东西得罪了这位前辈，简直是给我们赤血洞府惹祸，还好前辈没有出手，只让他的仆人解决了刚才出手的那些人，要是让前辈出手，我们赤血洞府说不得和前些天一样，要死上一大片！”

    这些妖怪相互传音，浑身僵硬，不敢有丝毫动弹，唯恐让郭龙真和青龙有所误会，就在这个时候，一道金光从空中呼啸而过。一道狂笑声从风声中传递而来。

    轰！一根黑铁长棍从天而降，仿佛天柱倾倒、虚空塌陷，凌厉的狂风在海面上扫过，分开了两道十几丈的波浪。突如其来的一击当中，蕴含的是最为纯粹的蛮力，这样的力量堪比洞虚境强者。

    “是秦羽的兄弟侯费！看起来倒有着几分齐天大圣的风采！”郭龙真双目神光闪烁，一眼看出金光当中的身影是一头金睛火猿。

    以侯费现在的实力能在赤血洞府称王称霸，但距离级高手的层次还差许多，青龙眼中冷光一闪，抬手便轰出一拳，轰然一声雷暴巨响，侯费闷哼一声直接被打飞老远。

    “青龙，先住手！”就在青龙准备追击的时候，郭龙真出言阻止了他的动作，正好这时候秦羽也带着小黑赶了过来。

    ……

    洞府之内，郭龙真淡淡的将自己在这些天的经历简单的说了几句，然后秦羽、小黑和侯费三人忍不住震惊，他们三个真的没有想到，传言中横扫海外修真世界的绝顶高手，竟然是眼前看起来十分亲近的师尊。

    “太好了，师父这么厉害，以后我们在海外修真世界还有谁敢惹？”侯费嘎嘎大笑，露出兴奋的神色。

    秦羽面色一黑，连忙替自家的兄弟解释道：“师尊，侯费一直以来就是这个性格，还请你不要和他一般见识，对了，师父，我在修炼玄功的时候，还有些不明白的地方，不知师父能否为我解惑？”

    他这是在生硬的转移话题，侯费也不好意思的干笑两声，郭龙真淡淡一笑，眼中神光在秦羽的身上一扫，果然不愧是这方世界的气运之子，自己将九转玄功改头换面删去了其中的三十六道天罡神通，对方修炼起来也没有丝毫的阻碍。

    并且凭着回元血手不断吞噬敌人的真元，用吸来的能量淬炼肉身以及吸收，星辰变练气，九转玄功炼体，三门功法相辅相成，让秦羽成长到如今的境界。

    “小羽，你现在的实力，再用灵器有些不合适，这几件是我从一个洞府中得到的仙器，就交给你吧！”

    郭龙真缓缓说道，从储物空间中拿出三张破天剑图，还有三个毛笔仙器，其中破天剑图当中有着逆央境的地图，等秦羽以后有了实力，还能通过里面的地图前往逆央境锻炼一番。

    这几件仙器论威力，大概在人阶秘宝到地阶秘宝之间，只有威力能有天阶秘宝威力的神器，才是郭龙真想要得到的东西。除了神器其他的对郭龙真来说都是鸡肋。

    “仙器？”秦羽眼神震撼，他此时不是刚入修真世界的新手，当然知道一件仙器在海外修真世界是多么的珍贵，没想到师尊一下子就拿出了好几件。

    他不知道，郭龙真把这件仙器交给他，是想尽量不去影响到他的成长轨迹，要是没有逆央境以及迷神图卷中车侯辕的传承，他在仙魔妖界和神界就不会那么快的成长。

    “希望秦羽尽快的成长起来，等他飞升到神界之后，说不定能来到我的世界来帮忙……”郭龙真心中暗暗的期待着。

    接下来的几天时间，郭龙真给秦羽讲解了一些修炼九转玄功的心得，以及从黄龙师傅那里得来的一些丹方、阵法，并且他还给侯费和小黑一些好处，传授给他们一套比较高深的棍法和爪法，给他们提升了一些实力。

    ……

    转眼之间，几年的时间过去，一个暗黄色的陨石上，郭龙真运转吞天法相的神通，疯狂的吞噬着星空中的星辰能量，他的丹田穴窍当中，炽热如大日烈阳的星辰早已变了一个模样，成了一个细小的暗金色光点，这个光点极度的凝缩，蕴含着无比恐怖的能量。

    “终于修炼到暗星期的巅峰……可以考虑进阶黑洞期了！”

    郭龙真睁开双眼，双目的精光爆射，几年之前，他让青龙暂时留在海外充当秦羽的后台，自己则冲天而起，来到了星空当中的这颗陨石之上。一来到星空当中，星辰变心法就进展神，郭龙真想的不错，星辰变乃是雷卫根据星辰衍变所创出的功法，其中有着星辰变化的奥秘，最适合这门功法的能量，就是无处不在的星辰力量。

    星辰变的黑洞境界，能通过黑洞和混沌空间联系，到了这个境界，就能拥有金仙的实力，只有这样，郭龙真才敢闯入逆央境。

    毕竟逆央仙帝在逆央境留下来的考验，没有强大的实力可进不去，尤其是青云路和九重天两个地方，在郭龙真的记忆当中，连仙魔妖界的金仙下凡，都在这两个地方损失惨重，即便有着黑焱君之戒作为信物，可以让逆央境当中的守关者放水，也没有那么简单的就能得到逆央境当中的神器。

    神魂一动，丹田穴窍内的暗星在达到极限之后，先是极度的凝缩，然后轰然炸裂，蓬！郭龙真脚下的陨石突然一震，然后陨石的周围出现混乱的空间波纹。几十万里方圆的陨石，开始逐渐的颤抖，大量的陨石碎块化为火红的流星，朝着下方的大地急坠落。

    “好痛！”

    在暗星爆炸的时候，郭龙真的肉身和神魂也仿佛在这一刻碎成了微尘，一种元神撕裂的疼痛，让他闷哼一声，还好在暗星爆破的时候，轮回金盘突然急的转动，投入了暗星爆炸的旋涡当中，散着混沌气息开始急的转动。

    嗡……一个黑洞在郭龙真的丹田穴窍出现，通向了未知之地，坐镇丹田穴窍的轮回金盘，也不见了踪影。