    以山伯的实力与天赋，连第三峰都无法进入，更别说第五峰了，五六年前他若是见到第五峰的修士，都要极为恭敬的弯腰问候，但现在，负责第五峰的天才修士，竟然主动客气的问候自己，这让山伯，有些不适应。

    他转头看着脸色平静的李墨，心中又第一百次的生出了欣慰。

    众人，看着中年修士带领李墨与山伯离去，皆是极为震惊的议论了起来，议论着李墨的强大，议论着帝九仙子与李墨之间，是什么关系，竟然晚上让李墨过去，如此等不及了吗？

    不少人心中皆是邪恶的想了起来。

    若是与帝九仙子这样的美女快活一晚，少活一万年也愿意啊！不过，自己没有李墨的实力啊，若是有李墨的实力，帝九仙子也能够看上自己。

    片刻之后，第五峰的中年修士，便带领着李墨与山伯，来到了大殿之中。

    “陈师兄，山伯的实力，现在还不足以进入第五峰，这个……”李墨迟疑了一下，准备询问有没有什么方法，让山伯也进入其中，他并不想让山伯以自己随从的身份进入。

    哪怕并不是随从的关系，只是这个说法，他都不愿意，因为他对山伯，太过尊敬了。

    “没关系的，规矩是死的，人是活的，以李墨师兄的实力，我难道还会不给李墨师兄这个面子，即便是宗门知道也也绝对不会有一个人说什么的！”

    陈师兄哈哈笑着，“而且，山伯的实力似乎有些低了，我给李墨师兄与山伯，一人领取两份入峰的资源吧！”

    说着，陈师兄便带着李墨与山伯，走进大殿，然后给两人皆是两份资源。

    “多谢陈师兄！”

    李墨拱手称谢。

    “多谢陈师兄！”

    山伯亦是说道。

    “李墨师兄，这是第五峰的地图，我标注的这些房舍，都是无人居住的，李墨师兄可以挑选一处你喜欢的风格和地方，然后过去！”

    陈师兄说道。

    “好，多谢陈师兄！”

    李墨看了一下，随意挑选了一处地方。

    他对于住所并不挑剔，而且这可是第五峰，自然没有差的房舍，随便挑选都不会有错的。

    两人朝着房舍之中飞去，这第五峰，已经高大到不能用言语来形容了，那最为高大的第九峰，更恐怕是真个圣山宇宙第一高峰了。

    山伯看着手中的储物袋，然后摇头感叹道：“人啊，还是要有能力，便会感觉这个世界对你都是善意的，若是你默默无闻，又长相一般，会很清晰的感受到来自世界各处的恶意。”

    “哪里都是一样，实力越强，尊敬的人便越多，主动示好的人便越多。”

    李墨亦是开口道。

    少顷，便来到了房舍外。

    这是一处在山谷之中的房舍，山谷周围鸟语花香，还有一种长相类似狐狸一样的妖兽，实力羸弱，也不会伤人，通体洁白，在山谷之中到处飞窜，看见李墨后也不惧怕，因为这里的修士，也不会去无聊到伤害这么弱小的大妖，所以这里的大妖，也不惧怕人类修士。

    反而是觉得有些好奇，似乎在说，这是我的地盘，一直没有人来，今日怎么来了一个青年和一个老头？

    不过这老头的毛发倒是与我等一样的雪白，那青年的毛发就太丑了，乌漆嘛黑的！山谷中央，有一座座房舍，建设的非常的漂亮，大气，而且又符合这里的环境。

    显得极为的幽静，李墨也山伯皆是非常的满意。

    九山之中，无论是哪里的房舍，都是与周围的环境融合，依照环境来建造的，显然也是费了一番心思，修士在这里修行，心情都会极为的愉悦，更加有助于修行。

    “帝九仙子让你过去做什么你知道吗？”

    山伯问道。

    “不知道，应该是有其他事！”

    李墨道。

    “若是没有其他事最好！”

    山伯微微一笑。

    李墨一怔，然后也明白了山伯的意思，摇头笑了起来，“山伯是觉得我有那么优秀，连帝九仙子都能看上吗？

    没有其他事，是因为喜欢我才找我过去的吗？”

    “怎么？

    你觉得没有可能吗？

    我家李墨英俊潇洒，卓尔不凡，实力惊人的强，这样的青年天骄，圣山宇宙也没，被帝九仙子看上不是极为正常的事吗？”

    山伯笑着道。

    “连号称世无双的无邪公子，帝九仙子可都是直言你配不上我，她肯定看不上我的，她的天赋绝对不比我差，甚至更强！”

    李墨说道。

    “有那么强吗？

    他与言乘之，卞丹青差不多，当然，是比那乔翔要强许多的，有帝九仙子这次明着帮你，乔翔也不敢在针对你，对你出手了！”

    山伯道。

    “嗯！不过，以乔翔这种人，他一定还会想其他方法对付我的，不过，也不要紧，只要我的实力继续增长，即便是乔翔，又如何？”

    李墨平静的说道。

    “你真是带给山伯太多惊喜了，连乔翔这样年纪轻轻的道帝境，山伯甚至此刻觉得，都不怎么样了！”

    山伯叹道。

    “山伯修行吧，我们领取的资源，也足够你突破了！”

    李墨道，“我恢复一下，也准备去第九峰了！”

    “好！”

    山伯点头道。

    旋即，山伯走到了一处房舍之中，开始修行了起来。

    而李墨，亦是走到另一处房舍，便开始恢复起来，他的实力要比其他人看到的更强，所以，他根本就没有消耗多少，很快便恢复了，而后，他拿出了储物袋，拿出里面的丹药资源，这些丹药虽然不是很强，但可都是道神境使用的，李墨此刻只有道仙境，而且只有一重，服用起来，自然是完全足够的，甚至是超量的。

    李墨便直接吞下，开始炼化了起来。

    他的修为，疯狂的增长了起来，很快便突破了道仙境一重，旋即道仙境二重，三重。

    等到将储物袋中的丹药资源炼化完毕的时候，李墨竟然突破到了道仙境四重，实力再次大增。

    而后，李墨睁开了双眸，看着刚刚入夜的天色，暗道一声糟了，“修行太入神了，竟然忘了赴约，这已经是第二日的晚上了！”

    李墨露出了一抹苦笑，然后摇头站了起来。

    在第五峰，有无数的修士，都在关注着李墨，因为他们知道李墨要赴约了，而且是赴帝九仙子的约。

    但是，令他们震惊的是，整整一晚过去了，一直到翌日天亮，李墨都没出现，这一幕，再次令众人震惊了，而后纷纷膜拜了起来。

    “情圣啊，欲擒故纵拿捏到了极点，学到了！”

    “怪不得令帝九仙子都无法自拔，这份境界，真是高明！”

    “我等又学到了一招，李墨道友不仅仅实力强大，更是情场高手！”

    （爆更不需要夸奖，只希望以后家中有事只能更新一两章的时候，不要骂就行。

    卑微作者，性感在线跪求！）李墨根本不知，他在众人的眼中，已经成为这样的人！ 

