    其实北洋水师的官兵对华东政*府也很有好感，因为北洋水师的军官大多都有国外留学的经历，即使没有国外留学，在国内接受的也是现代教育，有一定的国际认知，因此对清廷的腐败落后都多有不满，而华东政*府对外屡战屡胜，不仅大扬国威，而且收复了不少领地，自然令北洋水师上下都极为佩服。

    在华东政*府名议上归属清廷的时候，和北洋水师还有过来往，双方进行过几次合练，而且北洋水师的军舰还到华东政*府进行维护，互相之间的关系也都处理的不错，还有几名北洋水师的低级军官在人民军海军中服役。直到后来华东政*府与清廷彻底决裂之后，才和北洋水师断绝了来往，而北洋水师的军舰也彻底失去了维护保养的地方，结果才沦落到如今军舰都失去战斗力的地步。

    有不少北洋水师的中下层军兵暗中都想着，背叛清廷，投奔华东政*府去。只是碍着高层军官，才没有轻举妄动。其实北洋水师的高层军官也不是没有想过投奔华东政*府，不过他们虽然也都受过现代教育，但传统思想也不少，而且都是有家有口的人，做事自然不敢冒失，何况也都没有到混不下去的地步，因此也只是想想而己，到并没有付诸行动。

    但现在清廷己经灭亡了，北洋水师当然也不会承认溥伟和溥儁，因此也彻底清除了投奔华东政*府的障碍，正好现在日本要强租台州府、温州府，造成东南危机，周馥主动宣布浙江归附华东政*府，北洋水师自然也就顺水推舟的投奔华东政*府了。

    萨镇冰首先道：“贵众自归国以来，屡建奇功，护我主权；扬我中华国威，我等均深为敬服，而且也早有投效之意，只是此前多有掣肘之难，如今掣肘己消，又正逢日本狼子野心，窥视我领土，贵众大义当先，举兵援助，以大公之举，我等虽无大材，但也愿从此举全军归附华东政*府麾下，上报国家，下安黎庶，方不此身。”

    虽然萨镇冰这番话大掉文袋，但意思十分明确，就是北洋水师愿意归附华东政*府，因此罗岳和陈小江也十分满意，罗岳道：“萨军门太客气了，军门愿意归附华东政*府，这是顺应时代大势、也是顺应人民的举动，我们自然是举双手欢迎。”

    萨镇冰忙道：“军门两字，实不敢当，我等归附之后，只愿做一名普通士兵就足够了。”

    罗岳笑道：“那怎么行，请萨军门尽管放心，在我们这里，一定会量材录用，必定会给投奔过来的官兵妥善的安排，而且日后论功行赏，绝不会让你们后悔的。”

    萨镇冰又道：“多谢贵众的好意。”

    罗岳道：“不过现在的当务之急是阻止日本的野心，因此对北洋水师官兵的俱体安排，只有等到这次危机结束之后再进行，现在只是暂时安置，也请你们能够理解。”

    萨镇冰忙道：“那是自然，当以国事为先，而且此次阻止日本，如有用我等之处，必不推辞。”

    这时陈小江道：“根据我们的了解，现在北洋水师的军舰因为缺乏保养维护，基本都失去了战斗力，是不是这样。”

    萨镇冰也苦笑了一声，道：“确是如此。”

    陈小江道：“那么这样，过几天在我们就会安排拖船，把你们的军舰拖到青岛、天津、大连等地的船厂进行维修，等到维修结束之后，五艘海字头军舰将编成一支巡洋舰分队，其他舰只也将根据情况，重新进行编制。”

    萨镇冰赶忙道：“这样当然是好。”

    陈小江又道：“而在军舰维修的期间内，北洋水师的士兵，会先安派到其他军舰上去服役，一方面是他们保持训练状态，免得荒废了技艺；另一方面也是熟悉我们海军的制度习惯，毕竞我们双方的海军训练制度还是有很多不同的地方；而军官则按照级别、职务，先到学院里进行2-3个月的系统培训，全面了解我们海军的制度、训练、战术指挥等，等到学习结束之后，我们将根据各人的学习情况，安排到各军舰、舰队中去服役，在士兵、军官的服役期间，会根据每个人的表现，与其他的士兵、军官一样，有同等的晋升机会。另外等你们的军舰维修结束之后，再根据那时的实际情况，同时也尊重个人的意愿，进行安排，你看怎么样。”

    萨镇冰点了点头，道：“如此甚好，贵众考虑得果然周道。”

    华东政*府这样的安排确实是非常合理的，其实在北洋水师成军之后，训练还是颇为严格的，重建之后，萨镇冰掌管北洋水师，对日常训练也抓得很紧，但这几年来，因为北洋水师的军舰缺乏维护，导致出动率日益下降，士兵的训练质量也难以保障，现在军舰都拖去维修，士兵们就更是得不到训练的机会，因此分配到人民军海军的其他军舰上去服役，不仅可以继续保持训练，同时还能适应人民军海军的训练方式。

    虽然北洋水师的训练还算严格，但战术指挥、战略思想却十分落后，其实这一点在甲午战争中，就己经显现出来，毕竟军舰可以买，士兵水手可以训练，但战术指挥、战略思想却不是那么简单的，真正的海国强国不会教授这方面的知识，而且也不是能教会，毕竟各国海军面临的问题也不一样，制定的海军战略，战术指挥自然也不一样，因此北洋水师的军官们比普通士兵更难适应人民军海军，这是观念的问题，就需要进行重新学习，才能在人民军海军中立足，而且北洋水师的那几艘军舰，在人民军海军里确实排不上号，能安排到其他军舰上去任职，其实有更好的发展前途。

    陈小江也点了点头，道：“那好，请萨军门安排提供你们全部军官、士兵的名单，过几天会有专人来进行安排。”

    萨镇冰立刻道：“好，等我回到宁波之后，立刻安排。”

    陈小江道：“明天我就要启程赶去温州海域和舰队汇合，顺随就带你们两位一程，另外也请萨军门安排一下，派几个得力的人员，随我们的舰队一起行动，联络温州的港口，安排我们舰队的驻泊。这次行动，也许会很长时间，而且我们出动的军舰也有不少，有港口驻泊，是最好不过了。”

    萨镇冰看了看程璧光，道：“恒启，就由你随陈将军的舰队一起随行，到了温州之后，安排舰队进驻温州的港口。”

    程璧光是北洋水师的二号人物，由他随舰队一起行动，处理舰队进驻温州港口，自然是最合适的人选，其实萨镇冰到是想自己亲自跟随华东政*府的舰队行动，一来是他早就仰慕华东政*府的舰队，现在能有近距离接触的机会，自然是不想错过；二来萨镇冰也认为，这次华东政*府的舰队出动，必然能够阻止日本，真要是打起来，也是必胜无疑，这样跟着华东政*府的舰队，也能得点先彩。

    但要处理北洋水师的归附，军舰、人员的安排等等事务，都需要萨镇冰亲自处理，毕竟萨镇冰才是北洋水师的主将，因此也实在是抽不开身，只好将这个机会让程陈璧光，不过萨镇冰也安慰自己，等归附了华东政*府之后，还有的是机会，失去这次的机会，到也并不可惜。

    第二天，萨镇冰、程璧光随陈小江一起，在港口登上登州号，连同莱州号一起，启航出发。

    萨镇冰、程璧光知道，这是青州级的3号、4号舰，虽然只是一型防护巡洋舰，但性能出众，而且火力强大，在远东战争中也有十分出色的表现，因此两人也颇为激动，在航行的途中，两人在陈小江的陪同下，将登州号的前后都仔细参观了一遍，让两人大感不须此行，毕竟青州级和现在北洋水师的5艘海字号军舰相比，实在是要强大太多了。

    做为一名海军军官，自然是希望指挥强大的军舰，因此这样一艘军舰，自然让萨镇冰、程璧光激动不己，但青州级毕竟只是一型防护巡洋舰，在人民军海军的序列中，还排不上主力舰，用途也仅仅只是巡航、护航、破交等，根本上不了决战的台面。

    而想想李鸿章当初苦心经营13年，才打造出当年的北洋水师。但就是北洋水师最强盛的时期，也远远比不上现在人民军海军的风光，华东政*府组建这样一支海军，还不到10年。当然人民军海军的风光不仅仅是在于有多少强大的军舰，而是成军以来，取得一糸列辉蝗的战果，这也让萨镇冰、程璧光感慨不己。

    一天之后，登州号、莱州号到达宁波港，萨镇冰下舰上岸，登州号、莱州号继续南下，与舰队汇合。

