    与上绿森林的战争，来得十分突然。

    绿榕新生之月，亚伦正在训练自己那一群炮灰手下，父亲手下的一位骑士特纳·肖里恩就骑着战马过来，大声喊道：“戴维斯家族已经发动了攻击，领主大人命令你立即前往黑鸦沙丘！”

    “遵命！”

    亚伦用拳头捶打了一下自己的胸口，望着还迷惘的手下们，喝道：“还愣着干什么？立即去将自己装备起来，要打仗了！”

    这句话一出口，所有炮灰神情都不是很好看。

    但是，这些日子以来的训练与服从，好歹让他们知道了自己应该听谁的话，又有桑切斯、格林等一干小队长督促，很快就稳定下来。

    “大人！”

    八指这时候来到亚伦身边，他戴着一顶不知道从哪里找来的破旧铁头盔，除此之外身上就没有其它护具了，络腮胡掩盖下的脸庞上似乎有一丝苦涩：“我们……能赢么？”

    “必须要赢！”

    亚伦沉声回答，作为索托斯家族的一员，如若战败，后果不堪设想。

    想到这里，他不由更加暗骂自己的金手指废物。

    这段时日以来，经过每日入梦，增加能量，或者说神秘单位，已经强化了梦中意识体的力量。

    至少，可以移动得更快，感知得更多。

    但是……现实世界中的亚伦，连精神头好一点的感觉都木有……

    果然，梦中的力量，想要带到这个世界，的确十分困难。

    压下心头的一点思绪，亚伦带着自己的队伍前往黑鸦沙丘。

    这沙丘位于上绿森林与下绿森林的交界处，周围是一片没有任何价值的沙丘荒地，拿来做战场丝毫不可惜。

    ‘倒是这个时间，选得有些奇怪！’

    亚伦望着道路两边的农田，暗自思索。

    绿森人的计时手段还十分原始，只是模糊地按照植物生长，将一年分为十几个月份。

    为什么说是十几个……因为这个月份都是模糊的。

    按照亚伦的理解，大概是因为计时有问题，出现巨大误差，已经到了设置闰年闰月都无法调节的地步，索性每一年的月份数量都不确定，一切跟着大自然走，特别是【绿榕树祖母】的状态走。

    在索托斯领地之上，有一株绿榕树，被定为了‘神树’，然后月份就是按照榕树状态前来确定。

    当然，因为榕树是长青植物，没有落叶，所以索托斯领的秋季是很模糊的概念……

    而现在，是万物生长的春季！

    在古代，是农时！

    两大领主的常备兵力不过一百，战争都是需要征召民兵的，这么打下去，耽误生产，来年必然会产生灾荒！

    ‘戴维斯家族应该不会如此愚蠢吧？还是……他们提前储备了大量粮食，所以想要刺激索托斯家族于春季开战，耽误播种，只要拖到明年，索托斯家族就会不战自溃？’

    ‘这也可以解释，为什么是他们率先挑起战争……’

    亚伦想到一个念头，心里凛然，知道戴维斯家族同样对完整的绿森林有着渴望与谋划。

    ……

    黑鸦沙丘。

    此时已经分为南北两大部分，驻扎了兵营。

    按照亚伦的估算，这一次索托斯领出兵大概有一千八百左右，而戴维斯家族接近两千！

    “这的确不是抢野猪的村斗了，起码也是乡斗啊！”

    亚伦穿着精制皮甲，走过重重营地，进入大帐。

    西奥多与科林都穿着精良的盔甲，身后跟着几个骑士，此时见到他进来，纷纷露出一丝笑容。

    “父亲大人！”

    亚伦身体站得笔直，脸色坚毅，伸拳敲击着胸膛。

    “这是你第一次参加战争，跟着阿尔弗雷德骑士，他会好好教导你的。”

    西奥多总算没有将儿子往死里坑，指着一位头发略微花白，手持巨大流星锤的骑士道。

    “遵从您的命令。”

    亚伦知道，这位老骑士久经战阵，具有丰富的经验，在他身边虽然比不得在西奥多身边的柯林，但也算比较安全了。

    ……

    呜呜！

    苍凉的号角声中，亚伦跟随者阿尔弗雷德骑士，来到了沙丘略高处。

    将近四千人组成了两个不同的军阵，围绕着沙丘形成了一个巨大的战场，墨绿与蓝色的旗帜，似乎将大地都划分为了两个阵营。

    这其中，索托斯家族的旗帜以墨绿为底，上面有分叉的榕树标记。

    至于戴维斯家族的族徽，则是一枚单独的竖眼。

    “记住，初次上战场，不要惊慌，牢记你的家族箴言。”阿尔弗雷德忘了一眼亚伦，教导道。

    “坚定不移！”

    亚伦吐出家族箴言，想起了戴维斯家族的箴言——‘洞察一切’。

    “很好，开始了！”

    阿尔弗雷德淡淡说了一句。

    这时候，亚伦便看到，敌人的军阵开始缓缓移动。

    最前方的，同样是衣衫褴褛、武器破旧的农兵，他们神情仓惶，被后方的正规兵与骑士驱赶着，向着索托斯家族发起了进攻！

    “听我命令，弓箭手，放！”

    军阵中段，负责弓箭手的马克怒吼一声，单手一挥。

    一轮箭雨落下，射中不少倒霉蛋，他们倒在地上，有的没被贯穿要害，还在哀嚎。

    但这并没有用！在他们身后的战友，被裹挟着直接从他们身上踏过，很快便没有了声音。

    轰隆！

    两军冲锋，箭矢可能只有寥寥数轮，然后两支军队就宛若洪流一般，交汇在一起。

    “冲锋！”

    阿尔弗雷德怒吼着，骑上了战马，配合着一身盔甲，宛若移动的金属堡垒。

    亚伦所在的位置，是索托斯家族的右翼，此时命令道：“冲锋阵型，上前！上前！”

    八指等小队长虽然眼中带着恐惧，但还是很好地执行了命令，让这支几十人的小队伍，成为了战争的一环。

    轰隆！

    亚伦冲过一段距离，眼前忽然一暗，一抹蔚蓝色浮现在对面。

    敌人出现了！

    “杀！”

    他挥舞着手中的十字剑，毫不犹豫地砍了下去。

    对面的民兵原本只是农夫，哪怕经过几天的训练，也有杀人的勇气，眼中带着阴狠，但装备太差，草叉直接被十字剑劈断，连带着上半身也被斜斜斩了下来，肠子内脏流了一地。

    ‘有些失策！’

    亚伦收回长剑，摆出防守姿势，警惕着四面八方的敌人，眉头微微一皱：‘对付这些没有护具的民兵，还是不需要用十字剑，用刺剑就行了，我必须保存体力……不论后面是撤退还是追击！’

