    丰老皱眉：“不如派遣影卫去三位王爷的府上秘密搜一下？”

    秦云思索片刻，道：“太庙祭祖在即，还是暂缓一下，以免让大臣们说朕敌视针对自家兄弟。”

    “丰老你派人查一下老九跟窦太妃的关系，把老九故去的生母冯氏也查一下，看看她们之间是否有一些特殊的关系。”

    丰老浑浊的眸子闪烁，突然道：“陛下，这件事老奴倒是知道一些。”

    “九王爷的生母冯氏，其实没有什么过人的背景，似乎就是窦太妃当年宫里的一个宫女罢了。”

    “偶然一次，先帝喝醉酒，临幸了冯氏。”

    “而冯氏就怀上了九王爷。奇怪的是同年，窦太妃腹中第三子突然夭折，这件事忌讳莫深，有传言是陛下下旨不要的，因为一位方士断言，那第三子将祸乱江山。”

    秦云看向丰老，二人目光交织，略有深意。

    “查，给朕彻查，将所有事调查清楚！”

    “另外这个老九，朕也不能排除在外，立刻监视起来！”

    丰老弯腰：“是，陛下。”

    “敢问陛下，那五天后的太庙祭祖，不改变行程吗？”

    秦云摇头：“不改变，朕就是要等着这些人的出手，否则，还没办法连根拔起！”

    丰老点头，逐渐退出了御书房。

    喜公公上前，举着一个案板，小声问道：“陛下，该翻牌子了。”

    秦云瞥了一眼，那案板上密密麻麻有着小木牌，背后都写着某位嫔妃的名字。

    他本不想翻，但一想到不翻牌子，独宠萧淑妃等人，大臣们知道了少不了一顿指责，进谏。

    现如今，很多大臣对此已经颇有微词。

    思考再三，他还是伸手翻了一张。

    小木板后面，写着李婕妤三字。

    “李婕妤是谁？”秦云问了一句。

    喜公公弯腰道：“陛下，是帝都内的一位大家闺秀，前不久被窦太妃和礼部各位大人一起召进宫的。”

    “年芳双十，是一位饱读诗书的女子，丰大人也查过了，底子干净，不是什么探子眼线。”

    秦云挑眉：“饱读诗书？”

    “这么说，就是一位才女了？”

    “回陛下，是的。”

    “那好，才女朕喜欢，准备车架，朕现在就过去！”

    “是！”

    不多时，秦云在侍卫的簇拥下，来到了后宫一隅的角落，冬寅宫。

    一路上，他极为感慨。

    这后宫不知道有多少女人枯等，或许枯等一年半载也未必可以见到自己一面，更别说什么宠爱，生下皇子。

    冬寅宫到了，因为秦云的到来，严阵以待。

    “参见陛下！”

    齐刷刷的一片跪倒。

    秦云径直走到一个身穿月白色宫装的妙龄女子面前，气质出众，一看就知道是那位李婕妤，李知妙了。

    肤若凝脂，身如纤柳，精致的脸蛋上有着浓厚书香气。

    她长长秀发似乎有些湿润，想必是刚刚沐浴，等着秦云来。

    “起来吧。”秦云较为轻缓的说了一句。

    “多谢陛下。”

    她声音柔柔的，如山间凉泉，净化人的心扉。

    李知妙缓缓站了起来，这才敢看秦云一眼，杏仁大眼中有紧张，有疑惑，陛下看起来其实挺温文尔雅的，没有市井传言那么不堪。

    秦云稍稍诧异，这李知妙很高挑，几乎高出自己一些，约莫一米七五。

    女人有这样的身高，身材自然是好的没话说。

    “陛下，外面风凉，还请到宫里坐下吧，妾身给您带路。”

    秦云微微犹豫，笑道：“不用了，陪朕到外面走走吧。”

    李知妙微微一愣，点头道：“好！”

    秦云负手走在最前面，在院子里闲逛起来，身边跟着一位高挑的大家闺秀，有种郎才女貌的感觉。

    李知妙紧张，雪白五指捏出了香汗。

    秦云一边看月亮，一边道：“朕听说你还是位才女？”

    “不敢，妾身只是读了一点书而已，不敢欺世盗名。”李知妙很谦虚，大大的眼睛流转着书香气，的确有种才女的感觉。

    “噢，那为什么会进宫？”秦云再问。

    李知妙咬了咬红唇，脸红道：“能做陛下的妃子是知妙几辈子修来的福气，家中父母让知妙进宫，好好侍奉陛下，为陛下诞下龙子。”

    秦云挑眉：“真是这样？没点其他的想法？”

    李知妙立刻跪下，白皙的脸蛋挂着一丝慌张：“妾身除了这些，别的都不敢想。”

    秦云伸手将她扶起，亲自弯腰替她拍了拍裙摆的泥土，不可避免触碰到她的玉腿，惹得李知妙娇躯微颤。

    她这样的大家闺秀，连手指头都未被男人碰过。

    “多谢陛下。”李知妙脸红道。

    “你家跟窦太妃什么关系？”秦云坐在石凳上，不经意的问道。

    李知妙认真道：“窦太妃那等尊贵的人物，妾身只是听闻。入宫之前，娘亲告诉妾身，除了侍奉陛下，其他宫里的人少走动，尽自己的本分就好。”

    “这么听话？”秦云心中嘀咕了一声，才女加乖乖女，又漂亮。

    这不拯救一个银河系，能得到这样的女人？

    “嗯，你娘说的没错，在后宫本分才是最重要的，不要跟其他妃子拉帮结派，明争暗斗。”

    “朕喜欢听话的妃子，不喜欢阳奉阴违的妃子。”

    李知妙听出他的敲打，俏脸一正，施了一个万福，仪态端庄：“是，妾身谨记您的教诲，一定本分守己，不敢阳奉阴违。”

    “今后陛下说什么，就是什么，知妙什么都听夫君的。”

    秦云很满意，这个李知妙看着不像是那种心思多的女人。

    典型的大家闺秀，饱读诗书，听话懂事。只要她不跟窦太妃搅合到一块，他还是很愿意接受的。

    才女，那个男人能不爱呢？

    “过来，坐朕怀中。”秦云淡淡说道，却有种不可置疑的味道。

    李知妙面色慌乱了一瞬，蹑手蹑脚的走过去，脸色通红。

    秦云一把将她抱入怀中，香味扑鼻，触觉十分柔软，凹凸有致。

    “知妙，你这腿很长啊。”秦云忍不住感叹了一句。

    李知妙羞的想要钻地缝，长长睫毛扑闪。

    颤音道：“陛下，院子里不太好吧，妾身……陛下能不能回寝宫？”

