    突厥的那些百姓，开始思乡，开始为未来发愁的时候，长安城这边，那些权贵和富商在吃过酸奶之后，已经有些食髓知味。

    可他们想再天天吃酸奶的时候，却是发现想吃酸奶成为了一件奢侈的事情。

    不是他们没有钱，而是他们根本买不来牛奶了。

    长安城的这波人很烦，特别的烦。

    这天早朝，一名官员站了出来。

    “陛下，第一拨突厥百姓已经进入我们大唐境内了，只是他们在进入大唐境内后，情绪有点不稳定，这一路上，已经有好几个人想要逃离队伍，回到草原上，很多人，更是担心来到大唐境内后，不知道做什么而发愁，如果不能尽快安抚好他们的话，这些人一旦暴乱，我们大唐就只能血腥镇压了，但这并非是我们的初衷啊，一旦我们这样做了，那就等于宣布我们迁徙突厥百姓计划的失败了。”

    这个官员说完这件事情后，朝中的一些官员顿时就喧嚣起来。

    “哼，我说什么来着，这些百姓根本就不想离开自己的家园，让他们迁徙到内地并不是一个明智的选择，你们看，他们刚来，就要出事了。”

    “谁说不是，他们的担心也是很正常的嘛，这么多百姓，我们大唐如何安置他们，的确是个问题啊，如果不能解决的话，那这个问题就会一直存在，最终酿成祸事。”

    “不错，不错，这的确是一件很严重的事情，要我说啊，还是在突厥那里设下都护府的好，亦或者是培养一个新的可汗，不然后果不堪设想啊。”

    “极是，极是…………”之前反对迁徙的那些官员，现在立马就嚷嚷了起来。

    他们还有点为自己之前的言论而感到得意，他们这是有远见的表现啊。

    只是，李世民看到他们这样后，却是有一些厌烦，这样的人，嘴皮子厉害，解决事情的本事却不怎么样啊。

    他看了一眼群臣，道：“诸位爱卿，朕现在需要解决办法，不是你们的抱怨，谁有办法可以说出来听听。”

    李世民的语气有点沉，他这么说完，那些官员顿时就停止了絮叨。

    只是这个时候，却也没有谁站出来说点什么，毕竟想要解决这个问题，最简单的办法就是给这些人找到足够养活他们的事业，可大唐那里能给他们找到工作，让他们得以养活自己？

    大家相互张望，一时间都没有什么好的办法。

    叶小天看到这种情况，才终于站出来，道：“陛下，臣倒是有个办法，兴许能够解决这个问题，就是投入有点大。”

    李世民看到叶小天站了出来，心中莫名的有些安定，他点点头，道：“叶爱卿但说无妨。”

    叶小天道：“陛下，最近长安城的人，都很苦恼一件事情，那就是我们买不到牛奶了啊，我们这些人，不擅长养那种奶牛，以至于奶牛都没有什么产量了，想吃牛奶都很难，长安城虽然也有一些人养的不错，但他们毕竟太少了，不过，那些突厥百姓，却是养牛的好手啊，我们大唐不妨在长安城周边的一个地方，建造牧场，然后招聘一些突厥的百姓来帮我们养牛，这样，他们不就有工作了？

    而养牛可以延伸出其他一些工作，比如说到时候酸奶就不用我们自己生产了，可以专门聘请他们来生产，我们只需要花钱购买就行了，这样会方便很多，养牛需要草料，那就需要有人去种，有人去割啊，这又是一些工作的延伸，如果我们愿意做一笔大的生意的话，第一批的那些人中，一大半的人都是可以靠这个生存下来的，其他的一些人，我们再想其他办法就行了，而这些人在靠近长安城的地方驻扎下来，也有利于我们对他们的管控。”

    牛奶的生产已经成为了他们这些人中的重中之重，大家都在为此事而发愁，如今叶小天提出的这个建议，倒是有点两全其美的感觉。

    既能够让那些突厥的百姓有一条生路，又能够让他们这些人都能够吃上酸奶，这的确是一个很不错的主意。

    叶小天这样说完之后，其他人思虑了一番，都觉得这个办法是可行的。

    “不错，不错，叶驸马的这个主意太好了，如果可行，以后我们就不用担心酸奶的问题了。”

    “是啊，是啊，这个办法的确很不错，我们可以试一下。”

    “陛下，我们真的完全可以试一下……”一众官员这样说着，李世民也是有点意外之喜，没有想到叶小天的这个办法这么绝，如今两个问题都解决了，那就再好不过了。

    “好，那此事就交给叶爱卿去做，务必在那些突厥百姓赶来之前，把牧场给打造好，那些奶牛什么的，也要买来，至于这牧场的费用，朝廷户部出一些，诸位爱卿，若是有谁想要入股，也可以出一些，赚钱之后，大家分红就行了。”

    这种事情，在以前的朝代里是不会发生的，不过，叶小天已经开过很多先例了，如今入股分红什么的，李世民说来也是极其的随意，就好像跟家常便饭差不多。

    而朝中的官员在听到这个后，也没有谁说与民争利的话，大家都在想该投入多少合适，毕竟，这个生意可以说是一本万利啊。

    如今大家对于酸奶的需求量很大，只要牛奶生产出来了，就没有赔钱这一说，甚至就算没有生产出来，他们也不会亏啊？

    这样的声音，还跟朝廷挂钩了，如此，谁不想分一杯羹？

    大家都想投入一点钱进去，如此，这建造牧场的费用，倒是不用担心了。

    说完这个之后，李世民便宣布退朝了，而刚退朝，一众官员就把叶小天给围了起来。

    “叶驸马，我要投一千贯钱进去。”

    “叶驸马，我也要投一千贯钱进去……”愿意投钱的人很多，不过就朝着的这些人，想要建造一个足够大的牧场什么的，他们的这点钱还是有点不够的。

    所以，叶小天在点头同意了他们的投入之后，却也在想从长安城的商人那里，也拉来一些人来入股。

    而只要那些人不是笨蛋，这件事情应该都不算太困难吧？

    

