    

    夜深了。

    所有的人睡着了，就连负责守卫的人都不免心生困意，不时的打着哈欠。

    就在这时，白泽少他们所在病房302的窗户口却是出现了一道身影，这个人就是刘小兵。

    因为之前的时候，戒备非常的森严，又是大白天的，所以刘小根本就没有出手的机会。

    所以，他就一直等，等到夜深了，所有的人都变得松懈的时候，才开始采取行动。

    不得不说，302周围的保卫真的是太严密了，别说进病房了，就算靠近楼层都不可能。

    甚至为了防止有人从楼顶上潜入，亨利和山田次郎在楼顶上也放置了守卫。

    不过就算如此，刘小兵还是发现了一个机会，一个可以潜入病房的机会。

    他来到了医院202房间，也就是白泽少他们所在的病房302的正下方。

    这个房间是一个杂物间，本来这个房间之前的时候，也是病房，但是因为一些原因，才变成了杂物间。

    因为才变成杂物间没多久，所以在医院的图纸上面，也就没有专门的标注出来。

    这也就导致了亨利他们的防御有了一些空子，恰巧被刘小兵给抓住了。

    这里平时的时候也没有人来，经过几个小时的潜伏，刘小兵也是开始行动了。

    直接打开窗户，然后借着外面凸起的岩壁，徒手攀爬到了三楼的窗户口。

    这个过程也是非常的危险，不仅要提防下面巡逻的守卫，还要注意上面楼顶的守卫。

    外加天黑视线差的缘故，短短的距离却是花费了刘小兵将近二十分钟的时间。

    来到窗户口的时候，刘小兵仔细看了一眼床上被裹得跟粽子似得白泽少和池上慧子，冷笑了一下。

    随后轻轻的将窗户给打开了，而在这个过程，刘小兵也是时刻注意着房间里面的两人。

    直到确认两人没有任何的动静的时候，也是彻底的松了一口气。

    因为刘小兵很清楚，对于白泽少他们这类人来说，即使处于眼下这种情况，他们的一些本能也不会消失。

    这些能力是他们在最初的时候就训练过的，只是随着时间的流逝，这种面对危机的感应才成为本能。

    若是没有这种本能，他们早在残酷的职业生涯中被淘汰了。

    而对于他们这种人来说，被淘汰了也就意味着死亡。

    所以说他们的本能与其说是被训练出来的，还不如说是被生死给逼出来的。

    此刻，白泽少和池上慧子对于外界的感应近乎于无，这让的刘小兵内心也是不由得一喜。

    这说明池上慧子和白泽少伤的实在是太重了，甚至刘小兵怀疑他下午听到的关于池上慧子醒来的消息，都是日本人故意放出来的消息。

    砰！

    轻轻的从窗户下面跳了下来，刘小兵朝着白泽少的床位走去，他把自己的第一目标依旧选择为白泽少。

    只是刚刚走了几步，刘小兵忽然一个打滚，猛的朝着床下面窜去，速度之快简直让人瞠目结舌。

    就在刘小兵刚刚躲进去，病房的门开了，一个护士走了进来，随后从桌子上拿了一个血压计离开了。

    确定护士离开以后，刘小兵才从床底下钻了出来，随后没有在犹豫，也没有过多的耽误时间，直接掏出了匕首，朝着白泽少走去。

    锋利的匕首在灯光下显得异常的冰冷。

    一步，两步……

    很快刘小兵就出现了白泽少头部位置，然后猛的掀开被子，右手举起就要往下捅。

    但是，往下的动作却是怎么都难以继续，因为被子下面有一只黑洞洞的枪口对准了他。

    中计了。

    这是刘小兵内心最直接的想法，不过就在他准备反击避开眼前的手枪的时候，一道声音在耳畔响起。

    “别动”

    紧接着腰部的位置被人用枪给顶上了，身后床位上的“池上慧子”坐了起来。

    前后都被人拿枪，此刻的刘小兵可谓是危险到了极点，处在了绝境之中。

    “把匕首扔了，双手抱头”刘小兵身前的“白泽少”冷冷的说道。

    “可以”

    刘小兵没有反抗，而是点了点头直接答应了下来，只是他的动作却是非常的缓慢。

    “快点，别耍花招，你逃不出去的，外面都是我们的人”

    “是”

    刘小兵说话的时候也是猛的用劲儿将手里的匕首扔了出去，锋利的匕首直接插进了灯里面。

    刺啦刺啦。

    剧烈的火花在迸射，瞬间房间的灯就被灭了。

    早就有所准备的刘小兵在灯灭的瞬间，就一个马步下移避开了前后两只枪。

    随后一个翻滚，也不和两人纠缠，快速的朝着窗户的位置飞快扑去。

    砰砰砰砰砰！

    刘小兵的反应快，房间里面的那两个人也不慢，也就比刘小兵迟了个两三秒。

    然后朝着窗口的位置猛的开起枪来。

    原本安静的夜晚，也是瞬间被枪声给惊醒了，尤其是枪声还是从302房间里面传出的。

    刹那间，整个医院的守卫也是全部动了起来。

    楼下的郑志斌，古一民，宁凡也是直接朝着305走去。

    尤其是宁凡最为着急，他没有想到真的有人这么大胆，今天晚上就有人前来刺杀。

    刚才的枪声那么密集，肯定战况非常的紧张。

    等到他们赶到的时候，枪声已经停止了，而302房间也是挤满了人，此刻房里里面也是被手电筒给照亮了。

    “杀手去哪了？”山田次郎对着病床上的两人道。

    “阁下，对不起，让那人给逃了，不过可以确定那人受伤了，地上有他的血迹”

    “废物”山田次郎骂了一声以后，对着众人道：“都给我去抓人去，我们的人已经封锁了医院，那人肯定还在医院里面了”

    “是”

    很快大家就全都离开了，虽然没有清楚事情的经过，但是也猜到了个大概。

    有人潜入302刺杀白泽少和池上慧子了，但是好像这个杀手掉入到了山田次郎的陷阱里面了。

    只是，池上慧子和白泽少是什么时候从302转移出去的，他们就不得而知了。

    而且，他们现在又在哪了，很显然这一切都是山田次郎计划好的，他们都被瞒住了。        

