    符术算是一门高深且复杂的术法，相较于五行相生相克来说，符咒的千变万化却又有自己不可言说的玄妙。

    就拿眼下朱三施展的符术来说，一纸黄符，三根燃香，再以大地为纸，香烛为笔，在符咒画好后，先前的狐狸毛被朱三用黄符包好，“嗤”的一声，那黄符俨然已经剧烈燃烧起来，而后 朱三又从身上取出一个罗盘，将那燃烧的灰白色烟雾用手一招，烟雾就像是附着在了罗盘指针上一般，让的那指针剧烈晃动起来。

    朱三重新拿出罗盘，却是让的周围几个家伙一个个脸色不善。

    “说好的最后一个罗盘呢，这会儿又拿出一个是几个意思。”

    我看着朱三手里的罗盘，这老油子当初在黑森林内那罗盘碎裂后，当时就信誓旦旦的说这是最后一个罗盘了，可现在突然又拿出来一个，且看质地外色，丝毫不比先前碎裂那只要差，甚至还更好。

    朱三面上尴尬一笑，却是突然道：“诶，有方位了，我看我们不如现在就过去，打她一个措手不及，要是去的晚了，我可不敢保证村长那孙子的尸身是否还可以保存完好。”

    朱三轻声开口，明知道他是在岔开话题，可听他这么一说，我跟李晨阳反应并不大，一旁的村长却是面上一急，原本就千叮咛万嘱咐的，现在突然有了消息，也不去理会自己儿子，反而是朝朱三这边跑了过来。

    不过就在我抬起头时，却发现村长那儿子的面色，似乎不太好，给我的感觉，就是有一种被冷落的错觉，只不过很快后者就回过头去，没有再看这边儿，我扫了一眼发现并没有什么怪异之后，也就收回了目光。

    村长来到近前，一张老脸跟他儿子比起来那是一个天上一个地下，老村长心急如焚，一张脸早就急的不行，可那村长儿子，明明是自己儿子的尸体不见了，可见他不慌不忙，甚至没多少急切表情，反而是不耐烦更多一些。

    不过这都是人的家事，我们依然是不可能管太多，在村长临近前来后，朱三晃了晃手里的罗盘，那意思已经是再明显不过。

    “我看，这尸体怕是被狐狸精给刨了去。”

    朱三说这话的声音不算小，以至于一旁原本漠不关心的村长和几个村民也听到了，老村长还好说，并没有过多的惊讶，毕竟有句话说得好，家有一老，如有一宝，老人知道的东西，见过的世面自然不是一般人可以比拟的，所以老村长能有这个表情，也在我的意料之中。

    可他儿子就不一样了。

    “放你娘的屁，你一会儿怎么不说是玉皇大帝刨去了，这是谁找来的神棍，快点儿滚开，老子今天心情本来就不好，再在这里戳老子眼，一会儿可就不是说几句 这么简单了。”

    村长儿子话还没说完，一旁就已经开始有人附和，对此老村长只是回过头去瞪了几人一眼，几人这才没了动静。

    “当他们是放屁就成了。”

    被老村长瞪了一眼，几人也很快没了动静，对此，那村长儿子也只是恨恨地瞪了一眼，就没了其他的反应，反倒是村长，在一句话过后，很快又把目光投到了朱三的身上，示意他接着往下说下去。

    朱三倒是没有太过留意周边那些人的动静，一双眼睛动也不动，紧紧地盯着手里的罗盘，顺着朱三的目光看去，我发现那罗盘现在正剧烈颤动着，与此同时，上面的指针也不断左摇右摆，却总是没有一个确切方向，就在所有人都以为那指针一时半会儿怕是停不下来的时候，指针摇摇晃晃，居然停下来了。

    “东南方。”

    朱三看了一眼，抬起头来跟村长说到。

    “真是狐狸精？可我们这山头，虽说也听过一些山精野怪的传说，却也从来都没有人见到过，如果不是小时候听大人说起过一些事情，只怕是我都要把各位当做是神棍了。”

    “不是没人见过，只是见过的人恐怕都已经死了。狐狸精善于魅惑，常常使人乐不思蜀，采阴补阳是她们的独有手段，先前我还在好奇令孙不过才二十出头，怎么可能会精尽人亡而死，现在想来，恐怕就是着了这狐狸精的道。”

    朱三面色凝重，虽然见他说的斩钉截铁，可话语间，我却是能够听出一股不太自信的意味出来。

    想来就算是朱三，恐怕也是第一次碰到过眼下这般情况，而且对手不是什么鬼魂，而是狐狸精，要知道就算是我，在没有接触到葛老头留下来那本书时，也仅仅是在电视上见过这玩意儿。

    可现在就被朱三这么说了出来，除了觉得不可思议之外，还有就是觉得自己见识太过短浅。

    朱三能够说的这么斩钉截铁，除了自己的见识之外，经历也是必不可少的。

    “那，那现在怎么办。”

    对于朱三的话，老村长几乎是完全相信，只见朱三把眉头一紧，饿死你抬起头来看了我一眼，这才道：“打铁趁热，现在就去把那狐狸精给收拾了。”

    朱三说完，脚下已经是开始往罗盘所指的方向行去，那模样就好像视死如归一般。

    “他没事儿吧。”

    李晨阳在一旁小心提醒了一句，这反而让我觉得不太习惯，要知道这家伙进来这里之后，跟我说过的话总共不超过五指之数，像现在这般对我开口，几乎是不可能，可他却真开了口，这才是让我觉得不可思议的。

    这些念头和不可思议，我倒是没有从脸上表现出来，李晨阳这么一问，我摆了摆手，说了声没事儿，而后就跟上了朱三。

    在碰到这些事儿的时候，朱三的话是最少的，甚至于我觉得平时的朱三和现在的朱三，根本就是两个人，现在的他没了之前的嬉皮笑脸和不着调，一张脸完完全全透露着一股子威严。

    只不过如果他能把自己脸上那两撇八字胡去掉的话，会更加的神气一些。

