    贺承南和褚焱的落地时间是31号晚上八点,老余来接他们,飞机上的西餐涩口难吃,本说先把晚饭吃了，贺承南却坚持要先去热格。

    老余不明白其中的原委,褚焱明白。

    没有再劝，一行人直接去了热格，到达的时候接近九点。贺承南和褚焱进内场时恰逢乔绯负责的时段,姑娘今天不知道扮的什么,一身前卫打扮差点让贺承南没认出来。

    他环顾四周的客人,发现几乎只要是个男的，都在一瞬不瞬的盯着乔绯。

    离他近的一桌男客人边蹦边交流：

    “这个dj好他妈带劲啊，以前没发现呢，新来的吗？”

    “你瞎吧,我早就注意她了,之前给那个美国dj做助理的，妈的，波好大……”

    贺承南眉头不悦的蹙了蹙,找了一处灯光昏暗的地方,默不作声倚在墙上看。

    尽管面上波澜不惊平静似水，但只有他自己才知道——

    刚才某些不入耳的字眼已经渗进了他的情绪,且莫名让他开始有种无处可泄的烦闷感。

    乔绯在他面前不远处的dj台上,被夺目的光笼着，完全沉浸在电音节奏里，热力四射,肆意散发着她的魅力。

    她的每一次喊麦都能得到全场客人的热烈呼应，有好几次贺承南觉得站在那上面的不是那个和他一起吃龙虾戳到手会不好意思的女孩。

    而是——

    女王。

    一呼百应的电音女王。

    偏偏她今天还穿得性感火辣，贺承南看久了，眼里也不自知的热了，好几个乔绯在上面肆意舞动的瞬间，他竟然有想狠狠折了她腰的冲动。

    这样的念头，他从未对第二个女人有过。

    后来姑娘下场，他点了根烟，平复了很久才从贺承南的身份里抽身，回到霸霸哥身上，给乔绯发了消息。

    结果几分钟后他刚看到姑娘从后台出来，台上那个歌手又玩起了什么刺激游戏，室内的灯光骤灭，客人们兴致勃勃，贺承南一眨眼便失去了乔绯的踪影。

    等台上歌手倒数到一时，一片灯光掠过沸腾人群，也就是那个时候，他看到刚才说乔绯波大的那个男客人暗戳戳拖住了她，一瞬间，他几乎没有思考的丢了烟，像是有谁抢占了他的心爱之物似的，就那么伸手过去，夺回了乔绯。

    只是，他也没有想过会有后来的阴差阳错，两人居然就这么吻到了一起。

    贺承南很意外，乔绯更意外。

    她原本以为面前的是个陌生人，可当耳边落下那两个字的时候，尽管当时噪音掀翻了屋顶，她的心还是狠狠跳了下。

    抬起头，昏暗不清的舞池里，对上一双漆黑而又熟悉的眼睛。

    ——是他？

    ——怎么会是他！

    歌手的游戏还在继续，乔绯一时无法从【我他妈居然和大哥接吻了】这个事情中回神，思绪是断片空白的，她不知所措的推开了贺承南，跑回后台后傻坐了半天。

    回味唇尖未散的余温，摸了摸脸，烫得厉害。

    周狄在旁边三百六十度打量满脸通红的她，很疑惑：“怎么才出去又回来了，没找到霸霸哥吗？”

    乔绯：“吃过了。”

    周狄：“？我问你是不是没找到霸霸哥？”

    乔绯：“螺蛳粉。”

    周狄：“？？”

    这姐们怎么跟掉了魂似的？

    他使劲敲乔绯面前的桌子，“嘿，绯姐？醒醒！”

    乔绯惊了一跳，回过神，怕被周狄看出什么，赶紧低头敷衍了两句，说要去换衣服。

    也是站起来后她才发现，脚踝处的一点痛感后知后觉的出现了，刚才意外来得太突然，她满脑子都沉浸在那个吻里，丝毫没注意扭到脚的痛。

    慢慢挪到更衣室，乔绯一边换衣服，一边在心里默念：

    “只是个巧合，只是个意外！千万别当真，千万别给人家压力！”

    突然，叮一声，手机短信又响。

    乔绯直觉是霸霸哥，点开一看，果然——

    【跑什么？后巷等你吃宵夜。】

    乔绯好不容易平静了一点的心又突突跳起来，手在屏幕上按了几下，不知道该怎么回。

    刚刚才接吻现在就要见面，所以见面后要说什么，好尴尬。

    心里这样想着，霸霸哥的短信又发来，他似乎能看到乔绯的纠结似的，大方告诉她：

    【夹克他们都在。】

    言下之意，不是只有我跟你。

    甚至乔绯从这句话里还深层次的理解出一个意思——【我不是特地来找你的，刚才真的是个误会。】

    这样理解后，乔绯心里轻松了点，至少没有刚才那么不知所措和尴尬了。

    大家都是成年人，今天又是万圣节，场子里那么多陌生男女都挤在一起，她和霸霸哥的确是不小心碰到了一起，实在没有必要上纲上线。

    人家是大哥，什么风浪没见过。

    作为大哥的朋友，也该潇洒一点，率性一点才对。

    乔绯不断给自己做思想工作，几分钟后，这样的正面暗示似乎有了效果，她决定去后巷，大大方方的见霸霸哥，见面后就装作什么都没发生过，她不提，他也不提，这事自然就一笔抹过了。

    拿出手机，乔绯淡定给霸霸哥回了个：【ok.jpg，马上就到。】

    收到回复的贺承南也不知道是气还是笑。

    就在刚才这短短被推开的十分钟里，他体验到了比丢了千万生意还要挫败的滋味，很没经验的在大脑里思考以下几个问题——

    她为什么跑？

    她生气了么？

    自己吓到她了？

    是不是该说点什么哄回来？

    后来试着给她发了条消息，迟迟没回复，贺承南更是一头的烦躁，还是褚焱面不改色的提醒了他一句：“**姐可能有点顾虑。”

    秘书的作用总是无所不能的，贺承南听后半信半疑的给乔绯发了第二条短信，果然，女孩应允了。

    贺承南单纯觉得这短暂的十来分钟实在有点煎熬。

    更衣室里的乔绯换好了衣服，一瘸一拐的绕到后巷，尽管来的路上她已经放下了刚才那个意外的吻，可当正面看到霸霸哥时，她的脸还是不争气的红了。

    十米不到的距离，霸霸哥、夹克哥，以及上次酒店遇到的三火哥都在。

    贺承南这时似乎感应到了什么，侧过眸来，遥遥与她视线相接。

    四目对视，刚才那个吻像有后遗症似的，一见这个男人就犯，像火一样肆虐乔绯全身。

    要命了。

    她赶紧垂下头掩饰，顺便使劲深呼吸。

    贺承南见她一瘸一拐的样子，主动走上去皱眉道：“怎么了。”

    乔绯低着头，脸热得像刚起锅的沸腾鱼：“可能是刚才那一下扭到了。”

    “刚才？”齐晌也是个八卦的，叼着根烟凑过来看乔绯的脚：“刚才怎么啦？”

    “……”贺承南把哪壶不开提哪壶的他推到后面，沉声道：“少说话没人把你当哑巴。”

    齐晌是后到的，他敏锐的嗅到了奸.情的味道，马上压低声音问褚焱：“我是不是错过了什么精彩画面？”

    褚焱把他往身后拉了些，然后在贺承南看不到的地方，悄悄竖起两个拇指，再轻轻碰到一起。

    眼神再那么闷骚的暗示了下，齐晌全明白了。

    后面两人窃窃私语，贺承南也管不上了，眼前只担心乔绯的脚。

    “疼的厉害么？”

    乔绯忙摇头：“没有，没事的，我回去泡个脚揉一揉就好了。”

    “泡个脚就能好？”

    “嗯。”

    贺承南似乎想到了什么，转身嘱咐褚焱：

    “打个电话给桃苑，就说我们二十分钟后到。”

    以为是要按计划去吃宵夜，但乔绯现在想早点回去泡个脚上床睡觉，结果还没酝酿好要怎么礼貌不失尴尬的拒绝，霸霸哥忽然低头问她：

    “你走路不方便，不介意我抱你上车吧？”

    乔绯觉得，霸霸哥这个人的处事风格真的很符合他的名字，做什么都霸霸气气的。

    好比现在，他明明在问自己，可自己还没回答，人已经被他抱起来走出三米了。

    乔绯：“……”

    全身僵硬，大脑空白，每次吸入的空气都混着眼前这个男人呼出的味道。

    无处安放的双手攥拳放在胸口，感受着快要冲破胸腔的悸动。

    继今晚完成了初吻成就后，现在继续体验了初次公主抱。

    她结结巴巴：“要不你们去吃吧，我想——”

    “不吃宵夜。”贺承南直接把她放到车里，自己坐到旁边，低低瞥了眼她的脚：“我带你去个地方。”

    “……”

    二十分钟后，车开到三环一处很幽静的中式花园里，进来的时候乔绯看清楚了上面写着【桃苑】两个大字。

    这处地方布置得很淡雅，浓浓的中国风，古典的花园假山，远处高空不知是什么，升着泊泊迷雾热气，让人有种行走在世外桃源的感觉。

    “好漂亮啊，这里是干嘛的？”乔绯像刘姥姥进大观园，拉下车窗一路看，刚才在夜店里发生的事暂时被分了心。

    “呀，**姐，桃苑啊，你没听说过吗？”齐晌坐在前排，转过身来跟她介绍：“全城最奢侈的温泉汤池会所，上接桃泉山的泉水，全都是纯天然的温泉，泡一晚上保你神清气爽。”

    “……”齐晌这么一说，乔绯好像有点印象了，之前在市中心的led广告屏上看到过，最低消费好像都是四位数起跳。

    如果只是吃个宵夜的话，这顿谁请都无所谓，但这么贵的消费乔绯不想占别人便宜，毕竟谁的钱都不是大风吹来的，更何况霸霸哥他们这种在刀尖上吃饭的社会哥，更是不容易了。

    可乔绯今天出来没带卡，身上现金也不多，挠了挠头，只有暗暗希望会所支持手机付款。她的微信和支付宝凑一凑，应该够给。

    桃苑温泉会所，工作人员提前得了授意，看到贺承南过来，直接将他们带到最大的室内温泉谷。

    那里已经全部清场，一个接近十平的大池子腾腾散发着热气。

    “这是按您要求准备的中医养生池，可以活血化瘀，强筋益骨。”

    “好。”贺承南把乔绯指引给工作人员，“带她去换衣服吧。”

    而后对乔绯说：“安心在这里泡。”

    其实这处温泉面积大，男女可以共泡。但贺承南知道经历了今晚的事，乔绯一个女孩心里难免有些顾虑，干脆便包了这间，让她一个人在里面泡。

    他之前肌肉劳损来这里泡过一次，第二天全身就舒爽了很多，所以当乔绯提出回家泡脚的时候，他就有了带她过来的念头。

    她一个人要怎么泡？要怎么弯腰按摩？

    还不如帮她都安排好。

    乔绯一瘸一拐的被工作人员带到更衣室，桃苑的统一女宾服是很中式的淡粉色汉服抹胸裙，轻柔一件裹在身上，很是清新雅致。

    乔绯穿好衣服再回温泉谷时，贺承南他们已经不在了。

    她愣了下，莫名没了安全感似的，扭头问服务生：“跟我一起来的朋友呢？”

    服务生说：“他说这里留给您一个人泡，他们在隔壁哦。”

    “……”

    霸霸哥总是这样，将对女性的尊重做到极致。

    乔绯虽然感激，心里却也莫名闪过一丝怅然的感觉。

    她赤脚慢慢滑进池子里。

    这块池子特别大，不规则的圆形，四周都是天然的石头堆砌，三根竹管潺潺往里送着冒热气的温泉，设计非常古风。

    乔绯身体陷进去的那一刻，的确很温暖，很放松。

    正想闭上眼睛安静的泡一会，挂在门口的长帘子忽然动了下，似乎有人经过，又像是一阵风吹过。

    乔绯探出身子认真看了看，四周都静悄悄的，所以应该是风吧。

    可没过两分钟，帘子又诡异般的被一阵风带得动了动，这次乔绯看得清清楚楚，有个身影从门口飞速窜过去了。

    她汗毛抖地竖起，忙扯开嗓子叫服务生。

    服务生进来时，乔绯脸上已经泡出了微汗，她着急的问：“那个，能不能让我朋友过来一下？”

    “好的，您稍等。”服务生没多问，马上出去递了消息。

    服务生走后，乔绯高度警惕的看着门口的帘子，总觉得刚才那个人影形迹可疑，不一会，帘子忽然被人掀开。

    乔绯心猛地一提。

    再下一秒，一张熟悉的脸从后面露出。

    霸霸哥垂下的手里还夹了根燃到一半的烟，一张俊朗清冷的脸映在帘子下，看着她：

    “怎么了？”

    乔绯刚刚还紧张的心马上就放松下来，她小心翼翼的招手：“霸霸哥，你进来下。”

    贺承南远远看了她一眼，犹豫一秒，掐了烟走进来。

    走近后，在池子旁蹲下来问她：“是水温不合适吗？”

    乔绯摇头，眼睛骨碌碌的在他身后提溜转了两圈，而后靠近他，掩着嘴说：“刚才我看到有个身影嗖地从门口过去了，然后没两分钟，嗖地又回来了。”

    贺承南眉警觉的紧了紧，正要叫服务生进来问个明白，忽然眼底一动想起了什么，瞬间明白了是怎么回事。

    他眉眼舒展开，浮上一丝带着兴味的笑意：

    “你怕？”

    虽然被看穿了挺没面子的，但乔绯还是不得不承认：“半夜三更这么大的地方就我一个人泡，我……是有点怕。”

    “那让我进来，你就不怕我了么？”贺承南懒懒的，故意靠近了些。

    “……”

    乔绯缩回水里，很聪明的答：“我为什么要怕自己的朋友。”

    贺承南看着姑娘清澈的眼睛，眼底跃过一点笑意。

    话绕回来，她一个人泡温泉害怕他也没办法，总不能自己也脱了衣服下去陪她泡。

    鸳鸯浴么，贺承南还没这么无耻。

    于是只能那么蹲在池子旁，守着她。

    汤池里的温度本就高，热气腾腾自带暧昧滤镜，两个成年男女的单独相处很容易生出奇怪的气氛。

    乔绯察觉到了，为了避免这种气氛的蔓延，她看到池边有一篮刚才服务生留下的混合花瓣，赶紧拿过来，慢吞吞的全部倒进了池子里，表现出一副自己很忙的样子。

    很快，室内弥漫出一股沁人的花香，带着淡淡的甜蜜和浪漫，微妙旖旎了一室。

    乔绯使劲闻了闻，心里想——真香。

    她也想给大家找点话题，于是转头问贺承南：“霸霸哥？这花香不香？”

    贺承南目光从她脸上移到她手里的花上，最后又慢慢移回脸上，顿了顿，意味深长的回：

    “嗯。”

    “香。”

    乔绯很喜欢花瓣的味道，在池子里兀自沉迷了半天，忽然想起了什么，慢慢游到贺承南这一头，托着下巴神秘兮兮道：

    “霸霸哥，我差点忘了告诉你一件事，保证你听了高兴。”

    贺承南挑眉：“哦？”

    “嘿嘿，前几天我遇到电梯里和你说话的那个女人了，她把我们演的戏当真了，上来就嘲了我这个情敌一顿，还骂我是狐狸精。”

    闻礼婕娇惯跋扈，贺承南听完心咯噔了下，眼马上沉下来：“她怎么样你了？”

    “切，她能把我怎么样啊。”乔绯在池子里悠悠转了个圈，而后捏起几片花瓣，奶凶奶凶的在手里揉碎：“**姐出手，怼到她哑口！”

    “…是吗？”贺承南这才隐隐放下心，随口问：“怎么怼的？说给我听听。”

    乔绯默了默，游到他面前，仰头笑眯眯看他：“我说了你别生气啊，我只是开个玩笑，想气气她，灭灭她的嚣张气焰。”

    “好，不生气。”

    乔绯几经思考还是不放心，说之前特地游远了些，跟贺承南保持开了一段距离，故意以比中国好舌头还快的速度一秒内飚完整句话：

    “我说你就喜欢我这样的狐狸精……”

    这个语速出来基本等同“##￥%%&**#￥#￥”

    乔绯自己都没听懂她说的什么玩意儿。

    贺承南更是一脸问号的样子。

    他站起来，沿着池子走到乔绯所在的位置，蹲下，漫不经心的捉住了她的胳膊：“过来。”

    而后把她拉到身边：“我没听清楚，你说什么？”

    两人距离很近，乔绯被他控制着，无可避免的又对上了男人那双黑沉的眼睛。

    此刻他眼里蓄着暧昧的水汽，眼角勾着隐隐的弧度，像在笑，又不像，莫名看得乔绯耳根发热，心跳不自觉地加快。

    她不自然的从贺承南手里抽开胳膊，舔了舔唇，故作镇定的岔开话题：“水温是不是有点高，霸霸哥你出去帮我问问。”

    就在这微妙的几分钟里，乔绯发觉，经历过今晚的事，她和霸霸哥之间有什么变了。

    而刚刚那种哪怕只是玩笑的话也不适合再说出口了，莫名会让别人觉得自己在暗示什么，徒添彼此尴尬。

    乔绯游到风口处，凉了凉发热的脸，轻嘘一口气——幸好她刚才也没认真说。

    姑娘面色微红的逃开了，只留半个浸在池子里的背影，她长发披着，湿润的发丝凌乱的缠在肩上，偶尔粘了几片玫瑰花，楚楚动人。

    贺承南顿了会，站起来。

    转身的那一刻，余光从姑娘身上收回，眼底染上极淡的笑意，唇角不露声色的勾了勾——

    嗯，她怼得没错。

    作者有话要说：　　抽三个小可爱喝奶茶！

    “九九九九九策”

    “如烟”

    “蛋壳鸡涌君”

    请去我wb私信地址哦~

    没有中的宝宝也不要气馁，每条我都看了，谢谢泥萌的用心！！我难以取舍呜呜呜，随机选了三个！

    看波霸喝波霸！我后面还会不定期在有意义的章节里请喝奶茶哒！

    其余宝宝们都送红包啦，晚点去查收！

