
　　朱竹清等人也都看着小舞，等待她的选择。

　　现在小九和唐三已经势成水火，唐三就是神祇在人间的代言人，和快就会和众神联合，现在是要站队的时候了。

　　“我~~~”小舞抓着耳朵，一脸的痛苦，早知道这样还不如不复活呢。

　　“小兔子，不用觉得为难，遵从本心就好。”

　　“我曾经也为了爱情，舍弃了一切。你选择谁，都不是错，可是如果你选择的是唐三，那这里就不能让你呆下去！”

　　比比东不容置疑的道。

　　小舞看着眼前这个杀死她母亲的仇人，心中恨到了极致，她没有想到小九会和比比走的这么近。

　　如果不是比比东说这话，而是小九说，或许她就算为难死，也不想回答。

　　可是比比东开口，明显就是有赶人走的意思，小舞当然不会跟比比东和睦相处。

　　“九哥，你和小三，我真的不想偏帮谁，但是我也不想你跟他为敌，我去劝劝他，让他放弃仇恨，跟我游历大陆，你觉得好吗？”

　　小舞征询的看向小九。

　　呵呵，你这是骗自己呢？比比东冷笑。

　　“好啊。”小九却宽容的多，小舞爱去哪去哪，无所谓。

　　“多谢九哥，我就知道你对我最好了！”

　　小舞撒娇的抱着小九的胳膊，这才欢快的跑向了武魂城外。ŴŴŴ.23sk.com

　　“碍事的终于走了！”比比东看着小舞的背影，发出了一声冷笑。

　　“老师，我怎么感觉您是要逼着她走？”胡列娜问道。

　　“你呀，当个女皇也要动动脑子，不懂就多问问小九。”比比东宠溺的摸了摸胡列娜的头发，然后看向了众人。

　　“你们谁知道？”

　　这时候，朱竹云出来行礼道：“陛下，您应该是想复活小舞的母亲。

　　而小舞的母亲是魂兽，星斗大森林曾经的王者，于公于私，她必定会选择站在万兽殿这一边。

　　您这是准备给唐三挖坑吧。”

　　众人无不倒吸一口凉气，复活小舞的母亲，这招太绝了。

　　唐三你再牛，牛的过你丈母娘？

　　小舞你再痴情，谁都无法阻止你喜欢唐三，可是，有一个人却可以理直气壮的抓你回去，那就是小舞你自己的母亲！

　　“不错，到底是曾将的幽冥·女帝。”

　　比比东两眼中满是欣赏，她统御武魂殿不只是靠实力，还要用脑子，要不然怎么能从其千道流书中夺得大部分的权柄。

　　她是真的希望女人可以自立自强，也非常欣赏由王者之心的女人，比如朱竹云。

　　比比东看了一眼小九，赞赏的道：

　　“小九，你把路都铺好了，本来很多事是你要做的，但是我不让你背负骂名，一切的罪孽都让我来为你承担吧！”

　　“我不得不说，你让唐三复活蓝银皇真是太秒了！”

　　众人不明白比比东为什么这么说，但朱竹云，千道流，幽冥大公，听到这句话，但是双眼爆睁，脑袋嗡嗡的。

　　他们想到了一种非常可怕的布局。

　　这时候，千道流背后的冷汗都流了下来，这小子，不知不觉，就已经给唐三挖了这么大的一个坑，就等着他去跳啊！

　　毒，太毒了！

　　“老师！”小九感动无比，他没有想到比比东会为他承担这一切。

　　要知道，当初如果杀唐昊，有人能替他出手，那么他也不会受到千夫所指。

　　比比东嘴角噙着一抹笑意，开出了自己的武魂，第九魂环中，属于小舞母亲的灵魂在被比比东用神级精神力补充壮大。

　　“肉身重塑！灵魂恢复！”

　　比比东身上神光大胜，比比只留下了第十魂环，把剩下的九个魂环全部献祭。

　　轰！~~~

　　一道粉红色的光芒刺目而出，接着一个面容酷似小舞，但更显活泼泼辣的美女出现在众人眼前。

　　她睁开眼睛，双眼中是灵动的粉色瞳孔。

　　两只兔子耳朵动了动，眉头一皱，惊讶的道：“比比东，你竟然复活了我？”

　　“难道，你是想对星斗大森林出手了吗？”

　　她戒备的看着周围，然后脸色巨变，因为比比成神了，而且千道流，千仞雪的气息让她感到巨大的压力。

　　可是，她并没有害怕，而只是担忧。

　　当她鼻子微微一皱，突然，脸色大变，一脚踹向了小九。

　　“阿柔！你干什么？”比比东脸色一冷。

　　小舞的母亲阿柔并没有停手，而是满眼的怒火，“你竟然杀死了大明！我要你偿命！”

　　比比东献祭了九个魂环，此刻的阿柔实力堪比99级的封号斗罗，她瞬间就从小九身上感到受到了大明的气息。

　　小九一挥手，一道神力屏障升起，抵挡住了这暴力的一脚。

　　“我是小舞的哥哥，咱们是一家人。”

　　“什么？”阿柔一愣，但眼中明显是不信。

　　“他没有骗你！小九不但是小舞认的干哥哥，而且，他还是万兽殿的教皇，万兽殿的圣女就是小舞。说起来，你还是他干娘。”

　　比比东笑道：“我之所你复活你，也是因为这层关系，我是小九的老师，我们现在的利益是一致的。”

　　“这.....怎么可能？”阿柔彻底呆住了，显然很难接受比比东说的这一切，人类什么时候可以和魂兽和平相处了，站在同一阵营？

　　而且，还成成立了万兽殿。

　　“干娘，不用怀疑，等我复活大明之后，他会给你说明一切！”

　　小九也不迟疑，立刻开启五行子弹蚁武魂，一口气献祭了子弹蚁武魂上所有的魂环。

　　而身上天青牛蟒的魂骨，也分理出来，天青牛蟒的魂骨技能他暂时都不需要了。

　　很快，小九就用无边神力，为天青牛蟒重塑了身体。

　　“哞！~~~”

　　一声巨大的牛吼声传出，天牛牛蟒的巨大的身形就凝聚成型，如同一条巨龙一样盘在一栋建筑上。

　　“我终于活了！小九，你成神了吗？”

　　天青牛蟒甩了甩牛头，整理了一下混乱的思绪。

　　“大明！”阿柔眼眶微红，用手抚摸着天青牛蟒的鳞片，一脸的激动。

　　“柔姨！”

　　天青牛蟒牛眼圆睁，呆住了。

　　“柔你，真的是你吗？我不是在做梦吧！”

　　大明的牛头垂下，如同见到了自己母亲一样，让阿柔可以抚摸它的头，这一刻，大明的牛眼中满是泪痕。

　　当年可是柔姨自愿献祭，才保住了他们一命，不至于被武魂殿赶尽杀绝。

　　“孩子，活着就好，活着就好！”

　　阿柔宠溺的拍着牛头，激动不已。

　　“现在相信我说的一切了吧！”比比东悠悠的问道。

　　阿柔点点头，大明复活，而且还和小九很熟悉，这足以说明了一切。她回过头来，拍了拍小九的肩膀道：“好孩子，小舞呢？”

　　小九刚想回答，就被比比东拦住。

　　<divid=&"b5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“柔姨，我当初就是被昊天宗联合蓝电霸王龙宗偷袭，这才在垂危时献祭给小九。”

　　大明现在也不提千道流了，毕竟看现在的架势，武魂殿都是自己人，所以，这笔账就得昊天宗来还！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，462 比比东复活小舞的母亲。免费阅读。https://xs.23sk.com 