    顾世安低低地笑了几声，道：“陆总都还好好的，我怎么敢死？”

    自从他入院以后，他的手下帮他把一切都安排得很妥当。

    这件事情顾世安还特地地瞒着顾家二老，为的就是不想要他们担心，所以目前知晓他住院的人少之又少，来探望他的人也屈指可数，陆北亭是第一个。

    男人也没有答话，只是不认生地自己在病床旁边的椅子上坐下，浑身的清冷气质丝毫不改，面色平淡，开腔：“季瑶还不知道你住院了，她也不知道你中枪了。”

    听到这里，顾世安像是意料之中似的，温润的嗓音缓缓溢出，带着不紧不慢：“我知道，你应该不会想她来探望我，或者贴身照顾我吧？”

    陆北亭挑了挑眉，倒是毫不忌讳，承认下来：“是。”

    其实他们二人都心知肚明，若是季瑶知道这件事情，一定会不管自己身上的那些伤，跑来照顾顾世安的。

    毕竟他为了自己挡了一颗子弹，以季瑶的那种性格，无论如何都不会罢休。

    陆北亭考虑到她的情绪问题，所以没有告诉她。

    当然，这其中的因素也包括顾世安说的，他不想季瑶来照顾他。

    所以，连方才的那两个贴身护工都是他派人雇来的。

    若是季瑶来照顾顾世安的话，陆北亭怕自己会控制不住自己的情绪，掀了顾世安的病床……

    谁让——他会吃醋呢？

    顾世安兀自翻了个身，寻了一个他躺着舒服的姿势靠着，然后低低地吐出一句：“她不来也好，我见不到她难过。”

    陆北亭的眸子一凝，手下意识地就捏紧了点。

    怎么，他听顾世安的话就这么奇怪呢？

    顾世安像是还说不够似的，不停地在作死边缘徘徊：“如果季瑶看到我这幅样子，一定会很心疼，甚至会来照顾我直到我痊愈为止，她啊，就是这种性格。”

    提起季瑶，顾世安说话时的神态都不一样了，温润中带着柔和，这让陆北亭的情绪越发不爽。

    “顾世安，所以你为她挡了这颗子弹，是想利用她的同情心么？”他冷笑了一声，嘲讽的意味浓重，一点儿都不客气。

    顾世安扯了扯唇，轻轻地笑了两声。

    他并不为陆北亭的这种态度生气或者感到恼怒，而是摇了摇头，颇为感概：“陆北亭，你真的觉得你适合季瑶吗？”

    “你什么意思？”

    顾世安的这话一问出来，陆北亭的脸色就猛地一沉，铁青得可怖，连带着气氛都在这一刹那变得剑拔弩张起来，隐隐有着一触即发的架势。

    陆北亭可以认为，顾世安这是在向他挑衅。

    “我的意思是，你这种霸道而又自私的性子，真的能够照顾好季瑶吗？我很怀疑。虽然我才回A市不久，但我知道，季瑶因为你，前前后后的已经被设计陷害了好几次。”

    顾世安全程的语气都是淡然的，不携带着任何主观情绪，就只是简单地在质问陆北亭，在怀疑陆北亭。

    在他的心里，这个男人，配不上季瑶。

    然而，他的话的确让陆北亭如鲠在喉，只不过，这个高傲的男人从来不会试图低下自己尊贵的头颅，即使如此，也要冷笑着驳回：“我照顾不照顾得好季瑶，似乎与你无关吧？顾世安，你是以一种什么身份来这么和我说话？还是说，你想插足？”

    “我没有。”顾世安摇着头，轻叹了一口气：“我只是觉得，你，还不够资格和季瑶在一起。”

    陆北亭的眸子锐利地眯起，迸出道道淬了寒冰似的视线：“你说什么？”

    “我说，你还不够资格和季瑶在一起。”

    “蹭”的一下，陆北亭猛地从座位上站起，一把揪住了顾世安的衣服领子，把他从病床上一下子提了起来。

    他咬牙切齿，额角隐有青筋暴露：“你再说一遍试试？”

    顾世安微笑着，似乎是很满意陆北亭现在的恼怒和气愤，“陆北亭，你承认吧，你根本就不爱季瑶，你根本就照顾不好她。”

    这一字一句，就像是一道道利刃，向陆北亭剜来，男人的眼底已然卷起一片暮色在滚动，叫嚣着要冲破桎梏闯出。

    足足死寂了好几秒，陆北亭才垂眼冷笑，陡然拔高声音：“谁说我不爱她？”

    顾世安始终面带着笑，就这么望着他。

    陆北亭眼神越发冰冷，压着声音，黑渗渗地盯着顾世安：“我爱不爱她，不是你可以来指点的，懂么？”

    “如果你爱她，我希望你可以改改你霸道地性子。季瑶一向倔强，有些在你眼里所谓的好，季瑶根本就接受不了。”

    “还有，季瑶的眼里容不了沙，她是一个不会让自己忍受屈辱的人，若是你哪一天和别的女人有染，或是传出了别的女人的绯闻，你置她与何地？”

    顾世安这一个比一个还犀利的问题，直指陆北亭，一下一下地审判着他的内心。

    果不其然，陆北亭阴鸷着眸子，低低开腔：“要怎么做，我自然心里有数，也不会和别的女人传出绯闻，不劳烦你来指点！”

    说完，他把手一松，直接将顾世安摔回了病床上。

    这一下算不得轻，也说不上重，但是撞在了顾世安肩膀上的伤，还是够呛的。

    只见顾世安的脸色瞬间惨白下去，痛苦地轻呼了一声。

    陆北亭这才冷冷盯他一眼，转身离开。

    病床上的顾世安咬着牙，重新调整了一下自己的坐姿，等到这股子痛劲儿缓了过去，他才暗骂一句：“该死。”

    这个陆北亭，还真是心胸狭隘，说他几句都受不了。

    可是即使如此，顾世安的眸子里还是有了一股淡淡的笑意。

    听着陆北亭亲口承认是爱着季瑶的，他终于放心了些。

    并且，那些话也是顾世安故意说出来刺激陆北亭的，为的就是让陆北亭答应他，不能负了季瑶。

    有陆北亭的这一番话，若是将来某天，这个男人辜负了自己今天所下的承诺的话，那么，他顾世安，就有了堂堂正正的理由，可以把季瑶从他的身边带走。

