    地窟进入口。

    守门人没有补充，还是一人，刀疤脸，再也没回来。

    方平走到这，摸了摸合金墙壁，没有说什么。

    一面之缘而已，可当日，刀疤脸笑着和方平说，翌日踏平地窟，和方平合伙拆了合金屋，方平依旧铭记于心。

    “可惜，你没机会跟我一起合伙拆屋子了，到时候我都独吞了。”

    有时候，有些人，哪怕只是一面之缘，也会让你终生难忘。

    唯一的守门人，看到方平的动作，仿佛也记起了什么，眼中露出一抹缅怀之色。

    没有说什么，守门的大叔笑呵呵道：“方平，什么时候有时间再去接点广告，拍点电影也行，你之前的广告我们都看腻歪了，换点新花样……”

    方平一脸无语，哭笑不得道：“刚刚路过大厅，看到了，大叔，是不是该给我点广告费？”

    “没钱。”

    守门人推的一干二净，又笑道：“去吧，你俩都小心点。”

    秦凤青一脸轻松，毫不在意，边走边道：“发家致富全靠地窟了，有啥好担心的。”

    守门人失笑，微微点头道：“也是，你秦凤青都快把地窟当你的提款机了。”

    “那是，本来就是提款机。”

    秦凤青嘿嘿直笑，和方平一起进入合金屋.

    ……

    几分钟后，两人进入了希望城通道广场。

    这一次，许莫负没有出现，两位四品，还没资格让许莫负亲自来接。

    合金屋外，有守卫的军中强者。

    看到两人，守卫的武者笑着点了点头，这两人在希望城名气都不小。

    一个第一次进入地窟，逃脱六品武者的追杀。

    一个经常进入，经常被追杀。

    而今，很多人死了，这两人却从下品进入了中品，不得不说运气逆天。

    秦凤青一副自来熟的态度，开口便道：“老张，现在情况怎么样了，跟我们说说。”

    守卫武者看了他一会，幽幽道：“我姓刘。”

    “哦，那老刘，现在情况怎么样了？”

    秦凤青丝毫不在意这个，人这么多，谁有闲工夫一个个去记，名字一个代号而已。

    方平也不说话，抬头盯着那个丑陋的大太阳看。

    装作和秦凤青不认识好了，他丢不丢人，也是他的事。

    守卫武者也不是太在意这个，笑了笑，介绍道：“天门城退兵了，近期没有再犯，不过侦察营那边汇报，天门城如今和东葵城来往密切。

    据许将军他们判断，两城可能会继续加深合作，甚至是融合。

    天门城这次损失惨重，高品被击杀一半，中低品武者也死伤无数，已经无力主动进攻希望城。

    两城距离也近……”

    秦凤青听了一阵，又道：“西北方的西凤城有动静吗？”

    “西凤城？”

    守卫武者想了想摇头道：“暂时没什么动静，还是老样子，我们的人也很少去西北方，不过这次军部已经在关注各城，一旦联手，我们肯定会察觉到的。”

    “哦。”

    秦凤青也不再问，迈步就往城内走，方平也急忙跟上。

    “去哪？”

    “去任务大厅。”

    秦凤青说着鄙夷道：“小子，你在这是嫩雏，多跟我学学。

    来了希望城，任务大厅要去一趟看看，也许能捞点外快。

    有时候，军部或者一些外界的大企业，包括丹药公司和兵器公司，可能会发布一些任务。

    都是一些白送钱的任务，比如收集一些武道勋章之类的，或者是收集地窟的服装，也不知道是为了打入地窟还是一些煞笔有这方面的爱好，反正都是白送钱的事。”

    秦凤青好不容易逮到了机会，逮着方平一顿打击。

    方平笑而不语，听听没坏处。

    不过……秦凤青等着瞧。

    这些账，迟早要收回来的。

    ……

    任务大厅。

    在这没有显示屏，也没有电子设备，只能通过任务黑板来查看。

    此刻，任务大厅中人不少。

    方平还看到了熟人，学校的几位导师。

    看到方平和秦凤青两人，几位导师都笑着招呼了一声，打听了一下魔武的事。

    听到魔武拿到了扩张校内丹药兵器生产线的权力，几位导师心情都极好。

    这事，其实坐镇地窟的那位六品巅峰强者已经知道，不过这几位也刚从希望城外回来，暂时还不清楚。

    众人交流了一番，方平和秦凤青也查看了一下任务黑板。

    “大量收购各种药材，价格从优。”

    “收购能源石，各种纯度都可。”

    “收购能量心脏……”

    “收购各品妖兽尸体……”

    “收购鲜活海兽……”

    方平居然看到了饭店的收购任务，看了一眼，无语道：“这些玩意真有人吃吗？收购价都不便宜。“

    他还没忘记，上次去希望城饭店的事，价格贵的让人恐惧。

    “你吃不起，不代表别人吃不起。”

    秦凤青继续鄙视，又有些回味道：“味道还是不错的，海兽的味道特别鲜，不过海兽不太好捕捉，海上也危险，我吃过的不多。

    说起来，地窟这边，最好吃的你知道是什么吗？”

    “什么？”

    方平在地窟，还真没吃过地窟的动植物。

    之前进了狡王林，他也没吃东西，都靠气血维持。

    “矿鼠。”

    秦凤青舔了舔嘴巴，一脸享受道：“矿鼠是真嫩，那滋味……比女人强……”

    “你和矿鼠有不得不说的故事？”

    “滚！”

    秦凤青骂了一句，刚想说话，旁边有人插话道：“秦凤青，你吃过矿鼠？”

    秦凤青一脸傲然道：“当然！”

    问话的那人，是位中年大叔，闻言眉毛挑起，“矿鼠只在能源矿附近出现，你在哪抓到的矿鼠？”

    秦凤青一脸鄙夷地看着他，嗤之以鼻道：“我傻啊，告诉你。军部的人想让我上交，我都没告诉，魔武都没说，还能跟你说？

    等我到了七品，直接去挖矿，反正现在只有我知道，谁也不告诉！”

    这家伙也不在乎被人知道这事，能源矿发现了是你的本事，关键你有本事就挖回来。

    没挖回来，那就没太大效果。

    而能源矿必有高品生物，这也是大家都知道的常例。

    中年大叔其实不是好奇这个，笑眯眯道：“秦凤青，你吹吧，你到了能源矿还能活着回来？”

    “没办法，运气太好。”

    秦凤青一脸自得，接着干咳一声道：“好了，别拐弯抹角跟我套近乎，高品生物肯定有，我没敢深入，在外围转了一圈就回来了。

    反正矿鼠我是吃过的，那滋味，爽！”

    大厅众人不少人都听到了，有人失笑不已，有人却是故意刺激道：“秦凤青吹牛的话你们也信，不知道从哪听来的，装的还挺像。”

    “爱信不信！”

    秦凤青也不理会他们，又看了一会任务面板，迈步便往外走。

    这里接任务也不用登记什么，查看一些最近什么东西需求量大，回头顺道带回来就行。

     ……

    出了任务大厅，方平问道：“你真遇到了能源矿？”

    “你猜？”

    “猜你妹，我又不是不知道能源矿的地点，我知道三个，关键没本事去拿到而已。”

    方平其实也不是太在意这个，在魔武，其实有地图。

    魔武的强者，发现了三个能源矿，不过极其危险。

    其中两个，都是有八品生物坐镇，最后一个甚至疑似九品。

    而且都深入地窟，临近深处的中央山脉。

    方平知道归知道，也没想过去找死。

    不过……秦凤青这家伙到底跑过多少地方，能源矿也能遇到，他既然活着回来了，是不是代表那里并无太强的生物霸占？

    秦凤青笑呵呵道：“说了别打我主意，我猜，我遇到的那个，应该不是魔武发现的，也不是别人发现的，反正不是太大，能源溢散的程度也不高，可能只有七品生物占据。

    等我到了七品，我就去挖矿。

    实在不行，我就拍卖，卖给别人，价高者得，反正要赚一笔才行。”

    方平也没再问，又道：“现在呢？”

    “现在？”

    秦凤青无语道：“现在当然是出城赶路了，几百里地，也要不少时间的，进了地窟，别耽误时间，难不成你还准备在希望城找个女人聊聊感情？

    我告诉你，希望城的一些女武者惨不忍睹，你要是口味特殊，可以跟她们谈谈感情。”

     “闭嘴吧你！”

    方平打断了他，两人也不废话，往北门走去。

    ……

    北门外。

    回头看去，希望城城墙上多了一些坑洞，城外土地上，也多了一抹红色。

    大战的时候，方平他们已经撤离。

    到底死了多少人，方平也不清楚。

    秦凤青闷不吭声的开始赶路，希望城周边几十里，危险度不高。

    两人没浪费气血疯狂赶路，保持匀速，走了一个多小时，秦凤青忽然停下了脚步。

    前方，是一片大大小小的湖泊地。

    秦凤青站在原地看了片刻，忽然道：“哪个是校长的？”

    方平其实也意识到，这些湖泊是怎么产生的。

    当日，那些强者大战，同归于尽，能量波动甚至传到了几十里外，可想而知，战斗现场有多激烈。

    方平对这不熟，秦凤青却是熟悉。

    以前，这里没有湖泊的。

    方平沉默不语，秦凤青也不在意，看了湖泊一眼，绕过湖泊，边走边道：“你说到底要多强，才能平定地窟？”

    “不知道。”

    “九品都不行。”秦凤青自嘲地笑了笑，“武道路有多远？没人知道。李司令那群人，都是九品中的强者，可还是不行，九品以上有十品吗？”

    “不知道。”

    “就知道你不知道，问了也白问。”

    “那你还问？”

    “废话，这里又没别人，就咱俩，我不说话，你想憋死我？”

    “你话少点！”

    “干嘛要话少点，鬼知道我能活多大，趁着我还能说话，就多说说，把以后的都给说回来。”

    “……”

    秦凤青是个话唠，方平其实也不是才知道。

    上次，一起做任务，这家伙从头说到尾。

    之前，还有别人在，现在没有别人，方平只能独自承受这个话唠的废话。

    一路走着，渐渐地，大地不再荒凉。

    希望城周边，上次一战之后，草木无存，如今都是光溜溜的土地，连棵大树都没。

    不过继续向西北走下去，树木草丛，再次出现，大地也不再平坦，一些丘陵随处可见。

    “西北方和希望城大概500里左右，是西凤城，我们这次不是去西凤城，而是向东北偏一点的地方……”

    “你们怎么逃到那了，不是去天门城抢劫的吗？”

    “什么叫抢劫？”秦凤青反驳道：“是提款，懂不懂？”

    说着，还是解释了一句道：“我们去的不是天门城，是一个大型村落，在地窟，除了十三城，还有一些村落，集镇，上次去的就是一个村子。

    反正不知道是归天门城管还是西凤城管，不过无所谓，都一个样。

    那个村子挺强的，有五品武者，还有不少四品武者，我和王金洋杀了几个人，然后没敢往天门城那边跑，所以就跑到了这边，然后就遇到了我说的那个地方……”

    “在地窟，城池必有高品，这是定律。人数超过万人的集镇，也有可能有高品坐镇。至于村子，一般少见高品，有中品坐镇算是强的了，有些村子，其实也就一群普通人。”

    “抢……提款，一定要挑好地方，普通人的村子去了没意义，除了杀几个人还能干吗？咱们和地窟虽然是种族之战，可我对屠戮那些妇孺没想法。

    集镇，最好也别去。

    要去，就去一些大一点的村子，这些村子，有武者，那肯定要修炼，有能源石是肯定的，就算没有能源石，也能经常发现一些能量浓度极高的药材，也挺值钱。”

    秦凤青开始向方平传授他的抢劫之道。

    等走出距离希望城快有200里了，秦凤青忽然停下脚步，看向方平道：“脱衣服！”

    “嗯？”

    方平眼神危险，四周无人，荒山野岭，这家伙让自己脱衣服？

    方平还没质问，这家伙就自己开始脱了起来，脱的就剩一个裤衩的时候，从随身带着的布包中，取出一套地窟人类的服饰穿戴起来。

    “在希望城附近别这么穿，咱们的一些武者，脑袋不好使，见面就要杀人，一招打不死你还好，一招把你干掉了，你没处说理去？”

    秦凤青说起来自己的血泪经历，眼神复杂道：“当初我没想这么多，在希望城附近就这么换了衣服，遇到一个刚从城外回来的四品武者，二话不说，追着我就杀。

    马德，我都说了我是人类，他还要杀我，说我是学会了人类语言的地窟人类。

    他么的，差点就被打死了，地窟武者能把汉语说的这么顺溜？

    这个仇，我是记下了，回头有机会去砍他。”

    方平憋笑不已，就听秦凤青又道：“换套衣服其实也混不过去，可不是太显眼，隔着老远看到了咱们，地窟武者也不会追杀过来，这时候咱们更该防备人类武者。

    不过出城这么远，这边也不是我们的主攻方向，遇到人类的概率不大。”

    说话的工夫，秦凤青换好了衣服，还给自己头上包了一块布，看的方平有些无语。

    秦凤青翻着白眼，没好气道：“速度点，磨蹭什么呢！”

    方平闻言也不再耽搁，跟着秦凤青这个老江湖混，他既然这么干，说明效果还是有的。

    脱下外套，方平刚要换衣服，秦凤青忽然眼神变了。

    这家伙伸手就往方平身上摸，方平面露警惕，低喝道：“滚，不然打死你！”

    这家伙，一副欲求不满的表情，这是要找虐？

    “五品白耳兽的皮打造的皮甲……”

    秦凤青根本不理他，咽了咽口水，不顾方平杀人的眼神，继续摸着他的皮甲，眼红道：“他么的，做什么任务啊，四处无人，我好想干一笔大的……”

    方平这王八蛋好有钱，比王金洋那穷鬼有钱多了！

     B级的合金大刀，五品妖兽的皮甲。

    光这两样，就是一笔巨富了。

    “方平，我从没穿过这个，要不借我穿几天？”

    秦凤青一脸的渴求，方平拍开他的爪子，脸黑道：“做梦去！”

    “别这么绝情啊，我就借来穿穿，肯定还你。”

    “你滚不滚？”

    方平都有些后悔了，怎么和这二货一起出任务了。

    这家伙，不会真存了打劫自己的念头吧？

    秦凤青一脸的遗憾，轻叹道：“没事，不借就不借吧。”

    心里却是寻思着，方平回头被人追杀了，自己开口讨要这把刀和皮甲，救他一条狗命，他应该愿意吧？

    殊不知，方平也在寻思着，秦凤青身上那把刀，也是B级的。

    这穷鬼，除了这把刀，也没别的了，自己要的话，他能给吗？