    第191章 滚滚的惊天猜测（求订阅，求订阅）

    何为震撼熊心？滚滚今日算是体会到了。

    龙后庚辰，她的名号，滚滚自然不会没有听过，而东皇太一……

    不可否认，滚滚穿越前看过许多洪荒流小说，其中妖帝帝俊和东皇太一是准圣中顶尖的存在，三足金乌，妖族之首，这点是所有洪荒流小说共同的设定，但……

    要说媳妇，它滚滚大神就只知道帝俊有媳妇，而且还给他生了十个儿子，最小的儿子叫陆压，有些书甚至还说帝俊还有十二个女儿，当然，也有些没提，默认帝俊没有女儿，滚滚穿越后的洪荒世界，帝俊和羲和有十个儿子，但女儿没有，对此滚滚也不在意，毕竟，十大金乌加在一起都不够后羿打的，帝俊有没有女儿也不重要。

    而关于太一，不好意思，滚滚看过的所有洪荒流小说中，他都是一条单身狗，每天就只能看着自己的大哥大嫂在那里秀恩爱，一家那么多口其乐融融，自己则只能左手和右手交朋友，怎么，在这个洪荒……哦不，不对，这不是洪荒，这是山河社稷图世界！

    突然反应到了什么，滚滚抬起头，对腾蛇问道：“女娲娘娘还有这种爱好，撮合东皇和龙后，让他们产生感情？”

    “闭嘴，你把娘娘当成什么了，娘娘才不会做这种事情呢！”腾蛇对滚滚骂道，一双眼睛死死地盯着那抱在一起的太一和庚辰，没想到，真的没想到，这两位居然有一腿。

    “那你告诉我这是怎么回事，难道说祖龙陨落后，龙后深闺寂寞，和东皇太一偶然遇到了，然后就犹如火星撞地球，哦不，他们之间一见钟情，然后那爱意就犹如黄河泛滥一般，一发不可收拾？”滚滚对腾蛇继续问道。

    “你在胡说些什么，黄河泛滥有什么不好收拾的，挥挥手不就可以了？至于东皇太一和龙后庚辰，他们两个……我说不准，但我可以保证，这绝对不关娘娘的事，他们两个，连我都看得出来，不可能有善果的，娘娘执掌天地姻缘，怎么可能会撮合他们？”

    “但是，东皇和龙后……我真的接受不了啊。”滚滚有些别扭道。

    东皇太一是威压洪荒的妖皇，圣人之下最强的大能，虽然滚滚站在巫族那边，但它也必须承认，东皇太一是个了不起的英雄，在太一和帝俊之前，万灵相互厮杀，洪荒一片混乱，是他和帝俊出手统御了万族，才让洪荒有了较为稳定的秩序，万族生灵有了一个共同的称呼——妖！

    尽管妖族之中仍有各种纷争与厮杀，但比起妖族出现前，完全可以忽略不计，说族内太平都没事。

    现在，你告诉我，如此英雄，完成了如此壮举的东皇太一，他居然，居然和有夫之妇……那个，这……毁了我心中的英雄形象啊！

    等等！

    庚辰是祖龙的发妻，敖玥的生母，而太一又对敖玥如此宠爱，几乎到了要什么给什么的程度，有时候，滚滚都会暗自羡慕，后土对自己都没有太一对敖玥好，心里不禁沉思，自己当年是不是选错队伍了，应该加入妖族，即使妖族未来会一败涂地，大不了自己到时候向昊天投诚，舍弃妖兽之名，去做神兽，讲道理，那也是一条出路啊。

    但是……

    想想还是算了，滚滚想要更多的好处，但不想，也做不出背叛的事情，加入了妖族，再投靠昊天，那和未来的慈航文殊有什么区别？

    所以，想想也就不再去想了，可对于敖玥，滚滚是真的羡慕，同时，也不免有些疑惑，东皇太一为什么对敖玥那么好呢，就因为他是自己的护法？

    不可能！

    现在，看到他和庚辰抱在一起，滚滚心里突然冒出了一个可怕的猜测：莫非，敖玥是……

    “嘶！”滚滚顿时忍不住倒吸了一口凉气，不禁后退了两步。

    “是啊，所以祖龙才会这么讨厌他。按理说就算因为被吸了法力，最开始厌恶，但到了大战失败，即将陨落的时候也会将皇位传给他的，那时候，这个已经不重要了，可是，祖龙并没有传位给敖玥，相反，册封四大龙王，将他逐渐逼得走投无路，只能离开，这……”滚滚越想越心惊，它来跟踪太一，想要发现太一的秘密，最好是弱点，没想到，它还真发现了一个惊天大秘密。

    “太一对敖玥的好有理由了，而敖玥，当年虽然最后从鲲鹏手中救下他的是东皇太一，可后土和我也插手了，对他的恩情不小，正常情况下，他就算感激太一，也该顾及一下，不加入妖族，避免和巫族敌对，选择用其他的方式报恩，但他还是加入了妖族，要说敖玥是个忘恩负义的小人，或者是个傻子，倒也说的过去，但他不是，那……如果我的猜测是真的，这一切就都说的通了，他加入妖族也就完全符合情理了，这……”

    “胖熊，你怎么了？”瞧见滚滚突然后退，脸上的表情还越来越惊悚，腾蛇急忙对它问道。

    “臭蛇，你说……东皇太一……他会不会有私生子啊？”滚滚抬起头望着腾蛇，咽了口口水问道。

    “哈？”听到滚滚的问题，腾蛇懵了。

    私生子？东皇太一？你在和我开玩笑？

    “走，我们去看看敖玥，确定一下他的真身。”滚滚拉着腾蛇转身穿过殿门和重重禁制，朝殿外走出，同时对他说道。

    “喂，敖玥的真身有什么好确定的，你不会怀疑他是东皇和龙后生的吧？不可能，如果是，祖龙不可能让他活到现在。”腾蛇也不是傻子，听到滚滚的话，再瞧见它这样，很快就猜到了它在想些什么，对它无语道。

    闻言，滚滚停下了脚步，转头对腾蛇问道：“那……如果龙后用自己的性命作为威胁，保护敖玥，让祖龙不好动手呢？”

    “那就连庚辰一起杀了呗。”腾蛇随意道。

    “没错，我也是这么想的，换做我是祖龙，我也这么做，但……我和你都没有道侣，不明白所谓的爱究竟有多大的力量，但我还是想说，万一祖龙深爱着龙后，就算龙后背叛了她，他也不愿意伤害龙后，那该怎么办？”

    “嗯？”听到滚滚的这个问题，腾蛇眉头一皱，爱啊，这个……我也说不好。

    “走，去看看，如果我猜对了，那我们可就发现大秘密了。”说着，滚滚拽着腾蛇继续朝前面走去。

    这一次，腾蛇没有抗拒，被滚滚那么一说，他也想去验证一下，祖龙嫡长子的身世了。

    (本章完)

