    这一拳，入墙三分。

    “？！”

    贺曌整个人惊呆了，他略有呆滞的收回拳头。只见石壁之上，深深烙印着一个拳印。乃至手指上纵横交错的纹路，都清晰可见。

    “草，一种植物。”

    他曾经有过实验，处于黑夜、搏杀、重伤，全方位+7下，足足18点力量，爆发出一千八百斤力道的拳头，堪堪击碎墙壁。

    现如今，只是动用体内修炼呼吸法衍生出的气流。居然轻而易举打入壁垒，且力道并不分散，反而相当凝实。

    “体内的气流，一拳之后消耗的干干净净。”

    “这玩意儿到底是如何产生的呢？”

    狠人曌闭目，再次修炼《百兽呼吸法》，与此同时仔细感知着，身体内一切反常现象。

    伴随着他的呼吸，气息于刺痛中重新凝聚，跟随血液流转全身。外界吸入的气，汇聚气血后抽离，融入丝丝缕缕的气流之中。

    “奇怪。”

    “外部的气和气血交合，竟然能产生如此神奇的气流。”

    “不不不，这东西丝丝缕缕，凝聚于一起，十分刚强。”

    气劲？

    于是，贺曌非常草率的把气息名称定下。

    前者取自吸入口鼻中的气，后者取自强大的爆发劲道。

    到底是历史的必然，或是一个意外，不得而知。

    “笃笃！”

    敲门声响起，开门后守卫递来血肉，还有新的药粉配方。

    姓贺的不动声色，对负责他安全的护卫，脑海中产生攻击意图。

    此次，第六感并未预警。

    “砰！”

    石门关闭，他坐在椅子上，闭目沉思。

    上一次在敏捷达到11点时，曾有过一模一样的试探。称号中的第六感，给出的依旧是危险提示。只是不再如从前那般，危险极大。

    根据刚刚落入紫袍人手中，三翻五次的尝试下，他在心中大约估算了守卫们的三项属性。

    【力量：15】

    【体质：15】

    【敏捷：15】

    上下浮动，不会超过1点。

    三者极为均衡！

    他们仿佛不是人，而是从某种流水线上生产出来的人造物。

    但问题来了，经过贺曌的观察，发现守卫们平时除了面瘫，并未见到过进食以外，跟正常人没什么区别。

    本来，他已经不再多想。

    只是如此均衡的属性，让他不得不重新拾起疑惑。

    紫袍人的手段，繁杂且诡异呀！

    “还是太弱了，否则直接干趴下对方，严刑拷打下，啥秘密问不出来？”每每想到丁字间关押着的上百种异类，他便有些沮丧。

    随便一头大象，甩出象鼻产生的罡风，以其18点体质才勉强不死。

    所以，紫袍人究竟多么强大？

    “砰！”

    狠人曌握拳砸在桌子上，心中坚定意志。万万不能屈服，固然现在小日子过得挺好，但囚徒始终是囚徒。

    重拾信心，他按照配方开始配药。

    中午时分，一口将药粉吞入腹内。

    剧烈的奇痒自浑身上下传来，早就有过毒粉经验的他，面色淡然的坐在椅子上。

    十分钟过后，痒感悉数退去。

    【未命名药粉】

    【作用：增强人类些许神经反应。】

    【副作用：吞服后，奇痒难耐。】

    【建议：捆起来。】

    放下纸笔，他重新配制药粉，基于自己的理解，尝试着减少、增加一些药物的剂量，又添加了些新的草药，以及畸变异类器官。

    一口吞掉新配制出的药粉，足足是第一份药方十倍的奇痒迸发，并且身上长出密密麻麻的红色绒毛。

    神经反应？

    一点都没给。

    对此，贺曌习以为常。

    改良配方不能一跃而蹴，需要经过成千上万次实验。

    “主药异类虻虫的大脑有点多，负责中和它副作用的剑黄草则有些少。预料中会大幅度提升神经反应，没有实现。反倒是极大加强，并多了一种副作用。”

    紫袍人不愧是紫袍人，他着手改良增加力量、敏捷两种药方，不下于千次，没有一次成功。

    哦，不对。

    强化敏捷的药方算是改良成功，些许降低了那股原始的生理冲动。

    这一次改良，得到了对方高度赞赏。

    当时天真的狠人曌，对于紫袍人的赞扬一头雾水。

    不就降低点副作用，至于嘛你！

    结果，无数次失败，他明白了人家为何会如此夸赞自己。

    那次一定是瞎猫碰了死耗子，或者踩到了黑王的狗屎，撞了大运。

    《制药学》——从入门到入坟。

    小成的层次，只能照本宣科，亦步亦趋。

    想要独自配制药方并改良，实在是异想天开，白日做梦！

    “唉，慢慢来。吃他的、喝他的、用他的，一点点帮助自己变强。紫袍人，你给我等着。”结束了一天的工作，贺曌晃晃悠悠领着自己的跟班，前往丁字间。

    最近迷上了观看异类厮杀搏斗，起因是他自昏迷中清醒，顾不得全身疼痛，直接跑到了丁字间。吩咐守卫头领，把体型第二大的熊罴，塞入冰晶象的笼子中。

    企图让熊罴为他报仇！

    至于结局吗......

    熊罴拍着胸脯刚要动武，冰晶象大鼻子一卷，直接把庞然大物给吊了起来。然后自上而下，狠狠砸击在黑色金属地盘上。

    KO！！

    当时，姓贺的只觉得整个丁字间，跟着颤了一颤。

    好在熊罴血条厚，可也缓了七天才能动。

    于是，他迷上了斗兽。

    地下空间的头领紫袍人知道后，只是笑了笑后，没有发表任何意见。二号人物跟个管家似得老头，见到老大没有发号施令，便任由贺曌祸祸丁字间的异类。

    没错，狠人曌从阶下囚混到了三当家。

    “云雀和虻虫，我倒要看看两个速度极快的异类，究竟是如何厮杀的。”

    “是。”

    丁字间守卫头领闻言，立即启动机关。

    一阵咔咔声过后，一头雾水的虻虫，自原来的笼子里，转移到了云雀的地盘。

    而后，双方水火不容，进行了一场恶斗！

    一分钟过去，守卫头领急忙再次启动机关，将没了翅膀的虻虫送回原先的牢笼。

    云雀则雄赳赳气昂昂，如果它身上没有少一半的羽毛，那气势就更加强烈了。

    他心满意足的返回房间，虽然他是三当家，但不能不识趣，每隔一段时间找两个异类厮杀，瞧瞧乐子已经是极限。

    若是一口气把这些异类全给祸祸了，紫袍人估计会狠狠地抽他一顿。

    关回乙字间？

    开玩笑，如此好用的助手，他怎么舍得！

    夜，贺曌练了练拳脚功夫。

    《横山拳》固然不是什么厉害拳法，可一段时间没打，怪怀念的。

    最近一段时间，配药、试药、改药、站桩、呼吸法等等，让他恨不得一天不睡。

    今日，活动一下关节。

    巨石压顶！

    贺曌甫一出手，便是《横山拳》中的三式杀招之一。

    整个人一跃而起，右掌宛如巨石般当头罩下。

    此掌若是拍在人头上，必然落得个脑浆崩裂的惨况。

    可是，他脑海中不由自主，闪现出云雀展开双翼，扑击虻虫的画面。

    下一刻，右掌变招，化为锐利鸟爪，向前一划。

    “嘶啦——”

    体内气劲涌动，流转至右臂。

    继而道道锋锐劲气弥漫，瞬息之间于石壁上留下三道一寸有余的划痕。

    “？？？”

