    林耀文？

    他的父亲？

    这怎么可能？他怎么会把这件事告诉这老东西？他不想他找回记忆吗？他为什么要这么做？

    林霁尘不动了。

    一双在镜片后的眼睛，则是盯着这个已经被注射了致幻药的老畜生，就像是狂风暴雨一样开始剧烈翻滚。

    这不可能！！！

    ——

    滨海，老宅。

    老何得知帝都那边消息的时候，他匆匆忙忙赶回来，看到在厢房里的老爷子已经把一幅字给写好了。

    “老爷，你还有心情在这里写字呢，少爷现在在帝都，我看到他带了慕容珏一起过去，只怕是已经知道了是你将沈斯若的事告诉沈谦益了。”

    他看到这老爷子还在写字，急得就跟热窝上的蚂蚁。

    可老头子却依旧风平浪静。

    “是吗？”

    “肯定啊，慕容珏是医生，想要一个人说真话还不容易？老爷，你到底是怎么想的？这样一来，少爷彻底不会原谅你了！”

    管家又是跺脚。

    没有办法，这件事，在他看来，真的就是干过最糊涂的事了。

    哪有这样绝自己路的？办法总会有，为什么要用这么极端的方法呢？

    “老爷……”

    “老何，你跟了我多少年了？”

    “……三十年了。”

    “是啊，三十年了，从霁尘还没有出生，你就跟着我了，那你看到我是怎么护住这个林氏的了吧？我虽然不是真正的林家人，可是，当初林家老太爷是怎么交到我手里的，今天我还能保住，我是不是对得起他了？”

    忽然间，这个老头子站在那幅字前，嘴角带着一丝淡淡的笑意，说了这么一句出来。

    管家呆住了。

    他怔怔地看着这个老爷子，脑子里只觉得有什么东西炸开后，他全是空白的看着他，竟是再也说不出一句话来。

    “……”

    “你不用这么害怕，我虽然告诉了沈谦益他女儿的死，但是你看到了没？霁尘是个聪明的孩子，他带着慕容珏从他口中拿到了自己想要的东西。”

    “接下来，他还会因为得知了我还在给那老东西办事，愤怒下，他会立马结果沈谦益的，你看，我的目的不就达到了吗？他沈谦益再也没有机会爆我们林家的秘密了！”

    这老头又是笑了笑。

    管家看到了，终于身体狠狠地颤了一下后，他看着这个跟了整整三十年的主人，浑浊的老泪掉了出来。

    “可是，你这么做，把自己也给断送了，你以为少爷还会原谅你吗？”

    “他拿到了解剂，他很快就会想起他之所以生命垂危，正是因为你在监狱里刺激他的那些话。还有，他还会想起，是因为你，叶繁枝才被沈谦益杀害，变成现在这幅样子，老爷，他不会放过你的！”

    这个管家，到最后几乎都是痛哭流涕的。

    是啊，做了那么多，谁还能原谅？谁又会去原谅？

    这父子的棋局，本来，从一开始换心脏的时候，就已经是死局了。

    林耀文最后把门关上了。

    他将自己这一个多月来写的字整整齐齐的摆在了桌面，然后又将一个信封放在了上面，他就从容出门了。

    两个小时后，就当林霁尘从帝都带着满身杀气回来，准备找那老头子算账时，他接到了一个电话。

    “林总，你的父亲来检察院投案自首了。”

    “……”

    天崩地裂也不过如此！

    ——

    三天后，林霁尘终于恢复了记忆。

    他躺在慕容珏的诊所里，睁开眼睛的那一刻，他的脑中就好似无数的片段像潮水一般涌来时。

    第一时间，他停留在了四岁那年。

    那时，他的祖父还没死，但是已经病的很重了。

    “阿尘，你过来，祖父有话跟你说。”

    躺在病床上的老人，朝他伸出了瘦骨嶙峋的手。

    林霁尘那会是害怕的。

    这个祖父太威严了，他打从懂事起，就没有见他笑过。

    可那天，他还是迈着小脚过去了。

    “阿尘，你要记住，这个，是祖父留给你的，如果有一天，你在这个家里呆不下去了，你就拿着它，先到外面想办法活下来，然后，等长大了，再拿着它回来，这个家，就又属于你了，知道吗？”

    祖父握住了他的小手，将一串用红绳编织出来的小手链给他戴上。

    那手链上，挂着一些小小的，就像是铃铛一样的黄澄澄小东西。

    才四岁的林霁尘那时候很茫然。

    直到，祖父去世，没多久，他变成了一个心脏病人。

    他为什么会变成心脏病人？

    林霁尘现在已经不记得了，但是这次的记忆复苏，却让他想起了很多很多就连当初没有用这支架时都不曾记得的事。

    他记起来了。

    他曾经偷听到父母吵架，当时，他那个妈带着十分厌恶和痛恨的语气，质问他的父亲，他们为什么要以父母的名义，来养他这个见不得光的杂种？

