
　　江茶不喜于母打量自己的目光，像是在看货物一般，微微皱起了秀眉。

　　陆起云也不喜于母看江茶的目光，直接往前一步，拦在了江茶的面前，然后说道，“于夫人，你这话从何讲起？”

　　于母看到陆起云挡在江茶的跟前，脸色微沉。如果说来之前，她还没有把江茶放在眼中。现在看到陆起云如此的维护江茶，她越发的生气了。

　　女儿追了陆起云大半年，他是一点反应都没有。她早就生气了，如果不是女儿拦着，她早就来找陆起云的麻烦了。

　　可现在倒好，陆起云把女朋友带到了女儿的面前，等于是当面打女儿的脸。怪不得女儿心里不好受。

　　别说女儿了，她的心里也不好受。她如珠如宝的女儿，陆起云却看不上，换成是谁也不会高兴。

　　“难道不是吗？你明知道琳琳喜欢你，还非得把女朋友带到所里来。这想做什么，故意气她？”

　　“于夫人，你讲点道理好不好？”陆起云的脸色沉了下来，声音也冷了几分。他总算是知道了同事们说的难缠是什么意思了。

　　陆起云怎么也没有想到，于夫人会是这样的一个人。于琳喜欢了是没错，可他又不喜欢于琳。而且，他都拒绝过于琳很多次了，并明确的告诉过她，自己有女朋友了。

　　可于琳不信，他又有什么办法？

　　现在于母这话说的，好像他和于琳有什么一样。

　　“我怎么不讲道理了？我家琳琳喜欢你，你却这么对她，你太过份了。如果我家琳琳没事还罢，如果她有事，我不会放过你的。”

　　放了狠话，于母倒也没有多呆，而是匆匆回家去了。她比较担心女儿，怕她做傻事。

　　陆起云看着匆匆来，匆匆去的于母，简直有些莫明其妙。转头，看到江茶在发呆，陆起云不由担心了起来，轻轻的喊了一声，“茶茶。”

　　江茶回过了神来，朝着陆起云笑了笑，道，“起云哥哥，没事的。”

　　“茶茶，我也不知道她怎么会跑来说这样的话。我和于琳一点关系都没有，就是普通的同事。曾经，她确实追求过我，可我一直是拒绝她的。而且为了断她的念想，我还把你给搬了出来，也减少了和她的接触。”

　　“我知道。”江茶点了点头，并没有把于琳放在心上。不过刚刚于母来说了那么一大通的话，倒也挺隔应人的。

　　不过，她和陆起云难得见面，可不想被这些无关紧要的人破坏了心情。为此，江茶握着陆起云的手，笑着说道，“起云哥哥，能带我四处转转吗？”

　　“行啊，不过，不能去我办公的地方。”

　　“没事。”

　　陆起云锁上了门，带着江茶在四处转了转。除了陆起云工作的地方，其他的地方都转了一遍。

　　当他们转完，准备回宿舍时，于琳再次出现了。她朝着江茶和陆起云走了过来，在交错而过的瞬间，突然撞了江茶一下。

　　于琳故意撞江茶，却连句道歉都没有，就这么走了。

　　陆起云的脸色顿时难看了起来。他张了张口，正准备喊于琳停下来。

　　不想，江茶却摇了摇头，道，“起云哥哥，算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1308章免费阅读。https://xs.23sk.com 