    中午，太阳正烈。

    松辽平原上，一辆保时捷冲出了重重浓雾，一路向北行驶。

    从京城一路向北飞行，沿途除了加油几乎没有停，两人的手机都关了，避免留下任何被罗部长追踪的信号。

    导航系统用的是军方还没有对外的北斗系统，罗部长再手眼通天，暂时也不可能进入军方的通讯系统追踪罗煜。

    巧虎开启隐身模式有惊无险的接到夏初和罗煜，离开京城后就按照罗煜的命令落地一路向北。

    已经全速行驶了超过十个小时了，现在他们的位置距离京城超过了两千公里。

    随着一路向北，气温越来越低，偌大的高速公路上，也只有这么一辆跑起来犹如闪电一样的跑车。

    “滴滴滴……”邮箱报警了，按照行程安排，刚好能到达附近的小镇。

    为了掩人耳目，罗煜一直坐在驾驶员位置，装作了开车的样子。

    而保时捷，也不再是红色，开启了换肤功能，按照最新的智能搜索，切换成了大兴安岭一位车主的跑车信息，换成了荧光白色。

    离开京城后，原来的京城车牌也被罗煜换了下来，直接挂上了白色的军用车牌。

    这完全是符合要求的，因为巧虎被送到军方后，加装了军方研制的隐身衣功能，成了军方进行试验的项目，车牌也跟着变成了军用的车牌。

    这一次被罗煜带回来，就是要给夏初全方位的惊喜的。

    谁都没有想到，没有惊喜，只有惊吓。

    罗部长竟然布设了天罗地网对付罗煜。

    也幸好有巧虎这个秘密武器，否则，罗煜说不定就被逼迫着要听从罗部长的安排了。

    罗煜靠在椅背上，那双极黑的眼眸，随着车窗外飞驰而过的景色浮浮沉沉。

    “主人，有人在试图通过GPS系统搜索我的定位。”巧虎的声音忽然响了起来。

    巧虎启动的是军方专用的北斗导航系统，暂时将GPS定位系统设置到免打扰模式，如果有信号企图联络，巧虎会很快就发现的。

    “煜哥，看来有人已经怀疑到我们离开同巧虎有关了。”夏初懒洋洋地靠着椅背，随意把玩着手机：“用不用进入系统给他们引下路，让他们尝尝南辕北辙的滋味？”

    夏初说的非常轻松，对于一个世界顶尖黑客来说，只要有网络，只要有信号，她都能凭本事进入她想进入的系统，做她想做的事情而不被任何人发现。

    “不用，再向北一百公里就到漠河了。”罗煜神情清冷，唇边带着淡淡的嘲弄：“罗部长不敢涉足漠河驻军范围。”

    漠河驻军？

    他们是要到漠河驻军那里吗？

    一路向北，是罗煜临时决定的，夏初并没有询问罗煜目的地在哪里，现在听罗煜这样一说，还是楞了一下。

    这十几个小时，她真正见识到了罗煜的周密和细心。

    所以，她放心的没有过问任何事情，她知道罗煜只有十天的假期。

    不想听命于罗部长的安排，他想追求自己想要的生活。

    罗煜侧头，伸手揉乱了夏初的短发，给夏初做介绍：“漠河属于大兴安岭腹地，53度纬线横穿而过，黑龙江犹如长蛇一样流淌而过，冬季每年持续六个月，从十月开始到五月结束，平均温度为零下三度到零下三十度之间，最低温度为零下五十二度。”

    非常冷，是极寒天气。

    夏初当然知道。

    因为两人从京城一路向北，虽然在车内，也能感觉到一路越来越低的温度。

    “我们的衣服不足以抗寒。”夏初说了一句。

    他们从京城出来的时候，穿着的是适合京城冬季温度的保暖劲装，在京城那里足够了，可是到漠河这样的极度严寒下，肯定不行。

    “到漠河军方通讯系统覆盖之下，我们才能用手机支付，漠河有家专卖适合当地气温的保暖服。”

    “煜哥来过漠河？”

    “嗯，十六岁来过一次。”

    十六岁？

    按照罗煜的成长，十六岁正好是罗煜能够在服用抗过敏药物后从罗家出来的时间段。

    夏初没有打破砂锅问到底，罗煜也没有解释。

    每个人有每个人的成长经历。

    即使是最亲密的恋人，也没有权利要对方将所有秘密都告知自己。

    更何况，知道在有半个小时左右他们就安全了，放松下来的夏初干脆迷糊了一会，再醒来时，保时捷已经停到了漠河市的一家专卖店。

    果然，这里的冬季御寒装备非常充足。

    衣服，两人选择的是同款的防风性羽绒外套，从内到外，都是同款的排汗内衣，羊绒毛衣，抓绒衣，冲锋衣。

    裤子则是加厚的抓绒裤和滑雪裤。

    鞋子同样也是最好的防雪防滑的登山靴。

    因为是罗煜指定的款式，夏初发现罗煜挑选的都是男款，她没有吭声，只是惊讶地看了罗煜一眼，就到更衣室换上了所有的衣服。

    夏初身高一米七，放在女生堆里算高个子，跟罗煜这样一米八的身高比起来，就显得矮了。

    但是她身段颀长，不胖不瘦，穿着小号的男款防寒服，戴上帽子墨镜，怎么看怎么像一个罗煜身旁的小跟班男生。

    事实上，当罗煜从巧虎的后备箱里拿出一副精致的变声器耳钉后，夏初惊讶的瞪圆了眼睛。

    “我们要到北红村的驻军部队，那里男人的身份比较方便。”罗煜难得的有点委婉，夏初忽然就笑了，某冰块一向严格律己，从不违反规定，这一次竟然要让她乔装改扮成男生，肯定是有难言之隐。

    索性静而观之。

    “OK，煜哥，到北红驻军基地，我是什么身份？”

    既然装男生，那总得有个身份吧？

    “北红驻军的郎团长曾经同我一起在西南战斗过，今年六月他被调到了北红驻军基地，他邀请我有空来这里帮他训练几个人，你说教练来了，是不是身边需要一个内务小跟班的？”

    切！

    某冰块就是有预谋的。

    ……

    从漠河县城到北红驻军基地，按照巧虎在网上搜到的信息，要经过九曲十八弯天然湿地。

    因为这里的冬季积雪，一路行驶，满眼都是一场纯洁晶莹的白色。

    大雪覆盖的白桦林恍如童话世界，北风吹过，白桦林沙沙沙作响，耀眼的阳光，透过高耸挺拔的树木照在白皑皑的雪地上，雪地映照着蓝天的颜色，泛出淡蓝色的光晕，让人叹为观止。

    北红村驻军基地到了。

    茫茫白雪里透着暗黄色的木屋，驻军基地也是同样的建筑，一排下来足有三十多个，远看就像是梦幻中的欧洲乡村，练兵的操场被白雪覆盖着，保时捷跑车缓缓停下来的时候，夏初看到了一个穿着厚重迷彩棉服的年轻军人大步跑了过来，一拳就砸向了罗煜的面门！

