    婚礼结束，到了敬酒环节。

    林子鸢换了一身红丝绸礼服，陪伴在沈思远身边敬酒。

    她手机震动了许久，林子鸢看了一眼，没有理会。

    但是碍于这电话来了太久，就连沈思远都发现了。

    他低头睨了一眼，不动声色的喝下杯中的红酒，轻声说道：

    “接吧。”

    林子鸢也不知道今天沈梁州又是抽什么疯了，竟然会给她打这么电话。

    婚礼上并没有见到他的身影，看来他也没有要打算参加婚礼的意思。

    林子鸢走到一旁，接起电话，声音没什么波澜的说道：

    “什么事情。”

    对面像是沉默了一阵，然后发出一阵自嘲的笑声。

    “今天竟然是你的婚礼。”

    “你怎么会和他结婚。”

    林子鸢：“我这还是晚了一步，没有沈公子快，就连孩子都有了。”

    沈梁州声音有些暴躁的说道：“我没有跟她结婚！那都是她妈胡扯。”

    林子鸢：“孩子也是胡扯？”

    沈梁州电话里面像是哭出来了，胡言乱语的听不清楚在说些什么，伴随着外面喧闹的声音，让人听了有些心烦意乱。

    林子鸢正打算挂断电话的时候，沈梁州手中的手机被韦辰抢了过去。

    “子鸢，是我，沈梁州刚才喝多出车祸了，你能不能过来一趟？”

    他说这话也不是为了骗林子鸢，主要是喝多了以后的沈梁州一般人还真的折腾不了，现在他一副拒不合作的模样，就连韦辰一个大男人都有些掌控不了了。

    除非林子鸢。

    不然他谁的话都不可能听。

    林子鸢冷淡道：“我又不是医生，既然出车祸了，那么就早点把他送医院吧，省的耽误病情。”

    说完，林子鸢便毫不留情的挂断了电话。

    待回到敬酒那边，林子鸢身形也忍不住怔了下。

    那边的人正是沈梁州的父母。

    见到林子鸢，他们面色也有些尴尬，只不过如今她跟沈思远结婚，表面上也要表现出尊敬。

    “小叔，新婚快乐了。”沈新荣端着酒杯，说道。

    沈思远眸子望过来，略带着些漫不经心的笑意。

    “子鸢，都处理好了吗。”

    林子鸢点头，“没什么大事。”

    待喝完酒，沈新荣那边的手机也响了起来。

    夫妻二人小声交谈了一阵，然后匆匆忙忙的走了出去。

    沈家家大业大，来参加婚礼的人也很多。

    林子鸢本来酒量也不好，今天也忍不住有些喝多了。

    沈思远本来是打算劝阻，但林子鸢却像是兴致格外高涨。

    “不用拦我，今天是结婚，多喝几杯也没关系。”

    沈思远眉峰微挑，他这还是第一次看见林子鸢如此大胆的模样。

    不过今日是新婚的日子，她怎么样，都依她。

    她身上似有若无的传来好闻的香气，殷红的唇咽下杯中的红酒，风情更甚，在会场中成为最耀眼的一道风景。

    沈思远指尖轻微搭在她的腰间，下颌轻轻蹭了蹭她的头顶，声音有些低沉的问道：

    “今晚用的什么香水，嗯？”

    林子鸢本来感觉喝酒就有几分上头，沈思远如此倏地靠近，亲密距离将二人之间的旖旎气氛更加烘托。

    林子鸢此刻就只有一个感觉。

    她是真的醉了。

    ……

    ……

    如果说人生非要体会一回醉酒之后的体验，那么确实让人好奇。

    林子鸢之前很少醉过，昨晚算是领教了。

    她从未想过，自己喝醉之后竟然会是——

    一片空白。

    也就证明，她断片了。

    此刻，她躺在偌大的卧室内，身上穿着白色丝绸睡裙，周围空荡荡的并无一人，黑白二色的装修带着主人的格调品味，转角处有阳台，金黄细碎的阳光照射进来，门槛处一只黑猫摇晃着尾巴打量了她许久，然后弓起身子一溜烟的跑走了。

    林子鸢：“……”

    这应该是沈思远的住处。

    只不过——

    她昨晚是怎么回来的？

    恰巧这时候门外有人推门进来。

    林子鸢看向来人，“您是……”

    保姆张姐看向林子鸢，轻笑一声，“终于醒了，还以为你要再睡一段时间呢。”

    林子鸢：“沈思远呢？”

    “沈先生啊，一早就去公司了，还嘱咐让你多休息一阵，今天外面冷，如果没有什么事情的话可以在家，毕竟你昨晚喝了不少，今天肯定身体虚。”

    多休息一阵……

    林子鸢忍不住打量了一下自己。

    按照她对自己身体的了解，昨晚应该没有发生什么吧？

    毕竟她此刻什么异样都没有，证明沈思远昨晚也没有做什么。

    而且她昨晚都那么醉了，沈思远肯定也做不出什么来。

    就在林子鸢正在努力回忆的时候，张姐笑着调侃道：“沈先生今早上班的时候看样子也没太睡好，估计昨晚也是被你折腾的够呛。”

    林子鸢：“……”

    她有些好奇的问道：“昨晚我做了什么？”

    张姐：“你做了什么自己都不知道了？”

    林子鸢：“我喝多了……”

    张姐无奈的摇头笑了笑，“这么多年，除了你我也没见沈先生在别人身上有这么大的耐心。”

    张姐也就是简单的概括了一下她昨晚的土匪行径，总结为两条。

    一：喝醉之后吐了沈思远一身。

    二：莫名其妙的抽了他一巴掌。

    林子鸢听着忍不住头皮发麻，张姐这么一提醒，她倒是有些想起来了。

    沈梁州毕竟是沈思远的孙子，二人是一家的血脉，虽然沈梁州在轮廓五官上不如沈思远，但二人骨相是有些接近的，均是那种俊美矜贵的气质。

    她昨晚也是喝多了，天旋地转的感觉整个人都有些发懵。

    沈思远见她走路脚步虚浮，揽住她腰，沉声说道：

    “别乱动，去床上休息。”

    林子鸢一转头，却是吐了他一身。

    饶是沈思远沉静淡定，此刻也忍不住额头青筋跳动了加下。

    他不怒反笑，看着林子鸢醉醺醺的红脸蛋，“还真是送给我的新婚礼物。”

    他直接脱下衬衫，扔到了一边，然后去浴室里面清洗干净才出来。

    林子鸢靠在一边，迷糊的睁开眼睛，发现面前男人离自己越来越近。

    她眸子微微眯起，怎么看这男人都像沈梁州。

    她心下有些不悦，嘟囔着说了句，“沈梁州，你怎么在这。”

    话音落下，对面男人身形一顿。

    几秒后。

    他修长的指尖钳制住她下颌，声音有些危险的反问道：

    “你刚才叫我什么。”

    林子鸢蹙眉，看着面前男人，越看越来气，最后忍不住的挥出一巴掌在他脸颊上。

    “渣男。”她有气无力的骂了一声，然后就这么晕睡在沙发上了。

    沈思远：…………

    他安静半晌，然后垂眸看着已经熟睡状态的林子鸢，最后还是把她抱上了床。

    想到这，林子鸢已经很无颜了，她有些窘迫的问道：

    “这睡衣也是沈先生帮我换的吗？”

    张姐：“这个倒不是，我当时正好给你送醒酒汤，沈先生就让我给你换上了。”

    听到这，林子鸢才忍不住松了一口气。

    张姐以为这是新婚夫妻的小情趣，抿唇笑道：

    “都是过去的事情了，你别放在心上，好好休息最重要。”

    林子鸢靠倒在床头，轻轻地应了一声。

    “好，我知道了。”

    她在这边闲着无事，想着自己的东西还没有搬过来。

    不过既然结婚，应该是要住在一起的。

    她今天体力不佳，想着明天再处理行李的事情。

    她东西不少，要是真的都搬到这边，恐怕也不是件轻松的事情。

    张姐在楼下给她熬了鸡汤，浓郁的香味在楼梯处就传到了鼻子里面。

    林子鸢今天胃口还算不错，吃了几块肉还喝了汤，顺便夸赞道：“张姐，你的手艺真好。”

    张姐头也没回的说道：“你喜欢就好，要是不喜欢，恐怕先生就要考虑换个人来负责你的饮食了。”

    林子鸢：“不会，我很喜欢您做饭的味道。”

    吃完饭整个人也有了点精神，林子鸢忽然想到自己昨晚扇的那个巴掌，心下总觉得有些不安。

    沈思远该不会因此记仇，然后把她冷落在一旁吧。

    毕竟新婚之夜就闹这么一出，实在是不太好看。

    她想着二人如今都在一起，只有电话号码，连微信都没有，便准备主动的加上他的好友。

    她试探着用沈思远给自己的手机号搜索了他的微信。

    没想到，这么一搜索，还真的成功了。

    沈思远的微信名称只有一个简单的【沈】。

    她手指有些小心翼翼的发送了好友邀请，并且备注道：

    【我是林子鸢。】

    好友申请发送过去好一阵没动静，就在林子鸢昏昏欲睡差点迷糊过去的时候，那边显示对方已经添加了她的好友。

    林子鸢顿时清醒，想着赶紧给他发消息。

    对面的人倒是比她要快上一步。

    沈思远：【醒了。】

    林子鸢脑海中几乎瞬间能幻想出沈思远说出这话的模样，慵懒中带着揶揄，不知道是不是比他要小上几岁的缘故，她总感觉沈思远有些高高在上的矜贵，令人拿捏不住他心里面究竟在想些什么。

    林子鸢：【是……】

    沈思远：【吃饭了吗。】

    林子鸢：【吃过了。】

    之后，那人就没再回复了。

    林子鸢吐出一口气，又打字过去。

    【我昨晚是不是吐了……】

    两分钟过后。

    沈思远：【难为你了，还能记得这件事情。】

    林子鸢脸颊红了下，也不敢贸然提自己还胆大包天的扇嘴巴的事情，只是想尽力的弥补沈思远的损失，心下也有些着急，想问问沈思远那件衬衫是什么牌子的，她好赶紧赔给他。

    不料。

    大概是手指打字的速度有些快，加上她整个人都有些紧张，导致那两个字很快的就发了出去。

    她本意是想问沈思远牌子，万恶的输入法却像是故意刁难她。

    十分正经的两个字，发送出去之后竟然变成了——

    【嫖资。】

    然而林子鸢当时竟然还没发现，想着沈思远应该不会在意这种小事，她眉头轻微一蹙，简单的估了个价，然后给沈思远直接转账过去五千块。

    就在转账过去两秒钟后。

    对面先是礼貌的发来了问号，然后反问道：

    【嫖资吗？】

