    第98章 蝶出关（下！求推荐票！）

    女王宝贝这小嘴，是怎么亲都亲不腻呀！

    陈墨吻过她的嘴唇，脸颊，然后是眼睛，脖颈...

    都没有遭到女王宝贝的拒绝，反而她还搂上了自己。

    陈墨就是一个作死的玩意。

    美杜莎女王默许，无疑是纵容了陈墨的胆子。

    “...嘤。”美杜莎女王修长的睫毛颤抖了起来。

    “轰！”

    一股惊天般的炸响，在整个王宫的上空响彻而起。

    一道耀眼的浅红色光华自神殿的位置，冲天而起。

    霎时间，半边天际都被这浅红色的光华所裹括。

    虚空微微震颤。

    如此之大的天地异象，引得王城内蛇人民众顿时从房屋中走了出来。

    望着那璀璨的异象。

    皆是跪拜了下去。

    于此同时，某一处。

    蛇人族三大长老对视了一眼，旋即身体都是颤抖了起来，其中大长老沉声道：“真...真是老夫错了吗？美杜莎，竟再次显灵了！”

    这异象，和女王陛下继承美杜莎传承完后的现象，一模一样。

    身体颤抖一阵后，大长老跪拜了下去，毕恭毕敬道：“天佑我蛇人族！”

    “天佑我蛇人族！”二长老和三长老也是跪拜了下去，恭声高喝道。

    寝殿。

    美杜莎女王一把震飞了陈墨。

    稍稍整理了下衣裙，便是从软榻上下来。

    脸上所汹涌出来的冰冷，及眸中漠视，一如当初陈墨第一次见到美杜莎女王一样。

    “女王宝贝...”

    “称本王为女王陛下！”

    美杜莎女王立马打断了陈墨的话，清冷道：“妹妹出关了，你一同随本王去迎接她吧！”

    说完，便是朝大门走去。

    陈墨一怔。

    旋即明白了过来，女王宝贝之所以会这样，全都是因为蝶的原因。

    同时，陈墨有些后怕了起来。

    这要是哪天自己和蝶亲密的时候，女王宝贝突然出现在身后。

    又或者哪天自己把女王宝贝压在身下，蝶突然闯了进来...

    陈墨头冒冷汗。

    这尼玛妥妥的修罗场呀！

    他撩女王宝贝的时候不是没想过这个场景，可他自认为自己能解决。

    可真正到了这个时候。

    才发现，自己能解决个屁...

    完了，完了。

    陈墨赶紧来到梳妆台前，对着铜镜整理了起来。

    整理完后，快步赶了过去。

    ...

    蛇人族神殿。

    这是一座古老而又恢宏的宫殿。

    从宫殿外墙上那斑驳、破旧的痕迹来看，就知道这神殿历经了多少岁月。

    神殿外的蛇人守卫，服饰相比于其他蛇人守卫，有些怪异，这些蛇人面色冷漠，犹如柱子一样立于神殿之外。

    陈墨同美杜莎女王赶到的时候，八大部落首领，三大长老，皆是凌立于此。

    却没有人敢进入神殿。

    神殿，不仅是蛇人族的圣地，也是蛇人族的禁地。

    只有历代的美杜莎女王，才允许进入神殿。

    就连三大长老，都不可以。

    众人看到美杜莎女王前来，纷纷让出了一条道路。

    陈墨同美杜莎女王走向前去。

    看到陈墨也上前。

    众人面色有些动容，但也没有说什么。

    只要未踏入神殿，还能容忍。

    神殿上空，雷鸣电掣！

    美杜莎女王在神殿之外等待了起来。

    整个四周，除了雷鸣之声，再也听不到别的声音。

    不知过去了多久。

    随着那轰隆的雷鸣声停止了下来，那狂暴的能量也逐渐停歇。

    一道道目光望向那神殿之内。

    片刻后。

    那黑暗中，一道玲珑般的轮廓，率先映入众人的眼帘。

    当倩影走出神殿，外界的月光倾洒而下时。

    她的面容，才清楚的呈现在众人的面前。

    容貌有沉鱼落雁之姿，眸中带着些许的妖艳。

    肌肤吹弹可破，白璧无瑕。

    身披红色的紧身短裙，显出玲珑剔透的诱人身姿。

    陈墨微微一愣。

    他从蝶的身上看出了几分美杜莎女王的影子。

    难道这是继承了美杜莎的原因吗？

    在她出来的那刻，众人恭声喝道：“拜见殿下！”

    旋即齐齐的跪拜了下去。

    “...起...起来吧！”

    蝶浅浅一笑，可爱如天仙，闭关前一口一个叛徒叫自己的族人，如今对自己竟如此毕恭毕敬，让蝶有些不太适应。

    “谢殿下！”

    蝶走了过去，先是和美杜莎女王打了声招呼。

    当看到陈墨时，心中的思念让她一下子忍不住扑进了陈墨的怀中。

    “近三个月不见，陈墨，我想死你了。”蝶紧紧的抱着陈墨。

    天知道，自己这三个月来有多么想他。

    【叮，获得好感币2个。触发拥抱加成，获得顿悟一炷香的时间。】

    （既然蝶的好感已经达到上限了，橘猫就不写加几了，直接说获得什么奖励算了。）

    看到这一幕，众蛇人面露惊讶之色。

    难不成？

    “咯噔～～”

    美杜莎女王的玉手一下子攥紧，骨头响动的声音传入每个人的耳里。

    妹妹竟然没有忘了他。

    美杜莎女王面若冰寒。

    【叮，好感—1。】

    危！

    陈墨冒着冷汗，但又没有直接推开蝶，毕竟这是她的心意，只能硬着头皮微笑道：“我也想你。”

    “咯噔～”

    美杜莎女王拳头捏的更响了。

    月媚都为陈墨捏了一把冷汗，他竟然敢当着女王陛下的面，泡女王陛下的妹妹。

    好在。

    蝶也发现情况不对，那一抱，是因为太过激动，太过想陈墨才会忍不住抱上去的。

    此时看到姐姐生气，她赶紧松开陈墨，抱住了美杜莎女王。

    她并不认为姐姐是吃醋才生气的，还是认为姐姐不认同陈墨和自己在一起。

    如今自己抱陈墨，姐姐才生气的。

    看着蝶松开了自己，陈墨松了口气。

    但这口气没彻底松完，心又提到了嗓子眼，只听到蝶疑惑道：“姐姐，为什么你身上的香味，和陈墨身上的那股香味有点像？”

    陈墨面色一变。

    美杜莎女王修长的睫毛颤动了一下，旋即不动声色的说道：“应该是你闻错了，走吧，我有事跟你说。”

    (本章完)

