
　　忽必烈刚复苏魔辽大千世界没多久，便看到一道虹光朝这里而来。

　　“臣参见陛下！”

　　完颜承第一时间行礼道，他刚回到妖金大千世界，便收到了魔辽大千世界被袭的消息，于是匆匆忙地朝这边赶来。

　　妖清和魔元两大神朝属于同盟，按照盟约，一方受袭,另一方必须以最快的速度救援。

　　看到完颜承，忽必烈皱眉：“怎么只有你一人，耶律洪呢？”

　　听到忽必烈的问话，完颜承也不敢隐瞒：“回陛下，耶律兄已经死在了朱由校手中。”

　　“朱由校怎么可能同时抗衡你们两人，还杀了耶律洪？”

　　听到完颜承的话，忽必烈不禁皱眉，虽然之前魔辽大千世界受袭,耶律洪都没有立即回援，他就猜测耶律洪应该是出事了。

　　可是听到耶律洪是死在了朱由校的手中，忽必烈依旧无法接受，朱由校的实力，之前在大明世界的时候，他就亲自测试过了，哪怕有大明世界的世界本源加持，也不过是堪堪达到大能境的巅峰，怎么可能杀得了耶律洪。

　　“回陛下，朱由校手中拥有一个恐怖的黑洞。”

　　完颜承苦涩道：“朱由校本身的实力也就大能境，可是那个黑洞极其强大，耶律洪被吸入黑洞后便生死不明，而且这個黑洞还可以吸纳攻击，我们的攻击一旦被吸纳进黑洞便会消失无踪。”

　　想起之前和朱由校的一战，完颜承依旧对那个黑洞心有余悸，他的攻击伤不到朱由校,可是朱由校的攻击却足以伤到他,加上有黑洞在,他根本不敢靠近朱由校,只能被动挨打，若非如此以他的实力又怎么可能被朱由校打得狼狈逃窜。

　　“黑洞？”

　　听到完颜承的话，忽必烈顿时想了起来，之前朱由校确实当着他和皇太极的面用两个小黑洞将巴尔的尸体吸了进去，不过当时他和皇太极只是把这个黑洞当成朱由校的攻击手段，并没有去深究。

　　“不对，耶律洪还没有死。”

　　这时候，忽必烈突然手一招，刚刚复苏的魔辽大千世界意识便来到了他手中，而其中有一道烙印正在形成，这正是世界之主的标志，若是耶律洪已经死了，这道烙印肯定早就消散了。

　　忽必烈念头一动，手中的世界意识瞬间活跃了起来，和某些东西正在相互呼应。

　　看到这一幕，忽必烈顿时了然，这是世界意识正在和耶律洪以及之前被朱由校掠夺走的世界本源相互呼应。

　　“完颜承,你暂时坐镇魔辽大千世界,维持魔辽大千世界的生机,朕要带世界意识去追朱由校。”

　　吩咐了一句后,忽必烈直接化身虹光朝着世界意识指引的方向而去。

　　而完颜承则是一脸茫然，他也没有想到，只是过来支援一下，竟然会变成镇守魔辽大千世界。

　　不过忽必烈的命令，他也不敢无视，虽然他不是魔元神朝的附属，但若是因为他而影响到妖清和魔元两大神朝的盟约，连皇太极都不会轻饶他。

　　………

　　另一边，经过三天的长途跋涉，朱由校终于越过南宋大千世界的领土，进入了北宋大千世界的地盘。

　　“嗯？”

　　当魔辽大千世界意识和耶律洪以及那些世界本源产生共鸣的一瞬间，朱由校也同样感觉到了。

　　遥望着魔辽大千世界的方向，朱由校眼睛微眯，在掠夺魔辽大千世界的世界本源时，他就已经有预感了，魔元神朝肯定不会善罢甘休的。

　　手一招，焦碳一般的耶律洪便从小千世界中飞了出来，这一瞬间，双方之间的感应变得更加清晰。

　　“好快的速度！”

　　感应到对方正以极快的速度朝自己这边前进，朱由校的脸色瞬间大变。

　　忽必烈！

　　这一刻，朱由校十分确定，来的绝对是忽必烈！

　　因为他之前追杀过完颜承，对于封王境强者的速度也同样清楚，现在来人的速度远远超过完颜承，除了忽必烈，他想不出还有什么人可以拥有这种速度。

　　下一刻，朱由校一拳轰出，本就焦碳似的耶律洪瞬间灰飞烟灭，连残留的意识也在同一时间消散。

　　另一边，手中握着世界意识的忽必烈突然脸色一变，因为世界意识中耶律洪的烙印正在缓缓消散。

　　耶律洪死了！

　　不过忽必烈没有在意耶律洪的生死，因为耶律洪落在朱由校手中，死亡只是早晚的事情。

　　“该死！”

　　“废物！”

　　感应着世界意识和那些被掠夺世界本源之间的联系，忽必烈的脸色瞬间阴沉了下来，没有了耶律洪这个世界之主作为媒介，联系变得极其模糊，而且还时断时续。

　　“你逃不掉的！”

　　遥望着感应的方向，忽必烈眼睛微眯，感应模糊没关系，那么多世界本源，绝对不是短时间内可以炼化的，只要能够确定方向，朱由校就不可能逃得掉，除非他愿意抛弃那些世界本源。

　　而朱由校这边，在灭杀了耶律洪后，他便清楚地感觉到，对方的追踪手段似乎已经没有多少作用了，只有夺来的那些世界本源还隐隐约约保持了一丝共鸣。

　　不过朱由校也不敢大意，那毕竟是帝尊境的强者，站在东方星域顶端的人物，小瞧忽必烈的话，他估计离死也不远了。

　　“有胆子就追来吧。”

　　遥望着忽必烈所在的方向，朱由校突然轻笑道，随后身化虹光，朝着另一个方向而去。

　　归墟之地！

　　作为无数世界的寂灭之地，归墟之地的危险程度在东方星域绝对称得上第一，纵使是帝尊境的强者也不敢保证自己能绝对安全，自古以来，殒落在归墟之地的帝尊境也不是没有。天籁小说网

　　虽然朱由校也知道，只要将那些世界本源抛弃，忽必烈就不可能追得上他。

　　不过他怎么甘心，如果没有这些世界本源，小千世界想要完全恢复，至少还要十几年，而晋升中千世界更是遥遥无期，毕竟像魔辽大千世界这么好的机会可不是随便就的。

　　在一般的大千世界中，世界之主轻易不会离开大千世界，纵使是离开，也不会太远，耶律洪要不是被忽必烈强迫，他也不可能会轻易离开魔辽大千世界那么远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百九十一章 逃入归墟之地免费阅读。https://xs.23sk.com 