    

    回到李秀云的病房，楚云和李秀云解释了一番，李秀云边听边咯咯地笑着：

    “该，谁让你开车不看人的，明天把油条赔个人家姑娘。”

    楚云顿时一阵郁闷，还说找母亲诉诉苦，没想到母亲李秀云直接就是这种话。

    “是不是亲妈啊……”

    楚云吐槽道。

    李秀云拿手轻轻拍了一下楚云的脑袋，带着慈爱的责怪道：

    “说什么呢！我怎么可能不是你的亲妈，就你那高鼻梁长睫毛，不都是遗传的我的么！”

    说完，李秀云从衣服兜里掏出了一张百元大钞。

    “给，今天是你的生日，我原本还想着今天回家给你包饺子呢，现在看来是包不成了，这一百块就当是你的生日礼物了。”

    楚云愣了愣，

    生日啊

    连自己都忘了，原来今天是自己的生日，

    重生之前，每一年的这个时候，李秀云就会打来电话。

    只是那个时候的楚云，因为工作忙，有时候就连过年都很少回家。

    所以每年生日的时候，只能吃外卖的饺子。

    ……

    从李秀云的病房里出来，时间已经不早了，楚云原本是打算回家的，不过朱一豪的一个电话，打断了他的计划

    “楚云，你快来班里，嫂子晕倒了！”

    楚云一阵迷糊：

    “嫂子，哪个嫂子？”

    楚云的意思是问朱一豪，这个嫂子是谁，但是朱一豪反而愣了一下神，说道：

    “卧槽，你还有哪个老婆，乔梦舒啊！”

    楚云挑了挑眉头，听到电话的那头传来一些断断续续的嬉笑。

    撇了撇嘴，楚云心道，这群货估计是想要给自己一个惊喜什么的、

    毕竟刚刚李秀云已经告诉他，今天是他的生日了。

    楚云对着电话里的朱一豪叮嘱道：

    “行，知道了，我买几个橘子去。你就在此地，不要走动。”

    挂掉电话，楚云的嘴角带上了一丝的笑意。

    倒是电话那头的朱一豪一脸的懵逼：

    “？？？”

    众人看着一脸懵逼的朱一豪，问道

    “怎么样？楚云说什么了吗？”

    朱一豪带着疑惑地重复了楚云的话 ，然后说道：

    “我怎么总觉得这句话有点熟悉，好像在哪里听到过？”

    乔梦舒却是捂着嘴笑了。

    看到乔梦舒笑，朱一豪突然想起来，这不是《背影》里老爹对坐着说的话吗？

    这个楚云，这时候都不忘占我便宜！

    到了学校，楚云慢慢悠悠向着教室走去，

    这个点，学生们都已经放学了，而且，明天再上一天课，就放假了，这两天教室里已经没有人再熬夜看书了。

    所以楚云跑到教学楼里的时候，算的上是一片黑灯瞎火的。

    好在这个点，虽然天黑了，但是外面的灯光还算是比较亮，所以楼道里也算是能够看得清路。

    走到高三五班，走到班门前的时候，楚云才发现，高三五班的灯也是熄灭的，

    这个时候，楚云就已经断定，肯定是这帮子人想要给自己一点惊喜。

    毕竟乔梦舒都晕倒了，教室里怎么可能还熄着灯。

    楚云推开了教室门

    刚一进门，教室里的灯光突然大亮，突然从黑暗转到光明，楚云的眼睛被刺得有点睁不开。

    “surprise！”

    几声欢呼在楚云的耳边响起，楚云睁开眼睛一看，眼前站着一圈人

    班里和楚云关系比较好的几名同学围着楚云，

    楚云一个个看了过去，朱一豪，大个，侯鹏飞，张杰……

    正中间站着乔梦舒，乔梦舒的手上端着一个十寸的奶油蛋糕，

    蛋糕上还插着十八根细细的蜡烛。

    看着蛋糕上插着的十八根细细的蜡烛，楚云心里那是一阵的吐槽：

    “这个造型，还真的是……我要是八十岁，还不得插八十根蜡烛……”

    心中吐槽着，不过楚云也知道，这是大家的一片好意。

    也就没有在嘴上吐槽，

    乔梦舒端着蛋糕，走到楚云的面前，对楚云说道：

    “楚云祝你生日快乐。”

    乔梦舒的脸上带着微笑，俏生生地站在楚云的面前，手中还端着蛋糕。

    楚云看着灯光和烛光辉映下的乔梦舒，愣了愣神。

    朱一豪还以为楚云是被他们的惊喜给惊到了，

    过来搂住楚云的肩膀说道：

    “是不是超级感动，来，我的肩膀可以给你依靠！”

    朱一豪因为之前楚云占他便宜的事情，现在正反击，故意恶心楚云来了这是。

    楚云一把推开朱一豪，脸上带着嫌弃：

    “去一边去，你见什么时候父亲需要儿子的肩膀了！”

    一时间班里的几名同学哈哈大笑。

    乔梦舒端着蛋糕对楚云说道：

    “楚云，快吹蜡烛许愿吧。”

    楚云轻轻吹熄灭了蜡烛、

    朱一豪见楚云许完了愿望，对楚云说道：

    “怎么样？楚云，这可是乔梦舒花了自己两个月的零花钱为你买的蛋糕！都快要羡慕死我了！”

    乔梦舒放下蛋糕，将蛋糕切下来几块，分给大家，这年头蛋糕对于大家来说还是比较贵的，

    所以大家并没有互相摸脸浪费、

    吃过蛋糕，朱一豪和众人悄悄的退出教室，把教室的空间留给了楚云和乔梦舒呢，。

    楚云摸了摸乔梦舒的脑袋，对乔梦舒说道：

    “你还记得我的生日啊？”

    乔梦舒点了点头，说道：

    “记得啊，你都记得我的生日，我也记得你的生日啊，在说，我们两个人的生日距离的并不是很远。”

    乔梦舒巧笑嫣然，双手放在身前搅动着。

    楚云看着乔梦舒那含情脉脉的眼睛，一时间情不自禁，向着乔梦舒粉唇就吻了上去，

    朱一豪他们当然没有离开，而是躲在门外，看到楚云和乔梦舒呢吻在一起，每个人的眼中都是露出了羡慕的表情，

    几个人挤在门口，通过门缝，争先恐后地看楚云和乔梦舒接吻、

    突然，不知道谁太用力往前挤，一下子，门就被推开。

    几个人都倒了进来，

    乔梦舒被响动一惊，一下子和楚云的嘴唇分开。

    看到门口的几个人，顿时羞得脸色通红

    捂着脸跑了出去，

    楚云没好气地等了这几个坏了自己好事的兄弟一眼，然后向着乔梦舒追了出去，。        

