    崔宏此刻一脸的绝望，但却并没有开口求饶，他知道自己必死无疑，只是不甘心就这么死了。

    崔宏看着凌风问道：“你们是哪个宗门势力的弟子？”

    “天玄宗！”凌风说道。

    “天玄宗？”崔宏闻言不由得想了一下，大燕皇朝距离天玄宗很远，加上天玄宗实在是太低调了，崔宏一时间都没有想到天玄宗是哪个宗门，好半天才想起来。

    崔宏这才想到之前有人曾经说过，不要轻易招惹天玄宗的弟子，之前他都没有放在心上，此刻却才真正切身体会到天玄宗弟子的强大。

    只是此刻崔宏后悔也来不及了，只能一脸怨毒的看着凌风，诅咒道：“我诅咒你不得好死，我大燕皇朝一定不会放过你，你们天玄宗再强，在我大燕皇朝的铁骑下，也终究会覆灭。”

    “放心吧，不会有那么一天的，”凌风一脸不屑的看着崔宏，紧接着随手一剑将崔宏给斩杀了。

    叶红裳不屑的哼了一声说道：“笑话，区区一个大燕皇朝罢了，还真当我天玄宗会怕他们不成？”

    “好了，此间事了，我也要离开了，我还有事情要去办，”严鹏笑着说了一句。

    谢心远同样说道：“我也有事，先走一步了。”

    韦庆挠了挠头，笑着说道：“我也得先走一步了，你们保重。”

    “三位师兄这么快就要走吗？师弟我还没有好好谢谢三位师兄呢，不如我们先找个地方好好的喝几杯吧，怎么样？我请，”凌风连忙说道。

    凌风是真心想要谢谢三位师兄，若不是他们，这一次凌风铁定会命丧在这里，毕竟后面来的人实力都太强了，此刻的凌风根本不是对手，三位师兄这一次可是帮了大忙了。

    叶红裳也在一旁说道：“我们难得能够聚在一起，不如去吃顿饭吧，你们也跟我这师弟熟悉熟悉，毕竟这可是师父新收的关门弟子，天赋实力很强的。”

    “你们平日里总是外出历练，那么忙，今日好不容易聚在一起了，吃个饭也不耽误多少时间。”

    凌风也说道：“是啊，三位师兄，就让我请你们吃一顿饭吧，全当是师弟我孝敬师兄你们了，还望师兄们一定赏脸。”

    “好吧，既然凌风师弟你都这么说了，那我就先不走了，陪你喝点，”严鹏笑着说道。

    韦庆也点了点头说道：“我也不走了，这一次我们不醉不归。”

    “去哪喝？”谢心远直截了当的问道。

    凌风连忙说道：“你们定，去哪里都行，越高档越好，不怕花灵石，我就灵石多。”

    “真的？”韦庆闻言顿时眼前一亮，紧接着嘿嘿笑道：“终于遇到一个有钱的了，这次我得好好喝一顿。”

    “既然如此的话，那我们就去九龙城吧，飞过去也用不了多长时间，那里是方圆几万里之内最繁华的城池了，尤其是翡翠楼的百花酿，那可是一绝，”严鹏在一旁说道。

    谢心远点了点头，紧接着将背后的龙吟枪亮了出来，说道：“你们上我这枪上，我带着你们飞过去，这样快。”

    凌风闻言点了点头，扶着父亲凌远山站上了龙吟枪上，叶红裳此刻也站了上去，紧接着众人直接朝着九龙城飞了过去。

    凌风站在龙吟枪上，提前体验一次御剑飞行的感觉。

    众人一路无话，专注于赶路，速度很快，原本十几天的路程，三天就飞到了，而对于众人而言，三天的飞行根本不算什么，丝毫不感觉到疲倦。

    来到九龙城外，众人远远的下来步行，一起朝着九龙城内走了进去。

    而他们六个人走在一起，吸引了四周许多人的目光，毕竟有叶红裳这么一位大美女，还有谢心远这位英俊潇洒的帅哥，一时间男女通杀，让众人议论纷纷。

    “这是哪个世家子弟出来历练了？这伙人看起来真是气质不凡啊。”

    “是啊，尤其是那名女子，比翡翠楼里的姑娘可是要美得多了，”有男子一脸猥琐的看着叶红裳，口水都流了出来。

    而谢心远引起的轰动更大，一些女子更是纷纷大声尖叫了起来，在那里大声喊道：“好帅，好有气质啊。”

    “这简直就是仙人下凡，简直是太帅了。”

    凌风闻言心想若不是怕暴露身份戴上了面具，我也让你们知道知道我的英俊潇洒，帅气逼人，丝毫不会比谢师兄差。

    凌风等人一进城就引起了轰动，甚至有很多女子和男子前来搭讪，只是都被韦庆给拦住了，有人还想要动手，结果被凌风一个眼神就吓跑了，这之后也就没有人敢上前骚扰凌风他们了。

    凌风先是花重金购买了一个比较僻静的别院，作为凌远山居住的地方，以后也算是有个落脚点了，这九龙城内应有尽有，住在这里也会方便许多。

    凌远山身上有伤，并没有跟凌风他们一起去，而是在房间内养伤。

    凌风五个人一起去了翡翠楼，要了一个雅间，五个人就开始喝了起来，推杯换盏。

    酒桌上，韦庆佩服的说道：“凌风师弟，你入门时间最短，但修为实力已经达到了游龙境了，实在是太厉害了，我在你这个年纪啊，才只是聚气境。”

    严鹏则是说道：“听说你曾经是七星宗的弟子，后来被逐出宗门了，而且还与七星宗交恶了。”

    “这究竟是怎么回事？”众人有些好奇的问道。

    凌风也没有隐瞒，将事情的来龙去脉讲述了一遍，三人闻言顿时大怒，韦庆拍着胸口说道：“下一次你再去七星宗叫上我，我看谁还敢动你，这帮家伙真是太卑鄙无耻了，敢如此欺负我师弟？”

    谢心远冷哼了一声说道：“七星宗的人找死！”

    严鹏也在一旁说道：“下一次你别孤身一人前去了，太危险了，下一次多找几个人陪你去。”

    “若是有需要，随时叫我们，大不了直接灭了七星宗，”谢心远说道。

    凌风闻言十分感动，感激的说道：“你们的心意我领了，不过我想亲手报仇，七星宗那边我暂时还能应付，若是应付不了的话，我会找三位师兄的。”

    “没问题，”韦庆拍了拍胸口大声的说道。

    凌风等人喝了一夜，一直到第二天清晨酒醒了才离开翡翠楼，离开翡翠楼之后，严鹏三人相继离开了九龙城。

    叶红裳也有事情要去办，随后也离开了。

    凌风本想陪着师姐一起去，但叶红裳执意不让凌风跟着，说是要自己一个人去历练一番，等下一次在带凌风一起。

    凌风无奈，只能暂时留在九龙城内陪着父亲。

    一连过了十天的时间，凌远山的伤势全部都好了之后，凌风也准备跟小黑一起动身，前往兽皮地图上的位置寻宝，虽然地图还缺最后一块，但之前这些张拼接在一起已经有了大致的方位，凌风准备前去碰碰运气。

    【作者有话说】

    第三章奉上！还请大家多多支持！

