    第四百八十二章 希望破灭   

    不过，其他人可就不这么想了。

    

    只见，众战士闻言，也是连忙抬头看去。

    

    这一看，一个个顿时满脸狂喜的惊呼起来。

    

    “扛不住了！终于到出口了。”

    

    “还好不是鬼打墙，我都以为咱们回不去了呢。”

    

    “这鬼地方我再也不想来第二遍了，还是地面待的舒服。”

    

    ……   

    众人叽叽喳喳嚷嚷个不停。

    

    还没等我说话，他们就四肢猛的一动，跟打得激素似的朝着上方爬去。

    

    见状，我连忙叫住。

    

    “站住！”

    

    几人虽然着急着爬上去，可听到我的话之后还是乖乖的停了下来。

    

    黄毛脸上有些不耐烦，低下头问我。

    

    “浩哥，这出口都看到了，咱们不赶紧爬上去还待在这下面干什么？”

    

    言语中，还带着几分责备我的意思。

    

    这小子，怎么感觉还有点跟我顶嘴的意思，越来越不服从管教了。

    

    不过，我倒是不生气，悠哉悠哉道。

    

    “我看你们是在下面待傻了，既然都快到地面了，我们直接让上面的人拉绳子带我们上去不好吗？”

    

    此话一出，刚才还满脸不乐意的几人，转而变为一副恍然大悟的样子。

    

    “哦！对啊！你瞧，我太着急都给忘了这不还有绳子吗？”

    

    “还是浩哥冷静，哪像咱们，光顾着爬上去了。”

    

    “那就快点摇绳子，让上面的兄弟拉咱们上去吧。”

    

    说着，几人开始抓着绳子左右大幅度的摆动，以此吸引上面的人注意。

    

    我当然也不会落后，开始摇晃绳子。

    

    此刻，大家的眼神都在目不转睛的盯着上方，瞳孔中无一不闪烁着兴奋之色。

    

    摇着摇着，几人已经开始闲聊了起来。

    

    “待会上去一定要去河里洗个澡爽一下，遭不住了。”

    

    “唉，要是能回营地就好了，我肯定去经常去的那家吃顿快餐清醒一下。”

    

    “这年头谁还吃快餐，我都是吃套餐的。”

    

    …   

    听着几人的闲聊声，我脑海里也不由得陷入了想象。

    

    这次下潜裂缝的任务，我们五人满载而归，带了三大袋的红色果实，可谓是收获颇丰。

    

    等上去了，肯定少不了要被众战士刮目相看。

    

    还有秦绮，虽然平日里一副不在乎我的样子。

    

    但内心不知道有多喜欢我，此刻想必正在上面坐着耐心等着我的回归吧。

    

    最后还有那上官陵。

    

    这家伙，之前一直在跟我们讲述裂缝下面有多危险，还认为我们根本没有机会找到狂暴剂的原料果实。

    

    待会，我就要把这三大袋的红色果实提到他面前证明一下。

    

    虽然目前我们手里的这些红色果实还不清楚到底是不是狂暴剂的原料果实，但我估计也十有八九不差了。

    

    毕竟，我们下来那么久，也就遇到了这一种果实，也跟上官陵之前形容的一样，果实通体红透。

    

    试想一下，等上官陵看到这些果实之后，恐怕会惊得说不出话吧。

    

    毕竟，三蛇部落这么个几千人的组织，都完全没办法再继续采集狂暴剂了。

    

    而我们，却只带了五个人，就捞上来整整三大袋红色果实。

    

    想着想着，我嘴角不自觉的勾起一抹笑意。

    

    有了这么多的红色果实，提取出来的狂暴剂也一定不在少数。

    

    到时候把这三十人的精英战队再次强化一番，战力再次提升。

    

    然后就可以去三蛇部落，潜入那中心区拿走武装直升机了。

    

    要是计划顺利的话，拿走直升机之后我们直接一路飞回营地就得了。

    

    一想到马上就可以回营地，我心底不由得痒痒了起来。

    

    算下来，自从离开营地也有几十天之久了。

    

    真不知道营地此刻是什么样的，有没有什么变化，我和秦绮不在的时候，营地有没有好好的运作。

    

    当然，最让我心痒痒的，还得是营地的那几个小尤物。

    

    等我回去之后，她们一个都逃不掉。

    

    必须挨个处置，让她们整夜遭罪！   

    想到这，我嘴中口水都不自觉渗出了些许。

    

    我伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇，一抹甘甜之味传入口中，很是舒爽。

    

    正当我沉醉在幻想之中的时候。

    

    一旁的林候又是惊呼道。

    

    “太好了！他们发现我们了！”

    

    抬头一看，只见上方的地面上泛起了一束昏黄的光线，将周围的洁白月光给扒了开来。

    

    一道人影提着火把，站在裂缝边上，朝着下方看过来。

    

    过了两秒，人影便转身离去。

    

    见状，我心底最后悬着的一块石头，也松了下来。

    

    我们目前所处的位置距离地面还是挺远的，虽然估算不出到底有多远，但抬头看上方十米宽的出口，只能看到一条窄窄的缝隙。

    

    我都盘算着，要是上面没发现我们，那就只能在费力爬一段距离了。

    

    看来，秦绮还挺注意我的安慰，估计一直在派人守着绳子。

    

    这不，一听到响动，没到十秒钟就有人发现我们了。

    

    我脑袋一直仰着上方，等待着秦绮等人会马上探出头来看我们。

    

    毕竟，那电视剧里面不都是这样演的，男主凯旋归来，女主都会满脸欣喜的迎接吗。

    

    虽然依照秦绮的性子大概不会满脸欣喜那样夸张，但也会很高兴的跑过来看我们吧。

    

    等了五秒…   

    十秒…   

    见到上方还是没有探出一个人影，我心底不由得有些失落。

    

    这帮家伙，竟然一个人都不来迎接我们，没道理啊。

    

    关键这绳子也纹丝未动过，没见上面有往上拉的迹象。

    

    秦绮他们这是在干嘛？

    该不会已经睡着了，现在在叫人吧。

    

    又等了十秒钟，上面还是没有一丝动静。

    

    空气中，只剩下了寂静。

    

    此时，我越来越肯定秦绮他们一定是睡着了。

    

    现在估摸着是在忙着起身呢，哪里顾上的来看我们。

    

    想到这，我收回了仰起的脑袋，揉了揉干涩的眼睛。

    

    算了，反正刚才已经有人发现我们了，什么时候拉我们上去只是时间问题。

    

    随即，我便一手抓着安全绳，身子散漫的靠在峭壁上，懒洋洋的等待着。

    

    不到两秒，我手中的绳子突然动了几下。

    

    见状，我直接将两只手都抓紧绳子，就等着上面拉我上去了。

    

    可下一刻，我脑子里猛然一震。

    

    手中的绳子…竟…竟然不是往上的？

    ！   

    反而，似乎还在往下坠入？

    

    

