    “怎么办，怎么办？”

    望着远处厮杀的弟弟，陈静一时间乱了手脚，好一会：“治安官呢？怎么还不来？”

    “我弟弟在和犯人搏斗啊！”

    “已经快了。”

    身旁，她的几个朋友脸色苍白，一面安慰着：“你弟弟不会出事的！”

    “有没有人帮忙。”

    陈静脸色焦急，望向四周：“求你们了，去帮帮我弟弟啊！”

    她望向一边几个穿着武道服的魁梧男子，其中有几个，似乎是这附近武道培训班上的老师。

    只是望着陈静，他们此刻也只能苦笑。

    差距实在太大了。

    能够担任武道老师的，基本修为都在锻体八成的层次，距离圆满也只差两层。

    但所谓的战力不是这样算的。

    能够达到锻体圆满的，基本都对身体掌控如一，圆满无暇，一举一动之间都能爆发出格外强悍的力量。

    毫不客气的说，一个锻体圆满，打七八个锻体八层的都没问题，轻而易举。

    而且武道层次和实力也完全不是一回事。

    如眼前这两人，他们的实力恐怕还不是寻常锻体圆满所能比的，一举一动之间所爆发出来的力量格外凶悍。

    寻常的锻体圆满在他们面前，根本撑不了多久。

    像是这样的人物，他们要是敢冲上去，多半要横着进躺着出。

    生命危险倒也罢了，但若是就这么冲进去，跟不上别人进攻的节奏，说不定反而拖累了别人。

    “你弟弟太厉害了，我们根本帮不上忙。”

    望着陈静，他们只能苦笑：“你别看我们个个人高马大，但若是真冲进去，估计一两拳都撑不住。”

    “你的弟弟，真是个天才.......”

    望着远处厮杀的少年身影，他们不由发出叹息。

    从眼前的情况来看，眼前这少年，恐怕已经是锻体圆满了。

    以他的年纪来说，真的是吓死人。

    “林城近年以来，似乎就没有一个，在没毕业的时候就是锻体圆满.......”

    有人私下嘀咕，暗自闪过这念头。

    听着身前这些老师傅的话，陈静顿时一呆。

    幸好，在这时候，远处传来阵阵轰鸣声。

    黑色的巡逻车打着响声，正快速向着此地而来。

    官方的人来了！

    顿时，陈静脸上一喜。

    “看来是等不到合适的时候了。”

    另一边，听着远处传来的轰鸣声，柳觉摇了摇头，有些遗憾。

    早在一开始时，他就知道眼前这中年男子很难对付。

    所以，他一面想要通过这人看看陈恒的实力，一面准备陈恒落入绝境时，就出手救他。

    在绝境时将人救下，这算是救命之恩，到那时候，再想招揽，自然就好说话了。

    却没想到，陈恒的实力如此之强，竟然硬生生和对方打了这么久，甚至没有落入下风。

    这完全不像是一个从未与人搏杀过的普通高中生，倒像是一个老辣的武者，一举一动之间，都充满着一股不同寻常的力道与气度。

    柳觉甚至感觉，若是真的这么打下去，那人说不定还不是陈恒对手。

    不过到了现在，这场搏杀也是时候该结束了。

    尽管心中可惜，但柳觉还是出手了。

    在众人视线下，一道身影迅猛出手，在短短几个呼吸间迅速接近战场中央。

    在那里，似乎感受到了什么，中年男子警觉的抬起了头，下意识想要转身。

    只是在这时，一只满是血色的手伸出，一下抓住他的脖子，将他狠狠一推，种种按倒。

    砰！！

    只是刹那间，他被陈恒按倒在地，重重砸在那里。

    在陈恒的手上，他还在努力挣扎，却在陈恒死死掐住脖子，按住了手脚。

    柳觉有些诧异的望着这一幕，眼中浮现出一抹欣赏之色。

    没有过多的动作，他只是随意一击，向着中年男子的脑袋一砸。

    顿时，中年男子的身躯不再动弹，直接就这么晕倒了。

    “解决了......”

    将男子解决，柳觉转过身，望向陈恒。

    他已经倒在地上了。

    将男子彻底解决后，他似乎已经脱力了，半倒在地上，一只手撑着地，在那里气喘吁吁。

    鲜血不断从他浑身流淌而出，滴淌在地上。

    只是望着他这样，柳觉却更是欣赏。

    他正想开口说些什么，就见到远处一个身影跑了过来。

    “小恒，你怎么样！”

    陈静快步跑了过来，望着浑身是血的陈恒，声音带着些哭腔。

    “没事.....”

    陈恒勉强摇了摇头。

    “快让开，将病人抬上来。”

    一旁，医疗车上走下一些人，快速将陈恒抬上担车。

    陈静作为家属，也在一旁陪同。

    “你怎么这么蠢。”

    在车上，陈静有些生气的开口：“有杀人犯过来了，你就不会跑么？非要在那里待着？”

    “那人又不是冲你来的，你干嘛要跟他打？”

    “非要逞什么英雄！”

    她一个劲的骂着，有些生气，也有些后怕。

    对此，陈恒摇摇头，没有说话，也不知道怎么解释。

    事实上，他身上的伤看上去凄惨，但实际上并没有别人想象中的那么恐怖。

    不过是些皮外伤罢了。

    此前那人不是陈恒的对手，若非陈恒下杀手，对方根本不可能和他打到现在。

    只是，这毕竟是现实世界，方才那个也不是怪物，而是活生生的人。

    当着周围那么多人的面，将人打死，这不仅影响不好，也容易引起麻烦。

    杀人犯的名声，陈恒可不想背上。

    就算出发点是好的，但手上一旦沾上同类的血，周围人看你的眼神就会不一样。

    现在这样就挺好。

    陈恒顺理成章的展现了实力，赢得了敬畏。

    这一战之后，他的名声必然会传播出去，会赢得不少人关注。

    只要能引得一个土豪过来投资，他以后修行所需要的资源，功法，就全都不用发愁了。

    而且，有了之前的铺垫，对于自己多年隐瞒实力的理由，他也找好了。

    一个自小具备超人天赋的天才，因为自小喜欢某人，所以一路与她待在一块。

    为了不离开这座城市，他隐瞒自己的修行，刻意伪装成普通人的模样，就是为了能与她在同一个地方。

    因为一旦暴露修行与实力，他就要离开这座城市，去其他地方修行。

    原本，隐瞒会一直进行下去，只是到了今天，因为喜欢的人陷入危险，少年不得不出手，暴露实力，只为了救自己心爱的人。

    看看，多好的理由。

    虽然在陈恒看来，似乎有些狗血，但是考虑到他的年纪，似乎也挺合适的。

    毕竟他现在还是个高中生。

    而高中，不就是纯情单纯与中二的代名词么？

    会做出这样的事，似乎也能够理解。

    就是不知道别人会怎么看了。

