    第1072章 可能暴露   

    “噗。”

    

    待得远离战场，彻底安全后，楚风流徒然张嘴吐血，脸色瞬间煞白无色，浑身气息更是直接虚弱到极点。

    

    整个人摇摇欲坠，几欲摔倒。

    

    “楚师……楚兄。”

    秦风急忙扶住，面露担忧关切。

    

    三位同门也是担忧的看着楚风流。

    

    “我没事。”

    楚风流挤出一抹笑容，但张口说话间，又有殷红的鲜血不受控制的外溢出来。

    

    “被困深渊杀阵，独战数位知因榜强者，还不惜动用秘法透支未来，如此重创，你还说没事？”

    

    这时，一道倩影降临，快速查探楚风流的情况，然后翻手祭出一枚丹药，递给楚风流，“快服下。”

    

    声音轻柔，却似带着几分责备，还有不容置疑。

    

    “盟主。”

    

    华江山等人快速行礼，然后看向苏嫣手中的丹药，眼中顿时有道光芒闪烁而过。

    

    没想到盟主竟然将如此珍贵的丹药送给楚风流。

    

    “九纹知因丹。”

    楚风流看着苏嫣手中的丹药，摇头道：“这丹药太过珍贵，楚某受之有愧。”

    

    “叫你服下你就服下，哪那么多废话，要我亲自喂你吗？”

    苏嫣一把拉住楚风流的手，颇为霸气的道。

    

    甚至纤纤玉手还直接往楚风流嘴边送去。

    

    这让一旁的秦风微微一怔，旋即看了眼苏嫣，又看了眼楚风流，眼睛一眨一眨。

    

    有猫腻。

    

    这苏盟盟主和楚风流似乎非同寻常啊。

    

    不对，应该说苏盟盟主对楚风流，似乎有些不寻常。

    

    “那就多谢苏盟主了。”

    楚风流连忙结果丹药，他怕自己不接受，苏盟真会强行对他喂服，不太好。

    

    有情况。

    

    秦风双眼眨动的更快，看着楚风流还略显几分慌乱的神色，嘴角逐渐勾勒出一抹意味深长的笑容。

    

    知因丹乃是知因境疗伤圣丹，而九纹知因丹无疑是最珍贵，整个万因星域，恐怕没几人拥有。

    

    此丹极其珍贵，但效果的确极佳，楚风流刚刚服下，那衰竭虚弱的气息便得以稳定，甚至逐渐回升。

    

    很快，那煞白无色的脸上，也渐渐多了几分温色，不再那么可怕。

    

    见此一幕，苏嫣的神色明显放松不少，“伤势虽然稳住，但终究太重，一枚九纹知因丹，怕是不足以让你痊愈，最重要的是，无法弥补你透支带来的创伤。”

    

    楚风流淡然笑道：“无妨，不过是延迟破境罢了。”

    

    苏嫣没说什么。

    

    楚风流说的轻松，但若没有足够的机缘，只怕这一延迟，就是数百年时光，甚至到时破境的难度还会倍增。

    

    或许以楚风流的天资，掌因境难不住他，但数百年太长，长到谁也不知会发生些什么。

    

    但眼下却也无解。

    

    苏嫣收敛心神，轻声道：“去我苏盟疗伤吧。”

    

    “既加入苏盟，自然当回苏盟。”

    楚风流点头道。

    

    苏嫣看着他，很认真的道：“风流，你应该知道我出手，并非是要你入我苏盟，你若不愿，大可不必为难自己，苏盟，不会束缚你。”

    

    闻言，秦风几乎可以确定，这苏嫣怕是对楚风流有些情愫。

    

    “我知道。”

    楚风流点头道：“我是自愿入苏盟。”

    

    苏嫣看着他，想看看楚风流是否违心说谎，数息后，她才开口道：“我相信你，走吧，回苏盟疗伤。”

    

    话落，她又看向秦风几人，“几位可愿随我去苏盟？”

    

    三位知因境当即委婉拒绝。

    

    秦风同样如是。

    

    却是不担心楚风流在苏盟的安危。

    

    苏盟既愿出手相救，自然不会害楚风流，且以苏嫣对楚风流流露出那毫不掩饰的一缕情愫，定然也不会对楚风流不利。

    

    “既如此，几位保重。”

    

    苏嫣点头道，顿了下，她补充道：“若是遇到危险，可来苏盟。”

    

    此间之战虽落幕，但显然没有结束，秦风他们或许还会遭遇危险，苏嫣无疑是给他们提供一条退路。

    

    而这退路，或许是看在楚风流的面子上。

    

    毕竟表面上看，他们和楚风流都有几分交情，特别是三位知因境，更是以好友相称。

    

    “多谢苏盟主。”

    

    秦风几人抱拳致谢。

    

    苏嫣点头，然后看向楚风流，后者道：“稍等我片刻。”

    

    “好，我们等你。”

    苏嫣是个聪明的女人，当即带着华江山几人先行离去，将这里留给楚风流他们几人。

    

    待苏嫣他们走远后，当即便有知因境忍不住开口，“楚师兄，此战……”   

    楚风流伸手阻止其言，以传音方式道：“听我说，我可能已经暴露，此间布局的幕后主谋，正是永恒星域万因阁的人，也是此间知因榜榜首，是我疏忽，才会被他们困在深渊，将你们连累了。”

    

    他曾追踪到玄青天的气息，在对方拉拢顾天煞时，本以为，这就是玄青天布的局，没想到背后隐藏着万因阁。

    

    得知真相时已被困深渊，无力告知同门，让得秦风他们也卷入进来。

    

    秦风几人闻言，神色顿时剧变。

    

    身份可能暴露，万因阁出手。

    

    难怪会有那么多强者参与围杀，原来这背后，是万因阁在主导。

    

    “我不知是如何暴露的，也不知对方是否真能肯定，但既已出手，想来不会放过我，还有你们。”

    

    楚风流传音再道：“你们的出现正中对方下怀，再经此一战，哪怕错杀怕也不会放过，所以，你们最好离开万因星域，明白吗？”

    

    秦风几人神色难看。

    

    若是身份暴露，就不仅仅只是万因星域争锋机缘那么简单，只怕随时都有可能面临永恒星域万因阁的杀伐。

    

    沉默半瞬，秦风摇头，传音道：“若真是如此，我们更不能离去。”

    

    楚风流欲说什么，秦风抢先再道：“若是万因阁真的因此怀疑我们，定会监视我们是否离去，要么绝杀我们，要么追踪我们，无论怎么做，我们的处境都会更加危险。”

    

    诸人轻轻点头。

    

    秦风此言没错。

    

    若万因阁真的在怀疑他们，此刻离去反倒有种变向承认的感觉，极有可能直接被万因阁追杀。

    

    哪怕没有直接出手，他们又能去何处？

    

    能回万因时空界吗？

    

    只怕永恒星域万因阁，最想看到这种结果，直接锁定他们的老巢。

    

    “反正此间已经结仇，更有出手杀伐的理由，倒不如直接留下，和这里万因阁的人来场厮杀，而我们和楚师兄，明面上只是有所交情的关系，他们绝不可能从我们身上得到什么线索。”

    

    秦风继续再道：“这样，还能将暴露的隐患，掐灭在这万因星域里，无疑更加安全。”

    

    楚风流沉默，显然是在思索留下和离去，哪个更好。

    

    足足思索片刻后，楚风流才开口道：“既然留下，一定要注意安全，特别是秦师弟，九宫剑意全开，若是再无底牌，一定要找个安全隐秘的位置，不破知因不要现身。”

    

    秦风点头。

    

    刚才斩出那最后一剑，并非率性而为，只因最后一剑已经开启，九帝宫不复存在，根本留不住的。

    

    那一剑，不斩也得斩。

    

    而这一剑斩出，他的确没有抗衡知因境的底牌了。

    

    “都保持警惕，注意安全，若有突变，第一时间传讯大家，且往苏盟方向靠拢，明白吗？”

    楚风流正色道，看得出，他对苏盟，或者说对苏嫣，还是极为信任的。

    

    诸人相继点头。

    

    随后，他们互相留下气息，且记住苏盟位置后，相继离去。

    

    

