    目标定下来了,没有人会反对陶飞的建议,毕竟陶飞是这个车队的老大,而且也是所有人中的最强者,既然是一个最安全的地方,自然不会有任何人有异议,毕竟大家都不想死。?.一次的错误已经让他们失去了水源市营地,下次的食物可能就会直接让他们失去生命。

    陶飞重新回到了节林市,不过他们没有进入市中心,而是找了一处可以烧锅炉供热的楼,清理了一下,然后住进去了。

    很多窗户都已经破碎了,但是城市里面这么多废弃的房屋,哪里还不能弄个玻璃呢!锅炉里面熊熊的烈火,将小楼烧的暖洋洋的,疲惫了一夜的人们都沉沉入睡了。

    住在这里是暂时的,因为还不清楚市区里面现在是什么样的,冒然带着人冲进去有可能会发生危险,其实陶飞的目标是市中心沿江附近的一个高档小区,可是那里他从来没有进去过,在爆发末世危机之后,连想都没想过!那里面的人估计早就死光了。

    大家集体休息了一天之后,陶飞分配好了大家的警戒任务,带着刘云飞徒步穿行在市区。

    由于是白天,所以绝大多数的丧尸都不会在街道上面出现,但是当陶飞和刘云飞出现的时候,街道突然热闹了起来,数以百计的丧尸从四面八方拥了过来,对于这样的情形陶飞早就有心理准备,即使离开了一个多月了,他也知道这个城区大致情况,他没有清理过这片地区,不过这片地区已经没有四级以上的丧尸了,三级以上的变异丧尸也绝对没有。

    它们的老大早被十八条丧狗给清理掉了,两个人很轻松的清理掉了这几百个丧尸,顿时周围整条道路显得清静了许多。当然,随着他们前进的步伐,依旧有很多丧尸从角落里面出来,不过,不到丧尸聚集到一定数量,两个变态的家伙都有点懒的动手了。

    刘云飞逃出来的时候拎了一袋三级晶体,这个时候他有点挑嘴儿了,二级丧尸晶体他已经不屑一顾了,陶飞自然更是不屑一顾,两个人仅仅用了三个小时的时间就清理出来一条可以通往那个高档小区的通道。

    爱家园!三个字此时显得非常的亲切,小区的大门依旧牢牢的锁着,似乎一点破坏都没有,外面的街道非常的宽敞,不过此时却是躺了一地的丧尸尸体。

    里面安静的有些可怕,二人轻轻一跳就从大门的上方跳了进去,两栋高层建筑静静的矗立在那里,每一栋都有三十二层,八个单元,不过陶飞知道这八个单元每个单元每层只有两户人家,这里绝对是节林市排名第一的高档社区,一千多户人家。

    节林市可不是什么繁华的大城市,一个高档小区有两栋高层建筑就已经很不错了,很多小区都还是八层小楼呢!这种地方在某些繁华都市人的眼中就是农村乡下人呆的地方了,他们不知道农村究竟是什么样的,也不知道贫穷究竟会贫穷到什么地步!就像历史上有个皇帝说的一样:“老百姓吃不上饭,那他们为什么不吃肉呢!”

    陶飞不想太过破坏这里的东西,毕竟以后这里将会是他们的聚集地。走到门卫室,里面一个低级的普通丧尸在里面不停的移动着,桌子上面放着一个大盘的钥匙,其中有各个单元的,也有各个车库的,反正乱七八糟的,不过上面都有用小字标注着它的用处。

    拿到了钥匙,陶飞将钥匙交给刘云飞道:“你去清理一下车库,还有地下室,然后到一号楼里面找我!我会将单元门打开等你!”

    刘云飞微微一愣道,你不用钥匙,陶飞呵呵笑了笑,然后走到单元门口,手指闪现出一道小小的晶莹水球,然后水球顺着钥匙眼钻了进去,最后变成了冰,陶飞轻轻一扭,里面卡啦一声,单元门被打开了。

    这一幕惊得刘云飞目瞪口呆,嘴里蹦出一句脏话:“d,太变态了,这简直就是居家旅行、入室偷盗的绝佳技能啊!”

    陶飞一脚将刘云飞踹飞出去,笑骂道:“滚,赶紧干活,我们今天要将这里的所有垃圾清理干净。”

    当然,他们所谓的清理不过是将丧尸都杀死罢了!

    单元门一打开,里面传来一股腐臭的味道,陶飞微微皱了皱眉头,即使他已经习惯了这种味道,也绝对不代表他愿意接受。

    单元通道里面两个丧尸正在徘徊,看到有人进来了,移动着缓慢的步伐走了过来,普通的丧尸,陶飞一人一根冰箭,刺穿了脑袋,然后跨步迈过了尸体。

    然后一个楼层一个楼层挨家挨户的清理着,清理的速度极快,先将所有人家的门都打开,边开边向上走,一直走到最顶端,身后已经跟了很多丧尸了。

    然后再从楼顶清理下来,很简单的一个单元,几乎就是一上一下就清理干净了。

    不过三十二楼爬一遍,上下来回加上开门清理也需要至少一个小时左右的时间,当他清理完毕两个单元之后,突然听到外面刘云飞的求救声。

    陶飞赶紧打开窗户一看,一个奇怪的长着八条手臂的怪异生物正在跟刘云飞打的不亦乐乎。不过刘云飞一点败相都没有,甚至还占据着优势,手中的狼牙棒时不时的将这个怪异生物打得倒飞出去。

    在楼上笑骂了一句:“你个混蛋,这点困难就找我,什么时候才能独立!”

    说完也不管刘云飞究竟怎么想的,继续着从上面到下面的清理工作,十几分钟之后,陶飞终于走了下来,眼看着刘云飞这边的战斗还在继续。

    刘云飞终于看到陶飞出现了,忍不住边打边诉苦:“飞哥啊!这怪物没你想象中那么简单,他很厉害啊!他的手很多,每打一下我,即使感觉不到它在用力,可是就是疼到骨子里,实在是太疼了!”

    这个时候陶飞才真正注意到这个八臂怪物,可以肯定这东西绝对不是章鱼,不过也不是丧尸,究竟是什么生物,陶飞没有一点感觉,总之就是看不出一点端倪来。

