    “小子，你在这多管什么闲事！”暴躁老哥眼神恶狠狠的盯着史蒂夫，语气冷冷道。

    史蒂夫见此咽了咽口水，不过他没有退缩，用着不卑不亢的语气道。“你影响别人看电影了。”

    暴躁老哥听到这句话冷哼一声，不过这时电影已经开始了，恶狠狠的瞪了一眼史蒂夫，随即便转头看电影了。

    林墨心看了看暴躁老哥，内心一阵惊奇。“这暴躁老哥虽然人高马大的，但居然喜欢看这种电影，看来真的人不可貌相啊。”

    嗯，至于对于史蒂夫的遭遇，她也说不了什么，她对这广告其实也挺反感的，不过她不会说出来就是了。

    电影开始播放了，林墨心也是认真的观看着，电影不是很长，并不是两个小时。

    这电影只有半个小时，讲的是一个小男孩获得了超能力，然后参军打败辣脆的故事。

    虽然里面的剧情人物都很幼稚，但小朋友看的话，那还是非常不错的，看看自己旁边那面红耳赤的史蒂夫就知道了，咳咳。

    一场电影看完，林墨心就和史蒂夫告了个别，随即就提着包准备回家了，她还要去霍华德的博览会呢。

    刚出影院，身体被加强了不止几倍的林墨心就听到了影院旁小巷里的动静。

    好像有人在PK，拳拳到肉的那种。

    这时候她突然想起，在剧情里，史蒂夫就是和那位暴躁老哥起了争执，然后在小巷里被单方面殴打。

    想了想，林墨心决定去看看，随即转身就向着小巷走了过去。

    小巷里，史蒂夫被暴躁老哥像提小鸡一样提着，史蒂夫也没有任其施为，双手抓住暴躁老哥的手拼命想掰开。

    不过最终还是被暴躁老哥狠狠的扔到了垃圾桶上，史蒂夫狠狠的撞到了垃圾桶。

    不过这货依旧没有放弃，咬咬牙起身后，就拿着垃圾桶盖当起盾牌和暴躁老哥对峙了起来。

    暴躁老哥见此不由的露出了蔑视的笑容。“就你这小身板还想和我打吗？”

    史蒂夫闻言直接就怼了回去。“我能和你打一整天。”

    暴躁老哥听到这话呵呵的笑了一声，随即抄起沙包大的拳头就像史蒂夫砸了过去。

    垃圾桶盖直接就飞了出去，完全就挡不住暴躁老哥的攻击。

    走进来看见这一幕的林墨心也是有些无语，二话不说就走了过去。

    听到脚步声，暴躁老哥回过身，随即就看见了身形娇小的林墨心，不屑的笑了笑，暴躁老哥捏了捏拳头，开口道。

    “呵呵，你也想给这小子出头吗？”

    林墨心听到这话停下了脚步，见此暴躁老哥笑容更放肆了。

    撇了一眼这货，林墨心还是从包里拿出了个黑不溜秋的东西，一把小手枪，能要人命的那种。

    不过没有举起来指着对方的脑袋，只是拿出来晃了晃，想了想又把保险打开了。

    见此暴躁老哥笑容瞬间凝固。“对，对不起，我错了，饶过我吧，是我两眼看不清大山。”

    嗯，后面的话应该是成语，不过这暴躁老哥显然不是那么懂中华文化，应该是有眼不识泰山。

    林墨心也是无语，眼神示意起滚蛋，见此暴躁老哥松了口气，随即撒开步子就往外跑了。

    林墨心也是收回了枪，她可是很有先见之明的，为了不必要的麻烦，带把人人都害怕的防身武器再好不过。

    来到史蒂夫身旁，伸手就将其拉了起来。

    “谢谢你，林。”史蒂夫谢道，林墨心闻言拍了拍手。

    “不客气。”话音刚落，小巷里又传来了另一个人的声音。

    “啊，史蒂夫这是英雄救美吗？不过那个美好像是你啊。”略显调侃的语气。

    听到声音，两人都转头看了过去，而史蒂夫则是有些惊讶道。

    “巴基，你怎么来了，还有你的这身衣服，你参军成功了。”

    来人身穿军装，是个20多岁的男子，听到史蒂夫的话挑了挑眉。

    “那是当然，107步兵团，我已经是一名光荣的士兵了，不过史蒂夫，你还没有放弃吗。

    啊，对了，不介绍介绍这位漂亮的小姐吗？你俩啥时候认识的。”

    史蒂夫闻言挠挠头。“巴基，我是不会放弃参军的，我是不会躲在后方逃避战争的。

    额，至于这位，她就是我说的那位老板，药就是她卖的，叫林墨心。

    林，这位是巴基詹姆斯·布坎南·巴恩斯，我的好友。”

    林墨心听了张张嘴，巴啥来着，巴基也看见了林墨心的表情，笑着伸手道。

    “既然你和史蒂夫认识，叫我巴基就行了，很高兴认识你，你的药可是让史蒂夫好上了不少。”

    林墨心见此也伸手握了握，笑道。“嗯，你好巴基，我也很高兴认识你。”

    互相认识了一下，几人便离开了小巷，毕竟有垃圾桶，味道有点糟糕。

    来到大街上，巴基就搂住了史蒂夫的肩膀，用着调侃的语气道。

    “我说史蒂夫，你就不会躲躲吗，干嘛非得和人家打啊，还得让人家林小姐救你。”

    史蒂夫闻言却是露出了严肃的表情。“巴基，我已经在躲闭战争了，不想躲下去了。”

    “好吧，真是劝不了你。”说着，巴基又看向了林墨心，开口道。

    “那个，林小姐，我们要去史塔克工业的博览会，你要一起去吗。”

    林墨心闻言一愣，不过一旁的史蒂夫就不乐意了。

    “嘿，巴基，我可没说要去什么博览会。”巴基闻言紧了紧搂着史蒂夫的手，用着怒其不争的语气道。

    “拜托，史蒂夫，我可是约好了两个美女的。”说完，巴基意识到了旁边还有个林墨心呢。

    林墨心见此摆摆手。“我只是把史蒂夫当成弟弟而已，而且我也正好要去博览会，我们三个刚好顺路。”

    弟弟，史蒂夫闻言呆愣住，巴基听了则是一脸可惜。

    “是吗，我以为史蒂夫这家伙开窍了呢，泡到了你这样的美女。”

    对此林墨心笑笑，没有多说什么，不过史蒂夫回过神后，看林墨心的眼神就非常不对劲了。

    在走向博览会的路上，史蒂夫还是忍不住的对林墨心开口道。

    “那个，林，你今年多少岁。”

    听到询问，林墨心将视线转回了史蒂夫身上，想了想还是开口道。

    “17岁，怎么了吗？”史蒂夫闻言看了看林墨心那雄伟的双峰，嗯，有点不像，随后用着弱弱的语气道。

    “林，我好像比你大。”

    闻言，林墨心挑挑眉，对着史蒂夫道。“史蒂夫，有时候年龄并不重要。”说着同时还挺了挺胸。

    史蒂夫见此嘴角微抽，我说的不是那里大啊。

