    “驾，驾！”

    轰隆隆！

    无数的战马嘶鸣，奔腾间山河滚动，景象可怕至极。

    以铜城城下，再往西，一路上是数不清的尸骨，数不清的断戈残旗，光复军溃不成军，正在逃窜。

    这场不过持续了半天的战争，终是以塌方便的速度结尾。

    干夫满脸是血，已被杀的有些惊惧，在战车上疯狂大吼：“快，快啊！那个疯子要杀上来了！”

    “是，驾！！”八名军士大吼，满头大汗，不断的用鞭子鞭打战马，企图让战车更快一些。

    在他们身边是混乱的光复军，有的在跑，有的还在与神机营混战。

    其实他们本不用如此跑，光复军的主力军队还在，数量远高于神机营，但无奈穆乐执行斩旗，所向披靡，几次干夫都差点在万军之中被屠杀。

    身后穆乐杀红了眼，方天画戟一横，轰隆一声，砸落大批阻拦而来的光复军，让鲜血弥漫了整片天空。

    雨水混着血水从他脸颊滑落，除了冷血，还有一丝急迫。

    “将军，不好，干夫快要逃走了！”

    “光复军太多了，咱们一靠近就被围攻，怎么办？”有一偏将带伤厚道，刀都砍卷了。

    穆乐看了一眼越来越远的战车，还有四周遮天蔽日的光复军阻拦，心中更是一凉，几乎咬破了嘴唇。

    但眼下除了全力追杀，也没有其他办法了。

    突然，黑压压的长空中发出颤鸣的声音，破空而来，非常的密集，甚至无数的黑影笼罩了整个大地。

    不少人神机营抬头看去，眼神震惊：“那，那是什么？”

    砰砰砰……

    那是一杆杆锋利到极致的长枪，被秦云率部投掷而来，横穿半个战场，狠狠的插入了地面，阻拦干夫的去路。

    噗噗！

    紧接着，长枪力道太大，加上地面被雨水打湿，一字排开，直接深入地面半米，恐怖如斯。

    “不好！”

    “快停下！！”光复军有人大吼，头皮发麻，疯狂的勒紧缰绳，想要转头。

    但这样全速冲锋之下，而且是千军万马，怎么可能停下，一波又一波前仆后继的冲了上去，造成大规模的撞击。

    轰隆！

    铿嚓！

    前面一排的骑兵撞上了长枪阵，失足狠狠坠落，然后后面的光复军也刹不住了，直接撞了上去。

    “啊！！”

    惨叫一瞬间惊天，无数光复军人仰马翻，前面的人几乎成为了肉泥，倒下的战马和混乱的地面，成为了光复军自己的绊脚石。

    “大帅，不好了！”有光复军惊惧大吼，看着前方倒成一片的泥潭慌了。

    干夫看着前方的惨状，脸变成猪肝色：“快，掉头！！”

    声音刚落，急速行驶的战车轮毂，砰的一声撞击在倒下的战马和军士身上，惨叫哀鸣冲天而起，而战车也彻底失衡，冲上了高空。

    “不！！”干夫连同在内的多少人身体剧烈摇晃，站不稳，露出惊容。

    下一秒，轰隆！

    战车摔了一个四分五裂。

    “啊！”惨叫四起，一片狼藉。

    这时候，秦云烈马过境，身后是滚滚长军，终于是杀了过来，他发出怒吼：“拦住他，朕要他死！”

    声音贯穿全场，震耳发聩，穆乐领衔的神机营听到声音，顿时一震，狂喜嘶吼：“陛下威武，陛下威武！”

    “杀啊！”

    “敌军首寇落马，杀到他们片甲不留！”

    轰隆隆！

    穆乐所部冲锋，如山岳倾轧，越发的悍勇，不顾一切。

    肉眼可见，那些光复军组成了殿后军队，被不断屠杀，阵容被撞击的稀烂，成片的人倒下。

    他们怕了，胆颤，惊惧！

    “重骑兵呢？”

    “重骑兵都没能阻拦大夏天子的那一点点人吗？”

    “我不信！”

    “快逃，快逃，他们包围上来了！”数不清的声音炸响，光复军彻底乱了，至少有好几万人开始不顾一切的逃窜，也不按照军令行事了。

    正所谓兵败如山倒，说的就是这个，一支没有纪律的军队，是无法逆风作战的。

    咔嚓！

    鲜血迸溅，一颗人头落地。

    秦云正式从侧面杀了进来，神机营凿阵，一时间所向披靡。

    “干夫，你十五万大军如何，四万重骑兵又如何？”

    “废物一个，攀上枝头，依旧是蝼蚁！”他炸吼，彻底扬眉吐气，眉宇之间杀气扑面。

    轰隆隆，他的率军行进，带着一大批光复军的喋血倒下。

    咔咔咔……

    干夫青筋暴露，费尽力气才从战车废墟下爬出来，他狼狈极了，浑身都是泥泞，甚至嘴里刚才还吃了一嘴的泥，右腿也被摔伤，站立不稳。

    “大夏天子，我与你势不两立！”

    “备战，本帅要跟他决一死战！”

    他怒吼，挣脱了手下的搀扶，俨然是要决一死战了。

    “不要啊大帅，重骑兵已经被击退，咱们败局已定，当立刻撤退，减少损失啊！”

    “是啊大帅，穆乐也从后方杀来了，十位将军皆战死，咱们甚至已经丧失了一半的指挥啊！”

    人人皆慌，找不到北，拉着干夫，“忠心劝逃”！

    干夫冷静下来，双眼猩红，死死的看着秦云杀来的方向，最终还是理智战胜了愤怒，一咬牙，低吼道：“上马，换方向突围！”

    “让后军一万人殿后！”

    “是是！”四周不断应答：“快，快保护大帅离开！”

    随即，干夫重新上马，在大军的簇拥下开始往西北方向逃窜，整个西面都是光复军的地盘，只要不被堵死，都可以逃走。

    同一时间，穆乐的几万人遭遇了更加疯狂的阻拦，他们前仆后继，肉体开路，硬生生是拖延住了。

    穆乐孤身入阵中，依旧难以全速追击。

    而秦云这边阻力相对较小，但见状，也有急眼了，干夫若想走，其实还真很难留下，毕竟光复军能作战的还有十万！

    他眼神锐利，不断在后方嘲讽：“干夫，你跑什么？”

    “你不是要杀朕吗？你不是要跟朕决一死战吗？来来来，朕给你机会！”

    干夫听到这声音，脸色铁青，跟吃了屎一样难受，僵硬着不回头，纵马逃窜！

    但下一秒，秦云的一句话，让他破防，险些吐血！

