    第6213章 接连陨落   

    八岐大蛇并不是一个愚钝的莽夫，他懂得审时度势。

    

    他很清楚，绝佳的时机已经错过，今天不可能再杀得了阴阳师和陈六合。

    

    没希望的一战，没必要继续浪费时间。

    

    再战下去，恐怕他自身都会陷入危机当中，得不偿失！   

    所以，八岐大蛇很果断的选择了撤退。

    

    八岐大蛇一走，情况就变得更加明朗了。

    

    安培邪影并没有去追击，但她也没有停下来，身躯一折，周身斑斓色彩闪耀，一个眨眼间，就出现在了祝月楼与秦世峰的战圈中。

    

    她抬起那无比完美的手掌，朝着秦世峰拍击了出去，阵阵霞光腾跃，成群花蝶显现，如潮水一样的涌向了秦世峰。

    

    那花蝶是幻术显化出来的，但不代表没有杀伤力和威胁，因为那是安培邪影的能量所化，威能可怖。

    

    一对一秦世峰都弱在了下风难以支撑，现在一对二，结果就基本毫无悬念了。

    

    没过几个照面，秦世峰就被击飞了出去，大口大口的鲜血喷涌而出。

    

    他已经堕入险境，生命在死亡关口徘徊。

    

    秦世峰也是吓惨了，无比恐惧，被轰飞在地之后，他再没有击杀陈六合的心思，他现在只想着保命，他只想着自己能活下去就好。

    

    在这种心理下，秦世峰毫不犹豫的朝着远处逃去，他不想死在这里，这一战是毫无胜算的。

    

    “到了现在还想走？

    已经晚了！”

    祝月楼似乎早就猜到了秦世峰的心思，所以她率先而动，全力冲掠，手臂挥展，劲芒成片，轰击而去。

    

    安培邪影也没闲着，她纤细修长的手指快速拈动，那是某种神秘印诀。

    

    六芒星在空中显化出来。

    

    紧接着，神奇一幕出现，有一片汪洋火海出现在了秦世峰的前路，汹汹燃烧。

    

    这一幕，直接把秦世峰给震住了，让得他下意识的停下了脚步，不敢前行。

    

    就是这瞬间的驻足，让他彻底错失了逃跑的机会.......   

    “神明之光！”

    古神教吼叫震动八方，金光闪耀，笼罩了天地，刺眼夺目。

    

    无穷尽的浩瀚能量顷天而现，铺天盖地的轰向了修罗。

    

    这应该是古神教的最强绝技，想要把强势无边的修罗给轰溃。

    

    修罗更加勇猛霸道，面对这埪怖的威势，他无惧无畏，一往无前的冲击了上去。

    

    “霸之道！给我破！破！破！”

    修罗面色凶怒，狂声嘶吼，一拳轰了过去。

    

    “轰！”

    天地湮灭，空间动摇，空气都在倒涌，大地都在震荡，方圆百米，地面都在崩裂，那场面如末日一样可怕，让人头皮发麻。

    

    那透露着及其恐怖气息的漫天金芒，真的被修罗这蕴含了无尽霸道的一拳给轰碎了。

    

    当动静缓缓平息，修罗冲破金芒而去的时候，古神教的踪迹，竟然已经不见了。

    

    这一刻，众人才知道，古神教主神释放最强一击，目的不是为了跟修罗玩命，而是为了给自己制造逃跑的机会！   

    奸诈，狡猾！   

    不过，这一点也不影响修罗给众人带来的震撼。

    

    这个家伙，实在是太强了，强大到了离谱的程度。

    

    这世间，恐怕都没有一个殿堂境的人，能有修罗这么强大吧，那种无敌之姿和惊人的霸气，可以在天地间回响，让人刻骨铭心，永生难忘。

    

    古神教主神逃了，无影无踪，去向不明，就算修罗想追，都无从下手。

    

    修罗不甘，伫立在那里愤怒咆哮，万丈杀机无处宣泄。

    

    黑煞魔主的死，在他心中留下了一道暗伤，他比谁都想要斩了古神教主神，用对方的鲜血与头颅来慰藉黑煞魔主的英魂！   

    另一边的战斗也结束了。

    

    错过最佳逃亡时机的秦世峰，如预料之中的那样，没有坚持多久，便死在了安培邪影和祝月楼的联手围杀之下。

    

    秦世峰死的很惨，整个身躯都被轰烂了，凄惨无比的倒在了血泊当中。

    

    又一位殿堂境强者陨落！   

    今晚一战，在这里，一共陨落了三名殿堂境强者，这足以是轰动整个世界的旷世惨战。

    

    莫如渊、黑煞魔主、秦世峰，三大殿堂皆陨落。

    

    修罗强压下心中的冲天杀机，他没有过多迟疑，一个转身飞奔到陈六合身旁，直接把陈六合给抱了起来，朝着斗战殿的方向冲去。

    

    “这里你们善后，帮我把黑煞的尸体带到斗战殿来，我要亲自葬他。”

    修罗只留下了一道声音，人已经消失在了这片区域。

    

    “血脉燃烧太严重，生命气息也即将消散殆尽，你的情况很糟糕。”

    修罗面色急迫，速度飞快。

    

    无尽的虚弱来袭，陈六合只感觉整个人都处于昏沉迷糊当中，他的眼睛半睁半瞌，嘴角扯出一个笑容：“叔，我们又赢了.......”   

    “你活着，才算赢。”

    修罗面无表情，眉头紧皱。

    

    “我不会死的.......”陈六合说道。

    

    “你不会死。”

    修罗也说的很肯定。

    

    没多久，他们就返回了斗战殿。

    

    在斗战殿外，一片狼藉，那地面多出崩裂，斗战殿的大门与殿墙，都多出坍塌，废墟成片。

    

    这是方才那场大战所留下来的后果。

    

    有一具满是鲜血的尸体，静静的躺在斗战殿外不远处。

    

    死状很惨，头颅都破碎了，血泊成滩。

    

    陈六合认出来了，那是古崇贤的尸体！   

    那凄惨的模样，应该是被修罗一拳轰碎了脑袋。

    

    陈六合心骇不已，很难想象，修罗到底强大到了什么样的一种程度，似乎世间无敌，没有敌手！   

    冲进了斗战殿，修罗以最快的速度把陈六合放进了那口药浴池当中。

    

    其中的药效虽然消耗了很多，但效果还是有一些的，再加上“饮”内有先祖封存在内的奥义之力，应该能吊住陈六合的小命。

    

    没过多久，奴修和梁振龙两人就来到了斗战殿，看到陈六合还活着，他们都禁不住长长的松了口气。

    

    他们的模样也很狼狈，灰头土脸的，身上都有血迹。

    

    很显然，他们今晚也没闲着，也身处大战当中。

    

    

