    就在蒋川大吃飞醋之时，项南和凌翔茜则都在忙着做作业。

    其实，真心相爱的情侣只要在一起，那无论做什么事都是开心的。

    就像写作业，原本是很无聊的，但因为有了对方的陪伴，所以就连这么无聊的事，都变得情趣盎然起来。

    “天阔，你做作业做得好快啊。”凌翔茜惊讶的道。

    她看了一下，项南的做题速度真的超快，很多选择题都不用计算，就直接出结果。

    她开始还以为他是乱填的，后来演算之后，才知道人家选得是对的。这可真让她吃惊。

    “没什么，做习惯了，题感就有了。”项南笑道，“我亦无他，唯手熟尔。”

    “厉害！！”凌翔茜听了，越发佩服道。

    她也从小到大就刷题，题感也有，但却不像项南这般神奇。不用计算，一眼就能选出答案，这份本事真的厉害。

    难怪中考全市第一，而且常年年级第一！这份天赋，实在无与伦比。而这也让她更喜欢项南了。

    “没什么的，快做题吧。哪里不会的，我帮你解答。”项南笑着说道。

    凌翔茜点了点头。

    ……

    一直学到中午时分，项南约凌翔茜吃饭。

    “中午想吃什么？”他笑着问道。

    “去吃必胜客吧，我请客~”凌翔茜笑道，“我想吃披萨了。”

    “哪能让女生掏钱呢。”项南笑道，“走吧，就吃披萨了。”

    两人随即留了矿泉水瓶占位，跟着一起出了图书馆。

    蒋川一见，连忙招呼林杨跟上。

    天可怜见，林杨坐在地板上，倚着书架，都快要睡着了。

    “哎，你们两位去哪吃饭呀，带我们一个。”蒋川拉着林杨赶上去道。

    “我们去吃必胜客，你们想去就一起吧。”项南笑道。

    蒋川立刻点了点头。

    凌翔茜则郁闷的瞪了蒋川一眼，好好地二人约会，被他搅和成同学会了，真讨厌！

    ……

    到了必胜客，项南和凌翔茜过去点餐。

    “你想吃什么口味的？”他笑着问道。

    “什么都好，我不忌口。”凌翔茜笑道。

    “那就点个至尊披萨。”项南笑道，“小吃来个鸡肉酥、来个水果沙拉，饮料就来杯果茶嘛，好吧？”

    “嗯。”凌翔茜笑着点点头。

    “林杨、蒋川你俩吃什么，别客气，我请客。”项南又看向林杨、蒋川道。

    “既然是楚同学请客，那我可就不客气了。”蒋川一听，摩拳擦掌道，今天不吃穷你个小白脸儿的。

    “给我两个大号的海鲜披萨，一份香酥鸡，两份肉酱面……”蒋川随即点餐道，一副要吃大户的样子，气得凌翔茜美貌都竖起来。

    “够了，蒋川，别胡闹了。”她忍不住呵斥道。

    “没关系，能吃也是好事。”项南笑着阻拦道。

    “行了，适可而止。”林杨也觉得有些过分了。

    蒋川这才被迫停止。

    随即四人坐下等餐。

    ……

    “天阔，《十面埋伏》你看过了么。不如晚上时候，一起去看吧。”凌翔茜笑着邀请道，“听说挺精彩的。”

    “好啊。”项南笑着点了点头。

    “不用看了，那部电影我听说挺烂的。有买电影票的钱，倒不如去网吧打游戏。”蒋川撇撇嘴道，“楚天阔，你喜欢玩什么游戏，CS、魔兽、传奇、梦幻西游、大话西游、流星蝴蝶剑？”

    “不好意思，我不是太喜欢玩游戏。”项南摆摆手笑道。

    上大学的时候，项南一度很痴迷游戏。什么CS、魔兽、传奇、劲乐团、劲舞团、梦幻西游、魔兽世界、跑跑卡丁车之类的都涉猎过。

    包宿一连包好几天，吃喝拉撒都在网吧，可以说是相当疯狂。

    但或许是当年玩得太疯了，以至于后来有了配置不错的电脑，有了上百兆的光纤宽带，玩任何大型游戏都能顶得住，但是项南反而不爱玩游戏了。

    最多玩个CS单机版、魔兽争霸、英雄无敌3、暗黑2之类的老游戏，过过干瘾，找找情怀。

    “嗯。”凌翔茜赞许的点了点头，随后白了蒋川一眼，“你以为谁都跟你一样，见到电脑就兴奋，一玩游戏就上瘾！！天阔是要学习的。”

    蒋川顿时暴击一万点，大为郁闷。

    “好了，别说的那么严重。反正吃完饭没事，咱们去网吧玩一个小时。”林杨笑着提议道。

    “网吧乌烟瘴气的，不如回图书馆，趴一会儿也好啊。”项南笑道。

    “楚同学，该不会是你家里没电脑，让你没怎么玩过游戏吧？”蒋川忽然阴阳怪气地道。

    “蒋川，你胡说什么呢？”凌翔茜狠狠的瞪了他一眼道。

    项南笑了笑。

    他知道蒋川是凌翔茜的追求者，忠实舔狗。见自己把他的女神追到手，自然不甘心，想找茬也不稀奇。

    “既然你这么说，那就试试。”项南笑道，“等下咱们去打把魔兽吧。”

    “没问题。”蒋川一口答应道。

    ……

    吃完饭后，项南去结了账。

    就这一顿饭花了小三百，谈恋爱还真是能烧钱。

    随后四人直奔网吧，开了四台机子。

    打开电脑，启动游戏。

    “我来开房。”蒋川随后组了个房间，开了个三方地图，项南和林杨都登了进去。

    “OK，开始。”蒋川选了自己最拿手的亡灵族，林杨则选了自己喜欢的人类，项南则选了自己擅长的兽族。

    开局之后，项南就开始集中暴兵，由先知带着补兵迅速打野，积累经验和资源。

    《魔兽争霸》是他当年最喜欢玩的游戏之一，非常熟悉，操作熟练。再加上项南智商一百八，头脑敏捷，老谋深算。又继承了石小猛的管理经验，使得他管理这群小兵时，如臂使指，运用自如。

    相比起来，林杨、蒋川接触《魔兽争霸》并没多久。毕竟零二年《混乱之治》才推出，零三年《冰封王座》才推出，满打满算，他们也就才接触两年时间。

    而且又是初三到高一这段时间，玩的时长很有限。怎么比得过项南十几年的磨炼。

    项南这边都已经开始升级基地了，他们那边才开始凑齐小兵，由英雄带着去开荒。

    因此，当项南的三位英雄带着浩浩荡荡的兽族大军攻到他们基地的时候，他们的基地都还没升级呢。

    不到十五分钟，两人就全GG了。

    “我去，楚天阔，你也太强了吧。我这女妖都还没出呢，你的牛头人就出来了。”蒋川惊讶的道。

    “还说呢，我连破法者都没来得及出。”林杨都佩服的道。

