    淅沥沥的热水，从喷头上洒下来，浇在四人的身上。

    宽敞的浴室里热气缭绕，一些景色若隐若现。

    罗宾额外分出两个花分身，分别拿着一条毛巾，在自己和林奇的背后温柔地擦洗着背部。

    淋浴的这点水量，并不止于让她无法使用花花果实的能力，也不影响操控。

    当然，这与林奇之前明明带着飘飘果实的能力，却还能在海里飞速潜泳比起来，就不值一提了。

    “所以，是怎么做到的？是用波纹覆盖全身，隔绝了海水的影响？”任由林奇的大手在自己头上抓揉着洗发水的泡沫，罗宾紧闭的双眼睁开一只，抬眼好奇地问了一句。在林奇背后的花分身轻声道：“胳膊。”

    “不是用波纹。”林奇抬起胳膊，让身后的花分身擦洗腋下、肋部，就算用一只手他也能单手运球——抓揉罗宾的头顶，搓洗头发并不费事，他揉得起劲，被罗宾嗔了一眼，这才抓来喷头，给她冲洗头发上的泡沫，并随口笑道：“罗宾小姐，哥们我现在，还能不能算是人类，估计都要打个问号咯。”

    罗宾讶然，上下看了他两眼，确认道：“你是说广义的人类，还是狭义的？狭义的是单指非长手族、非长腿族、鱼人族、巨人族等等的，我们这样的普通的人类。——腿。”她替林奇背后的花分身提醒了一句。

    林奇大咧咧撇开腿，想了想说道：“这个嘛，感觉不好说啊！暂时是后者吧，以后我可就不知道了。”

    于是，他将与金狮子在大气层之外的战斗时的事情，对罗宾稍微解释了一下。

    “自主修改血统因子……”罗宾第一时间想到了这个，抓着林奇的手，无意识地摩挲着指缝，沉吟道，“意志指挥身体，这本质上还是生命归还的范畴。你之前喜欢将生命归还与霸气相对照，这回倒更像是恶魔果实能力体系中的‘觉醒’……嗯，根据贝加庞克博士的资料，恶魔果实最初本来也是血统因子的研究得出的成果，通过一段特定的恶魔因子与血统因子结合从而永久性激活血统因子中的某一个片段，表现为超人系、动物系和自然系的各种各样的恶魔果实能力。放到你的例子上的话，就是说……”

    她抬起头看向林奇，“你用自身的意志，替代了恶魔因子在其中的作用。”

    林奇笑道：“如果是一回事的话，那我当时不就有两种恶魔果实能力了？应该身体爆炸了才对。”

    “只是一个类比。”罗宾嗔道，手掌在林奇的小脸上按了一下，“恶魔果实毕竟是现成的、他人制造的‘产品’，对自身血统因子的改造是机械性的，无法兼容变量的，当两股这样特性的恶魔因子进入同一段血统因子，显然要将这个人的血统因子撕扯得自行崩溃。但你这样的……‘生命归还觉醒’级别的血统因子改造，却是自觉性的，具有适应性与自我调节的能力的，是当时基于你的血统因子已经与飘飘果实因子结合后再进行改造之后的结果，这当然不会引起因子冲突而使得血统因子层面的崩溃瓦解。”

    林奇搓了搓罗宾，笑道：“老子真吊。”

    罗宾失笑，但笑容渐渐收敛，指尖在林奇脸颊上滑过。

    “怎么了？”林奇问。

    “可不要变得太奇怪了。”罗宾柔声说，抓起他的大手放在自己身上，带着点少有的俏皮，笑道，“那样的话，可就玩不到一块去了。”

    “噫～～～”林奇咧嘴，做出嫌弃的模样，“你好黄啊！罗宾姐！”

    罗宾还是紧抓着他的手没有松开，直勾勾地看着他。

    林奇笑着将她抱进怀里，“放心吧，我才舍不得你们呢。”

    两个花分身也靠过来，环抱在一起。

    白色的热蒸汽弥漫萦绕，人影晃动，淅沥沥的水声忽然变得激烈，喷头被什么东西撞倒，变得奇形怪状。

    ……

    收拾干净，换了身衣服，两人来到桑尼号的藏书静室。

    三面墙壁是满当当的书架，空荡荡的房间中间的坐垫上，黑色战甲头顶悬浮的能量球，与一年前林奇离开大监狱时，能够将整个电话虫城堡内部都填满的数量相比起来，此刻已经只剩下半个拳头大小，缠绕着七彩的光，滴溜溜地漂着，底部化为纯灰色的能量，丝丝缕缕地融入『B.I.B』的身躯内。

    感觉到本体的到来，面甲上狭长的双眸亮起微光。

    “那么现在问题来了。”林奇摸着下巴道，“还能把飘飘果实芯片安稳地拿出来吗？”

    罗宾听他这么说，才意识到，确实存在这样的未知风险。

    林奇的替身的能力，是可以夺取并赋予恶魔果实的因子，并且是极其完美的，对被夺取能力的目标的血统因子毫无损害的方式，而这恐怕也是那个所谓的伊姆对林奇的替身如此执着的原因。

    但是，『B.I.B』能毫无损害地夺取现在的林奇体内的飘飘果实因子吗？

    林奇道：“合一后再拿就行了。”『B.I.B』道：『合一后再拿就行了。』

    几乎是异口同声地开口了，林奇与替身相互耸了一下肩膀，很快黑色幽灵似的战甲从容走向本体，与林奇的身影重合，融入其中。

    罗宾伸手搭着林奇的手臂，感受着他肌肉的微微抽搐。

    就算他已经厉害到了这种地步，每一次与替身合一，还是会感到难受。毕竟他的替身实力完全跟随他这个本体，本体的实力越强，替身也越强，替身越强，每次在外回收后带来的疲惫感，也会越强。林奇如今释放出去替身一天，哪怕什么都不做纯挂机，假如由少年时的他自己，甚至只是十年前的他自己来回收的话，估计都会被难以想象的恐怖重压给冲击至死。

    “呼！”林奇吐出口气，抬掌一翻，掌心冒出一个七彩的能量小球，“就剩这么点儿了，再接再厉啊。”

    随着他的话，体内走出一道漆黑的幻影，接过他手中的能量小球的同时，抬起布满蓝色火焰纹路的左手，按入本体的胸口，在罗宾的见闻色注视下，缓缓取出一枚别无二致的飘飘果实芯片。林奇道：“看来是没什么影响。”

    “很神奇。”罗宾评价，“难怪惹人觊觎。”她指的当然是林奇的替身能力。

    『B.I.B』飘回，重新坐到房间中间的坐垫上，面甲上的狭长双眸微光熄灭，头顶悬浮着滴溜溜转动的七彩小球……

    罗宾很容易想到为什么林奇这次没有二度将替身回收：在林奇有着飘飘果实能力的时候，他收回了替身再放出，这时候的『B.I.B』是装载着从林奇身上复刻而来的飘飘果实的能力的，按照林奇以前的习惯，会尽量选择让『B.I.B』不携带恶魔果实的能力，以适应各种突发状况……

    但现在，林奇就算是能力者，也不会受到海水的影响了。拷贝了这种状态下的林奇的一切的『B.I.B』自然也是如此，即使它现在带着飘飘果实的能力，也可以自如地穿梭在海底之类的，并不会因为身上的恶魔果实因子而受到干扰。

    “换个角度想的话，”离开静室的时候，罗宾忽然道，“你现在不就相当于汉库克那种‘融合’的情况了吗？区别在于，你没有解除‘能力者’的身份，仍然可以被你的替身取出芯片。”

    林奇搭着她的肩膀关门往外走，笑道：“所以还是有区别的。”

    “嗯。”罗宾点头。

    两人走出船舱，站在二楼的围栏边，看到甲板上，路飞、乔巴、山治三连跪，正失意体前屈，脑袋上挂着气压低沉的黑线。

    就连索隆，也抱着三把刀蹲坐在船舷边，满脸的不爽。

    “真的学不会……”

    看着这帮人情绪低落地喃喃自语，乌索普和布鲁克不知从哪儿各搬来一张椅子姿势一致地翘腿坐着，也动作同步地端起一杯咖啡品尝了一口。

    乌索普翘着兰花指，掩口笑道：“真不知道你们怎么想的，林大教官都说了我们应该学不会，居然还不信邪？哟嚯嚯嚯……”

    “乌索普先生，那是我的笑声诶。”布鲁克在旁大受打击，“我的特色……”

    娜美伸出手指戳了戳这俩货的额头，“你们幸灾乐祸什么？你们没有试着去学，是因为你们还没有练出波纹吧？切！”

    “娜美你干嘛这么生气啊？”乌索普恍然大悟，“哦～～你也试了，也没学会，对不对？”

    “我是自然系，本来就能飞，不需要学什么舞空术！”娜美脸红，当场翻脸。

    “救命！娜美恼羞成怒啦！”

    “站住！让我电死你！”

    “这样说谁会站住啊！”

    “唉，果然学不了……”路飞坐在甲板上，“算了，学不会就学不会吧！嘻嘻。”

    乔巴打了个滚，双手平伸站了起来，摸着下巴沉吟道：“想学会这一招舞空术，前提是将波纹练习到能够体外分身的境界啊……这好难！光是掌握波纹就已经很不容易了诶。”

    “别想了，这路子并不适合我们。”山治在旁扭了扭领结，“对林奇这个生命归还的天才，而且自身就是波纹的开创人的家伙来说，分出波纹分身可能简单至极，我们却需要花费大量的精力才能走到那一步……”

    索隆抱着三把刀说道：“而与其这样做，倒不如将精力放在自身的实力提升上。花在‘波纹分身’上的时间，足够我们将擅长的战斗方式和技巧突破个好几遍了。掌握波纹，现阶段对我们而言非常足够了，没必要舍本逐末。”

    “就是这个道理。”林奇打了个响指。

    “山治！我肚子饿了！”路飞折腾完了，开始嚷嚷。

    “好好，我去准备……”山治撸起袖子往船舱厨房走，“其他人呢？”

    索隆道：“我有酒就行。”

    “肉！”路飞大吼。

    乌索普和乔巴举手道：“甜的就行！”

    “有糕点吗？”布鲁克道，“啊，弗兰奇先生不在呢。”

    “反正他肯定是要可乐吧！”在半空中盘旋的雷云们笑嘻嘻地说，雷云世界树一脸的无所适从，这是我要吐槽自己老大的台词啊！坐在它身上的梅丽捂着嘴窃笑。

    娜美笑道：“我来点沙拉吧。罗宾姐呢？”

    “一杯咖啡。”罗宾扭头看向林奇。

    林奇一摆手，“能吃就行！”

    众人汗颜，以这个人现在的怪物程度，恐怕就是铁丸、铜汁都能下肚消化，还有什么是他不能吃的？

    罗宾笑着摇摇头，忽然瞥见天空中徘徊的一只新闻鸟。

    她招了招手，那只犹豫的新闻鸟才大着胆子飞了过来，扑棱着翅膀落在船舷的围栏上。

    “哇～”新闻鸟用翅膀敬了个礼。

    娜美意外道：“态度很好嘛，这是怎么了？”

    乌索普擦了擦鼻子，哼哼笑道：“肯定是我乌索普船长的英勇事迹已经让人闻风丧胆，不敢靠近了！嘿嘿，哈哈哈哈！”

    “诶，是这样吗？”乔巴吓了一跳，“乌索普好厉害！”

    索隆道：“应该是因为和之国的事情吧，我们走到哪，四皇就死到哪，确实会让人很害怕的样子。”

    “你笑得这么邪恶干什么？”娜美一脸无语地瞥了下他，“这么自觉地把自己当成反派了吗？”

    那边，乌索普拿到报纸，并跟新闻鸟要了最新的几份悬赏令，兴奋地翻了翻，翻到他自己的时候，发出一声闻着伤心听者落泪的惨叫。

    “我的赏金……一点都没有涨？！！这不可能！！！”

    乌索普再度失意体前屈，撅着屁股跪在甲板上泪流满面，“呜呜呜呜，我不能接受！”

    乔巴过来拍拍他的后脑，安慰道：“乌索普，没关系，这肯定是因为你的透明果实啦，估计是没有人看到你做了什么……”

    “你这是在安慰我吗？！”乌索普跌坐，手撑着仰头哭喊。

    林奇看了一眼罗宾手上的报纸，“世界会议还没结束啊？呵，挂了个凯多，居然还能抢到世界会议的新闻版面……”

    确实只有凯多，以及和之国开国相关的新闻事件，而没有他们刚刚离开的艾尔巴夫岛上最后一个四皇红发香克斯的事情。

    想想也是，从他们抵达艾尔巴夫，到红发与路飞决斗，以及林奇与金狮子的战斗，都发生在万米甚至大气层外，开始得不为人知，结束得也悄无声息……虽然红发的面子很大，但也确实没能跟凯多、大妈、黑胡子一样占据最近的新闻版面了。

    桑尼号继续朝着永久指针所指的伟大航路磁力航线的交汇终点水先星岛逝去，而另一边，遥远的红土大陆玛丽乔亚，为期日久的世界会议实际上也渐渐步入尾声，王族们达成一致，开始散场。

