    和其他玩家不同，余烬在很早的时候，就达成了晋升传奇的先决条件。

    对旁人而言最是困难的能力开发，自打他在罪城角落中拿到古龙皮后，便不再成为问题，尸毒瘟疫、寄生蛇影与燃尽血爆的配套技能，完全可以直接拿来用作寂灭印记的传奇能力，两大化身即使经过拆解，也都有发挥长生不死两种印记的资本。

    可以说，以他的底蕴储备，什么时候将等级堆到四十级，什么时候就能直接向更高境界发起冲击。

    但作为一个有追求有理想的人，余烬选择以时间上的领先换取更加深厚的基础，只是手头的资源，恰恰在扭曲化身的权威等级达到三十点后，难以支撑魔人化身继续高速提升，因此晋升节奏才被严重拖慢，被不是道士、连山、闲懒人士等顶尖玩家，一一超越。

    而至今都仅仅凝结过一枚传奇印记的他，还需要接近十二个小时的时间，才能完全搞定计划中的晋升流程，所以可以预见的是，邱意浓、苗苗、白旗等小伙伴和其他可能存在的顶尖玩家，都会依次在战力榜单上超过余烬。

    不过，要让余烬重新选择的话，那他绝对会“按部就班”的重来一次。

    盖因在魔人化身稍显缓慢的提升期间，余烬接连拿到【活性软体的贪食欲】和【枯竭核心】两种重要物品，从而掌握了【吞食天地】与【软体爆弹】的传奇能力，至少就实战能力来看，始终未曾掉出过成长快车道，从与杰西·平克曼的数据神降同归于尽，到力压传奇中阶的淤泥吞食者，提升强化是肉眼可见的。

    再者，潜伏期间形势不明，余烬难以断定率先晋升传奇，是否会影响到他取得造物主的信任，若是未能顺利升级叛教标记，那么局势可能无法像现在这样，化身融合无碍、永生之体在望、敌方头目放下戒心、自家组织鼎力相助的完美局面。

    唯一的问题，仅仅是真正开启卧底生涯，必然会迎接种种挑战，但这反而是余烬非常期待的事情，毕竟最为艰难的扎根阶段都已安然度过，还有什么问题是解决不了的呢？

    “大学的校长先生，刚刚传来了准确消息，明天过后，混沌温床的空间壁障将会完成增厚过程，这是一种非常明显的信号，届时，主世界与混沌温床，各大组织和混沌灯塔的对抗将进入公开阶段，但我突然觉得，你不必冒险，就算不去执行卧底任务，也能让自身得到良好发展，现在放弃的话，我保证你依旧是基金会中最受重视的薪火种子。”

    亲自负责晋升流程的是基金会在废土世界的头号人物，指挥官。

    叼着雪茄的他，在正式开始冲击之前，真心实意的给出建议。

    “事到临头，没什么好犹豫的，长官，开始吧。”

    听闻余烬的淡然回应，指挥官轻叹一声，不再规劝，翻手拿出一枚水晶模样的球状物体，供余烬推动贪食任务。

    这枚水晶是基金会的【博士】用大量灵魂凝结而成，余烬只需发动一次吞食天地，就能完成吞噬十个传奇存在以及让软体信物成长圆满的两大条件，只剩下一个苦难教皇的身体组织，即可达成贪食任务，令余烬距离获得永生之体更近一步。

    虽说水晶球中的传奇灵魂没有法则印记，但架不住数量太多，因而消化期限依旧长达九个小时。

    吞食天地！

    余烬化身软体活尸，将灵魂水晶一口吞下，旋即宣告传奇晋升正式开始。

    首先是化身能力的拆解，魔人化身与扭曲化身分别要贡献【深度虚化】与【超凡自愈】这两种能力，用来凝结生命领域的至高印记【不死】、【长生】。

    早早拥有权威优先级的精华被动【高级自愈】，配合超稳定态，足以让余烬的数据人物承受三种至高印记。

    这个过程耗时颇为长久，余烬下线睡觉之前，最后一眼看到的是指挥官以史诗境界，向自己释放实质威压，这是因为不死印记，需要在死亡环境中坚持到扭曲能力形成印记，上线过后第一眼看到的，则是自身血量不断过山车式的上升下降，同理，这是长生印记生成的必要条件。

    不知道凝结过程还有多久，血色笔灵则始终在兢兢业业的绘制卡牌，所以余烬干脆决定久违的在现实中完成晨间练笔，而在再次下线前，他抽空上游戏论坛看了眼战力排行，以及因为战力排行风云突变所引发的激烈讨论。

    ……

    第一名：【不是道士】（13500）

    第二名：【白旗】（12800）

    第三名：【连山】（12400）

    第四名：【血羽】（12300）

    第五名：【闲懒人士】（12050）

    第六名：【杯酒渐浓】（12000）

    第七名：【奥等宅术师】（12000）

    第八名：【喵喵教主】（11800）

    ……

    第十一名：【余烬】（10500）

    ……

    一夜过后，传奇玩家的数量一下子就从三个暴增至整整十个，而且大都涨势惊人，余烬固然因为凝结出【印记·不死】，令战力评级突破万点大关，却还是未能守住名次，直接被挤到十名开外。

    这般结果，顿时在论坛上激起轩然大波，一时间，余烬从“头号玩家”沦为了“传奇守门员”。

    他随便点了一个标题为《论先赢不是赢》的帖子，发现来自九卦的这位楼主，对自己展开评头论足，字里行间都充满了自不量力对抗顶尖公会结果自讨苦吃的意思，有不少玩家在帖子下方，以各种角度展开评述，虽说偶尔还是能看到理性发言，但大都认定余烬就算是晋升传奇，也难以继续对其他玩家形成碾压优势。

    毕竟，在淘金副本峡谷密库结束之后，玩家圈子普遍形成了一种共识，那就是余烬已经滚起了无法阻挡的优势雪球，很是惹人眼红，此番见他莫名其妙的丢光优势，自是冒出不少好事者来冷嘲热讽。

    不单单是九卦玩家，很多路人都加入了声讨当中。

    “我早就知道，余烬没有公会支持，迟早要掉队的，你们当初不信，现在事实都摆在眼前了，还有什么好说的？”

    “头号玩家可惜了，你们谁知道他最近在干什么啊？不会觉得飞龙骑脸优势太大，就开始各种浪了吧？”

    “现在还头号玩家呢？顶多是个传奇守门员罢了！”

    “我倒是在伊甸园见过他，好端端的在主世界发展得顺风顺水，不知道为啥非要跑去混沌灯塔，至于实力嘛，私以为还是很强的，衔尾追杀令摆了不知道多少天，至今都没有人完成，不就是铁证吗？”

    “那是因为其他的顶尖玩家都在忙于提升实力，连九卦都懒得派人针对，要不然，通缉奖励早就被人拿走了。”

    对于这些满怀恶意的评论，余烬完全没有放在心上，却是对于不少朋友的出声应援很是感动。

    邱意浓、苗苗等要好之人都或多或少的给出正向评述，鱼鳞臂、奥等宅术师、闲懒人士等合作伙伴在回帖时，也都表示静观其变，不要小瞧了头号玩家。

    至于曾经的一些死对头，还有混沌使徒的头部玩家们，则无一表态，别说好话了，连负面评价都找不到，余烬估计是他们得到了一些消息，不敢随意露头，毕竟自己现在的战斗力是实打实的。

    别人或许还因为信息接触愈发稀少，不明白余烬的实力究竟多高，方才一同参与围剿行动的不是道士，还能不知道？

    随便看了看，余烬便全身心的投入练笔之中，直到苗苗兴冲冲的闯进画室。

    “哇，你这人说好的等中午才来一波大的，怎么大早上的就发力了啊？”

    闻言，余烬立马猜到自己的第三个至高印记——【长生】，凝结完毕，令战力评级飙升了两千点，他看了眼排行榜，果真发现名次已经从十一直接杀到第六的位置，将邱意浓和苗苗都甩在身后。

    若非前面的连山、血羽和闲懒人士又有提升，他的名次便会来到第三位。

    “嗯，事实上，最大的那一波，确实是还没来，这才只是开始而已。”

    余烬的回应，让爽了没多久的苗苗，脸色登时垮了下去，不过她紧接着就把注意力转移到了最大的那波究竟有多大？

    “你问我，我哪儿知道？总之是很大就对了。”

    “嘁，真不知道你哪里来的自信，不行，我不能自甘落后，传奇排位的奖励比四阶榜单超出很多，我得抓紧时间巩固名次！”

    话音落下，苗苗就又风风火火的冲出门去，余烬正好完成练笔，便又在论坛新一波舆论节奏掀起之时，登录游戏。

    在一个标题为《不鸣则已》的帖子中，大把玩家开始称赞余烬就算是传奇守门员，也是最强的那一个，知名数据党【窥破天机】更是基于战力数字和机密情报，对排行前列的十一位玩家展开分析，最终得出现在的传奇玩家，都是一对法则印记一对传奇能力的配置，唯独余烬才刚刚凝结出第三个法则印记，甚至连传奇技能都未曾开发的惊人结论。

    这意味着，余烬的战力评级还有大量飙升空间。

    回帖玩家有不少对此发出感叹，但同样也有人怀疑窥破天机的结论是否成立，另外，又不可避免的扯出了经久不息的那个话题——

    战力评级之于真实实力，到底有多少参考价值？

    对胜负有着决定影响的背包物品，一直不被评级采纳，对于很多玩家无疑是吃亏的，就拿连山和闲懒人士这两位顶尖公会的会长来说，几乎用之不竭的强力道具可以令战力成倍增加，所以，在余烬独霸双榜的时候，很多双标玩家是排斥战力评级的，直到余烬被连连超越，才将战力榜单又拿来说事。

    窥破天机没有心思论述战力评级的参考价值，也知道自己无力扭转根深蒂固的双标观念，而这些聒噪回应并未持续多久，便又被排行榜单的又一次变化，完全压制了下去。

    ……

    第一名：【不是道士】（14500）

    第二名：【余烬】（14000）

    第三名：【白旗】（13800）

    ……

    一千五百点！

    在暴增两千点后，余烬的战力评级又飙升一千五百点，直接超过白旗、连山还有血羽，来到了第二名的位置。

    有了窥破天机的“预告”，所有观众都猜到，余烬在短短时间内开发出了第一个传奇能力。

    事实，也正是如此。

    余烬上线之后，冲击流程便来到了第二步，传奇能力的开发。

    指挥官亲自操作拆解装置，将魔人化身的瘟疫尸毒三件套，拆分为独立能力，进而配合软体炸弹，融合成寂灭印记的传奇能力——【寂灭瘟疫】。

    这个技能可以看做尸毒瘟疫的大号版，不仅能加持寂灭印记发动传奇层次的强力威能，还保留着原版效果，让余烬在面对群体战斗时，可以更加从容。

    寂灭瘟疫新鲜出炉后，余烬趁热打铁吸收了传奇信物【活性软体的贪食欲】，将【吞食天地】和【大快朵颐】变为自有能力，又一次让战力评级暴增两千四百点，成功超过不是道士回到战力排行榜的头名！

    霎时，游戏论坛出现了三秒左右的空档期，仿佛所有人都忘了发帖回帖一样，别看三秒很短，但对于流量巨大的网站而言，实属不易。

    讨论组内的小伙伴们则纷纷向余烬发来讯息，祝贺他找回了其实没有失去的“头号玩家”之名，同时惊叹半天之内让战力飙升接近八千点的成绩，确实够“大”。

    杯酒渐浓：“哇，我已经很努力的强化了，结果连第二波都没有撑过去，你这家伙还是厉害。”

    白旗：“第一波一千四（拆解扭曲化身减六百，凝结法则印记加两千），第二波两千，第三波一千五加两千四，这个提升节奏有够快的，余烬，你不会硬拖着时间，就为了等来这么一次爽的吧？”

    喵喵教主：“我觉得他是这样的人，你们呢？”

    不是剑仙：“确实。”

    不是高手：“附议。”

    陆仁甲：“加一。”

    见到大家的发言，余烬先是回了个省略号，又跟着补了一句：“要真是这样，那你们可就小瞧了我，最大的那一波，其实还没来呢。”

    众人：“什么？还没来？”

    余烬：“是的，还没来！”

    惊讶之余，众人立刻想到，等余烬晋升传奇，为法则能力标注【本命】词缀，确实还会来一波评级暴增，但余烬想的却是常态化身会得到怎样的战力评价？

    要知道，扭曲化身之前就突破了精华能力的数字极限，拿到千点评价，而可以得到两大印记加持的常态化身，又会有多少呢？

    余烬不由得期待起来，同指挥官郑重告别后，便径直通过邪神壁画来到了造物主的面前。

    “这是您要的东西。”

    初代枫血公爵的肖像画，被余烬双手奉上，造物主对此甚是满意，因而为余烬融合两大化身，完全没有提出额外条件。

    于是，当广大玩家对余烬重回榜单头名，谈论得热火朝天的时候，一颗重磅炸弹轰然出现。

    可以加持两种生命领域至高印记的传奇能力，常态化身【中位畸变魔人】，战力评级——

    四千点！

    尽管在旁人看来，两大化身的失去，令战力评级“只”增加了三千两百点，但这一次性的数据暴增，已经足以震撼人心。

    然而，更为可怕的一个事实，最终还是被广大玩家们摆到了台面上，待得余烬晋升传奇，为三大法则能力增添本命词缀，战力评级还要继续上升，尽管由于畸变魔人的评级数字，达到了传奇技能的范围极限，寂灭瘟疫与吞食天地也足足增加了一千点，使得余烬的战力评级正式突破两万大关，高高的悬于榜单头名！

    大有一览众山小的超然之势。

    至此，再无人敢提及传奇守门员的戏称，本就无人敢争的头号玩家之名，回到了它应该待着的那个位置。

