    看她要起来，陈四儿赶紧把人按住，将孩子往她怀里送。

    “你躺着，咱小宝好着呢。就是饿了。”

    小奶娃才抱到怀里面，许是闻着了熟悉的气味，小家伙委屈的喵喵直叫。看着这么弱小的孩子，余春分心都疼坏了。

    “娘的小宝儿真是受委屈了，都怨那老东西，要不是她，娘也不能让你这么快出来。小宝咱不哭，不哭啊。”

    看她关注全在孩子身上，陈四儿才嗫嚅着解释了一句。

    “春分，孩子……不是姑娘，是小子。”

    “哦，小子就小子吧，啥都好，只要咱有后就行。”

    余春分的反应并不怎么剧烈，相反，平淡的很。这会儿她整个心神都在孩子身上，只想赶紧让小东西吃上奶。

    然而，小家伙吸了半天，奶水还是没出来。这可把她急够呛。

    “小宝没奶吃可怎么办，你赶紧去叫二嫂来，我二嫂是福星，她说我们母子平安就是母子，还真的平安了。她说咱有奶水吃，也必定会有奶的。”

    现在的余春分，对曾玉洁是虔诚的信奉，甭管对方说香的臭的，那必须要信啊。

    陈四儿是有儿万事足，有媳妇平安更是足的人。

    反正家里母子俩都好，他只需要照办就好。

    因为这样，等到陈四儿去找人，才知道老娘带着人杀到余家去了。

    回头还担心余春分听了多想，哪晓得，自己媳妇现在也是虎的很。

    “就应该这样干，娘不找上余家，我还得找上她们呢。

    以前不重视我就算了，现在我嫁人，凭啥还要来作死作福威胁我，不给她们东西就要强赖着我，害的我小宝儿到现在还提前出来。

    看看我小宝儿瘦的象个啥，这一帮缺大德的人，我认她们当亲戚，我认蛇当亲戚也不要她们……”

    看她说这些事儿就气愤的很，陈四儿吓的不断安慰，这才把人安抚下来。

    一会儿功夫，得到消息的曾玉洁过来。

    在听说没奶水后，也是跟着急。

    她有限的出奶知识，就只知道要吃炖鹅蛋，还有吃黄豆炖猪蹄这些。甭管有没有效，还是让试吧。

    “老四，春分这奶不下来，你得多吮吮，那啥，小宝儿现在小，它力气不够，得你辛苦一番才行。”

    陈四儿听的脸嗖的就红了。

    他眼神有些飘忽，支吾地应声。曾玉洁看的也是好笑不已，这俩口子，怕是有的闹腾呢。以前那么恩爱的俩个人，好不容易怀孕了，现在孩子提前下来，却要去帮孩子出奶。

    嗯，甜蜜又痛苦的折磨，男人你就接招吧。

    事实上，陈四儿在最初有点心神荡漾外，后面因为被媳妇儿埋怨，说没到点子上，空有力气，却一直不能通畅后，他就啥心思也没了。

    到最后，俩口子被这来折磨的全身都不得劲儿，可好歹讲，来水是终于有了。好家伙，余春分早前怀孕就吃的好，补过头了，小宝儿能吃上饭了，那口粮也是丰沛的不得了。

    余春分还不愿意浪费，她觉得这些东西多好啊，听说这种补人，偏偏，陈四儿不吃，她就想着给曾玉洁这一房的几个娃挤去，每个娃吃一点那就不算是浪费了。

    曾玉洁也真不反对，确实是，如余春分这种才生产的产妇，奶多滋补啊，几个孩子有这些东西，可以做成奶馒头啥的，那味道也是极好的嘛。

    就这么的，在二娃几个不知情的情况下，他们就间接被四婶子喂了一通不一样的粮食。

    转眼十五天过去了，这一天，曾玉洁吃饭后，便由许海棠和白嬷嬷等人陪同着，一块儿去村里的祠堂开会。

    “师傅，今天据说是村里面头一次分红了，啧，真不敢想象，一个村的人分一点粉条生意，能有几个钱啊？”

    许海棠真没看上那几个钱，但是，她爱凑热闹啊。所以这一趟饭后去开会分红的事情，她缠着非得陪师傅，美其名曰就是她是大弟子，怎么也得跟着师傅走……

    刚来的时候，最初有几天她其实也挺无聊，觉得这乡下地方嘛，清静归清静，但还是少了些繁华。

    然而，随着时间过去，她开始爱上了学习，现在，更是一天比一天的学的快。

    才半个月左右，她认的出来的字，便有差不多二百左右了。

    如今曾玉洁所写的那些话本子，她可以大致的蒙着看一遍。

    偏偏，以前不爱看书的她，自打发现话本子里面的情节，如此之精彩后，她的生活就打开了新世界大门。

    如今的她，每天都会争分夺秒的去学认字，不为别的，就为了要早一些看懂话本子上的意思。

    神奇的是，这话本上的东西，明明头一遍她还只是囫囵着猜，但是再看第二遍，就觉得又是一个意思。

    然后，看第三遍时，认的字多了，理解的更深了，好象领悟的故事又不一样。

    于是乎，许海棠大师姐就理解了师傅所说的。

    “书读百遍，意思自晓是个啥意思。”

    这书你用心的读了上百遍，要是还不理解里面的意思，那就真的是读到了狗肚子里面去。

    就因着话本子这么一个神奇的东西，所以许海棠现在学习劲头是真的一天比一天好。

    “海棠，你小师妹都学会写信给她爹了，可你到现在也没给家里人写过信。今天晚上回家几个小的要写信，你也必须要写。”

    许海棠苦着脸，想拒绝，然而，曾玉洁一句话就堵了她的退路。

    “不写也可以啊，我的话本子还没给书局印，所以你也不可以提前看。”

    不让她看话本儿，这怎么能行。

    “师傅，我今天晚上一定写。”

    “嗯，你这么害怕写东西，看来就得多练习才行。这样吧，从现在起，你每天都写一封信给家里人。”

    “我，我在家里除了跟娘的感情还有几分，别的都是面子情。”

    这话听起来有点儿内味啊，看来，许家也是复杂的很。

    曾玉洁深深的瞅她一眼，“面子情也得写，就这么愉快决定了，一天写一封，把你家里从上到老人，下到仆人，每一个人都写上一封信，我相信你的文学水平也能跟着提高了。”

    许海棠心里苦，但她不能说，不然，只怕先生还得布置更多的课业……

    ……

