
　　第八百七十六章逼迫

　　隐龙术。

　　听到这个名字的时候，龙会长的脸色骤然间变得震惊了起来，不过很快他就将脸上的震惊神色全都掩饰了下去，眼神逐渐变得古怪。

　　这同样属于禁术之一，不过隐龙术与弑龙术不同的是，隐龙术是集合很多风水大师的力量，一起团结合作，将风水宝地脉络的气息掩盖下去。

　　不过这些只是存在于传说之中，没有人知道现在是不是有人懂得这些。

　　就连龙会长知道这些，也是因为偶然间在某部古籍中看到过其中的记载，相传在某个朝代的时候有一位麻衣相术大师就曾经施展过隐龙术。

　　此刻看着林凡他的表情多少有些奇怪。

　　如果不是郑龙提醒的话，他就真的误会林凡了。

　　不过想想也确实是自己太激动了，忘记分析这其中的古怪。

　　如果真的是弑龙术的话，时间不会这么短，毕竟是要将一个风水脉络断绝，让这风水脉络消散于天地之间，怎么可能这么快就结束这一切。

　　隐龙术就不一样了，只是将这气息掩盖在地下，用一种类似于障眼法的办法遮盖所有风水大师的契机，让他们无法感应出天脉的所在。

　　不过这种办法也有一些弊端，那就是如果有人在外面看到的话，也会察觉出异样的。

　　不过……

　　此刻站在外面的只有龙会长，还有郑龙。

　　其他人就连吴越都被林凡扯到了山谷中，站在了不同的位置，一起施展看家本领。

　　所以如果这件事情万一传出去的话，那只有可能是龙会长还有吴越传出去的，其他人根本不可能发现林凡施展的究竟是什么，而那边暗瞳的人也会不会发觉究竟发生了什么，他们只会以为弑龙术真的成功了。

　　山谷中的那些暗瞳的风水大师们，此刻已经全都反应了过来，瞪大了眼睛，一脸不可思议的看向周围。

　　山脉中那种温和的气息已经完全消失，眼前所看到的一切都是很平凡的一片片山脉，好像没有了丝毫生机一样，没有了丝毫风水宝地的那种气机出现。

　　他们不知道究竟是发生了什么，但是可以肯定的是天脉确实消失了！

　　所有人都犹豫了一瞬间，恍惚了一瞬间，直到看到林凡朝着他们摆摆手叫他们过去，他们才反应了过来。

　　领头的那个男子身材魁梧，眼眸之中闪烁着异样的神色，看向林凡开口道：“弑龙术施展成功了？”

　　林凡点点头看向那个男子，嘴角微微的翘了起来，开口道：“很成功，以后不会再有天脉了！”

　　听到这些胺酮的那些风水大师们面面相觑，眼神中除了震惊之外还带着一丝惊喜。

　　这一次他们也算是立功了，尽管并没有出多大的力，但是可以肯定回去之后上面肯定会加强，他们的地位是不可能再提升了，但是他们能获得很多的金钱。

　　而领头的那个魁梧的男子却瓮声瓮气的开口道：“我怎么知道你施展的是不是弑龙术，不如你将方法告诉我，我好好判断一下。”

　　听到这个魁梧男子说的话，周围的声音逐渐安静了下来，所有暗瞳的人目光灼灼地看向林凡。

　　弑龙术，那可是禁术。

　　如果有机会得到这种树的话，在整个风水界也将会成为鼎鼎大名的存在。

　　况且……

　　作为暗瞳的人，他们很清楚他们要面对的是什么。

　　之所以来这里解决天脉，是因为龙脉那里有人在守护，他们无法对龙脉动手。

　　当然最主要的原因是他们中的风水大师们也没有那么强的能力，能在短时间内找出龙脉的弱点。

　　无法在短时间内找出龙脉的弱点，就算暗瞳给他们创造机会，让他们有机会站在龙脉的山中也没用，对于他们来说，主动权始终不在他们的身上。23sk.Com

　　但是如果有机会得到弑龙术的话，主动权就回到了他们的手里。

　　到时候龙脉的问题也就迎刃而解，而得到弑龙术的那个人将会成为暗瞳的大功臣，到时候身份地位名利大涨，好处都将会接踵而来。

　　那些人复杂的看了一眼那个魁梧的身影。

　　他们想到的还是太晚了，被别人抢先了一步。

　　林凡自然也是想到了这一点，意味深长的看着朝着自己说出那些话的魁梧身影，淡淡的开口道：“我劝你还是抽出个时间来将这件事情先报告给你的上面吧，我不着急，反正我还得留在这儿一段时间……”

　　“你留在这做什么？”

　　那个魁梧的身影骤然间紧张了起来，他的心里隐隐有些不安，死死的盯着眼前的林凡。

　　林凡则是微微一笑，没有丝毫慌张的开口道：“我留在这儿……自然有我的道理，一会儿就会告诉你。”

　　看着眼前的林凡那个壮汉的脸色，阴晴不定，他总感觉有什么不好的事情要发生了，但是究竟是哪里不好，他也说不上来，原本还想要逼问林凡弑龙术的事情也暂时放了下来，他决定先给上面恢复一下现在这里的情况。

　　很快那个蒙面的壮硕男子拨通了一个电话，电话接通之后蒙面的壮硕男子将这里发生的事情全都汇报了上去，同时避着林凡躲了很远，将自己想要逼问林凡弑龙术的事情，报告给了上面。

　　“你这是在找死吗？”

　　“居然敢逼问林凡这些……”

　　“他没有当场打死你？”

　　对面那个苍老的声音充满了不可思议。

　　壮硕男子有些茫然。

　　他本以为上面的人会支持自己做这些事情。

　　但是没有想到他们居然是这种态度。

　　犹豫了片刻之后，壮硕男子开口道：“我们之后不是还要解决龙……”

　　“住口！”

　　那个苍老的声音充满了阴冷，低呵了一声，冷声道：“现在拿着电话去找林凡好好的给他道歉，为你刚才的无礼作出赔偿！”

　　壮硕男子的脸色骤然间变得难看了起来。

　　道歉，赔偿？

　　这是在开玩笑吗？

　　凭什么要给林凡道歉跟赔偿？

　　“您不会是糊涂了吧，林凡可是麒麟队的，他可是我们的敌人……”

　　壮硕男子冷冷的开口。

　　对面那苍老的声音停滞了片刻，最终居然变得平静了起来，开口道：“林凡现在走了没有？”

　　壮硕男子开口回复道：“没走。”

　　“那你继续做你的事吧，按照你的心意来就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百七十六章 逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 