    西北，凉州机场，一老一少已经通过了检票口，来到了候机厅。

    李长坤这时问道：“姜大师，那陈家的小女娃是不是彻底没救了？”

    姜辰点点头道：“除非他们请我出手，不然定是无力回天。病人本就病入膏肓，哪怕一丁点排异反应也会要了她的命。就算是用药物抑制，那也得病人的身体撑得住才行。”

    李长坤闻言微微叹气，本来挺好的一件事，他陈家人偏偏亲手葬送。

    “姜大师，那若是陈家人再来请你……”李长坤话未说完，但言下之意已经明确。

    姜辰摇了摇头道：“那得看他们的诚意了。本来这就是一场交易，我治陈家千金，他们为我做三件事。但现在想让我出手可就没这么容易了！”

    姜辰心中也有自己的考量，陈家人屡次三番咄咄逼人，他自己心里也有火气。但若是这其中利益足够大，姜辰也可以再给陈家一次机会！

    如姜辰所料，很快李长坤的手机铃声响起，自然是陈家人打来的。

    “李……李老，不知您和姜大师现在何处，我派人去接你们？”电话那头陈云杰焦急地问道。

    李长坤没有答话，直接将手机递到了姜辰手中，这件事全由姜大师决定。

    只听姜辰淡淡说道：“我和李老现在在机场，至于会不会登机就看你们陈家的诚意了！若你陈家父子过来给我磕头赔罪，我倒可以考虑考虑！”

    此话一出，电话那头陷入了沉默，紧接着就传来了争吵之声，听声音是陈庭礼和陈云杰。

    姜辰没有理会，直接挂断了电话。

    一旁的李长坤苦笑着摇了摇头，当初姜大师也在这样考验他李家的，还好他李家最后一步没有做错。至于这陈家，陈家人心高气傲，估计是不可能接受姜大师的要求了。

    过了不久，候机厅外传来骚动，只见大批荷枪实弹的战士涌入其中。

    周围乘客赶紧避让，这些可是西北军，他们可不敢拦了道路。

    “天哪！那是西北昆仑王陈玉楼！”

    “在他旁边的是陈云杰和陈庭礼两位将军！”

    有人认出了西北军后方的三人，发出一阵惊呼。

    只见这三位在西北位高权重的大人物步入候机厅，在人群中搜寻片刻，随后大步朝一个方向走去。

    “我靠！昆仑王朝我这边过来了！”

    姜辰身旁，一位戴着眼镜的乘客激动地对姜辰说道：“没想到今生能有幸亲眼见到教科书上的大人物，我回去以后一定要好好装一个逼。”

    “哥们，你能不能帮我拍张照，证明我在机场。”眼镜乘客将手机递给姜辰，他可不敢自己拍昆仑王，只能站在登记口，靠着电子屏幕上的时间来证明他来过。

    姜辰没有拒绝，拿起对方的手机随手拍了一张。

    “谢谢啊哥们。”眼镜乘客笑着说道，赶紧低头发布朋友圈。

    突然，他感觉背后传来一阵冷意，再回头发现西北军众人已经站在了他身后。

    西北昆仑王跟是和他面对面。

    “那个……我没有拍照……我……”眼镜乘客结结巴巴地解释道。

    “滚一边去！”陈云杰怒喝一声将周围乘客喝退。

    眼镜乘客老老实实退到一边，可紧接着他发现，刚才给自己拍照的那个哥们和那老头还坐在座位上。

    他赶紧朝姜辰挥手，示意这哥们赶紧离开，要是触怒了昆仑王，那可是比天塌下来还要恐怖的麻烦。

    然而下一刻，眼镜乘客看着眼前一幕，他手里的手机一个没拿稳摔在地上，屏幕稀碎。

    可他根本没心思搭理手机，眼睁睁看着眼前恐怖的一幕，浑身冒着冷汗。

    他看见西北军两位大人物，陈云杰和陈庭礼居然单膝跪地，西北昆仑王陈玉楼居然也对着座位上的年轻人鞠躬。

    “卧槽！这哥们！这哥们是谁！我居然让他帮我拍照！”这一刻眼镜乘客整个人都被吓懵逼了。

    “姜大师，之前是我们不对，还请您原谅。”陈云杰开口说道，一旁的陈庭礼也赶紧认错。

    其实以陈家的傲骨，哪怕对方是大宗师也绝不会屈服。

    但陈归雪眼下生死攸关，只有姜辰一人能救。

    陈家传到陈家兄弟这一代，只有陈云杰一人留有子嗣，若是陈归雪出事，怕死陈家第三代要断后了。

    然而三人的举动并没有让姜辰满意，他淡淡说道：“单膝跪地，倒是有点意思，可我要的是你们双膝下跪！”

    “还有你陈老爷子，别以为你年纪大了就可以不跪！”姜辰冷冷说道，一旁的李长坤听到这话背后都被冷汗打湿了。在他看来，西北昆仑王能过来请罪已经是给了天大的面子了，姜大师怎么还有还……

    不识好歹！这是李长坤心里想到的词，人家西北昆仑王不要面子的吗！

    但不管怎么样，他都会和姜大师站在一起。

    姜辰的话让父子三人眉头一皱，身后的西北军更是举枪怒喝：“辱我西北军，该杀！”

    这整齐划一的怒喝声响彻全场，周围乘客都被吓得失神，哪里见过如此杀伐震撼一幕。

    可姜辰依旧是一脸云淡风轻，缓缓起身逼近昆仑王。

    这个距离，出手一瞬杀三人足以。

    “怎么？想拿你的西北军压我！”姜辰面色森冷，眼里杀机闪现。仙尊之威爆发，强大的压迫力让陈家父子和身后的西北军都喘不过气来。

    “姜大师误会，我们带人来也是为了能多一份力量寻找大师，毕竟机场这么大，找个人挺难的。”陈玉楼开口解释道。其实一开始他带这些人过来，的确有想过把姜辰强行抓过去，可当他再一次面对姜辰时，他才猛然清醒过来，若是真把姜辰惹急了，这里无人可活。

    “希望是个误会！”姜辰冷哼一声，随后也退让了一步：“这样吧，既然你们不愿意跪也行，那就加大筹码。之前是说你们陈家为我做三件事，现在筹码该升级了！”

    “我要你们陈家，你们西北军团为我做事三年！”

    此话一出，李长坤眼前一亮。他顿时明白了姜辰的深意，难怪要如此逼迫陈玉楼父子，姜大师这一波是以退为进，想从陈家身上捞更大的好处啊。

    姜大师，你这么赌的吗！

