    可惜的是，李尘衣得到万星盘的时间还是短了些，之前为此的布局消耗了太多时间，如果能够早一千年得到，万星盘加上星海界的星力积累，他说不定已经做到想做的事情了。

    更可惜的是，他好像已经没有时间了。

    该不该战？

    没有理会外面的情况，李尘衣一直在思索这个问题。

    该不该战的答案，好像很简单，如果不战，直接认输，坏处就是丢失星海界，包括星海界几万年来积累的星力，要知道，他的希望就寄托在万星盘和这些星力上，失去任何一个，他将来成功的可能性都会变得极低，但好处就是不战就不会输，自己不会失去万星盘，还有可能东山再起，哪怕控制诸天的可能性极低，但悠哉悠哉的做一方豪强，成就准圣绝对不难，圣人或许也有一丝可能。

    如果战了胜了，自然通吃一切，保住星力和万星盘，还能一举压制仙舒城。

    说不定还能解决掉周舒。

    但凭借万星盘，能不能够和周舒一战呢？

    怕是不行了。

    他很清楚自己和周舒的实力差距，沙河与从不说假话，也就是说，全力施为的沙河与也不是周舒的对手，那自己就更加不是，唯一可能赢的希望就是彻底爆发万星盘的力量，问题是现在的他还做不到，就算做到了，也未必有好的结果，万一万星盘因此破碎，那自己赢了也等于输了。

    可恨呐，竟然被逼到了这种境况。

    就是几百年时间而已，只要给了我，一切就都不一样了。

    这就是天命么？

    李尘衣嘴角浮起了一丝苦笑，而此时的他，也已经做出了选择。

    自己不是圣人种子，得到了万星盘，在杀掉过去的峨眉星主后，整个诸天知道的只有他自己一个了，只要保有万星盘，他就是还是别人眼中的强者，圣人李峨眉护佑的人，即便没有了星海界这些星力，他也有可能再次找到新的，虽然可能要再过几万年。

    但比现在彻底失去一切要好。

    何况，现在坦率的离开，也许还能得到昆仑和其他宗门的认可。

    君子报仇，多少年都不晚，胜负，从来不在一时。

    “周宗主。”

    想清楚了，李尘衣做出了艰难的决定。

    周舒不知道他在想什么，但听到这个称呼，也和过去一样的笑了笑，“李星主。”

    李尘衣淡淡的道，“星海界，我让出来，这里也可以给你们。”

    周舒闻声一怔，有点怀疑自己的听觉，缓缓道，“你说的是真的？这几千年的辛苦，你就这样不要了？还有这几万年来才积累的星力。”

    “不是不要，而是不得不要，”李尘衣淡然道，“败军之将，没有讨价还价的本钱，就算我找你要，你愿意给我么？如果不愿意，那你说这几句话有什么意义，呵呵。”

    “不是，我只是奇怪。”

    周舒定了定神，平静的道，“过去的你，不到山穷水尽是不会认输的，但现在你还没有出手，你就投子认负了，我不明白，你是圣人种子，背后站着圣人，你连交手都不愿意，而且你不是和我交手。”

    “不是和你？”

    李尘衣顿了下，心神猛震了下。

    周舒淡然道，“李尘衣，你就不要明知故问了，这次我是想要星海界，但更大的目的是争峨眉正统，只有黄宣胜过你，才算是真正达到目的。”

    李尘衣很快就平静下来，“不仅要争夺峨眉，最好还要把圣人种子抢过来，是吧？所以不管怎样，她都一定要赢，即便赢不了也要赢，而你，当然不会袖手旁观，我真正要交手的，还不是你？难道你能否认？”

    周舒顿了顿，“我不否认。”

    的确如此，以李尘衣目前展现出来的能力，他不觉得黄宣是李尘衣的对手，他必定还是要出手的，至于怎么出手，他还没有想好，等见识到了李尘衣的能力才能决定。

    李尘衣笑了笑，“我承认我不是你的对手，这圣人种子，你非要的话就杀了我罢。”

    周舒注视着宝塔，叹道，“你这句话，和当初在玄黄界很像，不对，几乎是一模一样。”

    李尘衣平静的道，“那你现在会怎么选择？”

    周舒沉吟几息，“你我都来自玄黄界，我没有任何理由赶尽杀绝，你要走就走罢，但我不希望你再回来。”

    李尘衣停顿了一会，缓缓道，“你说的星海界，还是外域？”

    周舒似笑非笑的道，“当然是星海界，难道我能不让你去外域，李星主，你想得也太多了罢？”

    虽然还想不出李尘衣认输的理由，但看起来已成定局，和过去峨眉服从于荷音派一样，虽然暗地里可能会有很多动作，但明面上李尘衣肯定不会再反悔了，他的确就是这样能屈能伸的枭雄型。

    “既如此，那我就多谢周宗主了。”

    李尘衣的虚影浮现在宝塔上，拱了拱手，“麻烦宗主把沙河与叫来。”

    “大城主，我在这里。”

    沙河与出现在星力漩涡上空，还是有些木然。

    李尘衣屈身行礼，“很抱歉，沙河与，我不能在星海界帮助昆仑了，但我可以保证，不管将来我在哪里，我都会和昆仑一起对抗仙界，完成彼此的约定。”

    沙河与有一丝震动，“大岛主不必抱歉，世事总难如意，昆仑一直都在这种情况下生存，也从未丢失信念。”

    李尘衣微笑着道，“沙河与，你们可以依靠仙舒城，我相信这对周城主和你来说都是好事，作为如今诸天唯一的创道者，周城主将来的前途不可限量，便是仙界，也难以阻挡，昆仑也能因此得益，重新屹立在诸天。”

    沙河与神色微凝，“昆仑从不依靠别人而活，昆仑就是昆仑。”

    “总之祝你们顺利。”

    李尘衣举了举手，“周宗主，告辞了，沙河与，麻烦你再送我一程，如何？”

    沙河与躬身道，“我愿意送你到任何地方。”

    一个人影出现在沙河与身侧，被浓郁的圣人之力裹挟着，便是周舒也无法窥见其分毫，只跟着举了举手，“有缘再见了，李星主，我希望不会太久。”

    “宗主太客气了，这里，是你的了。”

    李尘衣已然飘远，只有隐约的笑声传过来，其中似有些解脱，但更多的是，是不甘。

