    他一页一页的翻看着，中间有同伴起床上厕所，时常投来古怪的目光，但他却毫不理会，依旧执着的一页一页的将笔记本看完。

    一本笔记本写了大半，从最开始的暗恋的情绪，到后来抱怨的情绪，许萌萌和他在一起越久，就会越来越感觉不真实，因为他从未表达过自己的心意，从未说过一句我爱你，这让她感觉他若即若离，让她很没安全感，可她从来都不在生活中说出来，只能把心中的疑问一遍又一遍的写出来。

    “南宫无名，你这个大傻瓜，学校里每天给我写情书，向我表白的男人都可以排队排到校门口，而我依旧对你一心一意，至死不渝，你为什么就不能关心关心我，你到底爱不爱我，到底爱不爱我，爱不爱我？哎，好累啊，原来喜欢一个人真的好累，南宫无名，你个大笨蛋，为了你我真的已经放弃了很多很多了，希望你不会辜负我吧，谁叫我那么喜欢你呢……”。

    “萌萌，萌萌，对不起，我不能给你你想要的，对不起，你一定要幸福，大哥他，比我好，他一定会对你比我对你更好！”

    南宫无名合上了笔记本，这一晚上，做了一晚上的梦，梦里，他看到许萌萌穿上了漂亮的婚纱，她一脸哭着看着他，却挽着郭谦的手，站在那里一直看一直看着他。

    他醒来的时候，才发现自己眼角全都是泪，他深深地叹了一口气，继续开始新的一天。

    京城大学的校门口，来了一辆十分豪华尊贵的黑色轿车，轿车一出现的时候，就惊得不少大学生失声惊叫。

    更让大家震惊的是，从车上下来的男子。

    郭谦曾经是京城大学的学生，他曾经在学校里不知道建立了多少神话，打破了多少记录，而现在，他高高在上，成为国内一名最有钱，最年轻的大老板，自然又是多少大学生心中的目标和英雄，他的出现，很快就传遍了整个大学，不少原本已经走进校园的学生都纷纷争先恐后的跑出来，一睹那传说中的人物的英姿。

    周围是一片尖叫高呼声，郭谦却一点也不在意，司机替他开了车门之后，他目不斜视的走到车门的另一边，十分绅士的打开了车门，面容十分温和的请里面的人下来。

    当许萌萌全身上下都是名牌的从车上下来时，周围的尖叫声顿时戛然而止，换来的却是一阵窃窃私语。

    在这个学校里，不管是大三的老生，或是大一的新生，就没有不认识许萌萌的，许萌萌为什么这么出名？当然是因为她的校花名头，以及她的确是美得人神共愤，就连学校里的女生对她都嫉妒不起来！

    除此之外，还有她和南宫无名男女朋友的关系，在学校里一向被传为一段佳话，谁不知道许萌萌是出了名的漂亮，也是出了名的难撬，想要把她从南宫无名手里抢过来，确实很难。

    难的地方不在南宫无名身上，而是她自己，她除了喜欢南宫无名外，在学校里从来不多看任何一个男生一眼，因此，她也是出了名的感情专一！

    可是没想到，今天大家居然看到她从郭谦的车上下来，而且她摇身一变，从原来的普通女孩，变成了名媛千金的模样，这样巨大的变化，如何不让大家议论纷纷？

    看到大家异样的眼神，许萌萌心里有些不舒服，她对郭谦说：“只是小事而已，我自己去学校办好就好了，你就不用进去了吧？”

    郭谦微笑着，宠溺的说：“好吧，既然你这么说了，那我就不进去了，别在意周围的目光，办好事情我们就回去！”

    许萌萌点点头，转身朝学校里走去。

    这一路上，各种各样的目光都有，可却都是不好的，庆幸的是，从小到大她就习惯了自己成为他人的焦点，因此也不是很在意，在学校里拿了自己的课本，并且向导师请假之后，就脚步不停的朝学校外走去，走到一半的时候，却碰到了一个老熟人。

    许萌萌早就想到过自己可能会遇到吴斐然，不过她更想见一见南宫无名，她已经好久没有见到他了，不知道他最近过的怎么样，她也知道这样做不好，可她真的喜欢他，忍不住思念他，忍了很久，她才终于忍不住，对郭谦说她来学校有事。

    没想到来了之后，在班上，在校园里没有见到南宫无名，就听说他已经很多天没来上课了，她没有见到他，却见到了吴斐然，她想，也许吴斐然会知道他最近怎么了。

    “吴斐然，你有看到南宫无名吗？”她问这句话的时候，是没有底气的，毕竟吴斐然和她算起来是情敌，她不嘲讽她就不错了。

    吴斐然将许萌萌从头到脚的打量一遍后，冷笑了一声，走到她身边，说：“许萌萌，你为了荣华富贵，为了钱抛弃了名哥哥，现在又来找他做什么？”

    许萌萌抿了抿唇，忽略她说的那些刺耳的话，说：“我不是来找他的，我只是想问问他最近怎么不来学校，吴斐然，他最近怎么了？”

    吴斐然冷笑着说：“他怎么了，还不是拜你所赐，因为你，让他被郭谦和郭钰给盯上了，他没有了工作，也找不到工作，他知道郭谦和郭钰的目的是想将他赶出京城，可京城是他的家，他不能走，只能暂时离开，许萌萌，你怎么还有脸在这里关心他是好是坏呢？你要是真的在乎他，就回到他的身边，离开郭谦！”

    被刺一句两句，许萌萌可以忽略，可被吴斐然句句刺心，她就无法忍受了。她深吸一口气，说：“吴斐然，你有必要句句都这么刺人吗？我和南宫无名之间的事，那是我们的事，我和他感情本来好好的，后来为什么变成这样，难道你不知道吗？明明是你破坏了我和他之间的感情，你又凭什么站在这里指责我，说白了，你只是不甘心他不喜欢你而已，不是吗？”

    说完，她头也不回的走了。

    吴斐然握了握拳，冲着她的背影喊道：“许萌萌，你不能和郭谦在一起，你和他在一起，你将来会后悔的，你口口声声说名哥哥不喜欢你，可你离开了他，他却喝的酩酊大醉，他醉的不省人事，嘴里口口声声喊得还是你的名字，你要是和郭谦在一起，你将来一定会后悔，一定！”

