    第846章干一个

    “要一块。”姜月一边吃着虾，一边说道。

    薛琰就给她夹了一小块鳝鱼。

    汤在另一边，李荷花给他们俩每人分别盛了一小碗汤。

    “我们干一个吧？”薛大富笑道。

    “好好好，干一个，都干一个。”薛大贵立刻附和。

    “不喝酒的就都以汤代酒啊，就是那么一个意思。”薛大富笑道。难得这大过年，总要大家一块喝一下。

    “好。”大家都应了。

    然后，就都这么喝了一个。

    姜月两小手捧着她的那一小碗汤，喝了一小口，意思意思了后，便放下了，又继续吃着她饭碗里的菜。

    薛琰还给她夹了鱼丸。

    是从高汤里捞出来的，热乎乎的，很好吃。

    这大家一块喝了一下，薛大富才搁下筷子，拿出早就准备好的压岁钱，乐呵呵的给在场的孩子们发压岁钱。

    都是用红纸包的，每个纸包里都是五文钱，也就是个意思，讨个吉利。

    说是给在场的孩子发，但其实，除了薛大富自己，其他人，他都给发了个红纸包。他自然是没这么心细的，都是他媳妇早就叮嘱过他，说他年纪算是最大的，给所有人发一下也行。

    “我也准备了。”薛大贵也忙拿出他准备的压岁钱，嬉皮笑脸。“不过三哥，我可就真只给孩子准备了，别人可都没有啊。来来来，小琰、月宝、小薛石、我儿子狗子，你们一人一个啊。”也是红纸包着的。

    给小薛石的压岁钱，自然是余红燕替小薛石收着。

    这时，邵有月也从夏菡手里接过了她准备的压岁钱，也是给薛琰、姜月、小薛石、薛狗子一人一个红纸包。

    姜月的新衣裳没有兜，也没暗袋，又不好当着大家的面凭空将这压岁钱给放进空间里，变没了，桌上又都是碗盘，空隙很少，所以这压岁钱她也不知道放哪，看薛琰在将压岁钱放到他袖子里的暗袋里，她便将她收到的压岁钱也塞了进去。

    薛琰怔了下，也没说什么，只默默的放的更好了，免得掉出来。

    又吃了不少菜，加上面前的一小碗汤，姜月也饱了，不过大家都还在桌前坐着，这是年夜饭，跟平时吃饭不一样，所以，就算她将筷子放下了，她也还在饭桌前坐着，看着大家一边吃，一边说笑。

    薛琰还在喝汤。

    也是这时，薛大宝和薛小宝跑来了，敲门，“三爷爷三奶奶，我们年夜饭吃好了，来给你们拜年了。”

    “好好好。”薛大富和刘桂霞高兴的跟什么似的。

    薛二虎已经起身，大长腿几步就过去将堂屋门给开了，让薛大宝和薛小宝进来了。

    薛大富忙给薛大宝和薛小宝也发了压岁钱。

    邵有月也笑发了。

    “你们怎么现在就过来了？我都还没准备给你们的压岁钱，算了，就不用红纸包了，我直接数几文钱给你们吧。”薛大贵一边涎着脸笑，一边便拿出钱袋，给薛大宝和薛小宝一人各四文钱。

    薛小宝这个小憨憨极其惊讶：“四爷爷，你给这么多呀！”

    “不要啊？不要拿来。”薛大贵作势要抢回来。

    (本章完)

