    

    宗医诊断之后，没说什么，但给裴漓之留下了几颗灵药，道是帮助他恢复身体的。

    若裴漓之灵魂上真是九岁孩童，便会信了他的话，那宗医给出的，分明是修复灵根的药。

    他只看见宗医脸上的表情凝重，交代几句话之后，便离开了。

    小黑兢兢业业，守着裴漓之服药：“裴公子，该服药了。”

    裴漓之：“……”

    他面无表情地将药扔进了嘴里，一阵苦涩散开，可这张九岁孩童的脸，眉头都不曾皱一下。

    小黑偶尔又表现出人性化的一面：“裴公子，你不觉得苦吗？”

    “要我为你准备蜜饯吗？”

    裴漓之本能说了不用，然而小黑不知从哪里弄来的，他张开了手，上面是用白麻纸盛着的蜜饯。

    裴漓之沉默，半晌后问道：“哪来的蜜饯？”

    小黑也沉默半晌，随后开口道：“我从阁主那偷来的。”

    裴漓之：“……”

    他蹙眉，他从不知，林羡竟然爱吃这些甜腻的东西。

    “我不要。”

    小黑也不勉强，“阁主说你身体不适，今日就先不开始听课了，把身体养好后再说。”

    裴漓之听完之后，似是不在意的扯了一下嘴角，“好，我听师尊的。”

    如今，他尚且还没有上林羡的弟子谱，也就是说，还算不上是他正儿八经的徒弟。

    林羡知道了他从天灵根变成双灵根，还不知要不要这个徒弟呢。

    裴漓之并不在意。

    反而，他非常期待林羡的选择。

    只不过，裴漓之重生来到夕遥宗的第三日，从日升到日落，林羡都没有回来。

    但是，在夜幕即将降临之时，九尊阁来了一张生面孔。

    夕遥宗的现任掌门，领着一位身着华丽服饰的小少年，又一次踏入了九尊阁的门槛。

    小黑和羽儿笙儿三人忙去门前迎接，唯有裴漓之，缓缓地走在他们三人后面。

    而安行舟则有事要跟裴漓之交代，因此也等着小孩儿一步一步走到自己跟前。

    据宗医诊断，裴漓之确确实实是从天灵根变成了双灵根。

    具体原因不得而知，然而最让安行舟在意的是，宗医说，裴漓之的灵根，还有可能从双灵根变成杂灵根。

    安行舟心情复杂，这孩子是那日他亲眼盯着从山脚下一步一步爬上来的，竟然有这样的坚毅，又有那样的天赋，这孩子的未来本该一片光明。

    安行舟一开始将他领到自己小师弟跟前，也无非是想给他找一个省心的弟子。

    可如今，现实的境况竟如此让人无可奈何。

    小八本就不太喜欢这个徒弟，若他实在是嫌弃，安行舟也可以将这小孩儿收为自己的弟子，就是怕这孩子自己心里面过不去那道坎儿。

    不过这一切事宜，都得等小八回来再说。

    “漓之，过来，”安行舟冲裴漓之招了招手，“这是你师尊今日收的徒弟，也就是你的师弟，从今往后，你就是要当师兄的人了，应当给师弟树好榜样。”

    安行舟话音刚落，两个年纪相仿的小孩儿，便对上了视线。

