    “这是你对那章鱼须进行研究过后得出的结论？”伊琳娜有些狐疑的看着麦格。

    “是的，鉴于你目前的实力极大提升有些困难，所以，我决定吃掉它。”麦格认真的点了点头。

    “你想吃了那个家伙？”伊琳娜秀气的眉毛蹙起，一想到那个长满眼睛的黏腻章鱼怪，便觉得有些恶心，更不要说吃它了。

    “是的，经过我的试验，这章鱼怪的触须其实是一种非常优秀的食材，而且它具有可再生长的特性，第一茬触须口感可能会差一些，但刚刚生长出来的触须口感会非常棒，并且远胜于寻常海鲜的鲜美。”麦格点点头道，系统用那一截触须培养出了一个半成品末日支配者，用它进行了大量的硬核试验。

    “所以……你已经吃过了？”伊琳娜的神情变得有些复杂，下意识的往后退了半步。

    “作为一名合格的厨师，对于食材的探索永无止境。”麦格淡然的说道，他当然不可能把系统的存在告诉伊琳娜。

    伊琳娜认真思索了一会，问道：“那你探索过羊粪吗？”

    麦格微微摇头道：“羊粪倒是没有，不过猫屎咖啡的确还是不错的。”

    “所以……丑小鸭的厕所每天都那么干净是因为……”伊琳娜又往后退了半步，眼睛渐渐瞪大。

    “不是，丑小鸭那厕所是全自动清洗的，这和我没有关系，这猫屎咖啡……”麦格看着神情中略带害怕的伊琳娜，突然意识到她可能误会了，连忙摆手道。

    “好了，你吃猫屎这件事，我会替你保密的。”伊琳娜神情复杂的打断了麦格的话。

    “谢谢……”麦格一言难尽的道了声谢。

    “现在不是讨论这章鱼怪能不能吃的时候，你说只有我的圣光魔法能够对它造成实质性伤害，但强度不足，可我已经是诺兰大陆上唯一一位光系大魔法师，岂不是说我们对它毫无办法？”伊琳娜皱眉问道。

    “目前来看是这样的。”麦格点头。

    “那它的脑袋是怎么被砍下来的？剩下的身体又被封印在哪里？”

    “这……”麦格微微一愣，这章鱼怪的脑袋便如一座小山般庞大，那他的身体必然更加巨大，当年那些人是如何将其脑袋斩下，并将其封印？

    “或许，十级并非真正的上限？当年的诺兰大陆上存在着比十级更加强大的魔法师和各族强者，合力将这些魔鬼分割并封印？”麦格的思路渐渐清晰。

    “所以，各族传说中的神祇并非只是传说，而可能是当年真正存在过的一群十级之上的顶尖强者？”伊琳娜的眼睛也是渐渐明亮。

    “光之女神如果真的存在，并且能够依靠咒语与你之间形成联系，从而赐予你圣光之力，那她的实力必然在十级以上。”麦格点头。

    “可我们要去哪里才能够找到这些神祇，请他们再次出手将这些即将脱困的魔鬼杀死或者再次封印？”

    “我们还无法确定这些神祇和魔鬼一样能够存活无数岁月而不死，也不知道该如何爱请他们出手，这个问题我们之前就讨论过。”麦格微微摇头。

    “或许我应该回一趟风之森林。”

    “嗯？”

    “关于生命女神，精灵女王或许知道一些他人不知道的秘密。”伊琳娜平静的说道，“而生命之树应该是和生命女神最为相关的存在。”

    麦格略一思索，点头道：“我让阿紫带你过去。”

    “好，我今晚就出发，明天一早就回来。”伊琳娜微微点头道。

    “注意安全，海伦娜现在最恨的就是你。”麦格说道。

    “如果有机会的话，我还想砍她一刀呢。”伊琳娜比了个手刀的手势。

    ……

    麦格回到餐厅，给自己倒了杯水，坐在窗边思索着。

    努力寻找上古神祇是一个办法，而如何突破十级上限，则是拯救世界的另一条出路。

    当然，他现在的当务之急是先让自己的实力恢复十级，然后再考虑如何突破十级。

    “系统，我觉得这主线有点歪了啊？我明明只是一个厨神候补，为什么拯救世界的任务会落到我身上呢？你能不能纠正一下这个世界的正常发展方向，比如把那些多余的旧日支配者给弄走，让我能够重新专注的当一名好厨师啊？”麦格在脑海中吐槽道。

    “宿主的请求不在本系统的职能范围内！”系统淡定回答。

    “要不你向上级请示一下？要是这个世界被毁灭了，或者陷入战乱中，那我也没有办法好好完成传播美食的终极任务啊。”麦格接着忽悠。

    “为了不被上级质疑工作能力，这种事情本系统根本不可能会做去做！你以为我有大G吗？”系统颇为傲娇的说道。

    “你没有，我有啊，不就是大G吗，我给你买。”

    “呵呵，抱歉，你的大G进不了故宫。”

    “？？？”

    麦格对系统的回答有点摸不着头脑。

    “你只需要知道这么多了，不然本系统可能也会被解决掉。”没等麦格提问，系统已经堵上了他的嘴巴。

    麦格眉头微皱，发现事情并不简单。

    连系统都不敢多谈的存在，他只能当做什么都不知道，也什么都不敢问。

    当然，让更高层的存在清除末日支配者的算盘算是落了空，这个苟系统派不上什么用场。

    没过多久，卡米拉她们便陆续来到餐厅，忙碌的营业时间便又开始了。

    “少爷，您看，那不是雪莉尔小姐吗？”家仆扶着康斯坦丁，小声说道。

    “不要扶着我，我自己可以的。”康斯坦丁甩开了家仆的手，闪烁着泪光的眼睛紧紧盯着餐厅门口站在麦格身后的那位美丽的少女，那是他日夜思念的姑娘啊，他终于又见到她了。

    复杂的情绪涌上心头，他恨不得冲过去将她紧紧拥入怀中，然后向她倾诉自己有多么的想念她。

    不过一个绅士的自我修养让他努力保持着克制，他整理了一下自己的衣裳，虽然因为暴瘦而显得有些不太合身，但依旧没有将他的气质掩盖。

    他随着队伍缓缓向前走去，终于踏进了餐厅门口，站到了雪莉尔的面前，强忍着激动的心情，饱含深情的看着雪莉尔。

    康斯坦丁的故事，最近已经成为了麦米餐厅的一段佳话，这位浪荡公子哥更是成功洗白上岸，成为了人人称道的深情王子。

    今日男女主终于再次相遇，不少人都满是期待的看着这一幕。

