    在波克基斯和自己之前生活的伙伴依依惜别的时刻，波克比送上了鲜花？这尴尬的画面让王皓有些不知所措，怎么会有这么不知趣的家伙呢？当王皓准备拒绝波克比的献花行为时，一直默默看着的雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁却突然异口同声的开口说到。

    “将这朵花收下吧！这是表达感激之情的花，本身并不常见，还极为的珍贵！丰缘地区能够生长这种花朵的地方几乎没有，能将这样的花朵献给你应该就是波克比一族最大的手笔了吧！”

    虽然王皓还是不知道这朵看上去平平无奇的小红花有什么珍贵之处，可雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁都说是波克比一族最大的手笔了，他又怎么好意思拒绝呢？缓缓的从波克比的手中接过红花之后，王皓的脑海之中便传来了系统的提示声音。

    “葛拉西蒂亚花！常被用于表达感激之情的鲜花！重要道具，请妥善保管！”

    虽然系统没有详细的对葛拉西蒂亚花进行说明，但王皓听到这个名字的时候就已经彻底的愣住了。这种花或许在平常的时候仅仅只是用来表达感激之情，可对于幻之宝可梦谢米来说却是改变形态的重要道具。不过此时王皓完全不在意这朵葛拉西蒂亚花的珍贵，一心还是充满了对波克基斯的不舍。

    惜别的时间转瞬即逝，丰缘地区的异象还没有彻底的解决，雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁还没完成封印，已经容不得王皓和他的宝可梦继续在这里逗留了。收回了路卡利欧、甲贺忍蛙、尖牙陆鲨和耿鬼之后，王皓便让沙奈朵展开瞬间移动离开了沙漠地带。

    雷吉艾斯的封印之地在105号水路的小岛横穴之中，所以王皓便让沙奈朵瞬移到了橙华市。准备从橙华市出发沿着104号道路抵挡105号水路。可当他们抵挡橙华市的时候，他们却被水龙卷给抵挡住了前进的步伐。橙华市受灾情况相对严重，有相当一部分地区已经受到水龙卷侵袭，彻底的消失了。

    面对还在不断席卷橙华市的水龙卷，雷吉艾斯直接施展了技能，冰冻光束，瞬间就将水龙卷给冻结了起来。但这些被冰冻的水龙卷很快就摆脱了冻结的束缚，再次活动了起来。想要彻底的平息水龙卷还是只能重新将雷吉艾斯进行封印，所以王皓让雷吉艾斯不再理会这些水龙卷，直接朝着小岛横穴所在的位置飞去。

    当王皓和雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁抵挡小岛横穴时，那里的湿度极大，并且几乎看不到小岛的轮廓。如果不是六块天然巨石形成的石阵，以及阵眼处超大的水龙卷，王皓压根就识别不出那就是封印之地。透过波导之力的感知，王皓找到了书写封印的巨石，那是最东面的巨石。

    在雷吉斯奇鲁的托举下，王皓堪堪的在巨石石壁上写下了“封印”二字。水龙卷消失、雷吉艾斯消失，整个小岛横穴又从水面冒了出来，并且六块天然巨石的石阵中央也冒出了一个三层扁平岩石堆叠而成的，没有门洞的建筑。

    雷吉斯奇鲁的封印之地在120号道路的古代坟墓，那里的异象只是暴雨，所以王皓认为受灾的情况应该相对来说会比较小一些。然而当他去到水静市的时候，却发现自己终究还是小看了异象带来的危害。整个水静市都蔓延在雨水之中，即便是雷吉斯奇鲁站在那里都有一半的身子淹没在雨水之下。这简直就像是水灾一半。

    沿着水静市向西，走过121号道路便能抵达120号道路，可当王皓和雷吉斯奇鲁抵挡120号道路的时候，他们就发现这里的雨水更加可怕，已经彻底漫过了雷吉斯奇鲁的身体。雷吉斯奇鲁可是足足有一米九的高度，这雨水居然上涨到超过地面近两米的位置，得下多少雨才能达到这样的程度呢？

    王皓不得不派出甲贺忍蛙来应对如此高的水位，并且透过甲贺忍蛙和波导之力的探查才准确的锁定了古代坟墓的所在地。因为石阵的位置处于雨水之下，所以王皓想要写下“封印”二字必须深入的水下！这对王皓来说实属不易！不过，好在有甲贺忍蛙的协助，被其携带着潜入水下的王皓总算顺利的完成了雷吉斯奇鲁的封印。

    封印完成的瞬间，天空立即就放晴了，雨水也开始汹涌的流动了起来。甲贺忍蛙感受到水流的变化，立即就带着王皓跃出了水面，然后站在了高高的山峰之上看着水流慢慢的流逝。至此，丰缘的异象总算是圆满的解决了。王皓有些感慨的看着周围的一切变化，不由自主的松了口气。

    也就在这个时候，王皓收到了来自小威的联系。因为察觉到丰缘异象的消失，所以小威便立即向王皓发来确认情况的信息，王皓将大致的情况向他说明了一下，然后询问起了他有关道馆挑战的事情。小威便是自己的道馆挑战已经顺利的完成了，可以随时和王皓前往神奥地区。于是，王皓便赶到了琉璃市的宝可梦中心与小威进行汇合。

    “没想到大地阵营这一次居然搞出了这么大的事情，差点就让丰缘地区被异象给祸害了！丰缘地区也是多灾多难啊！好不容易从流星之灾中脱险，结果却被大地阵营的成员拉入异象之灾中！好在现在一切都已经平息了，我们在丰缘也没有什么别的事情了，就一起前往神奥地区吧！”

    小威在听完王皓对雷吉奇卡斯事件的大致说明之后，不由的感慨了起来。确实在丰缘地区他们经历了许多，整个丰缘也着实有些多灾多难了。不过，神奥地区也并不怎么平静啊！

    “神奥也不是什么安静之地！从睿智湖的由克希那里就已经得知了神秘组织的存在，这伙人到底为什么要寻找前往毁坏世界的力量呢？难道他们不知道那是阿尔宙斯驱逐骑拉帝纳的地方吗？在毁坏的世界里充斥着的可都是反物质的力量，分分钟都能将宝可梦世界给毁灭的存在！只是搞不懂这些人脑子里在想些什么？你说这个组织会不会有玩家的存在？”

    按照王皓对宝可梦历代游戏的了解，神奥地区唯一的反派组织就是银河队。而银河队的目标显然和由克希所说的神秘组织不同，所以神秘组织是银河队的可能性不大。除了银河队以外，另外可能在神奥地区活动的组织，王皓第一个想到的就可能时玩家组成的组织。可如果是玩家组成的组织，他们又为什么要得到前往毁坏世界的力量呢？

    “不管这个组织究竟是什么人吧！反正他们迟早都是要到雪峰神殿去的，由克希不是说过睿智湖、心齐湖和立志湖他们都已经探查过了，怕是应该不久就会找到雪峰神殿那里去吧！毕竟整个神奥地区与传说宝可梦相关的地点就那么一些！我们还是做好准备等着迎接这场战斗吧！”

    确实，不管神秘组织到底是什么人，他们最终都是会找到雪峰神殿那里去的。与其在这里伤脑筋，还不如提升自己的实力为好，届时就算真的战斗爆发开来，也能给由克希等传说宝可梦提供更好的协助。毕竟神秘组织什么时候进攻雪峰神殿？这是一个谁都无法预料的问题！想通了这些之后，王皓便向小威询问起了有关神奥地区道馆的事情。毕竟，他们一直以来的目标都是挑战天王赛。现在距离这个目标就仅剩下最后的两个道馆了，怎么能不提上日程呢？

    “我在神奥地区需要挑战的两个道馆分别是滨海市的滨海道馆和雪峰市的雪峰道馆！我们就将雪峰市定为最后去的地方吧，你不是要挑战黑金市的黑金道馆和家缘市的家缘道馆吗？我们就从黑金市开始行动吧！然后经过家缘市，再到滨海市，最后才去雪峰市！这个路线也比较规整，刚好绕着神奥地区走一圈！”

    小威一边看着神奥地区的地图，一般将他和王皓两人需要挑战的道馆以及路线进行了一番的规划。王皓对此没有任何的意见，只不过他唯一的问题就是要接连完成黑金道馆和家缘道馆的挑战而已。波克基斯的离开，让王皓手中的宝可梦仅剩下五只，应对岩石属性的黑金道馆或许能轻松一些，可应对幽灵属性的家缘道馆就显得较为难办了。

    不过，对小威来说之后的道馆挑战也同样不容易。滨海道馆是电属性道馆，对于擅长水属性宝可梦的小威来说将是一个极为难的挑战，甚至其难度可能不亚于天王赛！雪峰道馆虽然是冰属性的道馆，可水属性宝可梦的攻击对其造成的伤害较弱，这也将是一个难啃的骨头啊！

    “你之后的两个道馆挑战难度都不小啊！有没有考虑重新收服一些宝可梦，仅靠水箭龟是没办法撑过这两个道馆的！”

    “我也知道这两个道馆的难度很大，滨海道馆的难度甚至可能比挑战大叶天王还要大，我目前的宝可梦都是以水属性为主也确实难办！但跟着你的时间长了，我也不想随随便便的就收服一只宝可梦！到时候看情况吧，实在不行就只能以目前的宝可梦硬抗了！”

