    11:3，南加大落后了8分。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    场边上，南加大教练保罗铁青着脸，冲着西蒙就是一顿咆哮：“西蒙，你到底在干什么，人家都进攻了你还没回防？你知道不知道我们已经落后了，你还有心情去享受欢呼？”

    “我......”西蒙张了张嘴，还是没说出什么来，只是郁闷的低着头。

    这个球太快了，西蒙没反应过来，南加大的另外几人也有些反应不过来，所以一时间手忙脚乱，根本没能形成良好的防守。否则虽然是五打四，但也不至于被棕熊队那么轻易打进。

    转身过来，南加大开始进攻。

    这一系列攻防下来，南加大已经知道了uc1a的恐怖，所以南加大场上五人格外的凝重，表情严肃，眼中杀气逼人。

    一股无形的气势从场上双方球员身上升腾而起，感染了观众席上一万多人。

    这一刻，一万多观众全都紧张而又激动，他们都没有想到，比赛才一开始就会如此激烈，堪比最后时刻了。

    场边上，一众媒体记者也很吃惊，特别是那些嘲笑uc1a不知天高地厚的媒体，更是紧张。他们都能感觉到，uc1a这是在泄，也是在爆，是要向所有人证明，他们不容小觑。

    只不过，对于这些媒体记者来说，这无异于打脸和挑衅，所以一个个心底都很不舒服。

    我们可是媒体，是无冕之王，敢挑衅我们，等着瞧吧，这场比赛结束之后会把你们uc1a写的更难堪。

    不管这些记者媒体怎么想，uc1a众人始终面无表情。

    球场上，陈锋几人在积极的跑动，严防死守，凶悍的对抗和压迫，不给对手任何的机会。

    几次传递之后，南加大小前锋奥利弗寻到了一丝空隙，拿球虚晃一下，加突破一步，急停跳投出手。

    “唰！”

    球进，11:5。

    这次奥利弗没敢和西蒙一样得意忘形，顾不得观众的欢呼，转身就往回跑，快回防。

    从最开始的一系列冲击中缓过劲来，南加大的实力也展现了出来，他们防守的很严谨，给uc1a带来了很大麻烦。

    不过，uc1a今天全员都是憋着一股劲儿要赢下这一场，而且不只是赢，还要大比分赢球。所以每个人都很凶悍，也格外的专注，所以哪怕是南加大防守严谨，却依然难以抵挡unetbsp;   一秒，一分.....．

    时间快流逝，uc1a和南加大的厮杀在继续。

    进入到上半场第六分钟，陈锋传球给奥斯汀，奥斯汀运了一下，猛然转身，一个小抛投。可惜，这球没进，但被查尔斯拿到了篮板，在篮下挤开对手，拔起就是一个双手暴扣。

    伴随着这个球打进，比分也变成了17:7，不知不觉中uc1a已经领先了南加大多达十分了。

    “嘟......”

    哨响，保罗教练又叫了个暂停。

    这才打了六分钟，uc1a就得了17分，全队命中率高达百分之八十，这实在是太吓人了，让保罗教练额头都开始冒汗，有些惊悸的看了uc1a众人一眼，这才开始给手下球员布置战术。

    观众席上，上万观众也是一个个心头惊悸。

    这是南加大的主场，虽然和uc1a一样在洛杉矶，相隔不远，但到场的观众大多还是南加大的球迷。看到南加大这么快就落后了1o分，这些球迷也不由担心起来，一个个表情凝重。

    “小伙子们，干的不错，就是这样打，要得就是这样的气势。”卡尔教练对陈锋几人说道，“等下陈，还有奥斯汀，道格拉斯，你们三个休息一下。格林，亚伯拉罕，拉里，你们上。”

    “是。”众人齐声答应，没有任何异议。

    这也是卡尔十分欣慰的一点，从昨天和陈锋以及查尔斯说了那些话之后，卡尔清晰的感觉到了球队的变化。

    先是每个人都一下子变得勤奋了，然后就是球队整体的精神状态提升了一大截，众人都充满了斗志。

    另外，则是这个。

    无论卡尔教练说什么，所有人都不会有异议，就像是一群士兵一般，堪称令行禁止，井然有序。

    “等下我们这样打......”卡尔教练布置好战术，拍拍手，众人散开，该上场的上场，该休息的休息。

    等到哨声响起，查尔斯等人上场，卡尔教练在陈锋身边坐了下来。

    他也不去看场上的比赛，而是对陈锋道：“陈，你能告诉我，你和查尔斯是怎么把队友们变成这样的吗？我是说他们怎么忽然变得这么听话了，我说什么就是什么，真不习惯。”

    “呵呵，其实也没什么。”陈锋笑着解释道，“我昨天忽然想起了马刺队，也就想起了**维奇教练。据说**维奇教练是毕业于美国空军军官学校的，对集体的纪律要求十分严格，所以才带出了马刺队这样一支球风严谨，看似朴实无华，却又异常强大的球队。”

    “当时我就想，**维奇教练该不是想把马刺队打造成一支军队吧？每个球员都做到令行禁止，一丝不苟。我想那应该是**维奇教练的初衷，因为一支拥有了天赋和才华，又有着如军队一般纪律的球队，应该会非常可怕！”陈锋耸耸肩，“所以我就提议，我们也可以试一试。”

    “......”卡尔教练如看怪物一般的看着陈锋，好一会儿才道，“陈，你真够疯狂的。”

    事实上，在很早以前卡尔教练就分析过马刺，他和陈锋的看法一致，认为**维奇是要打造一支军队。

    但从结果来看，虽然有一定效果，但**维奇的目的显然并没有能够达成，马刺还是一支球队，而不是军队。

    这也是正常，毕竟那是nBa，是一个人员不停流动，所有人员都是合同制的一个组成。在那样状态下，你不可能去推行军事化，连半军事化也不行，因为不可能每个人都像邓肯那样任劳任怨，且严格自律。