    第11章 战斗

    贱无友又吃了一颗脑残片后，迈着轻快的步伐，走向了斗魂场的舞台。

    一个黄头发的，也不知道怎么评价发型和气场的主持人，从天空中一跃而下，明显武魂是麦克风。

    “观众朋友们！”随着主持人的每一步，全场都跟着燃了起来，绚丽的特效和音乐令众人着迷，全场都高着双手在尖叫，在呐喊。

    “今天我们的第一场对决紧张开——始！”主持人高举着麦克风高昂的音调响彻全场的每一个角落。

    “一位选手是毒花，武魂曼陀罗花，战魂大师，30胜0负！”

    毒花是一名妖艳的女子，身材凹凸有致，皮肤白皙。

    “另一位是我们第一次出场的选手，呃～抽他鸭的选手！”

    全场开始大笑，毒花也开始忍受不住的笑了起来。

    小舞笑的前仰后合，“抽他鸭的，哈哈哈，抽他鸭的。”

    马红俊上一秒还跪在椅子上摇着椅子背，下一秒直接笑得掉了下来，在地上一边打滚，一边笑。

    “抽他鸭的是谁？这名字跟你的武魂挺像的，贱无友，无友？”戴沐白回头发现那个黑发少年不见了。

    “难道……”

    果不其然，贱无友的身影出现在了舞台上。

    “鄙人姓贱，请多多指教。”

    贱无友头上的面具纹路十分的精致，刻画着一只鸭嘴兽。

    “我姓花，多多指教。”

    毒花身后一朵曼陀罗花展开，“第一魂技：浑浑欲睡！”

    贱无友眼皮子不由自主的垂了下来，上眼皮和下眼皮在不断地打架。

    贱无友开始调动自己的精神力，强大的精神力，仿佛顶住了天空一般，将即将踏下来的天空给顶住了，也将即将合上的眼皮给顶住了。

    贱无友武魂附体，全身环绕着黄光，嘴部也隐隐有鸭嘴的虚影浮现。

    贱无友吐出了一口水，真的就一口水，他到现在还不会真正的水枪，这只是天赋能力而已。

    这一口水直接将毒花给浇淹了，毒花一脸黑线，咳着水，明显是刚刚被呛到了。

    “第二魂技：青杖擎天！”

    地上突然一根根荆棘，滕婉如同青涩的拐杖一般齐齐朝着贱无友破空而去。

    贱无友脚下寒芒一闪，“第二魂技：冰湖之舞！”

    贱无友脚下的寒光炸裂，猛然间冲破了围攻。

    但是背后突然有一根经济滕蔓缠绕住了他。

    红色的毒刺瞬间刺入体内，贱无友微微蹙眉，感受到了自己魂力波动的骤降。

    贱无友发现这种毒素又使自己昏昏欲睡，“好困，不能睡。”

    贱无友感受到原本一直头痛欲裂的脑袋开始缓和下来，贱无友眼睛彻底变成了蓝色。

    贱无友强大的精神力瞬间变得稳定，如果说头疼欲裂的爆发就是一种将一切的能量集聚到一点，然后再引爆，那么，精神彻底平静下来，那便是彻彻底底的掌控。

    贱无友周围蓝色的念力波动瞬间将藤蔓给撕碎。

    贱无友张开嘴，天空中的水汽稳稳地聚集到了他的口中，“水枪！”

    粗大的水柱瞬间从嘴中吐出，毒花直接被冲倒了，后面的墙壁上留下了个蜘蛛网般的裂缝。

    本来以为毒花胜局已定的主持人眼睛又双叒叕滑落了下来。

    不过还是非常敬业的，乘坐着在天空飞翔着的仪器，从天空中一跃而下。

    “这场比赛的胜者是抽他鸭的！”

    (本章完)

