    砰！

    四脚龙中了一柱子。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    砰！

    四脚龙又中了一柱子。

    砰！

    四脚龙再中一柱子。

    摔倒在山坡上，爬起来，绕着球状史莱姆转圈，再也不敢抢攻。

    球状史莱姆的战斗力，瞬间惊爆沈聪的眼球。亏他前一分钟还认为球状史莱姆就是个战五渣，一群弱小金菌的聚合体而已，分分钟能够消灭。然而此时此刻，球状史莱姆简直战斗力爆表。

    它不怕打击，四脚龙的金核爪子砍在它身上，即便划开巨大的伤口，依然轻松蠕动复原。

    然后球状的身体，鼓起黑色的柱子，巨大的冲击力，将四脚龙揍得满头是包。即便四脚龙再愤怒，攻击再凶猛，也能无法彻底将球状史莱姆分尸。且不说史莱姆自膨胀后，防御力大增。

    就是切割下来的尸体，也可以迅回到自己身体上，恢复原状。

    沈聪射出的金核箭矢更加无效，直接被球状史莱姆将箭矢包裹进身体中，毫无伤。沈聪又不愿意使用蘑菇箭，地主家也没有余粮，他的蘑菇孢子不多，用一些少一些，得留待关键时刻再用。

    一时间，沈聪和四脚龙，都拿球状史莱姆，束手无策。

    球状史莱姆绕着洞口滚动，将那些被威压压制无法动弹的小块史莱姆，纷纷吸到自己的身上，再度膨胀起来，比之前大了一倍有余。

    将近一百五十米直径的椭圆形球状史莱姆，浑身闪烁着黑色金属光泽。

    追逐沈聪和四脚龙，绕着山头跑。

    “**……杀死……肥球……”四脚龙边跑边用心印沟通沈聪，让沈聪去杀死球状史莱姆，不得不说智商提升后，四脚龙越来越奸猾。

    不但懂得让沈聪去吃东西试毒，现在还懂得让沈聪当炮灰。

    沈聪没有回应这只智障蜥蜴，而是在快思考，要如何捕杀球状史莱姆。

    用蘑菇箭肯定可以轻易将球状史莱姆杀死，但需要消耗太大的量，沈聪没有随身携带这么多；核武装几乎伤害不到球状史莱姆，毕竟对方本身就是由许多微小的史莱姆组成；唯一可以考虑的，就是球状史莱姆的感官。

    球状史莱姆没有眼耳口鼻，它之所以追着沈聪和四脚龙，应该是通过特殊的活性波感知。

    “那么，我就去干扰它的感知！”

    沈聪目光一亮，顿时有了注意，他对活性波的掌握，冠绝所有人。直接跳到四脚龙头上，坐上龙鞍，指挥四脚龙：“带史莱姆兜圈子。”

    四脚龙确实奸猾了，但并不敢违逆沈聪的命令。

    当下不紧不慢带着球状史莱姆，在山林之间兜圈子。

    沈聪则不停地分析感受球状史莱姆的活性波，还把皮袋中装着的小块史莱姆掏出来，仔细感应，模拟对方的活性波。

    每一次模拟活性波，就像是学习一门外语，幸亏沈聪对这方面擅长，换做其他人，根本做不到。

    “活性波类似心灵感应，心灵感应是铁核之间活性波的纠缠，史莱姆之间的活性波，也是一种纠缠……我只要找到它们纠缠的方式，就能逆推，从而干扰这种纠缠，让史莱姆之间彻底崩溃。”

    破敌方法就在面前。

    沈聪大脑疯狂运转，活性波感知能力提高到最大程度，有四脚龙驮着他，他可以全身心投入到对活性波的分析。

    心态平静如无风江面。

    剖析活性***导活性波，模拟活性波，对比活性波……时间一分一秒过去，四脚龙绕着山头，与球状史莱姆一道，已经把整片山林摧毁成平地。

    就在此时，沈聪猛然一挑眉头。

    仿生的活性波散出去，轰中手中的小块史莱姆。

    只见原本聚成团的小块史莱姆，立刻瑟瑟抖起来，抖动越来越强烈，最终噗嗤一声，在沈聪的手掌心化作一滩烂泥。

    再无半点聚合的迹象。

    而等沈聪撤去仿生的活性波，史莱姆又抖擞精神，开始蠕动聚集，成为一小块完整的史莱姆。

    仿生活性波第二次释放。

    比上一次更快的噗嗤一声，小块史莱姆化作一滩烂泥。

    收敛活性波，仔细矫正其中不完美的地方，等待小块史莱姆聚合，沈聪第三次释放仿生活性波。

    噗嗤！

    这一次小块史莱姆是触之即溃。

    看着手中烂泥一样的史莱姆，沈聪抖抖手腕，烂泥史莱姆便化作灰尘，散开在风中。

    这种互相纠缠的活性波，沈聪成功仿生。

    “表现完美。”

    王婆卖瓜，自卖自夸。

    转头看向依然一根筋追逐四脚龙不停的球状史莱姆，沈聪表情依然是平静、理智的。并没有因为找到破敌办法，而有任何轻敌的情绪。狮子搏兔亦尽全力，只要有还手能力的猎物，就不能松懈对待。

    回忆起脑海中记住的史莱姆特殊活性波，沈聪迅仿生出这股活性波，全力对外辐射，尤其是冲向巨大的球状史莱姆。

    有活性就有活性波，沈聪无双铁人的活性波，堪称海量。

    如此冲击过去，顿时好似音波武器扫荡，无形无质撞上球状史莱姆的肥大身体上。下一秒钟球状史莱姆的中间肚子部位，好似卡车卸沙一般，黑色的沙子纷纷从它的身体脱落。大部分掉落地上，小部分随风飘扬。

    仿生活性波轰到的地方，史莱姆纷纷脱落。

    巨大的球状史莱姆，在沈聪的注视下，不需要动手，直接冰消瓦解，仿佛一座腐朽已久的泥塑，风一吹，就扑簌掉落。

    伴随着沈聪加大仿生活性波的释放。

    球状史莱姆再不能移动，好似一只戳破掉的气球，引连锁反应，彻底崩溃在沈聪面前。一百五十多米高的庞然大物，瓦解风化的时候，那个场面，哪怕有心理准备的沈聪，都被狠狠震撼一番。

    四脚龙更是张着嘴巴，舌头垂在嘴边，差点瞪掉眼珠子。

    “**……肥球……杀死……自己死……”

    沈聪依然鼓荡仿生的活性波，将球状史莱姆还剩下的小半部分，继续冰消瓦解。身体猛然跳跃，已经踏进史莱姆沙尘堆上，地狱植装的脚步延展成雪橇状，在上面行走。一圈一圈的活性波鼓荡。

    所到之处，再无指甲盖大小的史莱姆。

    站在黑色的史莱姆沙尘堆上，沈聪表情平静，但是内心里颇有“谈笑间樯橹灰飞烟灭”的豪情，巨大的球状史莱姆，史莱姆之王又如何。

    直接扫荡，碾爆成渣！

    “此活性波，是针对互相纠缠的活性波，从而开出来的仿生活性波。借鉴于心灵感应，破坏感应纠缠，不如就叫心灵风暴。”(未完待续。)