    第2684章  你们要走到哪里去？

    九域之地的边缘区域，一片茫茫雪山之中，漫天飞雪从空中洒落而下，为这片天地平添了几分冰冷之意。

    只见一座雪山的顶峰之上站着几道身影，其中有三道身影身穿一袭黑色长袍，长发在风中飘扬，每一人周身都散发出浓郁无比的魔道气息，赫然是魔修。

    而在这三位魔修的面前，一位白衣中年站在那，只见此人脸上没有太多的表情，眼神中隐有仙光闪烁，眉宇间透着几分上位者的气概，仿佛身份非凡。

    若是秦轩在这里的话，必然能一眼认出这位白衣中年，此人正是诸葛玄。

    “如今九域已经动荡起来了，你们还不打算动手吗？”诸葛玄目光看着眼前的三位魔修开口说道，语气平淡。

    这三位魔修皆都来自于魔圣山，乃是魔主座下的魔君人物，实力非常强大。

    “魔主称时机未到，还需要再等待下去。”其中一位魔君淡淡开口：“而且我们手上有人质，不着急动手。”

    听到那魔君的话诸葛玄眉头不由皱了起来，似乎对这样的回答并不满意。

    当初他帮助魔圣山躲过一劫，算起来，魔圣山也休养了许多年，实力应该早已经恢复到巅峰了，竟然还不打算动手，这可不像他们以往的行事风格。

    “九域的机缘，你们不打算要了？”诸葛玄沉声问道。

    “自然要，但不是现在。”那魔君回答道：“如今许多外界势力降临天玄，藏龙卧虎，局势不明，如果没有十足的把握，魔圣山绝不会轻易现世，还望宫主理解。”

    当年的劫难给魔圣山留下了极惨痛的教训，他们自然不希望重蹈覆辙。

    诸葛玄轻轻点头，似乎理解了魔圣山的想法，随后又开口道：“我手上还有秦轩的软肋，你将她带回魔圣山，若是日后我出事了，你们也可以用她来威胁秦轩。”

    “软肋？”只见三位魔君的目光不由得凝了下，神色皆都有些诧异的看着诸葛玄。

    据他们所知，那日诸葛玄差点被秦轩带去的人诛杀掉了，是一些外界势力及时赶到，才让他侥幸逃脱了。

    他的手上，竟然有秦轩的软肋？

    “是何人？”一位魔君漆黑的眼眸盯着诸葛玄开口问道，语气中透着几分沉重之意。

    “落雁仙宫二公主雁青韵。”诸葛玄口中吐出一道声音，语气极为的平静。

    不久前雁青韵在太灵域修行，他便一直派人在暗中跟踪着，以备不时之需，从三清仙宫逃脱之后，他知道自己已经没有退路了，于是将雁青韵掌控在手中。

    他相信，雁青韵这张底牌能在关键时刻救下他的性命。

    “她与秦轩是什么关系？”那魔君又问道，诸葛玄称能够用她来威胁秦轩，可见她在秦轩心中地位不一般，也是秦轩的心爱之人。

    “他们之间的关系说不清楚，但有一点能够肯定，秦轩一定会想办法救她，到时候该怎么利用她，便看你们自己的手段了。”诸葛玄淡淡开口。

    “既如此，我们便将人带走了。”那魔君微微颔首，如今秦轩的双亲在他们的手中，若是再加上一个雁青韵，秦轩必定会受制于他们，到时候想做什么事都轻松许多。

    诸葛玄眼眸中蕴藏着一抹深意，他之所以将雁青韵交给魔圣山，便是想用魔圣山来禁锢雁青韵，如此一来，即便秦轩抓住他，只要他说出雁青韵的下落，秦轩便不敢轻易动他。

    “诸葛宫主果然还是与当年一样老谋深算，实在令我等佩服。”另一位魔君看向诸葛玄笑着说道，然而若是仔细品位的话，便能听出语气中蕴藏着几分讽刺之意。

    诸葛玄乃是三清仙宫的宫主，然而所做之事却是如此的卑鄙下流，比他们魔修还要阴险狡诈，难怪九域诸势力都要杀他。

    不过他们有这样的帮手，倒是省去了许多麻烦。

    那魔君的话语使得诸葛玄脸色有些不太好看，自然听出了对方话语中嘲讽之意，看向那魔君冷笑道：“当年如若不是我大发慈心救下了你们，你们焉能活到今日？”

    “宫主说的极是，日后如若宫主有难，魔圣山一定会竭力相助。”那魔君抱拳道，眼神显得十分真诚。

    诸葛玄神色不变，心中却不以为然，这些魔修自身都难保，又怎么可能为了救他冒风险，要想活在这世上，一切只能靠自己。

    “废话便不要再多说了，人现在何处？”一位面容威严的魔君看向诸葛玄开口道。

    此人乃是魔主座下第四魔君，号称天魁魔君，不久前已经迈入六阶境界，如今的实力与诸葛玄不相上下。

    “跟我来。”诸葛玄淡淡的说了声，转身朝一处方向走去，三位魔君跟在他身后。

    不多时，四人来到雪山的一座洞府内，只见一位美丽女子安静的躺在洞府之中，身穿一袭浅绿色衣衫，姣好的容颜之上透着几分憔悴之意，此刻她双眼紧闭着，似乎陷入了昏迷状态。

    这位昏迷的女子，正是雁青韵。

    “将她带走吧。”诸葛玄看向天魁魔君开口道。

    “恩。”天魁魔君点了点头，随后脚步朝着雁青韵的身影走去。

    然而就在此时，旁边的一处虚空中陡然出现一道巨大的大道裂缝，只见有璀璨无比的星辰光辉从裂缝之中弥漫而出，瞬间点亮了整座洞府，亮得让人睁不开眼。

    “不好！”

    诸葛玄看到这一幕内心猛地颤了颤，顿时意识到了什么，立即看向天魁魔君开口道：“快带人走！”

    说罢，他自己也朝外面而去。

    只见天魁魔君身形化作一道黑色魔影离开这里，同时有一股无形的力量朝雁青韵的身体席卷而去，裹挟着她的身体一同离开这座洞府。

    与此同时，另外两位魔君也朝洞府外面飞射而去。

    “你们要走到哪里去？”

    就在此时，一道充斥着极致冷意的声音响彻在空间之中，只见一道虚幻的苍老身影从大道裂缝中踏步走出，身上气息强大至极，正是天机老人。

    当天机老人出现的时候，这片空间被一股强大的威压笼罩着，仿佛将一切都禁锢下来，这一刻诸葛玄惊骇的发现周围空间被禁锢住了，纵然他有六阶的实力，却依旧无法将之打破。

    “七阶……”诸葛玄面如土色，内心顿时生出一股绝望，天机老人已经踏入七阶境界，杀他不再是难事了。

    天魁魔君等三人脸色非常难看，同时心中充满了不解，天机老人他是怎么找到这里的？

    当然，天机老人不可能给他们解答。

    天机老人目光扫向下方的诸葛玄，冷声开口道：“没想到你竟然能做出这等卑鄙无耻之事，若是三清泉下有知的话，想必会痛心疾首，当初竟然让你担任三清仙宫的大长老。”

    三清老人担任三清仙宫宫主的时候，诸葛玄便是三清仙宫的大长老，后来才成为宫主。

    “明明我的实力比他弟子更强大，然而他却打算将位置给他弟子，既然他对我不仁，便休怪我不讲情面了！”诸葛玄歇斯底里的怒吼道，脸上线条都扭曲起来了，显得格外的狰狞。

    此刻诸葛玄的状态仿佛崩溃了，将隐藏在内心深处多年的话语都说了出来。

    “果然是你在暗中做了手脚！”天机老人眼眸中闪过一道愤怒之色，他一直怀疑三清老人的死并非偶然，而是被诸葛玄陷害了，如今，终于听到了诸葛玄承认是他做的。

    “不错，是我联合魔圣山的人杀了他，你要杀便杀，悉听尊便。”诸葛玄目光阴冷的看着天机老人说道：“不过你若是杀了我，雁青韵可就活不下去了，不信的话你可以试试看。”

    说着诸葛玄目光看向天魁魔君，沉声道：“我若死了，你直接杀了她。”

    “你在威胁我？”天机老人目光怒视诸葛玄，脚步向前一踏，顿时一股骇人的威压降临在诸葛玄的身上。

    “砰……”

    似有砰的一声巨响传出，一股恐怖至极的大道威压落在诸葛玄的身上，使得他只感觉背负着一座大山，身上的道威被压制了下去，无法发挥出真正的实力。

    此时诸葛玄体内不断发出咔嚓的碎裂声响，不知有多少根骨头断裂开来，凄惨无比。

    “跪下！”

    一道威严的冷喝声从天机老人口中传出，使得诸葛玄脑袋剧烈的震荡了起来，如遭重击，身躯直接跪在地上，身上气息萎靡到了极点，毫无反抗的余地。

    一旁的天魁魔君三人看到眼前这一幕，脸色都变得极其难看，内心纷纷掀起惊涛骇浪，这便是七阶人物的实力吗？

    即便只是灵魂降临，也能够轻易压制住他们，可想而知天机老人如今的实力该有多可怕，已经超出了他们的认知，大概只有魔主才能与之抗衡了。

    然而他们并不知道的是，天机老人不仅踏入了七阶境界，还完整地经历了天雷洗礼的过程，实力自然比绝大多数七阶人物要强大许多。

    更遑论他们只是六阶圣人，在天机老人面前自然没什么威慑力，抬手间便能轻易镇压！

