    一念至此，楚天打算先去见见古路，打算从古路那边得到点信息再说。

    楚天出了门去，而菲尼亚依然站在原地，不知道她的脑袋里面在思索什么。

    来到古路休息的房间，楚天敲了敲门。

    “进。”

    楚天推门而入，看见古路正躺在豪华的大床上，锦绣编织的被子微微凹陷了一个人形。

    “是你啊，你有什么事吗？”古路从床上坐了起来，露出了一抹笑意。

    楚天想了想说道：“我想知道我来到王城面见王有没有什么需要注意的地方？”

    需要注意的？

    古路似乎也没有想过这个问题：“正常的礼数就行了，不用太过于紧张。”

    见自己没能将话题给引导到自己想要问的事情上，楚天不由得直白的说出了自己的想法。

    “我毕竟是从神之塔里面走了出来，我想知道自己会不会面临一些不好的对待？又或者说因为这种经历会给我带去某种威胁？”

    楚天来到王城似乎一路平安，但是真要到了关键的时候，他也不愿意自己面临未知的危险。

    古路笑道：“这个你完全可以放心，能够从神之塔里面走出来的强者，我们拥护还来不及呢，更别说你之前还在战场上取得了极大的功劳，王不是那种小气的人，到时候问你什么你就回答什么，不需要有心理负担。”

    “好吧，麻烦您了，古路大人。”楚天略微表现出了一种对于强者的尊敬。

    楚天离开了房间，古路的表情也随即放松了下来，似乎对于楚天会有这样的表现不感到意外，当然他说的也是真话。

    “呼，真是不错的后辈，或许未来他能够取得成就会比我想象的还要高吧。”古路似乎对于楚天很是看好的样子。

    “不过，他也真是敏锐，这一次面见王，当然不只是看上去那么简单，不过对于他来说应该也不是什么坏事。”古路想道。

    回到房间，楚天也只能暂时放下这种忐忑不安的心情，越是这种情况越是要保持冷静，毕竟谁也不知道这些事情的背后到底是好是坏。

    房间里面，菲尼亚正坐在一旁的椅子上，女仆装的她此刻多了几分娴静的美感，楚天之前倒是没有如何注意，要说在这个世界碰上的美女，莉亚夫人，米洛尔小姐，莎莉夫人，还有一个死去的伊娜，甚至还有没有见过面容的黑夫人都算得上。

    菲尼亚说不上很出众，但是别有味道。

    不知道菲尼亚是如何做到的，楚天现在看她已经没有了之前那种迟疑不定，反而多了几分信心和快乐，似乎想通了什么事情。

    她正在泡一种类似咖啡的饮料，楚天已经闻到了一股浓郁厚重的香味。

    “青云大人。”

    菲尼亚看着楚天，眼角带上了一股笑意，似乎之前因为楚天的冰冷而带来的阴霾都已经一扫而空。

    “这是我研磨的尼尼克，您要喝一口吗？”

    和咖啡相反，这种饮料没有提神醒脑的效果，反而有助于睡眠。

    楚天没有回答，而是朝着旁边的房间走去。

    推开房门，里面是一个硕大的浴室，落地式的浴缸，旁边是用贵重金属雕刻的某种高级异兽头，似乎只是用于喷水用的。

    “我洗浴之后再饮用，多谢你了。”楚天说完走入浴室，并且关上了门。

    楚天很快就摸索了这个浴室里面使用的办法，兽首里面喷出温热的水来，楚天能够感觉到这个水和外界的不一样，仿佛有灵力在其中。

    虽然楚天已经修成了玄黄不灭体的肉身圆满，达到了不染尘埃的境界，可是这种偶尔的休憩却是埋藏在骨子里面的习惯，而且这也是一种放松自己的做法。

    水温不知道合不合适，对于楚天来说都可以让水温变得合适。

    楚天走入水中，舒服的躺在了里面。

    不多时，楚天似乎听到了身后窸窸窣窣的声音。

    他回头一看，却是看着烟雾朦胧中，一具美好的女性躯体展示而出，楚天回过头去，声音越发的冰冷，仿佛周围的空气都在凝固。

    “出去。”

    菲尼亚的动作似乎停顿了一下，不过很快又继续了起来。

    她拿起一条洁白的浴巾缠绕着自己曼妙身躯，缓缓来到了楚天的身后，双手轻轻的捏着楚天的肩膀。

    “青云大人，我不会做出逾越的举动，只希望您能够让我在您的身边服侍您，您带我看见了光芒，我不希望您再离开，让我重归黑暗。”菲尼亚的声音略微有些委屈和颤抖。

    呼！

    楚天缓缓的呼出一口气，感受着肩膀上的力道，仿佛将内心一直压抑的疲倦都给清理掉了似的。

    菲尼亚照顾人的手段让楚天很是舒服，来到这个世界之后他就没有放松过，一直都在战斗，受伤，恢复，再继续战斗，这种强度让他很快得以晋升到了元婴中阶，但是紧绷的神经也容易出现问题。

    明明现在楚天面临着未知的事情，但他反而是放松了下来。

    渐渐地，楚天睡了过去。

    不知道过了多久，等楚天回过神来的时候，菲尼亚已经不在身边了。

    哗啦！

    楚天从水中起来，几乎完美的身材很快被衣服给隐藏下来，他走了出去，看见菲尼亚正在房间里面坐着修行。

    没有打扰菲尼亚，楚天端起桌子上的饮料喝了一口，味道很是不错，相信自己今天晚上可以睡一个香甜的觉。

    房间里面也已经送来了一张床，只不过菲尼亚很明显将床放在了原本那张床的旁边并列着，似乎还是有着想要亲近楚天的想法。

    这点小心思楚天就没有理会，不得不说菲尼亚真的想明白了，如果仅仅是服侍的话楚天也不是不能接受的。

    “青云大人。”没有任何防护的菲尼亚自然感觉到了楚天。

    “你选择修行或者睡觉都可以。”楚天平淡的说着，随后自己钻进了被窝。

    菲尼亚脸一红，自然是来到了床边，并排的床，很大，睡十多个人也不是问题，可是现在却分割了两人。

