    有关索罗的问题，罗宾其实还有许多想法。

    但考虑到索罗那恐怖的实力。

    罗宾倒是觉得他的头脑也不会差。

    相反地……

    罗宾甚至觉得，索罗的智力，也相当恐怖。

    之所以会问这样的问题，大概率是对自己进行的一种试探。

    一番思索之后，罗宾仅仅只是提供了两个思路。

    “待在强者身边，或者是加入派系吗。”

    索罗在心里暗想。

    在他看来，这两件事倒是并不冲突，只是最后的选择问题。

    而能够符合强者人设的。

    海军本部无非就那几个。

    佛之战国。

    铁拳卡普。

    以及海军三大将。

    从目前的角度来看，战国无疑是最适合自己的人选。

    他本身实力够强，又是本部的元帅。

    是海军内部派系中，最强的一个。

    而且……

    作为穿越者的索罗心里也很是清楚。

    战国这家伙在顶上战争以后就选择引咎辞职，退居二线。

    但想要加入战国派系，又那里会是什么容易的事情。

    先不说自己接触不到这家伙。

    就是接触上了，考虑到战国的性格，也很难拉近彼此之间的关系。

    然后就是海军三大将。

    “赤犬……”

    索罗的脑海里刚一浮现出赤犬的形象，便忍不住摇起头。

    这家伙绝对是海军本部的激进分子。

    当上本部元帅之后，更是做出了将海军本部搬进新世界的激进举动。

    自己要是加入了赤犬派系，怕不是会被他派出去跟凯多硬刚。

    “不行，不行。”

    索罗当场否定。

    然后便是青雉。

    他信奉懒散的正义，跟自己倒是有几分相似。

    不过……

    顶上战争结束以后，为了争夺元帅之位，青雉与赤犬展开了大战。

    并在失败以后，离开了海军。

    虽说原作没有提及更详细的部分，但根据索罗猜测。

    “到了那个时候，怕不是青雉派系的人都要被赤犬重新安排。”

    “要么被调到四海……”

    索罗在心里喃喃自语。

    若是能被调到四海，他就可以安心养老了。

    “但按照赤犬的性格，被调到新世界跟四皇死磕，概率更大吧。”

    至于后来居上的绿牛，藤虎。

    在索罗眼里不过是高级打工仔。

    “黄猿。”

    “这家伙的行事风格倒是不错。”

    思来想去，索罗倒是觉得黄猿大将，也挺适合自己。

    不过……

    除了黄猿之外。

    还有一个人选。

    索罗倒是觉得很对自己的胃口。

    铁拳卡普！

    虽然他只是个海军中将，但了解《海贼王》的人都知道。

    这家伙在三十多年前，在神之谷一战中，跟罗杰联手打崩了洛克斯海贼团！

    洛克斯海贼团里都是什么怪物？

    白胡子。

    大妈。

    凯多。

    新世界的四个海上皇帝，三个是从洛克斯海贼团里走出来的。

    也凭次一战，让卡普成为了海军英雄！

    说是所有海军的精神支柱也毫不夸张。

    最关键的是……

    顶上战争结束以后，卡普递交辞呈，返回东海去了。

    偶尔帮海军本部培养一下新人。

    若是能够跟卡普混到一起。

    自己绝对可以提前几十年退休。

    “并且以卡普的威名，我想……不会有那个海贼会蠢笨到跑他那里找事。”

    “安逸的生活啊。”

    “除此之外，还有最重要的一点……”

    “卡普虽然是中将，但平时的工作，大概就是训练新人了吧。”

    “而我这次去海军本部，就是接受训练的。”

    “说不定可以通过这次机会，跟卡普相识。”

    “然后……加入卡普的派系。”

    索罗细细思索。

    根据罗宾的提议，最终将目标放在了黄猿跟卡普身上。

    当然，具体如何操作，还需要到海军本部。

    随机应变。

    “不过，想要加入派系的话，是不是要让上层的人注意到我的朋友比较好？”

    索罗忽然想到。

    派系这种事，可不是想加就能加入的。

    毕竟没有人，会需要炮灰。

    不过索罗心里也明白。

    有关这一点，就是取舍的问题了。

    “算了，反正我的【隐藏实力系统】只要不暴露全部的实力，就可以获得奖励。”

    “稍微展现出少将级别的实力，就应该可以引起上层的注意。”

    “至于斯摩格那边问起……”

    “就说吃了恶魔果实好了。”

    索罗忽然想到，《海贼王》世界中，还有恶魔果实这种，可以强行提升实力的设定。

    确定了接下来的目标以后，索罗随性安心享受海风与阳光。

    与罗宾一起前往嘉年华城。

    不过……

    就在航行的第二天。

    索罗随身携带的电话虫开始发出啵噜啵噜的声音。

    “我是索罗。”

    这只电话虫实际上是海军内部专用。

    除了海军之外，不会有人用这个电话虫跟自己取得联系。

    结果也跟索罗意料当中的一样。

    “索罗先生，我是达斯琪。”

    “有什么事吗？达斯琪。”索罗语气平静的问。

    “阿拉巴斯坦事件已经结束了，不过……出了一些问题。”

    从达斯琪说话的语气来看，索罗倒是觉得她状态不太好。

    实际上也的确如此。

    这次的阿拉巴斯坦事件，不仅让她认清了自己的弱小。

    也让她对一直以来坚信的正义，产生了动摇。

    “明明拯救了阿拉巴斯坦的人是龙，结果世界政府却选择将真相掩盖，并把功劳，按在了斯摩格上校身份。”

    “虽然斯摩格上校，我，以及索罗先生都被晋升一级，但这种事情，到底有什么正义可言。”

    “还有克洛克达尔那个家伙，明明是被世界政府认可的海贼……”

    达斯琪忍不住开始吐槽。

    反倒是索罗不由一愣。

    这件事……

    跟龙有啥关系啊？

    等等，我又升级了？

    “出海之前我还是准尉……”

    “升一级的话，那就是少尉了？”

    再加上罗格镇是海军本部管辖的小镇。

    这也意味着……

    “我现在是海军本部的少尉……”

    不过，索罗很快便反应过来，达斯琪跟斯摩格为什么会笃定，是龙拯救了阿拉巴斯坦。

    是自己释放的霸王色霸气，让斯摩格产生了误会。

    换句话说，号称【世界最凶恶的罪犯】革命军龙！

    成了自己的背锅侠！

