    “最好这样~”

    修幽幽的看向两只大嘴雀，反手拿出一点物资留给村雨林子。

    然后叮嘱了一番使用办法之后便急着赶回去……

    他可没忘记时间，要在开饭之前赶回去，否则会引起奈奈美的注意。

    只不过刚才的画面依旧让他心生波澜。

    他原本以为只是普通猎人之类的，根本就没想到是火箭队，而且还是超梦造成的，这种概率也不知道是运气好还是不好。

    就画面的情况看来，现在火箭队已经控制了超梦，并且开始了大规模捕捉野生的小精灵。

    这也解释了为什么火箭队居然敢挑战乔伊。

    那些旧势力看来只是一部分原因，对于板木来说恐怕超梦才是他搅乱常磐市这盘浑水的底气。

    而现在看来也的确是这样，那浩瀚的超能力根本就不是一般小精灵能够抗衡的。

    那个一人镇压一城的乔伊什么水平修不确定，但是超梦是绝对有这个实力的。

    虽然这些是联盟应该头疼的事情，和他没什么关系，但是不知道为什么，修总有一种很不安的感觉。

    一路上浑浑噩噩，反正修自己也不知道他是怎么走回来的。

    简单几句敷衍奈奈美的询问之后就是老三样，工作、学习、训练……

    仿佛他的生活又回到了原本的轨迹。

    只是不时的走神显露出他的担忧。

    超梦在剧情开始的三年前就被火箭队掌握，那这段时间坂木用它来干什么？

    他们到底想干什么？

    常磐市、火箭队、坂木、超梦、森林……

    修将已知的事件一点点连在一起，根据自己对于剧情的理解，从结果反推，猜测火箭队可能的目的。

    当初在常磐市的经历还历历在目，火箭队对于想要破坏常磐市秩序的想法可以说人尽皆知。

    这次借助超梦的实力大肆捕捉有没有可能是想要再次祸乱常磐市呢？

    虽然在之前的较量之中乔伊和联盟的国际警察成功抗住了火箭队的袭击，但是这么短时间内如果发动第二次袭击，恐怕没人能够预料到。

    如果板木是有这样打算的话也就能解释为什么常磐市事件后期基本上看不到火箭队的出没。

    知道事情不可为之后马上收缩，保存实力积攒力量等待第二次。

    虽然说在联盟的体量之下，这种行动可不是一两只强大的小精灵能够逆转的。

    但那可是超梦呀！谁知道会发生什么事情？

    如果火箭队真的依靠信息差，借助超梦的力量打开局面呢？

    越想修越是觉得有可能，现在火箭队虽然臭名昭著，但充其量就是一个大一点的黑社会组织。根本没有和联盟抗衡的实力，更不可能发展到后面横跨关都城都两个地区的地步。

    难道火箭队的命运就是从超梦手下改变的？

    那自己现在应该怎么做呢？

    现在自己的一句话或许就可以让火箭队的阴谋失效，就算不行，起码也可以提醒一下联盟对超梦注意点。

    如果他装傻等着常磐市再乱一次，有这个信息差的他只需要趁着这个机会操作一下，或许能获得的好处更大。

    只不过让火箭队乘机发展起来对自己的影响也不小~

    陷入纠结的修重新坐到地上，看着不远处的凯西和巨钳螳螂……

    “哥哥在想什么呀！”

    奈奈美的声音从他身后响起。

    “没什么~”修连看都没看她一眼，目光看向远方，很随意的说道。

    “你从林子姐姐那里回来就一副魂不守舍的样子。”奈奈美坐在了修旁边，稍微瞄了一眼他手上的书，“这一页你已经看了半天了~”

    “有些难题需要停下来思考不是很正常的吗？”修反手合上书本，神情随意。

    他现在没心情陪她玩，刚才的思考与抉择牵扯了他大部分精力。

    奈奈美将目光放在修身上，试探性询问道：“可以和我说吗？”

    “不行。”修干脆利落的拒绝了，一点机会都没有给她。

    修的这种态度让奈奈美有点不爽，质问道：“为什么呀！”

    “你太年轻了”修终于转身看向奈奈美轻笑一声，“有些事情你把握不住。”

    奈奈美翻白眼吐槽道：“你也大不了我多少~”

    “行了，不用担心我，我没事。”修也没在意奈奈美的态度，难得有一个人关心自己，这种感觉好久都没有了吧……

    不过这件事对他来说已经过去了，他也不想再过多去纠结。

    “唉~算了。”修起身往凯西方向走去，嘴里用汉语喃喃道：“火箭队这些傻逼真尼玛脑子抽了才想着天天搞事情，发育不好吗？”

    奈奈美没有什么动静，就这样静静的看着修离开，只不过刚才修说的那些奇怪的话她根本听不懂，眉头不由得微微皱起。

    凯西的训练不需要像巨钳螳螂那样不停的运动，只是坐着或者飘在空中，控制着各种奇奇怪怪的东西就行了。

    冥想这个很久之前就有的项目能一直保留到现在，当然有其合理性，提高对超能力的控制是凯西不变的目标。

    现在也一样。

    当修踏入一定范围的时候，凯西便感应到他的到来，睁眼看向他，而受凯西控制的那些东西也慢慢停了下来。

    两者目光碰撞，还没等修靠近，凯西的心灵感应便传了过来。

    “你在害怕。”

    凯西并不是用疑问的语气，而是陈述的语气。

    修闭上了眼，就这样站在凯西面前。

    “我在做一个关乎我们以后的决定……”

    想到各种各样的后果，修一时间心头杂念丛生，各种奇奇怪怪的情绪像是失控的野马脱离了修的控制。

    虽然很快就被镇压了下来，但凯西却感应到了。

    只是面对这些纷杂的情感，凯西只是对修说了一句。

    “我支持你。”

    “好吧~”修笑了笑，“那跟我去一趟研究所。”

    虽然让常磐市再乱一次肯定能大赚一笔，甚至从某种程度上脱离乔伊的限制对他来说能占据更多的好处。

    但是有所为有所不为，先不说再乱一次那些普通人怎么办，单单是让火箭队壮大就不符合他的利益，还是安稳的社会环境对他更有利。

