    第304章 林涛的底牌   

    伴随着一声震裂天地的轰鸣，林涛的拳头，就和黄泉的攻击，狠狠的撞在了一起。

    

    无形的冲击波，堪比惊天海啸，瞬间将整个四合院淹没。

    

    院中不知道多少物品，都在这一股冲击波之下，被绞得粉碎。

    就连院子里坚硬无比的石桌石椅，也全都在这个时候，碾成齑粉。

    

    之前还在酣战之中的人群，全都四处躲避，逃开数十米外。

    

    一旦被波及，即便是他们自身的实力超然，也一定会受到巨大的损伤。

    

    稍有不慎，当即殒命，也不是没有可能的。

    

    一时间，院中只剩下寂静和震惊。

    众人无不是呆如木鸡，恍惚出神。

    

    完完全全的惊呆了。

    

    仅仅皇级后期的林涛，竟然在和人王境的黄泉对阵之中，没有落在下风。

    甚至，有点儿平分秋色的味道！   

    这可能吗？

    

    这合理吗？

    

    这家伙，还是人类吗？

    

    所有人都无法理解，包括血衣天王和阎罗等人，都被这一幕狠狠震惊了。

    他们不是没有见识过越级挑战的情形，也只有林涛，不断刷新了他们对于这个名词的认知。

    

    皇级挑战帝级，能够全身而退，已经是相当了不起的角色。

    

    甚至，可以称之为一方枭雄！   

    林涛直接跨越了一个大境界，以皇级后期的实力，挑战人王境的高手。

    竟然，还可以让战况，陷入如此紧迫！   

    除了怪物，真不知道该怎么样形容。

    

    包括黄泉和陈残，此时也陷入了浓郁的震惊之中，无法相信眼前的一切，久久无法让自己的心情平静。

    

    林涛的表现，显然已经超出了一般的认知。

    

    皇级后期，就能和人王境不分上下。

    

    等到他成功进入帝级高手的境界，岂不是要秒杀人王境？

    

    这未免，太恐怖了点！   

    “哼，一两次的侥幸而已！”

    

    “我倒是要看看，你还有多少力量！”

    

    黄泉发出低沉的咆哮怒吼，整个人就如同出膛的炮弹，以一个大鹏展翅的姿势，俯冲之下，径直来到了林涛的身前。

    

    双手交错，又是一团凝实的劲气，迅速凝聚而成。

    

    这一次，并没有直接轰出去，而是化作了一层虚实难辨的铠甲，缠绕在了他的双手之上，径直握拳，狠狠砸向了林涛！   

    “试试这个！”

    

    “当年，你那个愚蠢的姐姐，就是被我的崩山拳重创！”

    

    “今天，轮到你了！”

    

    崩山拳！   

    顾名思义，巍峨山峦，都扛不住如此刚猛的拳劲！   

    “主上，小心啊！”

    

    血衣天王和阎罗等人，全都知道这套拳劲的厉害，但是想要去帮忙，已然是来不及了。

    

    只能是急切的呼唤，默默祈祷林涛可以躲过一劫。

    

    “就这？”

    

    令所有人都没想到的是，当拳头临近身前的瞬间，林涛竟然还可以淡定的扔出两个字。

    

    弥漫空气的紧迫气氛，也在这一刻，被不屑充斥！   

    “不自量力！”

    

    黄泉盛怒，力量越发的凶狠，泼天灌下！   

    嗡嗡！   

    眼看着凶残霸道的拳劲，就要将林涛砸的稀巴烂。

    在这一瞬间，竟然有一层无形的壁障，将黄泉的攻击，挡在了外面。

    

    一时间，根本无法触碰到林涛分毫。

    

    “这是什么东西？”

    

    众人齐齐傻眼。

    

    谁也没有想到，最后竟然是这样的局面。

    只是皇级后期的林涛，竟然靠着一种不知名的东西，建造起了连人王境的黄泉，都无法突破的壁障！   

    这怎么可能？

    

    林涛是怎么做到的？

    

    “可恶！”

    

    距离林涛最近的黄泉，却是注意到了其中的端倪。

    

    此刻的林涛，双手牢牢抓着一对短刀，就以皇级后期的实力，硬生生抗住了他的拳头！   

    短刀的刀刃末端，赫然镌刻着两个潇洒自如的“沈”字。

    

    这东西，是出自四大世家之一的沈家。

    

    沈家，一向以锻造出名。

    

    能被镌刻姓氏的刀剑，更是锋利无比，足以将持有者的战斗力，提升一大截！   

    黄泉却是没有想到，沈家精心锻造的一双鸳鸯短刀，居然会到了林涛的手里。

    在本就是堪称怪物的林涛手里，这一双短刀，发挥出了极大的价值！   

    “哼，就算是你有神兵利器，也是无济于事！”

    

    然而，短暂的惊讶之后，黄泉的气势不变，甚至还在节节攀升！   

    “在绝对的实力差距面前，这种东西，只不过是延缓你的死亡，仅此而已！”

    

    轰！   

    嗡嗡！   

    随着黄泉的拳头高高举起，再次狠狠落下，林涛的身形，明显倒退了好几步。

    高高举起，挡在身前的双刀，嗡鸣声越来越浓郁。

    

    几乎，已经到了极限。

    

    随时随地，都有可能爆裂！   

    “死吧！”

    

    黄泉再次将拳头举起，狠狠砸了下来。

    

    他坚信，这一次，林涛用作最后抵抗的短刀，必将寸寸碎裂，连带着林涛的性命，也会在顷刻之间，一并收走！   

    “你以为，这就是我全部的底牌了？”

    

    令他没想到的是，林涛居然在这个时候，将双刀直接甩了出去。

    

    扔掉了！   

    他疯了？

    

    好歹留着短刀，还能抵挡一些的！   

    不仅是黄泉，在场之人，无不是惊呆傻眼，脑海中都闪过同样的念头。

    

    林涛，指定是疯了！   

    接下来，他必死无疑！   

    “呵呵，装腔作势！”

    

    黄泉不相信林涛还能有什么其他的手段，抵挡他的拳头。

    

    尤其是当他看到，林涛竟然只是抬起了双手，就想要接住他的攻击，差点儿忍不住笑出声来。

    

    这家伙，是不是脑子坏掉了？

    

    就他皇级后期的本事，凭什么正面接下如此狂暴的攻击！   

    白日做梦！   

    “造化菩提经！”

    

    林涛默念着功法，飞速运转，同时将双手，精准的印在了黄泉的拳头上。

    

    嘭！   

    结果毫无意外。

    

    在轰然的撞击声之中，林涛的身体如同断线的风筝，径直倒飞了出去，重重的倒在了地上。

    

    狠狠的砸进了地面里。

    

    眼看着，是已经没有活下来的可能了。

    

    “主上！”

    

    第一时间，血衣和阎罗等人，便是飞速的冲过去，想要看看林涛的情况如何。

    

    包括陈残，也凑了过去。

    

    “还没完呢！”

    

    不等这些人走近，林涛竟然主动撑起了身体。

    

    口鼻中涌出大量的鲜血，整个人浑身上下，都满是狼狈。

    

    但是他的眼睛里，依旧是透着坚韧的光彩！   

    他，还没输！   

    

    

