    鬼将说道：“来人实力很强，而且……并不是太阴山那边的人。㈧』㈠中┡ 』文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “不是？”

    “是……一个老道士，邋里邋遢的，闯过了我们的封锁，但也不伤人，用法力布置了一个结界，自己就躲在里面，靠在一棵树上，吃着花生米……”

    鬼将偷偷看了道风一眼，解释道：“我们也不知道他是什么来头，所以不敢贸然行动，请主上示下。”

    道风跟杨宫梓互相看了一眼，杨宫梓长出了一口气，宽慰地笑道：“道风，你师父还是很疼你的，知道你要闭关，来帮你守阵了。”

    形象邋遢，爱吃花生米的老道士，不是青云子还有谁？

    道风皱眉道：“鬼域哪里来的花生？”

    杨宫梓道：“鬼域没有花生，但有很多口感接近花生的果实吧，你师父在人间找不到花生时，不也吃炒豆子什么的吗。”

    道风也很难得的笑了笑，往前走到山冈的边沿，从一堆树枝中望过去，只见一个穿着蓝色长衫和劳保鞋的老头，靠在树上，左手捧着酒葫芦，右手是剥着看上去像是花生的果实，边吃边喝，嘴里还哼着小曲，一副悠哉至极的派头。

    “他哼的什么曲子？”杨宫梓不由好奇。

    道风露出一丝不易觉察的微笑，“不用听我都知道，一定是小寡妇上坟。”

    杨宫梓无语，看着青云子，脑海中浮现出的却是他当天在悬空观前，大战“人间道神”的无极天师，那种敢于屠神斩魔、无敌天下的气势，跟眼前这个一副猥琐老头的形象，根本就不是一个人啊。

    “传令下去，所有人布阵以待，完全服从这老道士的调遣。”

    鬼将有些纳闷，疑惑的问道：“完全服从？”

    “是，就算他要你们去死，你们也不能迟疑。另外派两个人去服侍他，要什么给什么。”

    打走鬼将，道风对杨宫梓道：“有我师父在，你可以放心了，我这就去闭关，你可以走了。”

    “多加小心。”杨宫梓看着他走向菩提神木，自己转身飞下山林，从青云子旁边经过时，停下来，恭恭敬敬的行了个礼，道：“师父。”

    “混沌天帝，叫我师父，我可当不起。”

    青云子嘴里这么说着，却转过头来，冲她笑了笑，笑得很亲切。

    杨宫梓道：“有您老在这，我就放心了。”

    青云子喝了一口酒，看了她一眼，慢吞吞的说道：“你是混沌界的主宰，配我徒弟，倒也勉强配得上。”

    勉强……杨宫梓嘴角抽动起来。

    青云子拍了拍身边的草地，说道：“来来来，我问你一个问题。”

    杨宫梓只好过去，在他身边坐下，正襟危坐，霖听教诲。

    青云子转过身来，面对她说道：“你虽然是混沌天帝，但我把你看成自家人，所以想问问你，按说，以我长辈的身份，问这个不合适，但我得为那两个不成器的操心……”

    杨宫梓听他白话了半天，笑道：“师父虽然做了阴神，性格还是没变啊。”

    “你是说我啰嗦？”

    “不不，师父这是率真直言。”

    青云子嘿嘿一笑，道：“我问你啊，丫头，你是要跟着道风的是吧，可是你对少阳……咳咳，你是不是也喜欢少阳呢？”

    杨宫梓脸感到自己的脸腾地一下红了，幸亏带着面纱，当下微微低头，道：“师父你怎么问起这个，你……怎么知道我对少阳……”

    “我说了，这种事本不该是我这个做长辈的问的，不免有些孟浪了，不过这俩都是我孩子，我总得弄个明白，你到底是想做我大儿媳，还是二儿媳，而且少阳已经有主了，我也答应过那女娃，你这样让我很为难的……”

    杨宫梓低头不语，过了一会说道：“师父，一个人能同时喜欢上两个人吗？”

    青云子脖子一缩，道：“喜欢三个也可以，关键是，你只能跟着一个人，而且确定之后，就要一心一意了。”

    杨宫梓听了这话，有些释然，说道：“师父好开明。”

    “情不由己，非己之过。”

    杨宫梓点点头，道：“是了，我对少阳，只是单纯的喜欢，我是要跟着道风的，对少阳……他也是我最亲的人，但我只能把他放在心底了。”

    青云子叹了口气，道：“丫头，情路艰辛，造化弄人，将来不知道会是什么结局，这便是我是为何一心要投胎的缘故，有些事，我不想看到。”

    杨宫梓心中一动，忙问道：“师父是不是预见到了什么？”

    “我倒情愿我什么都看不清。”青云子的目光移向远处，换了一副十分煽情的口吻，叹道：“多情自古空余恨，好梦由来最易醒，最易醒啊……”

    突然抬起左手，右手在掌心一画，生出一股清气，在掌心盘旋，说道：“你且看看，你是否能看得清。”

    杨宫梓急忙起身，凑上前去观看。

    清气流动，逐渐分开，中间出现了一副模糊的画面，逐渐清晰……

    积水潭的水向两边分开，形成了一条路，美华从中间走上岸来，浑身湿漉漉的，曲线凸显。

    这次不光是刘明，连叶少阳自己都看的要流鼻血了。

    美华脸上一红，双手合握，搓了一下，一道鬼气在身上蔓延开来，瞬间烘干了水分。

    叶少阳干咳两声，迎了上去，问道：“怎么样？”

    美华摊开手，掌心握着几片水草，道：“只找到这些。”

    锯齿形的叶片，上面长着赤红色的绒毛，仔细看的话，仿佛能看到一张鬼脸。

    是地狱魔心草没错。

    “湖底还有一些叶子，但没有更多了，一株活着的都没有。”

    叶少阳望着手心的叶片，想了一下说道：“既然有这些叶子，说明曾经生长过，也许是悄悄离开了。”

    转头对谢雨晴道：“校园里一定还有魔心草，虽然不知道会怎么样，但是必须全找出来清理掉，不然必有后患。”

    谢雨晴点点头，问刘明，“学校里还有多少有水的地方？”

    刘明想了一下说道：“还有个人工湖，有两个水池……别的没有了，哦对，下水道算吗？”