    “这点前辈放心，你若是能够留在秦宗，我供您喝一辈子美酒！”秦叶幻想着天地寒炎留在秦宗时候的情景，只要他能够留在秦宗，还怕什么山亭庙，秦宗也能成为天下间的一处圣地。

    “你小子倒是精明，想要我为你看家护院。”天地寒炎敲了敲秦叶的脑袋。

    真是个狡猾的家伙！赵梦冰听着秦叶的话心中说道。

    “前辈您这是同意了？”看着天地寒炎没有反驳，秦叶眼中充满了大喜。

    “这是一定不可以的，我最多能够在秦宗住一个月。这也是我这一次的第二个目的，一个月后我就要去往中域了。”天地寒炎摇了摇头，秦叶的幻想就此成为泡影。

    同山亭庙主持交锋的时候主持已经说过，天地寒炎突破了玄圣。突破玄圣的人或灵物需要短时间内进入到中域，这个规则无人能够打破。秦叶这个时候脑筋才反应过来。

    “那么恭喜前辈了，希望前辈这一个月在秦宗过的愉快。小弟愿意整日陪同！”秦叶还是一脸祝愿，对于自己的朋友能够进入中域他也是发自内心的高兴。

    进入中域代表着一份荣耀，没有玄圣修为或是特殊的传承想要进入中域完全就是不可能的事情。自从上一次天地寒炎将自己的三颗火种全部播散出去，境界有了一层新的提升。

    舍得舍得，为有舍才有得。成为玄圣的最后一层领悟豁然开朗，随后他便是不知不觉跨入到了玄圣的程度。在去往中域前天地寒炎刻意想到了秦叶，便不远万里从北域来到了东域。由于在秦叶身上有着他的火种，于是很轻松的锁定了秦叶的位置。

    “走，我们去喝酒！”天地寒炎抛去了多余的杂念，身为天地灵物他的执念并没有人类那般沉重。

    “大小姐，你是去往秦宗还是返回冰凤山？”秦叶看着赵梦冰开口问道。

    “我要返回冰凤山，凤簪还没有被我炼化，里面的神通我也是并不知晓。另外回去晚了妹妹还有两位前辈也会为我担心……”赵梦冰这一次说话有些缓慢，看得出来她心中有些不舍。

    “好，我送送你！”

    秦叶简简单单的一句话体现了对赵梦冰的关怀，山亭庙主持神通广大，秦叶说不准他什么时候从暗中出来，那个时候想要施救都来不及。

    “这封信交给二小姐！”路上秦叶偷偷地写了一封信，对于赵梦露这个小丫头他好久没有见到了。

    在秦叶认识的所有女子中，赵梦露是最温柔善良的，她的要求也是最简单，只希望陪在秦叶身边。不过这个要求秦叶却是没有满足。由于秦宗总是有强敌来袭，秦叶也不敢把她放在秦宗。只能把小丫头安顿在武陵宗。

    “秦叶，下一次我们相遇的时候说不定就是在中域，我在那里等你，希望你能够活着来到中域。”赵梦冰再度与秦叶告别，上一次在西域分别的时候两人也是说过一些，不过这一次赵梦冰语气之中充满了更多的不舍。

    “中域见！”秦叶挥了挥手，看着赵梦冰进入梦魂山中他才转身的离开。

    “秦叶果然不赖，小丫头的天赋远在你之上，你究竟是用什么方法将她征服的？”看着赵梦冰的出色，天地寒炎开口问道。

    这个世界上真正靠着自己纯粹的天赋修炼到妖孽的人太少太少了，无论是赵梦冰还是月凝两个人都有一些捷径可以走。但纵然是有捷径，可成为妖孽还是十分困难的事情。

    “这就是命犯桃花吧！”

    说道这里秦叶忽然想起了给他算命的神秘人，黑暗龙尊与树老对他的评价均是高的离谱，不知道那位老人是否还在四域之中。

    “命犯桃花，你还真是敢说！”

    天地寒炎听完秦叶的话后并没有过多的在意，两个人迅速的回到了秦宗。如今东域战事基本平定，一些秦宗弟子也在陆陆续续返回，对于宗主能够统一天下每个人心中均是有着浓烈的自豪感。

    “秦兄快，快要生了！”

    就在秦叶整日陪着天地寒炎喝酒的时候，紫川行慌慌张张地跑了过来。

    “川行兄你糊涂了吧，我怎么可能要生了？难道，难道你妹妹要要了吗？”秦叶说到一半后忽然想到了紫川碟，这一次秦叶直接把紫川碟接到了秦宗，毕竟血公子是他的兄弟，生出的儿子是不能落到千贺宗。

    “是的，你快去看看吧！”紫川行拉着秦叶朝着妹妹的住处跑去。

    “我也过去看看，顺便为新生儿祈福！”

    天地寒炎喝下最后一杯美酒，一同朝着紫川碟的房间走去。三人远远地就看着血公子在外面不住的踱步，要当爹的心情既然他兴奋，又让他紧张。

    “秦兄你来了！”看着秦叶到来血公子上前说道。

    “里面怎么样了？”秦叶问了一句。

    “不清楚，还在焦急等待中。”

    “哇，哇……”

    不多时产房之中传来了婴儿啼哭之声，听到婴儿哭泣血公子眼中充满了泪水，自己终于有后了。

    “秦宗主。血公子，紫姑娘生了，是一个千金！”里面的丫鬟走了出来，冲着秦叶与血公子报告着产房内的喜讯。

    “你去通知贺标，让他拨款五百万灵石，秦宗要大庆三天！”秦叶冲着身边的侍卫说道，血公子生了丫头乃是秦宗的大事。

    “是，宗主！”

    侍卫听完后前去传令，随后血公子生了千金的事情传遍了整个秦宗。

    “秦兄，什么时候你也生一个儿子，到时候与小女结成夫妻岂不是一件美事？”血公子听完后一脸开怀地说道。他与秦叶情同手足，若是两人的儿女走到一起岂不是亲上加亲。

    “这件事情还需要从长计议，若是生出了一个废材儿子又该是一部血的历史，你我若是前往中域无人照看他们，说不定又是一部龙魔血帝。”

    秦叶从退婚中吸取了很大的教训，博览古今的他对于退婚的规则了如指掌。就连自己都没能逃过退婚的潮流。只不过他还是幸运的，夏傲雪并没有把事情宣扬出去，从头到尾只有他们两个人知道。

    “秦兄你多虑了，你已经是天下间最为优秀的宗主，周围的女子也均是人中之凤，生出的孩子又怎能是废材呢？”血公子听完秦叶的话并没有在意，认为秦叶完全就是在与自己说笑。

    秦叶听完后仅仅是微微一笑，并没有说太多的话，很多话还是等着日后再说。更何况娃娃亲这种事情他并不赞同，儿女的婚姻大事应该交到他们自己的手中，作为父母仅仅是给他们提供一些建议。

    “血公子，宗主。紫姑娘的房间已经收拾完毕，现在你们可以进去了。”

    不多时又走出了两位小丫鬟，听着一切收拾完毕后秦叶与血公子这才走进去。屋中紫川碟有些虚弱地躺在床榻之上，刚刚分娩的她面容憔悴，在紫川碟身旁还有着一个啼哭的婴儿。

    “碟儿，辛苦你了！”

    血公子走到紫川碟身旁，在她的额头上轻轻吻了一下，虽然他没有秦叶那般会说甜言蜜语。但这种质朴的感情听得紫川碟心中一暖。

    “血哥，这是我的宝贝，你喜欢吗？”紫川碟看着心爱着自己的丈夫，脸上出现了满足。

    “喜欢，看她的小嘴与你很像，长大后多半是个美人坯子。”血公子看着身边的儿子，脸上出现了一丝的溺爱。

    “秦叶，我可以为她祈福，让她身体安康，聪明伶俐！”天地寒炎走了前来，对秦叶说道。

    “还请前辈帮忙祈福！”

    秦叶听完后心中大喜，天地寒炎是天下间为数不多的圣人，他若是给血公子的丫头祈福完全就是修来的福分。

    天地寒炎看着眼前的小家伙，单手轻轻在小丫头头顶抚摸了一下，随后小丫头身上金光闪闪，气若游丝。

    “玄，玄气。出生就有了玄气？”

    看着祈福过后的小丫头，秦叶有些不敢置信地说着。血公子与紫川碟更是瞪大了嘴巴。

    “嗯，不出七岁小丫头便是能够突破公子。秦叶你要好好栽培她，未来的前途不可限量！”天地寒炎看着不断乱动的小丫头，脸上出现了一丝的溺爱。

    “多谢前辈！多谢前辈！”

    血公子不住地道谢，天地寒炎只是微微动手便是改变了女儿的命运。

    “前辈，还请你给小女取个名字。”紫川碟见状更是让天地寒炎给女儿起名。

    “这件事情你还是交给他吧，对于起名这东西他更为擅长！”天地寒炎指了指秦叶。

    秦叶听完后眼中不断地思考着，取名这种东西并不是一件容易的事情。毫无准备的秦叶也是也是愣在了当场。

    “秦兄，我外甥女到底叫什么？你快说啊，都急死我了！”紫川行在一旁催促着。

    “就叫血语蝶吧！”秦叶最终想出了这样的名字。

    “语蝶你听到了，你有名字了。”血公子冲着自己的女儿说道。

    “哇，哇！”血语蝶有节奏地哭泣着，似乎回应着血公子。

    看着其乐融融的一家三口秦叶忽然想到了自己，自己何时能够如同血公子一样，抱着自己的女儿以及妻子，悠然自在地生活着。

    “小秦叶，相信这一切很快就会实现！”树老在秦叶体内安慰着，如今秦叶成长飞快，在四域中已经有了一席之地。

