    袁世平笑了笑，徐平安的这种反应不出预料。

    “徐总，当年的事情我也有所耳闻”

    “不过呢，现在徐总已经不是当年的徐总了，什么该说什么不该说相信徐总比我清楚”

    “不满徐总，上面给我下达了严令”

    “徐总如果不参加，我跟老卫都少不了要挨批”袁世平一摊手，一脸为难的表情说道。

    徐平安听完后眼睛一眯，可以啊，这个袁世平比陈青山狡猾多了。

    认真的思索了一下，心里有了一个主意了。

    “市长，这几年市里人口增多，再生资源公司的日子很不好过”

    “你看，市里是不是扶持一下我们这些小企业”徐平安一脸笑意的说道。

    袁世平听完好悬没将刚刚喝的茶水喷出去，认真的看了看徐平安，算是领教了徐平安的另外一面。

    再生资源集团是小企业，还是你天启集团是小企业，你说这句话不脸红吗。

    “徐总，这句话如果传出去，我相信，全国人民都会当成一个笑话的”袁世平直接说道。

    “我也很为难啊，现在为了企业的事情我是真的没有其他心思，什么都顾不上”徐平安继续说道。

    没有好处是不会参加论坛的，论坛什么样子徐平安很清楚，绝对让你难受的要命。

    必须给我点补偿，没有补偿，我是不会去受罪。

    “你想要什么扶持”袁世平揉揉自己的头说道。

    “市长，垃圾处理费补贴今年下半年就到期了，你看，是不是在延长个五年时间”徐平安直接说道。

    “你....你......”袁世平看着徐平安真的不知道该说什么好了。

    你真以为没人知道你再生资源系统的盈利吗，你亏钱了吗。

    堂堂天启集团总裁在我面前哭穷，你好意思吗。

    袁世平对徐平安这种无赖的表现很不适应。

    “五年你是不要想了，最多给你延长到今年结束”袁世平直接说道。

    “要不，四年怎么样”

    “市长，我到论坛可是很受罪的”徐平安继续说道。

    有的商量立刻开始蹬鼻子上脸，有便宜不占王八蛋，如此良机放过实在是太可惜了。

    袁世平缺乏陈青山那一种敢于翻脸的气势，这对徐平安来讲，绝对是一个利好。

    “不可能”袁世平直接说了一句。

    两人开始为这件事讨价还价起来，袁世平是真的理解徐平安的难缠了，各种理由是信手拈来，一个劲的哭穷。

    袁世平是文化人，猛然间遇到这种滚刀肉真不知道该怎么应付。

    最后也不知道怎么滴，晕乎乎的答应了徐平安延长两年的要求。

    坐上车的时候袁世平脑子里还是蒙的。

    徐平安则是一脸笑意站在大落地窗前，“市长真是一个好人啊”。

    一年补贴三千万，两年就是六千万的补贴，徐平安怎么会不高兴。

    而且，卫东朔为了维护袁世平的威信，肯定会通过这个承诺的。

    这一点，徐平安也算计到了。

    不得不说，徐平安算计的真的很精。

    如果这件事放到陈青山身上，徐平安最多能够拿到补贴到年底的优惠，再多，不可能了。

    袁世平直接来到卫东朔的办公室将事情讲了一遍。

    “老卫，这是我的过错，我当时真的被这小子给忽悠晕了”袁世平实话实说。

    卫东朔则是笑了笑。

    “世平，这一点我早有预料，包括我会支持你的承诺这小子也算计到了”

    “没关系，这是一个良好的开头”

    “我，老陈，都被这小子给算计过，包括杭州那边的张建斌也不例外，全部都被算计过”

    “来日方长，下一次我们也算计他就可以了”

    “打出来的交情也是交情，算计出来的交情同样也是交情”

    “最起码我们的目的达到了，徐平安能去参加论坛就是我们的胜利”

    “不过，你要加强自身了”

    “徐平安底层出身，一路摸爬滚打走到今天这个地步，经历的各种事情太多了，跟高级别的对手是算计来算计去”

    “已经成长到一个很高的层次了”

    “现在变得能屈能伸，手腕灵活，非常的狡猾”

    “如果我们不提升自身的能力，将会还是会避免不了吃亏的，这一次就当是买一个教训吧”卫东朔直接说道。

    “六千万啊，这个教训实在是太大了”袁世平心情很不好的说道。

    “世平，慢慢来”

    “我们两个的成长路线差不多，都是从直属部委派遣下来的，猛然间肯定要有一段时间不适应”

    “我当年何尝不是如此，连着搞了几件事都没有成功，万幸有老陈在一旁弥补我的失误”

    “现在也一样，你的失误我来弥补，我们共同成长”卫东朔很是有担当的说道。

    “谢谢老卫”袁世平真心的说道。

    卫东朔开始跟袁世平慢慢的沟通，传授一些跟地方人员打交道的经验，让袁世平受益不小。

    魔都，论坛组委会，接到了徐平安要来参加的通报之后长长的松了一口气。

    这一次不一样了，直接给徐平安安排了一个套房，并且安排了三个四人间以及一个标间。

    四人间住的是保镖，标间住的是两位助理。

    待遇跟徐平安当年第一次到魔都来参加论坛时候截然不同。

    没过几天，徐平安就接到了林毅德等人的消息。

    马博，林毅德，张文远，许明阳，四个人都要参加论坛。

    马博，可以称之为国内的茶业大亨

    十大茶叶公司排名的第2，3，4，5名联合起来都干不过马博的自得茶业集团。

    张文远，绝对是相当当的旅游大亨，连锁酒店大亨，在国内已经拥有八十多个三星级标准以上大酒店了。

    许明阳，现在是国内挂的上号的现代化养殖大户。

    六大养殖基地，一举一动都影响着不少城市的猪牛肉价格。

    现在还有三个大型种植基地在建设当中，野心勃勃要成为养殖业大亨。

    林毅德，林氏电器集团总裁，业务遍布全球，已经是一家相当的的国际化公司了。

    弟兄几个都已经成长起来了，可能也就许明阳现在还没有实现大规模的盈利，还有不少外债。

    不过没关系，有哥几个帮着，崛起是早晚的事情。

    这一次组委会的安排很人性化，五个人都安排在同一家酒店，徐平安立刻就表示，大伙提前到，喝喝小酒打打牌。

    徐平安，马博，林毅德，张文远，四个人轻松不少，提前十天到了。

    许明阳这是会提前五天赶到，众人都理解，毕竟现在许明阳正是创业期最忙碌的时候。

    哥几个见面少不得好好喝一杯，下午休息，晚上就到徐平安的房间开始打牌。

    打了两圈，林毅德猛然间说了一句。

    “此时此景让我猛然间想到了苗依依，老大，不知道这一次会不会再蹦出一个苗依依来”说完，那眼睛瞟了一下马博跟徐平安。

    苗依依，是马博跟宋哲民两人心里永远的痛苦。

    真没想到徐平安最后真的会跟宋心云在一起，一想起苗依依是两人介绍给徐平安的，心里就对宋心云多了一份愧疚。

    尤其是宋哲民，一想起女儿男人的情人是自己介绍的。

    就后悔的拿头撞墙。

    当年，做梦都没有相当徐平安会跟苗依依真的走到一起。

    这种狗血的事情将会伴随宋哲民一生。

    “是不是找打”马博立刻就黑脸了。

    徐平安则是嘿嘿的笑了笑，没吭声。

    “别，别，我就是一时感慨，绝对是感慨”林毅德急忙说道。

    “哈哈哈哈”

    “我....我....真的忍不住了.........哈哈哈哈哈........”张文远捂着肚子直接倒地了。

    马博黑着脸盯着林毅德，然后又转头盯着在地上打滚的张文远，最后又看看一脸笑意的徐平安。

    “哼”

    很不爽的哼了一声。

    “你满意了，为了你让我成为笑柄”

    “我告诉你，我有时候想起这件事我都想要扁你”马博盯着徐平安来一句。

    “老大，为兄弟背锅，天经地义啊”

    “刘备说过，打仗你们去，背黑锅我来”

    “你要将义气进行到底”徐平安一脸认真的说道。

    “哈哈哈哈”林毅德听完后也忍不住捂着肚子倒地跟张文远作伴了。

    马博跟徐平安这俩货实在是太逗了，不行了，在这么笑下去会受不了的。

    “你好有脸笑，当年是谁一听就立刻给他老爸打电话的”马博很不爽的看着倒地的林毅德说道。

    “好了，你们两个不要笑了”

    “事情都过去这么多年了，再笑下去你们让老大怎么办”

    “说真的，我还欠老大一顿媒人酒”

    徐平安冷不丁说了一句。

    “姓徐的，我跟你拼了”马博听完徐平安的话就忍不住了。

    绕过桌子就将徐平安按到底是糟蹋起来了，必须将心里的怒火发泄出去才行。

    马大少可是第一次被兄弟们给调侃的这么惨。

    好一会的时间，大家也才算是安静下来，徐平安的T恤都被马博给撕烂了，胸部好几个红色的爪印。

    牌是打不下去了，张文远直接泡了一壶茶水，大家开始喝茶，缓缓劲。

    刚刚大笑跟打闹消耗了不少体力。

    