    苏南秋不会想到，霍彦西会在今天这么重要的日子，把叶如歌带过来！

    他是不是疯了？居然带着前妻来参加集团的周年庆！

    要不是在场那么多宾客和媒体，她已经过去臭骂他一顿，并且让人赶叶如歌走。

    正如叶如歌所料，她的出现让大家都惊愕不已。

    但对于媒体记者来说，这是重磅性的大新闻！

    那些记者第一时间围过来，完全忘记了霍彦西迟到这一回事。

    “霍总，你怎么和霍太太……啊，不对，应该是你的前妻来一起来？难道你们要复婚吗？”

    记者们看到叶如歌挽着霍彦西的手进来的，他们姿态看起来那么亲密，这不就是复婚的前兆吗？

    叶如歌淡淡的挽着笑，和她猜想的一样，大家都认为他们要复婚。

    她正要说没有复婚的可能，然而身边的男人却开口道：“不是没有这种可能。”

    她惊诧的看向他，他跟记者乱说什么？

    记者们闻到了八卦的气息，越加兴奋了：“这么说，二位是为了准备出世的孩子复婚吗？”

    “没有，我只是单纯来参加周年庆而已，我们没有复婚的打算。”这次叶如歌先回答了。

    她这不是当众打霍彦西的脸吗？

    可他并没有一丝恼怒，看她的目光还带着某些深意。

    记者们怔了怔，随即又问：“你们不复婚，那孩子生下来岂不是要在单亲家庭长大？霍总你同意你的孩子流落在外？”

    霍彦西觉得记者的问题有些多了，皱了眉要说什么的时候，苏南秋此时走了过来：“她怀的是不是我们霍家的孩子还不好说，哪里来流落在外的说法？”

    众人闻言一片哗然，所有人都看向了叶如歌以及她的肚子。

    “她怀的不是霍总的孩子吗？”

    “前段时间霍总公开认了她的孩子啊……”

    “认是认了，是不是他亲生的就不知道了，大概是不想丢脸才这么说的吧。”

    “这样看来，之前有人爆料叶如歌出轨被发现，霍总震怒和她离婚这事不假？”

    “啧啧……孩子都替别人怀了，这种女人不离婚留着过年吗？”

    此刻，宾客们都在数落叶如歌，一句比一句难听。

    叶如歌的脸色不太好，但还能维持平静，她又看霍彦西，他现在是不是觉得很丢脸？

    “霍总，既然你们已经离婚了，还是不要和她来往了，免得招来笑话。”有些人开始劝他。

    “霍总，让她走吧。”

    “是啊，让她赶紧离开，不要破坏了我们的庆典。”

    现在，一些亲戚朋友开始劝他赶走叶如歌。

    苏南秋见火候到了，此时出声：“彦西，让她离开，我们这里不欢迎她。”

    苏南秋都出声了，大家更有恃无恐的让叶如歌快点滚蛋。

    叶如歌淡笑着看向霍彦西：“看来大家都不待见我，我还走吧，不然打扰了大家的兴致。”

    她转身就要走，但是霍彦西的大掌牢牢扣紧了她的手腕，微微一用力就把她拉回身边，有力的臂膀圈住她的腰身，低头凑近她耳边，低沉暗哑的男声：“叶如歌，你以为这样我就会放你走了吗？”

