    看着倒在地上的女子，门口的人都吓的退后了几步，一人拨开人群，瞠目结舌的望着眼前的一幕，嘴角抽搐着看着七七，又看着擎瑾煜，低声说道：

    “瑾煜，你不会被七七抓包了吧？”

    头顶冒出黑线，擎瑾煜冷声说道：“看够了没有？看够了就退下！”

    管家看着七七此时还算安稳的神态，马上低声说道：“王妃，其实这件事……”

    七七摆摆手，似笑非笑的用脚尖踹踹地上的那团肉，冷哼了一声说道：“哼，不知死活的东西！”

    听着七七的话语，唐淇风倒是十分同情地上那位抬头看着擎瑾煜，摇着头说道：“你这也太不像话了，你说你要偷吃，怎么着也要……”

    “唐淇风，你留下！”七七似乎意有所指的说着。

    看着七七盯着擎瑾煜的神态，完全不像是要将他大卸八块的样貌，这倒更让唐淇风感到疑惑不解。

    管家看着自家主子一副泰然自若的神情，马上也低着头，轻轻咳嗽了几声说道：“都退下吧，这儿没你们什么事了！”

    一群人看着地上那位仍然血流如注的女子，心头莫不畏惧，哆哆嗦嗦的退了下去。

    擎瑾煜老神在在的端起另一杯茶喝了几口说道：“嗯，这些也算是消停了，我瞧着，日后想要爬床的人也该想想，自己的脑袋到底结不结实！”

    七七与唐淇风都不由自主的抽了一下嘴角。

    有些恼怒，七七瞪眼看着他说道：“怎么？你是心疼了？那我下次一定记得不直接用杯子砸她！”

    挑挑眉，似乎没什么反应，低头看了一眼地上的女人，撇嘴冷酷无情的说道：“七七要是喜欢，下次咱们用锅砸她！”

    “你们两口子……”唐淇风现在只觉得十分的汗颜，对上这两个腹黑刻薄的主儿，活该地上那位倒霉。

    七七居高临下看了她几眼，最后低声说道：“唐淇风，你去瞧瞧……”

    脸颊抖动了几下，最后摆摆手，有些介意的说道：“七七，那有道是朋友妻不可欺，她……”

    “怎么着？你是把她当成了擎瑾煜的妻？”听着耳边响起的笑声，却只觉得浑身好像被人一脚踹下寒潭一般，打从心底就开始瑟瑟发抖。

    “呵呵，七七，这是什么话？我的意思是说，她一个大姑娘家家，现在衣不遮体，我这样过去……不好！”

    看着唐淇风忸怩的神情，七七无聊的翻翻白眼，走上前去一脚将女子踹翻过来，看着她脸颊上凝固的血液，而后挑眉问道：“唐淇风，你看出什么来了？”

    脸色有些潮红，视线只是轻轻瞟了一眼地上的女子便立刻收了回来，呵呵的笑道：“能看出是么？还不就是她想勾引不成，反被你开了瓢了！”

    七七揉揉额角，有些隐忍的双手环胸，磨着牙说道：“你再仔细看看，我说的是她的脸……”

    按照七七的指示，再次看了一眼，马上收回来说道：“是，是挺恐怖的，都是血，呵呵……七七，要不，你想给她包扎上？这闹出人命总是不好的！”

    “……唐~~淇~~风~~”似乎是真的有些恼怒，七七跺着脚。

    倒是擎瑾煜，一副满不在乎的走到昏死的女人身旁，用一根手指勾起她的下颌，左看右看，而后撇嘴说道：“七七，看样子你还真是猜对了！”

    听着他们似乎是在打哑谜一样的话语，唐淇风这才感到事有蹊跷，也跟着蹲在地上，看着那女人的脸，而后久久无法言语。

    似乎是地面的冰冷终于让人有些清醒过来，地上的人开始呻吟不止，擎瑾煜有些厌恶的缩回手，背手站在那里。

    七七则是也退到桌旁，似乎压根没打算将地上这位搀扶起来。

    脑袋上传来的阵阵刺痛，终于让她勉强睁开眼睛，抬眸看着四周，茫然失措，只觉得眼前的一切都染了红色，慌忙抬起手来，却在眼角触碰到一丝粘稠。

    轻轻的收回手来，却看到了满目的刺红，记忆一点一滴的悄然回旋，怀素猛然抬头，看着七七，伸手怒骂道：“凌七七，你竟敢打我！”

    “呵，好个没规没矩的东西，对自家主母竟敢直呼其名？看来你的教训是太少了！”

    听到这句话，又感到隐隐作痛的头顶，一瞬间刚刚的嚣张早已荡然无存，低声嚅嗫着，酝酿着……终于开始抽抽搭搭的说道：“王爷……奴家，奴家……你可要为奴家做主啊！”

    “做什么主？你勾引家主，难道我这个主母没有权力制裁你吗？”七七撇嘴冷笑着看着怀素。

    脸色变得有些凄迷，现在只想用那双盈盈秋水的大眼勾引住擎瑾煜，却不想听到他几度厌烦的说道：“还不退下，找个丫头去上药？难道还真要在这里丢人现眼？”

    “什么？什么？……”有些不敢置信的听着擎瑾煜的话，而后柔柔的说道：“王爷，奴家可是你叫来的，你怎么……”

    “嗯？你这是在质疑本王的话吗？”擎瑾煜终于将身子转过来，可那双眼中似乎并没有一丝波澜，冷得就像万年不化的冰川一般。

    七七看着她的神情，最后对着外面喊道：“来人，把怀素带下去包扎伤口！”

    已经守在门外的管家慌忙走了进来，看着怀素马上低下头，似乎很是不悦的说道：“怀素，在咱们摄政王府，规矩、体统都是不可废的，你现在这般坦胸漏背，难道是要给王爷王妃丢脸？”

    “我，我不是……”

    没等她说完话，七七略微一挑眉，朱唇轻启：“我？”

    似乎是被七七刚刚的举动吓怕了，怀素一缩脖子，低声服软的说道：“奴，奴婢！”

    哼了一声，七七无所谓的就好像是在打发一个要饭花子一般挥挥手，管家便扯着怀素走了下去。

    侧身从唐淇风身侧走过，却发现她那一闪而逝的恶毒眼眸，唐淇风此时才有些机警的看了一眼七七……而后又若有所思的摸着下巴，看着怀素那已经远去的背影。

