    龙有逆鳞！

    触之必死！

    王仙站在那里，眼中的杀气翻滚，他目光死死的盯着冰心皇朝的所有人，暴虐在瞳孔中酝酿。

    周围所有人震惊的议论着。

    所有人都没有想到，获得唯我独尊会场比斗的凌剑儿，会被冰心皇朝许配给傲天少主。

    凌剑儿听到自己师傅，听到冰心国主的话，脸上也是充满了错愕与震惊。

    “剑儿妹妹，你是我见过最为优秀的女子，嫁给我，我会让你享尽齐天之福，我会让你成为浩瀚区域，最为耀眼的女人！”

    这时，一旁的位置，傲天满脸笑容与自信的看着凌剑儿。

    他说着，缓缓地张开双臂，一股凌驾一切的气势散发出来：“日后的这片天空，你将是女主人！”

    “嘶！”

    周围，十几万人听着傲天少主的宣言，倒吸了一口冷气。

    几乎所有的女生，满脸羡慕的看向凌剑儿。

    然而，此时的凌剑儿脸色却越来越难看。

    她扫了一眼傲天，目光落在冰心皇朝一众人身上。

    “我不同意，我的事情，我自己做主！”

    她冰冷的声音直接响起。

    “什么！”

    “这...”

    当凌剑儿声音响起的时候，冰心皇朝所有人脸色巨变，周围的人也是满脸错愕，眼中闪烁着莫名的光泽。

    站在一旁的傲天微微一愣，满脸傲然的神色瞬间僵了下来。

    他转向凌剑儿，一双愤怒的眼睛死死地盯着。

    “剑儿，不要胡闹，婚姻大事，父母之命，更何况，义父和师傅都是为了你好！”

    冰心国主听到凌剑儿的这句话，脸色微变，强势的说道。

    “冰乾坤，冰法无，这是你们的决定？”

    王仙盯着冰心国主与那白发老者，直呼其名，语气冷冽的质问。

    冰心国主与白发老者听到王仙冰冷的话，微微皱起眉头，脸色微变。

    而周围所有人，看到这副局面，满脸错愕的扫视着。

    谁也没有想到会发生这种情况。

    “王牧师，剑儿婚事，是经过我们深思熟虑决定的，给她一个更好的生活！”

    “我冰心皇朝，我冰乾坤，有不少女儿，她们一个个貌美如花随便你挑选！”

    “甚至，整个冰心皇朝的美女，只要王牧师你看上，我来给您做主！”

    冰心国主脸上挤出一丝笑容，朝着王仙说道。

    “哈哈，几乎所有人都知道，我王仙从流海区域来到浩瀚区域，就是为了寻找剑儿！”

    “你们现在，是在逼我啊！”

    王仙大笑一声，声音中充满了冰冷，最后一句，缓缓地感叹。

    “我已经有心属之人！”

    凌剑儿站在天骄台上，目光从王仙身上移开，看着冰心国主，淡淡的说道。

    “冰心皇朝！”

    凌剑儿的话，王仙的话，令唯我教派的两名太上长老脸色瞬间阴沉了下来。

    他们看了看站在那里，眼中无尽怒火的傲天，眼中也充满了冰冷与怒气。

    冰心皇朝说要将冰剑儿许配给他们独尊掌教之子。

    现在却不同意。

    这是在打他们唯我教派的脸！

    这是在践踏他们唯我教派的尊严！

    “两位太上长老，这件事交给我们冰心皇朝解决！”

    白发老者冰法无感受到唯我教派太上长老的怒气，脸色大变，连忙的说道。

    天骄台上的傲天缓缓地昂起头，面无表情的站在那里俯览着这一切。

    “剑儿，这件事情我们已经做主决定，我们这是为你好，事情，就这么定了！”

    “日后，你将嫁到唯我教派，成为傲天少主的妻子，好好珍惜这次机会！”

    冰法无脸色也冷了下来，朝着凌剑儿命令道。

    “至于王牧师，这件事情是我冰心皇朝之事，不是你能够参与的！”

    “但你放心，我们冰心皇朝会给你足够的补偿！”

    冰法无说着，看了看一旁的长发老者。

    “事情就如此决定，任何人，都不能够改变！”

    长发老者沉着脸，直接宣布道。

    “老东西，剑儿的事情，能是你们决定的？”

    他们两人的话音刚落，王仙有些狂虐的声音直接响起。

    “混账！”

    冰法无与长发老者听到王仙的话，脸上瞬间暴怒了起来。

    “王牧师，如若不是看在你治疗我的份上，你说出这句话，我已经能够将你斩杀！”

    冰法无满脸怒容的朝着他低吼道。

    “老东西，你也知道你体内的黑暗之魂是我帮你驱除的？”

    “冰心皇朝，忘恩负义的事情都做的出来？”

    王仙抬起头，目光盯着冰法无。

    “你...”

    冰法无听到他这句话，脸色一片通红。

    “你闭嘴，这件事是我们冰心皇朝之事，你一个牧师，没有资格插手我们的事情！”

    “不要以为自己是牧师第一人，就敢对我们冰心皇朝如此嚣张！”

    “我告诉你，剑儿能够嫁给傲天少主，是她的福分，你与傲天少主相比，简直是萤火与皓月争辉！”

    这时，站在旁边的冰景焕脸色有些狰狞，有些幸灾乐祸的朝着王仙吼道。

    冰景焕吼着，冰心皇朝的一众人并没有开口阻止。

    王仙听到他的话，脸上反而露出一丝笑容。

    他的心中，已经有了一些决定。

    “我不同意！”

    天骄台上，凌剑儿目光坚定的说着。

    她目光看向王仙，身形一动！

    “嗡！”

    然而，当凌剑儿刚准备朝着王仙飞去的时候，一旁的傲天少主手中拿出一个圆球。

    圆球，直接将天骄台笼罩。

    凌剑儿脸色一变，撞击在阵法上，没有丝毫的波动。

    “傲天，将剑儿给我放出来！”

    王仙目光看到，身上压抑的恐怖杀意直接爆发出来，大声的吼道。

    “我傲天要得到的女人，没有得不到的！”

    他满脸霸气的俯览着王仙，嘴角微微翘起，目光看向一旁的凌剑儿。

    “如此优秀的女子，只能够配得上我傲天，其他人，都不够资格！”

    他说着，目光转向冰心皇朝所有人。

    “冰心皇朝，我希望你们能够圆满的解决！”

    “我，不想动手！”

    他狂傲的站在那里，淡淡的说道。

    “傲天少主放心！”

    冰心国主立刻拱了拱手，坚定地说道。

