    长孙皇后皱起了眉头。

    只听杜荷急忙说道：“皇后，你所做的这一切，并非是为了赚钱，而是有两个伟大的目的，其一，你身为一国之母，带头提倡节俭，将后宫中的闲人召集起来，从事织布画画等生产，便是要大家认识到，一粥一饭都来之不易，宫中不养闲人，却也不会绝情地将大家赶走，其二，皇后这样做，乃是为天下百姓所考虑，后宫中生产售出物品赚的钱，其中一成将捐献给受灾的州府，皇后乃是为那些贫苦百姓才这样做的！”

    众人还在懵逼的时候，长孙皇后却已经明白过来，这是打着为天下百姓捐钱和精简后宫生活用度的旗子赚钱啊。

    “好！杜荷，你这法子，很好！不过，成与不成，本宫也不知道，不如用两个月时间试试吧！”长孙皇后开心地说道。

    杜荷却是摇头：“皇后，此事宜快不宜迟，宜早不宜晚，所以，臣提议，皇后可组织宫中人手，将宫中闲置不用的东西先清理出来，明日晚间，由臣在长安国际购物中心举办慈善售卖会，邀请朝中大臣、长安大户到场，让大家知道，皇后是真的在做慈善，明日售卖完之后，宫中再组织生产不迟。”

    “有道理……不过，你为何对这件事如此上心？”长孙皇后也是人精，很快就发现不对劲，她早就知道，杜荷是不见利益不出手，现在却这么殷勤，肯定不同寻常。

    杜荷笑道：“皇后果然高明，一眼就看穿了臣的想法，其实，臣在城西修建了豪华的国际购物中心，可惜无人识货，所以便想借这件事，邀请朝中大臣们到现场看看……臣决定，长安国际购物中心为皇后预留一个商铺，专门售卖后宫中生产的东西。”

    长孙皇后掩嘴笑道：“你这小子，倒是十分滑头，若此事办成，本宫倒也不责怪你，若是办不好，到时候再收拾你。”

    杜荷急忙低头，嘴角升起一抹微笑。

    ……

    次日一早，长孙皇后就让人给朝中大佬和长安大户们发出邀请，定于这一日的晚间在长安国际购物中心三楼售卖宫中的闲置物品，其一是为了精简后宫的生活开支，其二是将售卖的钱取出一钱捐献给最近受灾的州县，为百姓谋福。

    接到邀请的人们，哪敢怠慢，纷纷表示一定提前到场。

    而杜荷则是带着几个手下，在长安城中遛羊驼和遛熊猫。

    人民大道上，杜荷左手牵着羊驼，右手……右手什么都没牵，因为这只熊猫有脾气，只是屁颠屁颠跟着杜荷走，想用绳子拴它，根本没门。

    这两个奇怪的生物一出现，很快就引起了轰动。

    “哇，那个……好像是食铁兽，不过看起来太胖了，走路都喘气，样子像食铁兽，可一点都不凶，好奇怪……”

    “那个是羊吗？不像，脑袋像骆驼，怎么会长成这样！”

    “鄠邑县侯从什么地方抓来的这种东西啊！”

    “天下之大，无奇不有，今日又长见识了！”

    人们议论纷纷，然后跟着杜荷身后往前走。

    不多时间，就有好几千人跟随着。

    很快，长安城都知道鄠邑县侯杜荷捉到了两只奇怪的动物，一只是食铁兽，一只长得像羊又像骆驼。

    可惜，平时宽敞无比的人民大道，此刻显得十分狭窄，许多人隔得远远的，根本看不清这两个奇怪生物的样子。

    而后杜荷当街宣布道：“诸位别急，我左手边的这叫羊驼，又叫草泥马，右边这个可不是大家说的食铁兽，而是大熊猫，为了让大家都有机会看看，今日酉时开始，羊驼和熊猫都会放在长安国际购物中心，大家都可以排队近距离去看，甚至还可以摸一摸……”

    “好啊！”

    “好！”

    众人拍手叫好。

    ……

    傍晚时分。

    一辆辆马车停放在长安国际购物中心外的巨大广场上。

    马车刚停下，便有穿着红色长袍的小厮跑过来，带领车夫将马车弄到不远处一个专门用来停放马车和拴马的地方。

    长孙无忌等人纷纷下了马车，聚集在大门口。

    远远看去，长安国际购物中心非常豪华，气派，整栋楼全部是用砖头砌成的。

    陈叔达上前，问道：“诸位，想必你们也收到杜荷的邀请了吧？杜荷想得美，想让咱们租他的店铺，此地距离东西二市都不近，以前更是长安城最贫苦的坊子所在，寻常人根本不会来此，今日若非是皇后邀请，我才不愿意来这鸟不拉屎的地方呢！”

    “是啊，这个破地方，开店铺有何用！”

    “陈大人所言有理！”

    “听说这长安国际购物中心花费了杜荷上百万贯，现在看来，竹篮打水一场空啊！”

    “太可惜了！”

    大家都不认为购物中心能开起来。

    更无人愿意将自家的店铺开在这个地方。

    长孙无忌说道：“最主要的一点，那就是此地十分荒凉，无人光顾，将店铺开在此处，只怕一年也别想卖出一件东西，杜荷这购物中心的名字倒是起的好，可是没人光顾也是白搭！”

    “老夫敢保证，就算这购物中心开业，也不会有超过十个人光顾的。”长孙无忌想了想，补充道。

    “咦，你们快看，那边怎么这么多人？”

    突然，有人喊道。

    众人扭头一看，只见在广场的另一边，乌泱泱的全是人头。

    一眼看去，至少有好几千人。而且排队整整齐齐地往购物中心里面走。

    众人都吓了一跳。

    唰唰。

    众人全都扭头看向长孙无忌。

    方才长孙无忌方才还信誓旦旦地说这购物中心就算开业，也不会超过十个人光顾，可眼前都有至少三千人了啊。

    长孙无忌顿时感觉脸有些红。

    幸好李二到了，大家全都上前行礼，才不会那么尴尬。

    众人在几个小厮的引领下，走进购物中心，这才发现其中别有洞天，外面是方形的建筑，里面却是圆形，中间有一个巨大的圆形水池，水池中竟然有鱼和花草，旁边还有树木，水池上空一直延伸向上，可以看到天空，而上空竟然是透明的玻璃覆盖，哪怕是外面下雨也无法影响到购物中心。

    当然，在大家看来，那不是玻璃，而是透明的琉璃，整整一大块，足以让人震惊。

    不等大家详细参观，就有宫女过来请大家上三楼，因为慈善晚会就要开始了。

    ……

    （三更，）

