    第105章 恐怖的温君，秒杀两个天人

    战场上，血发身影缓步走来。

    身上没有散发出丝毫的波动，但却令人有种不寒而栗的感觉。

    一个武道宗师看着对方，哈哈一笑，“南阳竟有你这么一号人物，你也是来杀妖魔的吧，那我们便是战友了！”

    在他看来，眼前这个血发男子跟他们一样是人族。

    在这战场上，自是站在他们这一方的。

    “小心！！”

    此时，不远处有人盯着那血发身影突然大喊一声。

    但晚了。

    一道血光一闪而过。

    没有人看清楚对方是如何出手的。

    只看到血发身影在原地消失不见，下一瞬间，手中便多出了一个脑袋。

    正是刚才那个向他搭话的武道宗师的脑袋。

    血液不断滴落。

    只听那血发身影平静开口，“本君不是来杀妖的，而是来杀人。”

    在场众人为之错愕，随即戒备起来。

    “他做了什么？为什么要帮助妖魔？！”

    “该死，好强，我竟看不到他是怎么出手的！”

    刚才那个提醒的人族大声道：“大家小心，他便是温君！毁灭大楚的幕后黑手！！”

    此言一出，众人不禁倒吸了一口冷气。

    “他便是那个一直隐藏在幕后的南阳第一妖君，可是他看上去像是一个人族啊。”

    “是啊，他身上好似没有半点妖魔特征，我连妖气都没察觉到。”

    “天啊，这妖魔化形竟化得跟人族一模一样，甚至连半点妖气都没有！！”

    妖魔达到妖君之境后，大都可以化形。

    但即便是能化形，也做不到与人族百分百相像，身上或多或少都会保留一些妖魔特征。

    但眼前的温君没有！

    他从头到尾，除了那一头血色长发之外，其他的与人族没有丝毫分别，没有利爪，没有獠牙，没有鳞片，身形也与人族基本无异。

    他甚至连一点妖气都没有泄露出来。

    这也是刚才众人将他当成人族的原因。

    “他真的是妖君吗？”

    “我不知道，但他的确是大楚的宰相温丹，几年前我去过一趟大楚，见过他，只不过那时候的他头发还是黑色的。”

    那提醒之人说道。

    也正是因为这一头血发，他刚才才没有第一时间认出对方。

    “哼，看来他是来帮妖魔的，既然如此，大家无需客气，一起出手吧！！”

    有宗师大声说道。

    只见他周身真气流转，化作一道巨大刀影横空而出。

    也有宗师双掌一推，恐怖掌劲倾泻。

    一时间，便是数位武道宗师，甚至是大宗师出手。

    可面对这一切，温君皆是面色淡然，没有丝毫波动，只是将手中提着的脑袋扔掉，轻轻抬手间，一层无形壁障浮现在面前。

    那是一种类似于宗师护体罡气的东西。

    砰，砰！

    数个宗师的攻击落在上面，没有对温君造成丝毫伤害。

    就在他们准备继续动手的时候。

    温君动了。

    这一次，聚精会神的众人看到他出手了！

    只见他拂袖一挥，从他那华美的衣袍之下有血色的妖气流转而出，在瞬间凝聚成一根长鞭般甩出。

    一瞬间。

    那几个宗师便是拦腰斩断！

    即便是看到他出手，可众人却依旧来不及做出任何的反应。

    “好恐怖的力量！！”

    众人吞咽着口水，看着温君，眼中只剩下了骇然。

    “都给我退下！”

    此时，一个声音响起。

    只见一股无比强大的气息倾泻而出，一个人影昂首踏步而出，身上散发出无比浓烈的真气波动。

    这是一个天人。

    来人正是南阳八大宗之一，瀚海宗的宗主！

    “天人出手了！”

    瀚海宗主也不多言，真气流转，引动四周天地元气，虚空中竟是在瞬间传出了海潮之声。

    “碧海潮生掌！”

    瀚海宗主一掌打出，无匹之威将温君完全锁定住。

    而与此同时。

    在温君的上空，一股凛冽无比的剑气在涌动着。

    是天武山主。

    他也在这个战场，并在瞬间就配合瀚海宗主的行动，一出手便是天武山最强的天武剑诀！

    一掌一剑，朝着温君攻去。

    “好恐怖的气息，这就是天人的实力！”

    “南阳八大宗中的两个宗主出手，这温君就算不死也要重伤！”

    “不错，其余妖君都死了，就剩下他一个，就凭他又能掀起什么风浪呢？”

    所有人看着这一幕，感受着其中蕴含着的惊人力量，眼中皆是露出期待。

    却见温君嘴角隐隐流露出一个笑容。

    他抬起手，一阵血色妖光流转。

    那血色妖气凝聚而成的长鞭再度挥舞而出，这一次比起刚才还要强大不知道多少倍。

    只是一瞬间。

    掌劲，剑气轰的炸碎！

    恐怖冲击，在四周掀起滚滚烟尘。

    众人聚精会神看起，映入眼帘的却是触目惊心的一幕。

    只见瀚海宗主的身体被切成了两半，双眼灰败，已是没了生命气息。

    而天武山主的胸口被那妖气长鞭贯穿了胸口，被提在半空中不断吐血，眼中带着浓浓的惊骇。

    “这，这种实力，怎么可能！！”

    砰！！

    那血色的妖气长鞭突然爆开。

    而伴随着一起爆开的，还有天武山主的身体。

    只是短短一个呼吸的功夫，两大天人便死在了众人的面前。

    这样的实力，让在场众人皆是感觉一股寒气从脚底蹿起，直冲天灵，炸得他们头皮发麻，遍体生寒。

    秒杀两个天人！！

    这样的实力，恐怖的极点！！

    南阳神州这么多年来，第一次遇到如此恐怖的妖魔！！

    “温君，这就是温君！”

    “这就是南阳神州第一妖君！！”

    在温君身后，无数的妖魔兴奋的双眼发红。

    而温君身上也逐渐有一股无比恐怖的妖气散发开来，一头血色的长发在飞舞着。

    只听他缓缓开口，“今天，本君便要一统南阳神州，将这里，变成妖魔乐园！”

    妖气在虚空中肆虐，在云层翻涌，将天际染成了一片血红。

    眼前一幕，犹如灭世的景象。

    无数妖魔看得心潮澎湃，无数人族看得心悸胆颤。

    强如天人，此刻在温君的威压之下，竟也有种不寒而栗的感觉。

    “好强！！”

    “这，这种力量超越了寻常天人不知道多少倍，难道他已经接触到了天人之上的境界了？！”

    温君的威压覆盖战场。

    不少武者心悸无比，隐约间，眼前竟是浮现出此生最为恐惧之事物。

    有人惊恐的对着空气大声道：“不，你不要过来啊！！”

    也有人跪在地上，痛哭流涕，“是我对不起你，是我错了，求求你放过我吧……”

    “不好！！”

    “这温君的妖气居然可以迷惑心神，令人滋生出心魔！”

    有意志坚定的武道大宗师突然说道，露出惊骇之色。

    这温君手段太过恐怖了。

    仅仅是这一手，便不知道胜过其他妖君多少了。

    而就在众人陷入心魔的时候，突然间，一阵清脆悦耳的二胡声在战场上响起。

    (本章完)

