    轰隆！

    伴随话语，一股强大到极点的力量，瞬间将整个院落笼罩，尤其是张悬所在的大树，狂暴真气的碾压下，似乎随时都会炸开。

    “被发现了？”

    瞳孔一缩，张悬身体有些僵直。

    他隐藏的很好，将所有气息都封锁在了体内，按照正常情况，就算外人看过来，都会觉得像一个没有生命的物品。

    正因如此自信才来到这里，没想到没有任何动作就被发现了。

    正要跳出隐藏的地方，来到院子，就听到两道急促的风声，笔直冲了过来。

    是两个人影，刚从院落外面来到此地，就被发现，就算自己都没有觉察。

    看来对方说的并不是自己。

    这二人都穿着深灰色的衣服，其中一个两缕雪白的胡须，身材高大，和他比也丝毫不弱。

    另外一个显得有些小巧，却双目放着精光，给人一种灵动之感。

    都是圣域一重巅峰强者，身法和力量极为少见，应该是修炼的一种从未见过的功法。

    “是你们？”

    看清楚他们的容貌，之前和城主说话的人影，眼睛一亮。

    “不错，这位朋友这几天用出各种手段，恐怕就是来打听我们的消息吧！”

    目光不善的看了过来，白须老者眼睛眯起。

    这几天对方一直打探他们的消息，这才追踪而来，没想到刚进院子就被发现了。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。既然你们已经来了，就别想走了！”

    没回答他的话，和城主说话的人影，一声冷笑，五指张开，宛如碾压天地的折扇。

    轰隆！

    周围的空气像是凝固，一股凶猛澎湃的力量，将整个府邸都笼罩在内，似乎有巨大的阵法启动。

    “糟了，是陷阱！”

    瞳孔一缩，老者和瘦弱身影，同时脸色变得铁青。

    看来这家伙是故意吸引他们过来，早在院子中布置了阵法。

    “现在知道已经晚了……”

    和城主说话的人影，嘴角扬起，五指并拢，猛地向前一推。

    噼里啪啦！

    汹涌的力量涌了过来，对着老者袭击而至。

    地面就发出“吱呀”的声音，裂出一道一米多宽的裂痕，就连阵法都似乎有些扛不住，随时都会崩塌。

    “也是圣域四重？”

    树上的张悬，脸色一变。

    这个人影居然和之前的水叶王，实力相同，也已经达到了圣域四重境界。

    元神境强者，在青源帝国，都是响当当的人物，站在了最巅峰，什么时候靖远城这种小地方，一下冒出这么多？

    “缺陷！”

    对方正在施展武技，没有丝毫犹豫，心中低呼一声，一本书籍出现在眼前。

    手指一点，急忙翻开。

    “紫叶王，青田十大王者之一……”

    一开始是简短的介绍，后面是密密麻麻的各种缺陷。

    “紫叶王？又是十大王者之一？”

    张悬有些发呆，没想到对方，居然和之前击杀了三个家伙一样，也是异灵族王者。

    青田十大王者，现在已经被他弄死了三个，如果给青田的那位首领知道，会不会将自己皮剥了？

    “许长老！”

    他这边震惊，下方看到如此凶猛的攻击，瘦弱身影急忙挡在老者面前，双掌扬起，迎了上去。

    轰隆！

    两股力量对碰在一起，瘦弱身影脸色一白，倒飞了而出，人在空中，鲜血狂喷。

    刚才还饱满圆润的气息，一瞬间像是泄了气的气球，重重摔在不远处的地面，一动不动，失去了生命气息。

    “一掌就破坏了身体的所有生机？”

    张悬拳头捏紧。

    下面这个瘦弱身影，修为早已达到了圣域一重巅峰，级别比他都要高！如此强者，在对方一掌之下，就生机全无……难道这才是元神境强者的真正实力？

    也对！

    圣域四重，对天地的领悟已经达到了匪夷所思的境界，之前之所以能杀死三个，都是借助了各种技巧，并未实打实的与对方战斗过。

    真要战斗，恐怕五个他加在一起，都无法抗衡。

    “薛长老……”

    看到自己的同伴，为了救他，当场被击毙，白须老者许长老脸色一变，再次看向前方的人影，杀意沸腾。

    手掌一翻，一个不大的玉瓶出现在掌心，轻轻打开，一个漆黑色的硬甲虫，飞了出来。

    嗡嗡嗡！

    这个虫子只有指甲盖那么大，飞行速度却是极快，嘴唇呈淡金色，一双翅膀，不听煽动，发出一种诡异的声音。

    咬破手指，许长老一滴鲜血点了过去。

    滋滋滋！

    看到鲜血，虫子兴奋地张开嘴巴，两口就喝了干净，紧接着全身发出银色的荧光，像是某种特殊的力量被激活了。

    “难道……是毒虫？”

    张悬眉头一皱。

    当初在红莲山脉，他看过不少关于毒的书籍，其中就记载了一种用人血喂养的毒虫，这种东西，吞食人血才能发挥出最强的力量，产生让人敬畏的剧毒。

    “能有毒虫……难不成，这两个是毒师？”

    张悬眼睛亮了。

    他来靖远城的目的就是寻找毒师，寻找毒殿，只不过为了躲避名师，他们隐藏的很好，根本搜寻不到，这才找到地藏花，想办法吸引对方。

    本以为效果并不大，没想到……在这里遇到了。

    “看来这位城主，也在寻找毒师，这才对地藏花志在必得……”

    明白这点，之前的事情也就恍然大悟。

    这个城主，应该是被这位异灵族王者控制了，或者用什么方法蛊惑了，这才替他们寻找，只是……异灵族人寻找毒殿干什么？

    心中猜测，忍不住向许长老看了过去，脑海中立刻出现了关于对方的书籍。

    “鸿远帝国毒殿第一长老，六星巅峰毒师……”

    一开始就详细写了对方的身份。

    和猜的一样，果然是毒殿的长老。

    他这边震惊，空中的毒虫已然吃饱，全身发出淡银色的光芒，笔直向前方的紫叶王飞了过去。

    “一个小小银甲毒虫，就想对付我？你想的太简单了……”

    冷笑一声，紫叶王也不躲闪，对着眼前的甲虫就拍了过去。

    呼啦！

    汹涌的真气，如同火焰，似乎要将甲虫烧死，不过，后者飞行速度极快，眨眼功夫就躲避过去，来到对方面前，翅膀一抖，洒落一堆银色的粉末。

    “哼！”

    紫叶王衣袖一甩，银粉被真气卷飞。

    同时手指真气射出，宛如剑气，继续点去。

    滋滋滋滋！

    剑气的速度快，甲虫的速度更快，来回穿梭，不停释放这一股特殊的气体，不远处的城主嗅到这股气味，脸色变得发白，身体一晃，摔倒在地。

    已经中了剧毒。

    “还有些手段！”

    见城主到地，随时都会被毒杀，紫叶王终于从刚才的不在意变得凝重起来。

    身体突然一转，整个人像是被一股特殊的力量包裹，甲虫挥洒的毒粉根本就无法进来。

    “这个毒虫虽然厉害，但想要胜过紫叶王……不可能！”

    看了一会，张悬摇头。

    他现在的实力，虽然距离紫叶王还差很多，但拥有明理之眼，眼光却是无人可以比的。

    许长老释放的这个毒虫尽管很厉害，同级别无人能敌，但想要毒杀一位圣域四重强者，还是力有不逮。

    不说其他，单说紫叶王目前为止，还没动用元神力量，就能看出。

    元神和巫魂一样，能够进行灵魂攻击，还没使用，甲虫就奈他不何，一旦使用，估计坚持不了多久。

    果然，紫叶王似乎看出了甲虫的招数和方法，再不隐藏，轻轻一笑，眉心处一股强大的力量涌了出来：“给我下来！”

    轰隆！

    声音如同雷霆，猛地一震，空中飞行的甲虫立刻像是喝醉了酒一般，不停晃动，有些飞行不稳。

    “噗……”

    不远处的许长老似乎也遭到了攻击，脸色一红，一口鲜血喷出。

    “难道是……本命毒虫？”

    张悬眉毛一跳。

    本命毒虫，相当于毒师的分身，通常用精血饲养，融合了豢养者的部分魂魄，一旦被杀，后者也会遭到重创，甚至当场死亡！

    “呵呵，难怪这么厉害，原来是本命毒虫……”

    他认出这点，紫叶王也认了出来，轻轻一笑，手掌猛地一抓。

    吱吱吱吱！

    之前有些晃动飞行不稳的甲虫，再也躲闪不了，立刻被捏在掌心，无论如何挣扎，都飞不出去。

    “你的实力要是再强一些，或许这东西还能伤我，不过……现在，差的太多了！”

    手指轻轻一弹，甲虫翻了个跟头，许长老再次一晃，脸色发白。

    就算毒师非常可怕，剧毒也让人防不胜防，但许长老的实力只有圣域一重巅峰，想要毒杀一位四重的异灵族王者，还是差了很大一截。

    “带我去毒殿，可以留你活命，否则……死！”

    将甲虫控制住，紫叶王眼皮一抬，看了过去，目光带着杀气。

    “好机会……”

    看到对方随时都会动手，张悬眼睛一亮。

    如果能将这位许长老救下，或许就能得到他的信任，趁机混入毒殿，免去很多麻烦。

    比抓一位毒师审讯要强的多。

    只是……不泄露傀儡，如何才能一位圣域四重异灵族王者手中，将人救出？

    张悬忍不住眉头锁紧。

