    有关这个，被自己在毫不知情下，冒名顶替的剑祖，秦帝不仅知道了，昆仑圣地真有其人，此人还很强大。

    剑祖在昆仑圣地不仅是天花板一般的存在，更是很多人的‘童年’阴影。

    仇敌满天下，谁都想干一下。

    也难怪自己会突然感到不寒而栗。

    不过，不知道也就罢了，知道了其中缘由，在秦帝所看来，也就那样，真的没什么好害怕的。

    一群废物而已。

    是的。

    在秦帝所看来，就算昆仑圣地中，那些想杀剑祖的人，就算再如何强大，依旧是废物。

    苦等剑祖五十年，剑祖一出现你就嗷嗷叫着要杀剑祖。

    早干嘛去了？

    人家剑祖又不是没留下，让你们超越的途径。

    你们去闯昆仑圣地第七层去啊。

    剑祖闯了，不过失败了。

    你们要是成功了，你们自然也就比剑祖强，剑祖在你们眼里也不算个什么。

    就算你们一样也失败了，又有什么？

    敢闯。

    就是对自己实力的自信。

    就像五十年前的剑祖一样。

    秦帝可不相信如此强大，都成了昆仑圣地超绝强者的梦魇的剑祖会是一个傻子，在对自己实力没自信的情况下去闯第七层。

    可再看看这些超绝强者，一个敢的都没有。

    不是废物是什么？

    尤其是那些所谓的，走无敌之路，心存无敌信念的无敌者。

    更是可笑。

    你不是无敌的吗？

    不是认为自己超越了剑祖的吗？

    那你们为什么不去闯昆仑圣地的第七层？

    不敢？

    不敢还说什么无敌？谈什么信念？

    全都是狗屁！

    要说修为，现在的秦帝，的确不如昆仑圣地的超绝强者，可秦帝还真不怕这些人，秦帝又怎么可能会怕一群废物？

    再者……

    谁特么是剑祖？

    我。

    笑九泉是也。

    秦帝不由的为自己的机智，反应速度点赞。

    尘归尘，土归土，就让消失了五十年的剑祖，继续消失吧，让那些所谓的昆仑圣地的超绝强者去找吧。

    能找到算我输。

    想通了这一节，秦帝不动声色的，将面前的收尸小破车收入体内。

    “……”

    杜老爷子瞥了秦帝一眼。

    现在知道怕了？

    “咳咳……”秦帝无视了杜老爷子的眼神，干咳了两声说道：“拉着收尸车，不方便行动。”

    秦帝收起收尸小破车，不是因为怕因为收尸小破车暴露自己是剑祖的身份，完全是因为拉着车，实在是不方便。

    仅此而已。

    做完了这些，秦帝想了想，觉得还是少了点什么，旋即，手一挥，一辆奔驰大G，凭空出现。

    这就稳多了啊。

    这可是汽车。

    昆仑圣地应该没有吧？

    只是这一辆车，我什么都不说，也很好证明了，我来自外界，你们无论怎么怀疑，也不没道理怀疑，我是剑祖吧？

    想了想，秦帝又取出了一块，价值一千多万的百达翡丽，戴在了手腕上。

    这就更稳妥了。

    谁丫的敢说我是剑祖，我就砍了谁。

    嗯。

    回头想办法弄一把刀。

    剑，我都不用了。

    “我需要找个地方闭关，突破到元婴期。”秦帝指了指奔驰大G，说道：“你们都已经成就超凡，是现在回去呢，还是继续留在昆仑圣地？如果回去的话，我开车送你们。”

    秦帝来昆仑圣地，就是为了丹破婴生，突破到元婴期的，他当然不会离开。

    而一旦突破到了元婴期，他的自保能力，也就会随之增加。

    且不说昆仑圣地的超绝强者，入圣境初期的，他完全不放在眼里，也就一剑……不，一刀的事。

    什么剑祖？

    我以后就是刀祖。

    算了。

    还是叫笑九泉最稳妥。

    “老秦，老李，老赵，你们三个还是离开吧，我还要去东方。”杜老爷子此次进入昆仑圣地，除了要突破超凡，还有其他事情。

    毕竟，他的身份摆在那里呢。

    “嗯，也好。”秦老爷子点了点头，“我收到消息，地府最近有些不太老实，秦家无人坐镇不行。”

    至于秦帝的老子，秦战天？

    还是算了吧。

    在秦老爷子所看来，就是废物一个。

    “你们小心点。”赵老爷子也没有说什么。

    他清楚的知道，他虽然成就超凡，但在昆仑圣地，真是屁都不算一个。

    要不是有秦帝在，刚进来他们四个就被那个超凡境巅峰的精神异能者，卡罗尔杀了，尸体都凉透了。

    “走，我送你们。”秦帝打开车门上车。

    “不用。”

    秦老爷子摇了摇头，说道：“这里已经是昆仑圣地的最边缘地带了，距离离开昆仑圣地，并不远。”

    “嗖！”

    说着，秦老爷子化作一阵风，快速向昆仑圣地外飞去，赵老爷子和李老爷子紧随其后。

    超凡了。

    可以随意变换，但他们却一点都兴奋不起来。

    他们何曾想过，他们有一天，会成为累赘？

    太可悲了。

    几分钟后，秦老爷子等人离开了昆仑圣地，秦帝也松了一口气。

    超凡。

    在昆仑圣地虽然不算什么，但在外界，还是很强大的。

    “我们也走吧。”杜老爷子收回了目光，四处看了看，最后目光落在了秦帝的身上，“你怎么跑这边来了？”

    “废话，之前我们出现在西方的地盘，我往东方跑，难道不是应该的吗？你不是也要去东方？”说实在的，秦帝对杜老爷子已经忍很久了。

    读书人。

    阴阳怪气的。

    真的是老阴阳人了。

    “你是说，我们这是在靠近东方？”杜老爷子翻了个白眼，“这都快到北方了。”

    “那又怎么了？”秦帝有些不爽的说道：“东方在西方的对面，想去东方，要么经过北方，要么经过南方，怎么，你刚成就超凡，还想着从中间穿过去？”

    一开始秦帝位处西方，想去东方，沿着边缘地带跑，不管走哪个方向，最后都是可以抵达东方的。

    南方也好，北方也罢，总有一方是无法避免的。

    至于直接穿过去……

    秦帝也不是没想过。

    这不是之前带着四个，一直嚷着，不想待在收尸车里的拖油瓶吗？

    现在还剩一个话最多的呢。

    为了耳根子清静，绕点路就绕点路吧。

    “你说的是不错，可你知不知道，北方是混乱之地，比在任何一方都危险？”杜老爷子一阵无语。

    “我怎么知道？”

    这不是废话吗？

    我第一次来昆仑圣地，而且，知道昆仑圣地的存在也没几天，我怎么可能知道这么多？

    “我……好吧，这也不能怪你，都怪我。”杜老爷子叹息了一声。

    “你知道就好。”

    “……”

    杜老爷子直接无话可说。

    “算了，北方我们就不去了，掉头回去，走南方。”杜老爷子深吸了一口气，说道：“南方虽然是昆仑圣地土著的地盘，但至少讲道理，比北方的混乱之地要安全的多。北方，各方云集，都要杀疯了。”

    【作者有话说】

    2000票加更。

    今天审核有点慢，估计审核小姐姐去剁手抢购去了。

