    王林想等李文秀过来问个清楚，但他居然躺着睡着了。

    第二天是端午节，周三。

    在这个结婚都只有三天假的年代，端午节当然是没有休息的。

    李文秀昨天晚上耽误了睡眠，一早醒来后，连着打了几个哈欠。

    王林躺在床头，问道：“文秀，军哥问你借过五万块钱？”

    “哦——是啊。”李文秀笑道，“他跟你说了？”

    “没有，我看你的账本看到的。他问你借这么多的钱做什么用？”

    “我也不知道，我也没问。他问我借，我就借给他了。难道我还能不借吗？”

    “他没说是因为什么事情借这么多的钱吗？”

    “没说。要不你去问问他？”

    王林摆了摆手：“再说吧！”

    早上，一家人每人吃了两个粽子，便去上班。

    王林正式着手成立爱秀家纺分公司。

    首先最缺的当然是人才。

    任命谁为爱秀家纺公司的经理？

    王林把自己熟悉的副厂长以上的人选想了一个遍，也没有找到合适的人选。

    他把周霞找了过来商量。

    周霞走进王林办公室，俏脸含羞带怯的看了他一眼。

    王林想到昨天晚上在吃粥馆的那一幕，不由得微微一笑：“霞姐，你身材真好。”

    周霞微带薄怒的道：“你还说！让你占了便宜，你还卖乖呢！”

    王林笑道：“说正经事。我们要成立爱秀家纺分公司，你给我举荐一个人当经理，然后尽快拉起人马，组起班子。”

    周霞想了想，说道：“家纺？是不是床上用品？”

    就连周霞，对家纺这个词也是很陌生的。

    王林道：“可以这么理解，更广泛的来说，家纺就是家用纺织品，凡是家里用的纺织产品，都属于家纺范畴。包括窗帘、布艺、靠垫、地毯、浴巾、厨房纺织品等产品。”

    “那应用很广泛，不比服装差。”

    “嗯，家纺算是纺织行业三大分类之一，和服装用纺织品、产业用纺织品三分天下。”

    家用纺织品历史悠久，和人类的历史一样悠久。

    人类最原始的床上用品，就是草、兽皮、棉花、羊毛等一些大自然里的直接获取品。

    但是，在20世纪90年代以前，我国几乎没有家纺这一说法，床单、被罩等床上用品是作为单独的个体存在，产品供给比较单一，产品存在的目的只是为了满足人们最基本的需求，老百姓有需要也更多的是到商店里扯一块布，然后到裁缝店里量身定做。

    家用纺织品只是用来对纺织品的一个分类用词，民间并不流行这种说法。

    所以，老百姓只知道床上用品这个词，周霞不知道家纺这个词也就可以理解。

    但王林和周粥不同。

    王林一来是重生者，二来他也在纺织行业工作过。

    周粥也是因为在纺织行业工作过，所以听说过家纺这个词。

    纵观我国家纺行业发展历程，共经历了三个阶段：原始期、起步期、井喷期。

    王林现在所处的90年代，无疑正是原始期。

    现在整个国内，还没有一家公司专门做家纺。

    就算有工厂生产床上用品，也是混搭着生产的。

    我国品牌家纺的崛起，要到两千年以后。在这个阶段，随着家纺行业消费与竞争的不断升级，家纺行业从起步阶段向发展阶段过渡的时期，即市场的最大变化是已进入高速发展中的结构性调整周期。

    家纺产业是一个大有潜力的新兴行业，是一个拥有几千亿规模的巨大消费市场。

    王林是这么分析的，随着全球经济一体化和我国加入WTO，国际市场对我国家用纺织品的需求肯定会增加。我国家用纺织品行业面临国内、国际双重良好的发展机遇。因此，王林认为，我国家用纺织品行业在未来拥有着巨大的发展空间和市场容量，家纺行业将成为我国纺织经济增长的主要拉动力。

    要开发国内的家纺市场，就必须先对家纺的历史有一个概括的了解。

    人类最早是以狩猎手段来获取皮毛，并采集野生的葛麻和野蚕丝等作为纤维原料，用手工搓、绩、编、结以及缝纫连缀成衣。

    原始社会的人们最初不用工具或者利用简单的工具如骨针、纺轮、骨锥对纤维或其他材料进行粗糙的加工，以满足人们最基本的需要。

    经过漫长的岁月，到距今4000年到7000年前的新石器时代的中晚期，随着农牧业的发展，人们开始人工培育纤维原料，并发明和利用一些纺织工具进行织造，大大提高了生产效率。

    在数千年的纺织发展史中，我国统治阶级的服饰始终以高档的丝绸或提花织物为主，张骞出使西域路径的“丝绸之路”上，出土了许多著名的汉代东汉锦，有万事如意锦、延年益寿大宜子孙锦、登高明望四海狮鹤锦、韩仁绣锦等。当时不仅有丝织大提花织物，而且有大提花毛织物。

    王林如果要进军家纺这一行业，还将面临一个更重要的挑战。

    那就是最重要的原材料，也就是棉花。

    离开原料来谈行业的发展，那就是纸上谈兵。

    原料的制肘，才是一个行业兴衰的关键。

    如果原材料被国外卡脖子，那国人在这个行业做得越高，摔得也将越惨。

    在王林重生之时，国内无数的优秀企业，已经被国外制裁和鞭挞得体无完肤。

    棉花这玩意，并非我国的土特产，而是从天竺和阿拉伯等地区传过来的。尽管我国最终会成为世界上最主要的棉花和棉纺织品生产国之一，而且今天仍然是棉花产业的中心，但棉花并不是我国的本地作物。事实上，汉字中的“棉”一词是从梵语和其他天竺语言中借来的。公元前200年左右，我国人民已经知道了棉花。

    我国是第一大棉花生产国，年产量约占世界总量的34%。天竺国位居第二，米国位居第三。

    20世纪90年代初期，我国棉花种植区域集中在黄河、长江流域，新省植棉面积还很少，但二十年以后，我国新省的棉花产量，将占全国总播种面积的76%。

    从供给端来看，在王林重生之时，也就是2020年左右，我国棉花供给维持在每年约600万吨的水平，我国的棉花消费量稳定在800万吨/年的水平，因此我国在棉花消费上实际上每年都有约200万吨的缺口。

    随着制造业的转移，种植中心也随之转移。1860年，米国几乎垄断了棉花出口，而21世纪的时候，全世界只有14%的棉花是在北美种植的。我国和天竺居于前列，每年生产3400万包棉花和2600万包棉花，而米国仅有1700万包。自1920年以来，全球产量增加了7倍，棉花种植对许多国家，特别是亚洲和西非国家的经济变得极为重要。

    在米国销售的所有服装中，大约98%是在国外生产的。仅我国就为米国提供了40%的服装。我国的工厂拥有世界上近一半的纱锭和织机，消耗世界原棉产量的43%！

    从这些数据，我们不难看出，棉花对纺织产业的重要程度。

    历史上发生过多次影响世界格局的棉花大战。

    比如说，米国的南北朝之战。米国的南北朝战争就是起源于日渐工业化的北方和依赖棉花与奴隶的南方之间的冲突。

    70年前，米国也曾经和我国发生过一场棉花大战，我国打出了一套组合拳，最终美棉完败，退出我国市场。

    这件事情说起来篇幅就很长了，在兴趣的同志可以自行搜索。

    棉花是国家战略物资之一，其重要性不言自喻。

    王林想做家纺，就离不开棉花这个最重要的原料。

    目前来说，国内的棉花产量，足够国内的生产。

    但如果王林的爱秀家纺，真的做起来了，而且把外贸做得很大的时候，那棉花的消耗肯定会增加。

    人无远虑，必有近忧。

    王林在做一件事情时，一定会先考虑到全盘因素。

    他在生产卫生巾时，就已经开始做原材料工厂，一是为了降低生产成本，二是为了不被外国人卡脖子。

    王林大力发展的竹纤维产业，也是为了纺织产业的大布局。

    家纺产品中，可以大量使用到竹棉混合织物。

    竹纤维和棉花可以进行混织，可以有效的减少对棉花的依赖。

    有了竹纤维，还得有棉花。

    国内适合种植棉花的地区很多，像冀东、冀中、冀南、鲁西南、鲁西北、鲁北、苏北、豫东、豫北、皖北、晋南、陕省关中东部地区，还有长江流域棉区。

    申城、江浙等地，也属于棉区。

    周霞对王林也算是很熟悉了。

    她知道王林做一件事业，一定会先谋定而后动。

    “你还想发展自己的棉区？”周霞问道。

    王林伸出右手，五指重重的一握：“最重要的东西，我们必须掌握在自己手里。国际棉价起伏不定，再加上西方某些国家亡我之心不死，动不动就要拿棉花来搞事，我们真的要做家纺行业，就必须拥有自己的棉花产区。不然的话，老美把我们的脖子一掐，我们就没有棉花可用。那爱秀家纺也只能倒闭。”

    他的话，说得十分严重，但并非危言耸听。

    事实上，在2009年的时候，我国经历过一场棉花危机。

    那一年，我国三分之一以上的家纺企业黯然退场，剩下的也在苦苦挣扎。

    周霞道：“我虽然不是很懂种植这一块，但我也知道，种植棉花，不是一项好工作。一般的农民都不愿意种。”

    王林道：“现在还是有人愿意种的。”

    八十年代到九十年代，很多农民的收入，就是依靠种植棉花。

    后来人均收入高了，再加上棉花价格起伏太大，打击了农民种棉的积极性。

    国家及时调整植棉战略，将棉花的产地西移到新省，每一吨棉花补贴数千块钱，才稳住了我国产棉大国的霸主地位。

    王林如果要搞自己的棉花种植基地，可以实现机械化种植采摘，规模化生产。

    企业初创之时，可以先买进棉花，等生意做起来以后，再逐步实现棉花的自给自足，将来还可以拿到国家的植棉补贴，反正亏是不会亏的。

    周霞道：“这么说起来，你想做的家纺行业，是在做一个产业！这可是一篇大文章！”

    王林笑道：“所以，你一定要帮我选出一个优秀的人才来担任爱秀家纺的经理。”

    发展家纺产业，是李文秀提出来的想法。但李文秀只能想到开工厂这一步，而王林却能把它变成一个庞大的产业集群！

    这就是两者思想境界的高低。

    周霞很认真的想了想，笑道：“我有一个人选，不过，我请不动他。你出面的话，他或许会来。”

    王林双目精光一闪：“谁？”

    周霞抿嘴笑道：“我伯伯。”

    王林讶道：“你说周伯强周主任？”

    周霞点头道：“就是他。你想啊，还有谁比他更适合的？”

    王林苦笑一声，摊开双手，无奈的说道：“你这不是开玩笑嘛！周主任怎么可能来帮我做事？”

    周霞道：“谁说不可能？就看你有没有诚意了。你去请他，他未必不会来。”

    王林不由得动起了心思。

    周伯强的领导能力和个人魄力，王林是领教过的，也是十分赞赏的。

    申纺厂正是在周伯强的强势领导下，大刀阔斧的进行改革，这才保住了申纺一厂没有被时代的大潮所冲垮。

    而三十五厂在周伯强的带领下，也走出了泥淖，走上了正轨。

    王林越想越觉得，周伯强是一个绝佳人选。

    可是要怎么样才能说动周伯强来相助呢？

    王林颇费思量。

    周霞道：“你别想了，先去拜访一下他，直接提出来，他要是不同意，我们再另外找人也不迟。开这么大的分公司，总得有时间筹备不是？”

    王林点头道：“事不宜迟，我们一起去找周主任。”

    周霞道：“要我陪着啊？”

    王林道：“你是他侄女，有你在，我们多了几分胜算不是？”

    周霞嗯了一声：“好吧。那我就陪你走一趟。”

    王林当即打电话到周伯强。

    他先打到纺织局里，结果周伯强不在。

    王林又打电话到三十五厂的厂办。

    这一次接电话的人就是周伯强。

    “周主任好，我是王林。”

    周伯强听到是王林的声音，很是开心：“王林哪，你好久不来看望我喽！”

    王林笑道：“今天是端午节，我和霞姐一起前往拜访周主任。”

    “好，你们过来吧！”周伯强笑道，“我正想找你聊聊天！”

