    “负责解放另一边工厂里宝可梦的二队，似乎出了些情况，抵抗有些剧烈，小智你去那边增援下。”领队指挥道。

    “是！”没有拖泥带水，小智斩钉截铁地说道。淼尺东则是去到了工人们聚集的地方。

    “让我也一起去吧！”一旁的利昂突然说道。他从刚开始的懵逼，到现在渐渐明白了小智他们在做些什么。被小智帮助离开别墅的他，也想帮上忙。

    “你？好吧，到时候跟紧我。”两人随即出发。

    来到了二队这里。小智看到自己火箭队的同伴，正在和几个工厂守卫在对战。结果有了小智和利昂的加入，战局迅速稳定，守卫很快便溃败。二队于是成功的解救了宝可梦们。

    而在小智走进宝可梦工厂的时候，看到这里有着大量地肯泰罗、怪力等劳动力宝可梦。环境同工人那边虽然好一些，但是周围被铁网团团围住，根本离开不了这里。

    小智和二队的同伴们，破开了一个口子，引领着所有的宝可梦朝外跑去。这时领队对他们说到，负责和火箭队三纵队交接的三队出了意外，被截击了。

    “怎么会这样？”

    “听三队发来的消息，他们遇到了阻击，三纵队没法靠近了。”

    这样一来，小智他们拿不到火箭队运来的宝贝球，根本控制不了这些刚刚获得自由的宝可梦们。

    利昂也十分担忧地问道：“小智，我们该怎么办？”小智沉思了会，走到了领队的面前，说：“把宝可梦们和工人们都聚到一起吧！领队，将他们的力量结合在一起吧，即使没有宝贝球。”

    领队大怒：“你在说什么傻话，没有宝贝球，那些宝可梦随时会失控，反噬到工人们身上的。”

    面对领队的质疑，小智丝毫没有退缩，也没有改变自己的想法。“既然这样，就由我来做！”小智擅自行动，用扩音器，将工人们喊到了宝可梦们所在的广场。

    “小智，你在做什么？给我把喊话的家伙拿回来！”领队冲上去，想要夺回扩音器。

    小智一边灵敏的躲闪，一边大声地说道：“工人伙伴们！你们面前的宝可梦们，就是和你们一样处境的家伙，它们每天辛勤工作，但却毫无自由。为了夺回属于我们自己的自由和尊严，我们将会和这些宝可梦们一起，起来斗······”

    这时，领队看准时机一把抢过了扩音器，有些无奈地继续说道：

    “工人兄弟们，一直以来受欺压至今，我们从未反抗过。但是今天到了我们反攻的时刻，到了我们夺回属于我们自己的一切的时候。说实话，没有宝贝球，我实在是不敢相信这些宝可梦会帮助我们，毕竟人类和宝可梦不就是靠着这个小小的球吗！

    但是，那些宝可梦和我们有着共同的遭遇，现如今我们只有这样团结一起，可以团结的力量。”

    听到这番话，下方的工人们，看着面前的那些宝可梦，纷纷露出了开心的目光。宝可梦们也不出小智所料的愿意和人类一起战斗。

    突然，一个下属传来了三队消息，领队听完愣住了。

    “怎么了，领队？”小智好奇地问。

    “阻击······三队的，不是老板们的安保队，是······君沙。”犹犹豫豫地说完了这番话，领队失落的神情布满了脸颊。

    “君···君沙怎么会，这么快来这里。难道说······”

    “嗯，工人里出现了叛徒，他们告诉了老板们信息，让他们有时间叫来了君沙。我们原先让工人在占领温格镇之后，再通过法律手段和联盟周旋的计划，现在全部泡汤了。工人们会因为一系列破坏行为，而被君沙制止，”领队悲观地说道。“我们的行动······失败了！”

    小智也明白，这个时候君沙到来意味着什么，但是如果现在停下来，受伤的只会是那些刚被动员起来，就被泼冷水的工人兄弟们。

    小智看了看手中的宝贝球，说道：“领队，我现在去支援三队，拖住君沙。你们带领着工人最起码占领整个工厂，这样我们还有谈判的筹码。”

    领队听后，用力地点了点头，“嗯，就这么办！但一定要小心，这次来的君沙一定不是简单的家伙。”

    “嗯，知道了。”小智刚要动身，利昂再次跟了上来，小智有些疑惑地问，“你还要跟着我吗？”

    “嗯，因为是跟着小智逃出别墅的，所以也不知道该去哪。反正跟着小智最终可以离开温格镇，那就让我一直跟着你吧！”利昂微笑道。

    “可这次是君莎小姐，你也要来？”

    “没关系，反正有小智在嘛。”利昂微笑着说道。

    三队这里，他们正躲在一个仓库里。君沙就站在外面，猛烈的攻击着。

    “喂喂喂，火箭队杂碎，给我出来啊！让我好好的疼爱你们！风速狗，火焰放射。”君沙心情烦躁地叫嚣着，给里面的人施加心里压力。

    “吼~”风速狗的火焰不断地轰击着仓库，使得里面的人根本无法招架。

    说到底他们这些普通成员手里的宝可梦，怎么可能敌得过君沙的风速狗啊！

    这个君沙，就是当初被小智用计谋，或者说是阴招，给放到的那个君沙，连同她的宝可梦风速狗一起。所以对于现在的她，疯狂地想要找火箭队复仇，要是能真的碰上那个矮子，就更好了。

    但真要是小智正面对上她，即使是现在小智的两只宝可梦进化了，也不是君沙的对手。

    “快点出来投降啊，自首的话，刑罚可能会轻一些啊！”旁边的一个男警官喊话道。

    “你在开什么玩笑，他们可是火箭队，就算是自首，我也会让他们好好尝尝的厉害！”君沙咬牙切齿的说道。

    “但是，君沙小姐。我们只是来抓捕罪犯的，不是······”

    “他们可是穷凶极恶的火箭队啊，是亡命之徒，在抵抗地过程中死掉几个人，一点也不奇怪吧！”君沙理所当然地说道。

    “可是这······”

    “你们几个，从侧面包过去，先抓住他们再说吧！”警察们也只好继续执行。只希望这个君沙不会在抓到人之后，又把气撒在俘获的火箭队身上。

