
　　一周后的清晨，沃姆换回了自己穿过来的教官服，带上了墨镜。

　　“要走不打声招呼吗？”

　　刚刚走出警备军基地，就看见一身白袍的迪迦双手抱胸靠在了一棵树的旁边。

　　“切，我还以为你们三个昨天建完金字塔就走了呢。”

　　封印加坦杰厄后，沃姆帮着一起摧毁了所有黑暗阵营的据点，由于沃姆的介入，自然就没了后面那一场在露露耶的光暗大战。

　　幽怜还摧毁了警备军阵营的转化器，她的理由很简单，既然黑暗阵营的奥特曼已经被消灭了，那么自己这边也不需要了，这种强行催化的力量终归是不祥的。

　　“你这一走就是三千万年，我们可是朋友，怎么也得来送一送你啊。”

　　阿基雷斯跟赫劳从树上跳了下来，笑着看向沃姆。

　　“你们呐。。。幽怜那边怎么说？”

　　赫劳说到。

　　“队长还是决定留下来，虽然我们三个把自己的身体分离了出来，但她还是不放心，要守在地球。”

　　“这女人，就是麻烦，如果她不变成奥特曼，可是活不多三千万年的。”

　　阿基雷斯摇了摇头。

　　“没办法，队长一但决定的事情，谁也劝说不了。”

　　沃姆看了一眼周围。

　　“我还以为她也要来呢。”

　　迪迦走到了沃姆跟前。

　　“她还有些事情要处理。”

　　沃姆耸了耸肩膀。

　　“好吧，我要先走一步了，我们三千万年后见面。”

　　迪迦三人点了点头，随后全身开始绽放光芒。

　　沃姆笑了笑，举起了右手。

　　“沃姆！”

　　八十米高的黑暗沃姆出现在了基地大门口，旁边是五十米高的迪迦三人。

　　沃姆右手举向天空，一道黑色的光束冲向天际，打开了一道黑色的裂口。

　　“诸位，三千万年后再见。”

　　说完，沃姆对着那一道时刻裂口飞了过去，迪迦三人胸口分别飞出了金，紫，红三道光芒照在了沃姆身上。

　　“沃姆，三千万年后再会。”

　　三人就这样目送着裂口消失，随后看了一眼警备军基地，也朝着宇宙飞去，属于他们的历练才刚刚开始。

　　警备军基地里面，幽怜看着外面离开的四人，眼里出现了一丝落寞，但很快嘴角又勾起了一抹迷人的弧度。

　　“现在，你可以带我们去了。”

　　而幽怜的背后，正是带着镣铐的山姆，他是唯一知道加坦杰厄宝库位置的人了。

　　。。。。。。。。。

　　三千万年后，距离消灭邪神已经过去了两年。

　　“飞鸟，这一次我要让你看看我的魔球！”

　　tpc下属zone基地内，冈本正在跟飞鸟打棒球，而他正是投球手。

　　“嘿，看我给你来个全垒打。”

　　冈本屏气凝神，当状态调整到了最佳的时刻，双眼如同老鹰一眼犀利，用力的对着飞鸟那边扔出了球。

　　飞鸟双手紧紧握住了球棒，看准时机之后大力挥舞。

　　“砰！”

　　“哈哈哈！全垒打！冈本晚上你请客！”

　　“我去，这都能打到！”

　　这时，一个黑色的身影从地面跳到了十多米高的空中，稳稳的接住了飞鸟击出的球。

　　“啪嗒。。”

　　飞鸟手里的球棒掉在了地上，冈本看着那个身影鼻子也一酸。

　　“教。。。教官！”

　　沃姆看着俩人笑了笑，把球扔了过去，飞鸟下意识接住了球后再度看去，沃姆已经没了踪影。

　　“飞鸟。。。刚刚那是是教官对吧！”

　　“没错！一定是！”

　　飞鸟眼泪流了出来，虽然只是惊鸿一瞥，但是他十分肯定，因为刚刚丢过来的除了球以外，还有一个刻着沃姆奥特曼头像的金属按钮。

　　tpc总部，胜利队指挥室内。

　　“队长，我跟丽娜明天就要去火星了。”

　　加坦杰厄事件后，大古跟丽娜成为了第一批移民火星的人，自然胜利队的职务就要辞去。

　　居间惠笑了笑。

　　“恭喜啊，等待了怎么久，终于要出发了。”

　　丽娜眼泪都要流出来了，新城大大咧咧的说到。

　　“别哭，又不是看不到了，现在科技越来越发达，说不定以后火星跟地球之间来往就跟上高铁一样轻松呢。”

　　“嘶。。”

　　这时，胜利队的大门打开了，一个穿着tpc厨师制服的人端着一锅关东煮走了进来。

　　宗方有些疑惑。

　　“倔井你点的？”

　　倔井摇了摇头，随后问向那个厨师。

　　“不好意思，我们好像没有点吃的啊？”

　　那个厨师也懵了。

　　“可是就是胜利队的单子啊。。。对了，是他点的！”

　　厨师指着后面墙上的一张照片，是沃姆他们万圣节化妆前的合照。

　　“秦阳！”

　　指挥室瞬间沸腾了，一个个的全部跑了出去，正好看见了楼下的大厅内，一身黑衣的沃姆也抬头看着他们。

　　新城擦了一下鼻子，冲着下面的沃姆用力挥手。

　　“喂，你小子！总算回来了！”

　　沃姆只是笑了笑，随后化作点点光芒消失在原地，这一幕，只有胜利队的人看见。

　　不只是这样，玛雅跟罗罗在演唱会上也看见了沃姆，但只是一眼沃姆就消失了。

　　闪电人巢**，良介的私人实验室里，莫名其妙的出现了三块拥有高纯度的光能块儿。

　　加库玛的家园里面，多出了十斤玉石。

　　晚上，大家都汇聚在了一起讨论沃姆的事情，但却始终无法找到他。

　　于此同时，某个小镇里，漆黑的街道上有着一辆卖荞麦面的餐车，一个黑衣亲年掀开了帘子坐了下来。

　　老板是个光头，看着来人后笑了笑。

　　“吃点什么。”

　　“荞麦面。”

　　“稍等。”

　　俩人没有继续交流，很快一碗荞麦面做好了，这时，一个穿着胜利队制服的男人也坐了下来。

　　“跟他一样，荞麦面。”

　　老板没有说话，默默的下着面条。

　　“什么时候回来的？”

　　“早上。”

　　“什么时候走？”

　　“吃完。”

　　老板端上了第二碗面条。

　　“你的荞麦面。”

　　“谢谢。”

　　两个食客，一个老板，明黄的灯光，漆黑的夜晚。M.23sk.com

　　沃姆吃完最后一口，放下了筷子。

　　“走了。”

　　桐野吸溜了一口面条。

　　“会回来吗？”

　　“会。”

　　奥比克从一旁的小抽屉里面取出了一个塑料袋。

　　“时间不太够，只做了这么多，带回去吃。”

　　沃姆笑了笑，接过了奥比克递过来的塑料袋，里面有五六斤手工制作的荞麦面。

　　“很好的伴手礼。”

　　他跟奥比克直接不用说谢谢，提着面条走到了餐车外面。

　　“再会。”

　　“再会。”

　　沃姆举起了左手。

　　“沃姆！”

　　【迪迦篇，完结】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第106章，告别免费阅读。https://xs.23sk.com 