    第151章 谈个屁   

    “道歉有用吗？”

    

    林涛听到他们的声音，只是摇摇头说道：“道歉有用的话，我们还设立巡查司做什么，当摆设吗？”

    

    方士同一听这话，立刻反应过来。

    

    “给我上，把这几个家伙，给我抓回去！”

    

    “这位先生，我们可是京城乔家的人，你们不能抓我们，否则，你们就是给自己找麻烦！”

    

    低头认错，已经是他们的极限了。

    

    竟然还要抓他们。

    

    这自然是没有办法忍了！   

    “哦，这样啊！”

    

    林涛笑着点点头，说道：“你听过京城的白家吗？”

    

    六个人愣了一下，不由得点点头。

    

    正是因为京城白家的覆灭，他们才敢活跃起来，也想好了利用乔颖儿，赶紧去巴结如今京城的新贵。

    

    给他们乔家的发展，铺平新的道路。

    

    “我灭的！”

    

    林涛轻轻的扔出三个字，六个人的脸色顿时大变。

    

    一瞬间，仿佛吃了屎一样，半个字也蹦不出来。

    

    “你……你就是林涛？”

    

    他们当然听说过林涛的名字。

    

    但是怎么也不会料到，刚到北海，就真的撞上了林涛，真是太意外了！   

    早知道是这样，给他们一百万个胆子，也不敢和林涛作对啊！   

    “哟，看来知道的还不少！”

    

    林涛笑着点头，说道：“不错，我就是林涛，你们乔家，是比白家厉害很多吗？”

    

    “不不不！”

    

    六人再无半点儿之前的嚣张嘚瑟，脑袋摇的像是拨浪鼓。

    

    “误会，这都是误会！”

    

    “如果我们知道她和您有关系，绝对不会来找她的！”

    

    “而且，我们也没想用强，只是想带她回去而已！”

    

    “就这么简单！”

    

    几个人是想到什么，赶紧解释什么。

    

    毕竟眼前这个人，实在是太恐怖了！   

    白家是什么实力，有着战神，还有半步战神的恐怖存在，家族内部，战尊都有好几位呢！   

    在京城，也绝对称得上二流家族之中的翘楚！   

    但就这样的一个大家族，竟然在小小的北海市栽了跟头。

    不仅跑进北海的白家人，无有生还。

    

    就连京城的本部，也被人灭了个干干净净！   

    虽然不能证明，京城的白家本部被灭，和林涛有什么关系，但基本上，在京城的二流家族之中，这已经成为了板上钉钉的事实。

    

    因此，林涛这个名字，已经被一群二流家族，列为了不可侵犯的角色。

    

    就算是有天大的利益，那也得有命活着才能享受，就为了身外之物，和林涛作对，那可就真的是自寻死路！   

    “是这样吗？”

    

    林涛听着他们的解释，冷笑着问道：“那你们雇佣人，故意在北海大学造谣生事，迫害乔颖儿的声誉，这件事你们怎么解释？”

    

    “这……”   

    几个人再次傻眼。

    

    他们没想到，这件事的背后竟然也是林涛查出来的，更没想到，林涛已经找到了根源。

    

    一时间无言以对。

    

    “也是误会？”

    

    林涛笑着，反问了一句。

    

    “对对对，就是误会！”

    

    还真有一个乔家的人，赶紧点头接茬。

    

    紧跟着，他就被林涛一脚踹飞，整个人就像是断线的风筝似的，重重摔到了一旁的花坛里，生死不知。

    

    剩下的五个人，立刻噤若寒蝉，一个字也不敢说。

    

    “敢做不敢当！”

    

    林涛哼了一声，目光扫过五人，淡淡问道：“你们还有什么要辩解的吗？”

    

    “林先生，其实，我们可以谈谈！”

    

    “你与我们乔家合作，也是会有很多好处的！”

    

    沉默良久，终于还是有人壮着胆子，笑眯眯的开口。

    

    然而，当他抬起头，注意到林涛森然的面容，所有的话，顿时吞了回去，再也说不出一个字了。

    

    “还谈谈，谈个屁！”

    

    林涛看着他们压根儿不想承认自己做过的事情，反而还想着套近乎，试图用利益诱惑自己。

    

    顿时怒从心起。

    

    “方士同，交给你处理了！”

    

    “以最快的时间，我要知道他们来到北海的具体目的！”

    

    “你要是问不出来，就别来见我了！”

    

    林涛冷冰冰的扔下两句话，从车里抱起了已经害怕到颤抖的乔颖儿，柔声安慰道：“没事了，已经没事了！”

    

    说着，抱着她走进了别墅。

    

    路过房门的时候，他忽然停了下来，看了一眼被破坏的大门，冷冷说道：“还有，门记得要赔！”

    

    “滚吧！”

    

    方士同不敢怠慢，赶紧带人将乔家的这些人，全都押上了车，打算离开。

    

    而这时候，顾曼玉也开车匆匆赶了回来。

    

    眼看着别墅的门口聚集了这么多的人，心中越发的惊慌，还以为已经发生了什么不可挽回的事情。

    

    直接跳下车来，拼命的朝着这边跑过来。

    

    “颖儿，颖儿呢？”

    

    她看到了方士同，赶忙冲过去，抓住了他的衣服，激动的追问。

    

    “顾总，人没事，林先生正在别墅里陪着呢！”

    

    方士同赶忙指了指别墅，这才保住了自己的衣服，神情满是无奈。

    

    都是惹不起的人物啊！   

    真不知道乔家是不是一群脑残，都不知道提前做个攻略吗？

    

    林涛的人，那是随便能动的吗？

    

    不知死活啊！   

    “走，全都带回去！”

    

    摆摆手，就让侯胜林带队，把乔家的人全都带回去。

    

    “留两个人，去弄一扇门回来，把这个修好！”

    

    “是！”

    

    立刻有两个巡查司的成员，前去处理。

    

    “颖儿，怎么样？”

    

    别墅里，看着紧紧抱着林涛的乔颖儿，顾曼玉不由得一愣，还是凑上去，关切的问道。

    

    事急从权，这个时候还是乔颖儿的安危更重要。

    

    “没啥事，就是吓坏了而已。”

    

    林涛注意到顾曼玉眼睛里掠过的一丝酸味，脸上也是流露出无奈之色。

    

    奈何乔颖儿被吓得不轻，反而抱得更紧了。

    

    “那就好。”

    

    顾曼玉也没再说什么，只是赶紧拿来了水和毛巾，帮着乔颖儿擦了擦汗，又帮她喂了点水。

    

    惊恐至极的乔颖儿，这才缓和了下来。

    

    “大玉玉！”

    

    整个人一下子扑到了顾曼玉的怀里，哇哇大哭。

    

    也算是将情绪彻底宣泄出来了。

    

    “没事了，没事了！”

    

    顾曼玉带着她，走进了卧室，关好门，估摸着是打算换个衣服之类的。

    

    林涛则是坐在沙发里，打了一通电话出去。

    

    “千幻。”

    

    

    

