    牧人们说，不要为你的牛羊起名字。

    虽然是个不太恰当的比喻，但李阅觉得此时把这句话用在自己身上，也会造成一样的困扰——知道或是赋予了对方姓名，从此它就不再是一个物件，而是有着性格与特征的，“活”着的存在。

    “洛克菲儿……”少女虽然不知道李阅思考了这么多，但还是喃喃奉上了自己的名字。

    李阅沉默，内心天人交战——假如弃她于不顾，最后她死在了这里，会成为一个无法忘怀的梦魇么？

    那么假如自己放她出去，她死在了逃亡的路上呢？

    李阅想了想，突然不想了——脑子是个好东西，但绕进了死胡同就不美了。

    这里不是前生，不是人类社会，这里是魔王城。

    在魔王城，就连“怜悯”……也是属于强者的特权。

    而漠然，也是魔王的必备表情。

    当然了，这也不代表李阅就会见死不救，只不过……会把选择权交给她自己而已。

    “洛克菲儿，你是盗贼，是吗？”李阅做出了决定，整个人散发出的气场都轻松了不少，“盗贼……应该跑得很快，有自己的求生能力之类的吧？”

    “算了，我不想知道。”李阅拍了拍脑袋，心说差点又被自己绕了进去，“我一会儿会把这扇铁门打开，你自己选择吧。”

    “不过……不要怪我没有提醒你，你就算逃出了地牢，也未必能逃出魔王城，至少我是不知道怎么出去……”李阅没有给洛克菲儿回答的机会，“所以一旦被抓，你可能死得更惨哦。”

    洛克菲儿不敢相信李阅的话，眼睛瞪得大大的，瞄了瞄李阅腰间的钥匙。

    “在那之前……麻烦你在里面等一等。”李阅说着，用意念将洛克菲儿包裹住……

    当李阅完全集中了精神，屏蔽掉对那副胴体的遐想后，恶魔图鉴的提示如约而至。

    【解析中……50%……】

    很弱，很快。

    【解析完成，恶魔图鉴收录No.666——人类】

    李阅一惊，没想到恶魔图鉴中真的会收录“人类”这一物种，又或者说……在某种意义上，“人类”也是一种恶魔？

    而且还是No.666这种奇诡的数字。

    【人类；分布：各处/扩散；寿命：40-120年；习性：被欲望驱使的生命，出发点单一，却在实现过程中有着千变万化的表象/包装；爱好：复杂；技能：多种；行动预判成功率：常规态1.356%，已知动因73.84%；弱点：脑部/心脏】

    读完恶魔图鉴中有关“人类”的介绍，李阅的感受一言难尽。

    首先从寿命上来判断，这个世界的人类发展水平就很诡异——魔王城中可以见到火枪、手弩，那么从这一点上来说……应该与工业革命附近时差不多？

    可偏偏又有120岁的高龄，这是魔力的影响？

    至于习性……李阅更是想直接开杠了——刚刚穿越不久的李阅，作为人类的自豪感与认同感还是有的，虽然恶魔图鉴花多了些字来描述人类的“习性”，但李阅还是下意识地想说一句……请恕我无法认同。

    什么叫“被欲望驱使的生命”？人类的爱、善良、勇气……都可以用一个名叫“欲望”的词来概括吗？

    呃……好像也不是不行。

    李阅的脑子有些痛——作为久经互联网海浪洗礼的杠精，李阅还是想要找到一个反驳的立足点，但也不得不承认，恶魔图鉴给出的评价略有些精准。

    爱是欲望，恨是欲望，一言从心，概括善恶……

    得，不得不祭出大神了——李阅身为穿越者，从来都有着共同的好品质，于是第一时间从自己来的那个世界的先贤身上找论点，就想起了《道德经》的老子。

    无为！怎么样？

    李阅大概也就记得老子的基本论点而已。

    怎奈人家后半句是“而治”，“治”又何尝不是一种欲望？勉强归类的话，也没有跳出恶魔图鉴的描述。

    还是吃了没文化的亏——李阅浑身难受，但又很有自知之明地放弃了与恶魔图鉴较真，专心研究后面的几行描述了。

    “实现过程中有着千变万化的表象/包装”，说的就是爱与勇气、责任之类的东西了——当然了，恶魔图鉴并不是在将所有对于人类来说美好的品质否定，而是毫无情感地将其总结起来而已，从它描述的字数来看，也是肯定了人类的复杂性的。

    李阅自行找补了半天，方才没有再度把思维带去另一个死胡同。

    爱好、技能、弱点不必多说，速速跳过，李阅对“行动预判成功率”颇为在意——毕竟这是当初在芬迪斯身上印证过的重要数据，此刻有了新格式的描述，难免多看几眼。

    略作分析，李阅觉得自己的理解应该没有问题——常规态，自然指的是恶魔图鉴对于陌生人的描述，显然相比预测魔物的行动，预测陌生人的行为更加困难，只能依照人类社会的“常理”进行判断。

    已知动因……指得应该是在了解了对象的“欲望”后，分析而得出来的结论吧？

    73.84%也不是很高，甚至低于魔狼与骷髅，但也没有跳出逻辑——毕竟人类……可是会冲动的。

    确认自己完全理解了恶魔图鉴对于“人类”的描述，李阅再用意念包裹住牢房中的洛克菲儿时，恶魔图鉴也分析出了她的状态。

    【当前对象……状态：健康/恐惧；动因：生存……】

    与自己刚来魔王城的时候一样吗？李阅不禁自嘲。

    “好了吗……还要……等多久？”洛克菲儿小心翼翼地发问，生怕触怒了面前这个突然表现诡异的骷髅兵。

    “等着吧，不会太久。”李阅知道“菜地”里不会有什么强大的存在，除了人类以外也只是一些弱小的魔物，甚至没有魔物，所以也用不了多少时间……

    更何况，还要去金库一趟呢，不能在这里耽搁太久。

    李阅想罢，正要迈步，突然脑筋一个激灵，发现自己竟然忘了一件事！

    恶魔图鉴收录了“人类”，那么幻化功能里也应该一并开启了吧？

    是不是……

    李阅快速打开“幻化”的页面，果不其然在其上找到了“人类”一列，突然大大地松了一口气——脑灵的身体虽然没什么不好，但李阅依旧有着生而为人的意志，当然还想重新找回自己的身体……

    幻化可微调，也就足够满足李阅的期待，不过为了保险，李阅还是准备向“菜地”的深处走一走，解析个男的试试，兴许改得能少一点……

    怎么说李阅穿越前也是一个帅逼，就这样弃了身躯实在可惜。

    对洛克菲儿点了点头，李阅重新拾回了骷髅醉醺醺的步伐，沿着走廊向内迈进——步子里，多了一丝漠然，多了一丝坚定。

