    时间有限，没有退路，非死即生。

    陆云卿深吸一口气，此时此刻多思无益，她心中只剩下沉静。

    她开始观察岸上在空中游动的丝线，企图找到可以穿过去的破绽，但在观察数个时辰后，陆云卿发现没有任何破绽。

    紫色弧线将所有上岸的路线都堵死了。

    那就是说，问题出在上清气上，如果没有上清气，这一关很好过。

    不会暴动的紫色弧线最多让她多受点伤，不会有性命之忧。

    那如何才能摒除上清气的影响？

    陆云卿快速思索，身体长久地泡在水中，她渐渐感到下半身在发麻，在逐渐失去知觉。

    留给她的时间比想象中还要短。

    上清气自成就地灵后，就融入全身各处，但一开始是从窍穴当中溢出的，或许可以全部收回窍穴封闭？

    她想到就做，将全身的上清气都汇聚到窍穴中，并且主动封印。

    做好这一步，她立刻着手上岸。

    手上又多处几道血痕，并未再引发紫色弧线暴动，陆云卿隐隐松了口气，顾不得紫色弧线继续制造伤痕，攀爬上岸。

    但只攀爬到一半，其中一道紫色弧线不经意间竟是割在了体内窍穴所在的方位。

    下一刻，大量的白光从伤口溢出来。

    陆云卿瞳孔骤缩，二话不说“扑通”一声沉入水底。

    透过荡漾的水面，陆云卿眼睁睁地看着湖面上疯狂的紫色弧线争相“夺食”，眨眼将白色光点吞噬一空，心中不禁一阵颤栗。

    自从成为长生种后，她从未有哪个时候跟刚才一样，距离死亡那么近。

    但凡自己迟疑片刻，下场就会是被那些紫色弧线撕成碎片。

    紫色弧线竟能割裂虚实，伤害到窍穴，这是她始料未及的。

    片刻之后，岸边的躁动渐渐平息，陆云卿浮出水面，眉头几乎皱成一个川字。

    收进窍穴也不行，难不成要散去上清气，主动降到煅穴期？

    若是那般导致自己元气大伤，很可能熬不过冰寒的池水，提前被冻死。

    可现在不是迟疑的时候，陆云卿心知肚明，自己越是迟疑，距离生还的可能性也就越低。

    没什么舍不得，她正要主动散功，提振呼吸法，脑海中却忽然电光一闪。

    不对！还有一条路。

    这条路她为了治沈澈曾经研究过，后来炼出了真丹就不了了之，可现在似乎真合适。

    逆转呼吸法！

    长生种的呼吸法源自这一脉的记忆，只要成为长生种自然而然便可掌握，但也带去了诸多负担。

    陆云卿曾经想过让沈澈逆转呼吸法，继而减轻身体对神智的压迫。

    从未有人逆转过呼吸法，陆云卿也只是推测逆转之后身体负担会减轻，具体是什么变化却不知道。

    可现在得到了修炼之法，见识过更多的修炼功法后，她却能推测出一二来。

    至少，窍穴会彻底沉寂！

    沉寂的窍穴会不再是外显状态，会藏入体内更深处，让紫色弧线也很有可能割不到。

    陆云卿眼眸明亮起来，立刻调整呼吸，逆转！

    自散上清和逆转呼吸法之间，她选择了逆转呼吸法，这两条其实没什么区别，同样的充满不确定性，同样的死亡率，那就没什么好犹豫的。

    顺境中的经脉在呼吸法鼓动中立刻遭受重创，陆云卿闷哼一声，吐出一大口血来染红了一小片水潭。

    与此同时，陆云卿也感觉到自己的力气在迅速变小，身体在止不住地往下沉，窍穴全部隐没，无法再被感知到。

    麻痹感越来越重，陆云卿废了地游到岸边，一缕紫色弧线飘过，割出一道深可见骨的口子。

    钻心地疼痛令陆云卿忍不住吸了口冷气。

    疼痛感被放大了。

    逆转呼吸法后，似乎出现了许多一时间难以理解地变化。

    陆云卿顾不得多想，特意太高手臂，让紫色弧线重新割裂方才窍穴被割破地位置。

    这一次弧线飘过，扯出一片血迹，却没有再出现白色光点。

    陆云卿终于如释重负地笑了。

    她爬上岸，不敢在这里停留，用尽全身力气向紫色弧线包围圈外爬去。

    三个时辰，地上拖出一条长长地血痕。

    陆云卿坐在那被限制在一片区域中地紫色弧线，心有余悸地松了口气，她尝试恢复呼吸法，却觉得经脉各处隐隐作痛。

    不过值得欣喜地是，只是重伤，只要伤势恢复再运转呼吸法，窍穴还能重现，修为无损。

    第二道考验，通过了。

    紫色弧线造成的伤势恢复起来很慢，再加上现在的陆云卿暂时失去了修为，打不开乾坤戒，也无法拿出伤药来疗伤。

    微微叹了口气，陆云卿准备小睡片刻，不经意间撇过地面，却蓦然睡意全无，警醒起来盯着地面。

    紫色弧线活动区域的地面和外面有很大不同，一个是充满细小裂痕，一个光滑无比。

    可她现在分明看到光滑无比的地面上多了一道新痕。

    紫色弧线活动的区域，似乎前进了一分。

    她耐心地盯着地面，直到再有一道新痕落在更前一分地地面上，内心忍不住叹了口气。

    连一丝喘息地机会都不留给她。

    她挣扎着站起来，慢吞吞地向石道里面走。按照紫色弧线前进地速度，自己不快点找到破局之法，很快又会被那些紫色弧线逼进绝路。

    石道不长，甚至可以说很短。

    陆云卿挨着石壁走去没多远就到了尽头，石道两边点缀的石灯到了尽头似乎年久失修坏了两盏，陆云卿只能看到里面黑漆漆的似乎有东西放着，却不知道是什么。

    她迟疑着走近两步，忽然感到那黑漆漆的东西动了一下，脚下立刻僵住。

    而后在看到那黑漆漆的东西睁开了一双猩红的双眼，陆云卿瞳孔一缩，二话不说转身就跑！

    妖魔！

    在看到那双眼睛的瞬间，陆云卿就立刻认出来，这是一只妖魔！

    这里怎么会有妖魔？！

    那扑面而来令人窒息的气息，更是在无声地告诉她，这不是一只普通的妖魔，自己就算是全盛时期都不一定是对手，更何况是现在？

    回到水潭再想办法。

    一瞬间的念头浮起，然而那已经苏醒的妖魔速度比以往遭遇的任何一只都快，不到一个眨眼的功夫，陆云卿背后寒毛炸起。

    她没有任何想法，几乎是本能地转过身，双臂交叉横挡在面前。

    下一刻，在妖魔惊异的声音中，一只利爪刺穿手背，陆云卿果断抽手借力倒飞出去，从半空穿过紫色弧线，血花四溅的同时，扑通一声重新掉落寒潭。

    剧痛与彻骨的冰寒令陆云卿前所未有的清醒。

    这是死局！

    她错了，这只妖魔才是《神典》主人的考验，只有杀了这只妖魔，她才有能活着出去！

    可是……怎么可能做到？

    陆云卿抬头，望着岸边抬脚停在紫色弧线圈外足够两米高的妖魔。

    它似乎在这里被囚禁很久，身躯干瘦，几乎是皮包骨，可陆云卿还是能从气息分辨出它与其他妖魔的不同。

    毋庸置疑，这是一只恐怖妖魔，比起在裂口淘金地内围遇到的要更为完整，更为诡异。

    长久的囚禁似乎令他失去了很多能力，只剩下单纯的身躯力量，可即便如此，也不是陆云卿能抗衡的。

    那是令人绝望的差距。

    陆云卿身体浸泡在冰冷的潭水中，一颗心也渐渐沉下去。

    怎么破局？

    她想不到任何办法。

    就在这时，守在紫色弧线圈外的妖魔似乎恢复了一点神智，忽然说出一口流利带着古韵的大夏语，“你是人主的传人？”

    陆云卿看着岸上的妖魔，心中既感到震惊，又觉得不意外。

    能被《神典》主人囚禁在此处的，定是从古时存留下来的妖魔，吃一两个古人就能学会古大夏语，没什么稀奇的。

    念及此处，陆云卿冷冷开口：“你是最后一道考验？”

    “人主的传人果然聪慧。”

    妖魔肆无忌惮地打量泡在水中狼狈不堪的陆云卿，啧啧道：“就是修为差了点，看来你也会步你前辈的后尘，死在我手里，让我好好美餐一顿。”

    “前辈？”

    陆云卿面色一凝，“这里还有其他人来过？”

    “当然，千百年来能得到人主传承的不少，难不成你以为只有你一个？”

    妖魔嗤笑一声，“不过再多也无妨，你们人主太过小看我们妖魔，太过高看你们人族。千年来进入此地考验的有八人，无一例外都死在这里，你是第九个，也是最弱的。”

    说着，妖魔口角流出一行口水，“这水潭至冰至寒，你快要熬不住了吧？同样是死，不如让我吃了，待我脱困，我可以帮你完成一件遗愿，如何？”

    陆云卿面无表情地听到这里，忽然点头道：“好！”

    这下轮到妖魔愣住了。

    人主挑选传人有两把刷子，前面八个各有各的死法，但每一个都是硬骨头，还没有一个像陆云卿这么干脆认输的。

    他将信将疑，却见陆云卿十分艰难地从吃水中爬出来，小脸冻得惨败，浑身都在止不住颤抖。

    这就是一个普通人。

    妖魔有些嫌弃，外面人族到底是没落到什么程度了？连人主的传人都变成了普通人，魔皇陛下怎么还没有占领此界？

    稍微回了点暖，陆云卿拖着断去的双臂一步一步，慢吞吞地向妖魔走去，“那你答应我，等我完全死去后，再吃我，不能让我活生生被你吞了。”

    妖魔下意识警惕起来，被囚禁在此地这么多年，他从未踏入过紫色弧线团一步，它知道那是什么，自己若是沾染一点，会让身体状态进一步下滑，挨不到重见天日的那一天。

    可看着陆云卿艰难行走的模样，仿佛真的只是求一死，一个半点修为气息都没有的普通人，能在他手里翻出什么风浪？

    陆云卿低头默默走着，一滴滴混合着冰冷池水的鲜血顺着衣袖滑落，滴落石面。

    她心中的弦逐渐绷紧，呼吸逐渐调整，不顾体内各处经脉传来不堪重负的疼痛感。

    三米，两米……一米！

