    方凡这一步步的积累，现在已经达到了一种十分恐怖的境地。

    这些底牌加在一起，会有多少人眼红啊！

    别说是天圣学院了，就算是之后去三千天域。

    方凡也会是佼佼者。

    此时，天魂大帝在方凡的神魂空间中震惊的说道：“方小子！你的神魂空间为什么会这么多魂兽？”

    “这也太多了！”

    方凡一怔，随即大笑，“哈哈哈！对对对我差点忘记了，这一次，最大的收获应该是魂兽了！”

    轩辕剑魂眼神一亮，“哦？”

    方凡耐心地解释，“魂兽应该是选择了雷电密集的地方生活。”

    “可是我将雷神之海中的神雷全都吸收了。”

    “这些魂兽就跟着雷电全都进入到了我的神魂空间中。”

    “有了这些魂兽，我的神魂也能够得到极大的提升。”

    轩辕郑重地点了点头，天魂大帝也有一种恍然大悟的感觉。

    难怪，之前天魂大帝和轩辕能够在雷神之海中出现，还没有事情，都是因为神魂喜欢雷电！

    方凡的眼神看向自己的女人们，“这些魂兽，不光够我用，甚至梦涵她们也都够了。”

    “而且，这些魂兽都可以先装进天魂塔里，等到用的时候，再把它们放出来就行。”

    说着，方凡就将所有的魂兽装到了天魂塔里。

    不然这么多魂兽在神魂空间中乱飞，天魂大帝可就没有消停日子了。

    轩辕摇了摇头，笑着说道：“以后天武大陆上想要进行魂修，恐怕就难了！”

    天魂大帝摇了摇头，轩辕说道：“没有关系，魂兽不过是以雷电聚集的地方比较多。”

    “雷神之海消失了，还会有另一处雷电聚集的地方存在的。”

    “魂兽是不会就此灭绝的！”

    方凡点了点头，这些他还真的没有想过。

    只是当时一股脑的全都吸收进来的时候，确实是挺满足的。

    当一切都尘埃落定的时候，轩辕看向了看似平静的天空。

    沉声说道：“方小子，天武大陆第一次异变，天武大陆上的帝者变得不再稀有。”

    “而这一次的异变，很多上古的神魂体都会被唤醒。”

    “那些本就天才的人，恐怕也会接受到极大的气运。”

    “乱世已经来了，或许以后帝者只是起步。”

    “不仅仅是帝者，甚至以后你还会遇到神位！”

    “你要做好准备，真正的挑战还在后面！”

    轩辕剑魂的声音有些沉重，他是想要提醒方凡，让他不要沉浸在自己的提升中，忘记了身处的环境是多危险。

    方凡听言，双眼闪烁着紫色的神韵，“当然，我可是时刻准备着呢！”

    接着方凡看向了自己的女人和兄弟，看着他们修炼应该还需要一会。

    方凡再次坐在地上，想要巩固一下自己的实力。

    方凡闭上了眼睛。

    首先就是魂修。

    方凡将《魂典》中的境界一层层突破。

    这种速度天魂大帝看到心惊胆战。

    自己也是魂修的高手，可是从来没有这么提升过啊！

    一个小时，方凡的神魂足足提升了将近百倍！

    而且，他的神魂也慢慢从金色变成了紫色。

    原本方凡在此次突破之前，依旧学习到了魂技中的第四层。

    也就是魂印，精神风暴，魂剑，噬魂。

    而这一个小时里，方凡直接将魂技提升到了第七层！

    也就是说，方凡现在不仅拥有上面四个魂技，还学会了三个魂技，分别是，闪电神魂，勾魂摄魄，吸魂大法。

    闪电神魂，顾名思义就是携带雷电的神魂。

    现在，方凡第二次血脉进化之后，体内是神雷精血。

    这一招着实是为方凡量身定制的。

    勾魂摄魄，这一招有点类似之前天魂大帝释放的招式。

    就是瞬间锁定对手的神魂，并且释放出多个携带雷电的钩子，将对方的神魂拖进自己的神魂空间中。

    对方的神魂一旦进入方凡的神魂空间，那就是必死无疑。

    最后是吸魂大法！

    这个是目前方凡所有的魂技中最逆天的。

    这个招式很像地球上的《吸星大法》，而且效果也很像。

    能够直接吸收对方的魂力。

    《魂典》提升了三层，增加了三个魂技，这些仅仅是在一个小时内完成的。

    这个速度，就算是天魂大帝都有些嫉妒。

    方凡心中欣喜，没有想到，突破了帝者，竟然在增强自己的实力之后，还意外发现，自己的战斗意识再一次提升了。

    就连自己的六识都增强了。

    不仅仅是这些，还有悟性也都有所提高。

    否则魂技也不可能这么快就提升了三个层次。

    方凡收起自己兴奋的心情，紧接着开始修炼《战决》中的碎星。

    方凡闭上眼睛后，感觉自己落入了另一个空间，这个空间内，满天的星辰。

    这些星辰，都以一种奇怪的阵法排列着。

    方凡双手充斥着无上的神雷，在自己的面前将星辰打落，或者重新摆弄。

    最终形成了一个奇异的阵法。

    紧接着，阵法汇聚成了一个巨大的拳头。

    三个小时过去了。

    方凡突然睁眼，碎星练成了！

    方凡丝毫没有耽误，紧接着开始修炼太阳真火。

    《焚噬乾坤》修炼之后，短短的半个小时，方凡就领悟了两个大招。

    将近一整天，方凡和他的兄弟以及女人，都在修炼中度过了。

    这一天中，方凡几乎将身上所有的招式，武技等全都提升了。

    终于，方凡缓缓站起身，仔细的话，能够看到，方凡的周身，此时竟然萦绕着一层十分细微的紫色光晕！

    方凡转过头，看向林梦涵等人。

    方凡满意的点了点头，此时原本刚刚进入玄天镜的武者，最低也是玄天镜巅峰了，甚至很多都已经进入了仙尊境界。

    林梦涵体质十分强大，现在已经是至高仙尊巅峰的境界了。

    要知道，林梦涵之前可是什么都不懂，就连什么是修武都不知道的人。

    所以，方凡都有些惊讶于林梦涵的成长。

    此时，轩辕忍不住提醒道：“方小子，你现在的神雷精血，想必一定能够被宝葫芦承认，你先进去试试，可不可以缔结！”

    方凡眼睛一亮，对啊，宝葫芦的事情还没有解决呢！

    想到这里方凡没有耽误，直接进入了玄灵戒指中。

    方凡缓缓地走向金色的宝葫芦。

    【作者有话说】

    今日怒更十八章，只为铁汁们看的过瘾，求打赏求好评求投票，感谢大家一直的支持！！

