    李弥真来至上层之后，在外通禀了一声，就被明周道人请到了一处法台之上。他见陈首执站在那里，便是上前一礼，道：“见过陈首执。”

    陈首执颔首回礼，道：“李道友坐下说吧。”

    待两人坐定下来，李弥真稍作斟酌，才道：“李某这几日正在祭炼三虫，得了上次吸食宝器之助，三虫颇得益处，只是如此还是不够，思来想去，或有一个办法或还能增进此宝之威能。”

    他并不掩饰自己的想法，因为这个时候，他个人的能力越是增加，对天夏越有好处，除非他能成就上境，否则只能站在天夏这一边。

    陈首执道：“李道友想要如何？”

    李弥真道：“我等上回以宝器收了那元夏宝器，后来也未曾还了回去。虽然制住了此器，可也拖住了我一件宝器，李某觉得总是不妥。若是能将此器喂了我那三虫。不仅可以一劳永逸，也能提升此虫之威能，有益天夏。”

    陈首执沉声道：“李道友该是知道，此器若不在斗战之时，不可凭我愿随意倾毁。”

    李弥真道：“李某想过了，在非战之时是如此，可若是斗战之时，有什么看顾不严，或者要用遁世简时，这宝器难免会遁飞了出来，那……”

    陈首执明白他的意思，现在是无法下手，等到在斗战时放了出来，若是有所准备，的确是有很大可能将此宝器毁去，但是这等做法其实有算计大能之嫌。

    能一时得计，但怕却有颇多后患。

    故他道：“李道友但是明白，这是取巧之法，纵然可做，可难免不会受到大能所忌。”

    李弥真传声道：“斗战无所不用其极，只要明面上不犯错，些许小瑕疵又有何不可呢？何况元夏大能本与我敌对，当也不必顾及太多。”他又加了一句，“若有承负，李某愿意一力承担。”

    他岂不知如此算计大能或会不喜。可是谁背后没有大能看顾了？现在又分属敌对，何须去在意如何想？

    再说三虫与他提升功行息息相关，神昭三虫若得，就能提携他往上走。

    说实话，双方这一场战斗他没有信心能够留存到最后，唯有取得更多的力量才能让安心。以前没有希望那也还罢了，现在看到了，这一线机会他又怎么能不去试图抓取呢？

    陈首执沉声道：“李道友且先回去吧，这件事玄廷会有考虑，若是有机缘，该是你的，也走脱不了。”

    李弥真知晓这事最终还是要看诸廷执的意思，不过他没有去走动游说的想法，这等事情自己越插手越可能起到反作用，只能希望结果偏向于自己。

    他站起身来，打一个稽首，便告辞出去了。

    陈首执在他走后，沉思片刻，按照李弥真的提议，这般做确实有一定可能成功。

    但是需要考虑，这么做那些大能可未必只会怪到李弥真身上，最后可能还是天夏来承担。

    不过他倒不怕这个。李弥真有一句话说的对，既然两家交战，那么有些手段该用就用，这宝器也是他们凭本事拿下来的，利用一下没什么。

    但是他需要考虑更多东西，有些事情不是表明看着那么简单的。

    这等宝器就算真旳毁去了，元夏也是能够再炼一个，其实没有根本上的改换。反而此宝器现在占据了其位，想要改换可没那么容易，想自己毁去也不成。

    而且上境大能真的会看不出这里有漏洞么？这些你以为可以钻漏子的地方，或许就是有意留在那里的。

    这件事他会拿到玄廷上去说，但是他的态度却并不认为当真可行。

    清玄道宫。

    训天道章之内，张御伸手一指，凌灵子的照身在一片光芒之中轰爆开来，此刻身周围，那样化显出来的身影又一次被他消杀。

    最开始他仍用斩诸绝对敌，而后他开始使用大道之印对敌，几次下来，斗战之能自觉又有长进。关键有了许多应对变化道法的经验，这恰是同道很难获取的。

    他意念一转，从训天道章之内退了出来。随后运化一会儿，身上气光微微一闪，却是将命印分身重新化了出来。

    大道之印在之前斗战中起到了极大作用，遮蔽去了元夏的寄托之宝，这才能令对方无法及时断绝自我。

    大道之印的作用，他现在经常使用的，不外目印、闻印与言印，其中他最为擅长的就是言印。

    其中六正天言，虽是后来有所改观，但是现在回头再看，那只是道法修为浅弱之际的用法，现在则有更为契合功行的手段，只是这一次他并没有动用。

    与元夏的交手，他不可能一下将自己的手段全暴露出来。

    一般情形下，有“斩诸绝”为主攻也是足够了。除非是更为复杂的情形。实在遇到难解的困局，他是不会吝惜手段的。

    他这时伸手一拿，蝉鸣剑自手中浮现出来，他伸手一抚，现在训天道章之内照显出来之人路数已被他摸熟了，倒是希望这次斗战之中能再多增添几个。若是能集齐所有元夏上真的照影，而不现在零零散散的一些，那就看着很是舒服了。

    元夏空域。

    某处立于诸世道外的墩台之上，钟甲道人、虞月女道、崔子因、莱凤明四人皆是定坐在此。

    自战退归来之后，他们就被喝令停留在了此处，不曾离开过。

    上三世则认为两人斗过一次，对敌天夏有经验，也就没有把他们怎么样，责罚之言也没有一句。

    凌灵子也算死的好，这次过错他一人背负了，其余逃脱之人都不追究，特别崔子因，莱凤明二人，那更是什么都还没弄清楚就败退下来了，很是无辜。

    其实他们几人心里都很清楚，就算他们真的有犯过，因为现在正是用人之际，与其现在责罚他们，还不如最后罚去他们终道之享，而且与天夏斗战如此凶险，说不定他们什么时候就败亡了，那就什么都永不着了。

    不久之前，已有消息传来，这次征伐，仍旧时由原空世道派遣一人过来负责，具体是谁人他们不清楚，现在都是在此等候。

    等了许久，见一道流光从天而降，四人知晓人已至，都是出殿相迎。

    待光芒散去，惊龙子带着师侄自里现身，他执有一个道礼，道：“几位有礼了。”

    “原来是惊龙上真，上真有礼了。”

    四人都是回礼。彼此都是上三世的求全修道人，即便不熟，相互之间也是认识的。

    叙礼过后，惊龙子随四人进入殿中，待是坐定。他寒暄几句，就道：“上三世今次既然委托贫道主持这一路，有些话却是要与几位说清楚。”

    稍稍顿了下，他才继续道：“此番我等出击，就是为了赢下天夏，若是贫道做到不妥，自领其罚，哪怕与凌灵上真一般结果也是可以接受。

    但请诸位也是用心配合，若是谁不愿，那么可以此刻退出，贫道不会强留，若是留下，还是不愿奉命，那贫道届时也不会留有情面。”

    这话有些不客气，他也并不是说说的，伸手入袖，将一面牌符放在了身前案上。

    四人一见，立刻看出这是心誓牌，对着此物立下誓言后，一旦违反，虽不涉及生死，可也会妨碍道基。

    惊龙子道：“贫道立下的规矩，自然由贫道先来。”说着他当下立了一个誓言，又对诸人道：“诸位，请吧。”

    钟甲道人这时问道：“惊龙上真，我有一事要问。”

    惊龙子看向他，道：“请说。”

    钟甲道人道：“今回这一路人，只我们这些么？”

    惊龙子道：“自然不是。稍候还有几位上真会来此。”

    钟甲道人试着道：“那何不等这几位上真来了之后，再一同立誓呢？彼此也好有个见证。”

    他本以为惊龙子会不同意，没想到后者微微一笑，道：“钟甲上真说的是，的确应该如此，那就等几位上真到来，再立誓言。”

    说话之间，他将那牌符收了起来。

    钟甲道人看了看，这位却是展现自己的态度了，立下规矩后不能破，但却也不是独断专行，也愿意听取合理建言。

    惊龙子下来也未再多说，浅浅交代了两句后，就带着那名师侄离去了。

    他走了之后，虞月蹙眉道：“这位乃是龙身，这回却派遣他来此，却不知是何用意。”

    钟甲道人道：“这与我们无关，只是天夏什么样子你我都见识过了，真就立几個规矩便就成了么？我怎么觉得，事情没那么简单呢？”

    虞月道：“钟甲道友若是愿意放弃，自然谁都逼迫不了我们，可道友愿意么？”

    钟甲道人叹了一声，道：“修炼到此，谁不想分享终道，谁不想见到上境之风光？我岂会半途放弃呢？”

    “上境？”

    虞月淡淡道：“在元夏可做不到。”

    钟甲道人道：“唯尽力而为。”

    他们心中都明白，唯在天夏，才可能寻求上境。

    但是上境不是那么容易的，与成就玄尊一般，需得有上境可得攀附，其中镇道之宝或可以成为协助之力

    可是镇道之宝乃是诸位大能所有，这既是给了他们希望，同时又是套在身上的一个枷锁，按理说是没可能成就，可到了天夏，却就能凭空多出许多变数了。

    ……

    ……

