    

    “你！你给我起来，睡什么睡，我要睡，可你这样唉声叹气的，我能睡得着吗我！”什么人啊，她都要睡着了，他在一旁唉了半天，现在把她吵醒了，他倒是让她睡了，就没有这样的。

    “问你啥事，你就是不说，不睡还不让人睡，你到底是怎么样？”

    “我这一天忙里忙外的，你……”

    一听媳妇开始不依不饶的，陈大柳也跟着坐起来：“大半夜的，能不能别闹了，你要不困，你纳鞋底去。”

    “不费煤油啊！”陈氏低声骂道：“你就是不当家，不知道柴米油盐贵！”

    “行了，行了，我不和你吵，我不叹气了，你快睡吧。”

    “不行！”陈氏：“你今天必须把话给我说清楚了。”

    陈大柳被闹的没办法了，只得把心里的烦恼说了出来。

    “刚才我听小聪说，姑奶奶给他一根冰棍，可你知道吗，那冰棍啊，是我花了两分钱给姑奶奶买的，就是想让姑奶奶尝尝鲜。“他也不是气儿子得了姑奶奶的赏，而是，姑奶奶这么小就这么懂事，让人心里不好受。

    “我今天带姑奶奶进城，一口热饭都没能让姑奶奶吃上，虽说是那国营饭馆的同志看不起人，但也是我没弄好。好不容易给姑奶奶买了根冰棍，她却惦记着我们家小聪守着牛车，特地把那冰棍留给小聪了。”

    “姑奶奶越懂事，我这心里就越不好受。如果有白祖宗在，姑奶奶一定不需要这么懂事的。”说着，陈大柳又叹气了一声。

    “你傻啊！陈大柳，我发现，你最近真是办事不灵光了，也亏得姑奶奶大人有大量，不和你一般计较。”陈氏骂了不说，还翻了个大白眼，不过黑夜中也没有点煤油灯，陈大柳没有白曦的夜视能力，看不到。

    陈大柳被骂的摸不清头脑，不解道：“我怎么了我？”

    “你也知道现在天冷啊，你怎么不外头挨冻去呢。”陈氏嫌弃极了。

    “这大冬天的，姑奶奶才多大，你就给姑奶奶买冰棍，你不知道冰棍是夏天酷暑的时候吃的吗？”

    “我，呃……”陈大柳傻住。

    陈氏继续骂道：“也亏得姑奶奶没吃，要是姑奶奶吃了受凉拉肚子，我一定告诉娘，让娘狠狠的收拾你。”

    “嘶，我真是没想到这个，我就是……”陈大柳这会也反应过来了，他抓了抓脑袋，恨不得这会去树屋给白曦道歉。

    “我真不知道你有脑子这么不灵光的时候！”陈氏又翻了个白眼。

    陈大柳尴尬无比，结结巴巴的说道：“我，我今天还真是没想到这个，我就是第一次和姑奶奶进城，我心里高兴，我……我这是高兴，然后就忘了这些了。”

    虽说男人做错了，不过也算情有可原，这事情，换了谁，谁都会高兴的没边的。

    村里人知道今天陈大柳带着大儿子陪姑奶奶进城，陈氏在家里干活，就来了几波人打探消息，人人都羡慕的不行，谁都想和姑奶奶亲近。

    “我就让你别看低人，什么妇道人家什么都不懂，你要是不说，我不告诉你，这样的事情，你下次还犯。”这事情要是被别人知道，还以为他们陈家对姑奶奶不满，暗戳戳的磋磨姑奶奶呢。

    “是是是，是我不好，媳妇你说的对。”陈大柳一听陈氏有继续叨叨的想法，立马讨饶。

    两人又聊了一会，陈大柳把在百货大楼那的事情说了出来。

    “你是不知道，姑奶奶啊，心里可惦记着我们一村人呢。”

    陈氏：“我怎么不知道，姑奶奶让小黑打猎，分了多少肉给我们村里的人了，村里谁不知道。”

    前阵子，她娘家人那天正好过来，正好碰上了陈蕊送两斤肉过来，打听到他们牛罗村的人现在一个月能吃几回肉，羡慕的不得了。

    这年月，谁家能一个月吃几回肉啊，打猎的能手也不能这么吃，毕竟猎到的肉得换钱置办其他东西不是。知道牛罗村日子过的这么好，谁能不羡慕。

    陈氏的嫂子还想把外甥女嫁给陈小聪来着，再不济，嫁个牛罗村的后生也好。

    不过陈氏拒绝了，她可是知道嫂子那外甥女有多不务实的，自己是农村人还瞧不起农村人，虚头巴脑的，一心想嫁给城里工人当媳妇，一直觉得自个儿长的好，谁都要捧着，对谁都是鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。

    陈氏可不想这样的人嫁到牛罗村来，闹出一地鸡毛来。

    再说了，这肉是姑奶奶赏的，得了姑奶奶赏，大家高兴又感激。可姑奶奶也不能一直给村里人弄肉吃不是，哪天没有了，牛罗村的人不会有什么心思，可其他就说不定了。

    别看她只是一个妇人，没什么见识，可斗米恩升米仇的事情，她也是知道的。

    别人不知道，可她男人是牛罗村的村长，嫁进牛罗村重要的就是要守规矩，懂道理，她那嫂子的外甥女可不是这快料。

    陈氏婉言拒绝，不过也让嫂子拿了半斤肉回去了。

    陈大柳一听，愣了一下，也是，这事情，不用他说，村里人老老少少都知道的。

    “我是说，我陪着姑奶奶逛百货商场的时候，姑奶奶啥都没买，还专门问了衣服和鞋子，你不知道，姑奶奶问的都是大人的样式，她说了，等以后有机会，给我们村上下都置办一身新的行头。”

    小顺子一听，撇了撇嘴：“怎么不信，我们的关系铁着呢。”

    小山子：“就是，别想离间我们，我们可是一个村子的。”

    小石头：“穿开裆裤一起长大说的就是我们了。”

    小六子哼哼道：“没错，所以，你们别白费力气了。”

    说完，几人相互看了一眼，不约而同的在心里说道，能一样吗，我们可是过命的交情，还一起生过孩子呢！

    “别在树下躲雨，小心被雷劈。”

    有了之前白曦说了王小花会被天打雷劈后，村里人再听到她这话，没有不往心里去的。

    可他们的这些遵从在知青看来就是白曦鬼精灵耍心眼的愚弄牛罗村的村民。

