
　　“看来，开启眼识，也就只能够帮我分辨善恶。”商尹心中感叹，不过这也算是一个特殊能力了。

　　“开启眼识，我也能够帮你感受到更多的修炼手段，助你悟道。”神女像传音道。

　　“是不是真的？”商尹直接拿出《十二元辰圣相符》，这是商天正随身携带，他参悟一生，但都跟商尹说只领略其中不到一成，说在上面有十二奇术。

　　他打开第一页，乃是一枚符纹，看起来像是一头老鼠，是似而非，盯着符纹看，仿佛活得一般。

　　之前一直不拿出来，是商尹觉得以自己如今的修为，只怕也领悟不了其中的精要。

　　他看了大半天，确认自己无法从中获得什么，这才用自己的意念勾动，道：“来来来，我倒要看看，你能够帮我感受多少？”

　　“参悟费用，一万行善币。”神女像道。

　　“嘶！你这简直就是明目张胆的抢劫！”虽然商尹觉得有些心痛，但还是想试一试，道：“来！”

　　扣除一万行善币后，商尹觉得自己的意识，似乎与神女像共融。

　　原本看起来甚是晦涩的符纹，似乎变成一头鼠，仿佛在来回穿行。

　　“子鼠天行法。”

　　商尹感受着这一枚符纹的精妙，用自身的体内力量去勾勒，竟是一气呵成，他感觉自己仿佛瞬间变得轻盈许多，似乎能够跑得更快。

　　根本不需要下车，他就知道真实有用，《十二元辰圣相符》中，应该是属于能够帮人加持的纹术。

　　通过自身的力量，对符纹凝练而成的瞬间，会加持自身，当力量消散时候，加持也跟着消失。

　　“厉害。”商尹在神女像相助那一刻，能够深切感受到这符纹上所表达的意境，并且能够让他全身心融入其中。

　　机会难得，他在这些时日，每天都在不停勾勒《子鼠天行法》，尽可能让自己能够在瞬息之间，便勾动自身力量，完成对子鼠天行法的凝练。

　　在关键的时刻，能够用来逃跑。

　　“看来如果我踏入灵体境，应该要将《万木本根》的符纹力量，凝练到肝脏之上，能够增加排毒，清除血中杂质，增强眼力，尽早发现危险，然后以最快的速度逃跑，完美，前期先苟住，发育不要浪。”商尹深知，自己跟憨憨不同，没有强大的肉身，要真被暗蛮卫刺一下，只怕就要一命呜呼，也不知道能不能够再重生。

　　好不容易有重活一次的机会，自然是不想死。

　　“商公子，帝都到了。”商尹一路上，不是修炼《万木本根》，就是用铜锈刺汲取，而后就是凝练子鼠天行法。

　　沉浸在其中，根本没有理会外界，过了荡仙河，十天后，帝都便在眼前。

　　商尹睁开双眼，他站起身来，走到白影身旁，看着眼前帝都百丈高的城池，甚是雄伟，人来人往，络绎不绝。

　　比起北寒关不知道繁荣多少倍，他心中感叹不已。

　　“雷衡将军，报出我的名号，说我来帝都了。”商尹笑了笑道。

　　“北寒关天正道观老仙师商天正独孙，商尹，驾临帝都！”雷衡嗓门很大，如同雷鸣，一下子让无数人的目光，焦距在商尹身上。

　　“老仙师商天正的独孙，商尹！”

　　一时间，所有人都将自己的目光集中在商尹身上。

　　“不愧是老仙师的独孙啊，一表人才。”

　　“他竟然来帝都了，看来以后这里的日子，怕是会更精彩了。”

　　“难不成他想要离开北寒关，来帝都发展不成？”

　　“那对帝都不是更好吗？老仙师对夏国做出多大贡献啊，他这独孙成长起来，也是必然。”

　　“夏国现在都要把夏昕公主嫁给他。”

　　“是啊，听闻为此都把那狐妖给赶走了。”

　　“可不是，要商尹还和那狐妖不清不楚，夏朝皇室的颜面往哪里放。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“少年风流嘛，很正常，放眼帝都那个王孙贵胄没有玩过几个异族女子？”

　　采儿显然也有听到这些传言，顿时脸色就变了。

　　他朝着看众人微微一笑，行了四方礼，显得很亲和，气质儒雅，引得不少人的好感。

　　“把狐妖赶跑？”说者无心，听者有意，商尹原本以为苏九尾只是想要突破仙身境，才离开的，看来这一件事，还有隐情，心中虽然疑惑，但此刻不是问这些事情的时候。

　　马车在主官道上行走，有非常森严的制度，一般身份的人，是不能够上主官道的，这是给朝中官员行走，宽有十丈，甚是平坦。

　　两条副道，宽有六丈。

　　仅仅只是一个进城，便闹得人尽皆知。

　　采儿很清楚，老仙师商天正的名望，无人不知，无人不晓。

　　打着天正道观的旗号，让所有人都知道自己来了，不仅仅是城中百姓，也有夏朝各大势力的人物。

　　这些人当中，各怀目的，当然也不乏有对老仙师敬仰之人。

　　只要让他们知道这一件事，自然就会关注商尹的行踪，如果他在帝都出了什么事，就算不是大夏皇室出的手，名誉上也会有极大的损害。

　　商尹等人刚刚进城，前方就有人拦路。

　　一群身着金色宫衣的女子，她们躬身行礼：“大夏总商会，有请商公子。”

　　看到她们，城中无数人深吸了一口气，震惊不已。

　　“九大金仙侍，竟然前来迎商尹。”

　　“这可是老仙师独孙啊，总商会也不得不重视。”

　　“看来帝都未来会卷起更大的风雨了。”人群沸腾，但商尹却不知道为什么。

　　“大夏商会？谁要见我？”商尹原本想要进城就去拜访大史笔，不过他也知道夏礼此人极为了得，与当今皇帝感情极深，两人联手，制衡太后。

　　自己日后难免要跟商会打交道，见一见，倒也是无妨。

　　“回商公子，乃是我们总会长，当今长公主，夏礼殿下。”为首的金色宫衣女子郑重回应道。

　　“那你们引路。”商尹没想到，夏礼竟然会亲自当众邀请自己。

　　“身在总商会，身居高位，没有理由不知道太后或是太后的人在针对我，当众邀请应该是想要传递出一些什么信号？”商尹知道，来到帝都，不能不多想，不过如今也只能够兵来将挡，水来土掩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四十九章 高调入城免费阅读。https://xs.23sk.com 