    婚礼开始。

    蓝蔚蔚今天很美，容颜精致，一身洁白的婚纱，戴着水晶项链和耳坠，在灯光的照耀下显得光彩夺目。

    新郎陈智，模样非常的帅气，穿着合身的黑色西装，从出现在婚礼现场后，脸上的笑容就没消失过，显然是娶到了爱情。

    现场的气氛很热闹，婚礼进行的也非常顺利。

    周毅正坐在台下，看着唐婉流露出的羡慕神色，他朝着唐婉身边靠了靠，然后抓住她的手，轻声问道：“老婆，咱们补办个婚礼吧！”

    “啊？”

    唐婉转过头，看着周毅认真的表情，迟疑片刻后，绝美脸庞上挂着灿烂的笑容，却摇了摇头，轻声说道：“先报仇，然后再说其它的。”

    报仇！

    周毅感觉到了浓浓的压力。

    但他不怕！

    只是这样一来，就委屈了唐婉。

    毕竟，他在电视剧里看到过很多次，每个女人都希望有一场梦幻般的婚礼。

    这一刻，他忽然很内疚。

    这份内疚来自唐婉，也来自他的其她女人。

    下午两点，婚礼结束。

    周毅和唐婉带着女儿，跟陶岳峰和陈伟明，以及陶蔚蔚和陈智告辞。

    酒店大门口。

    高森独自站在一辆车前抽着香烟，当他看到周毅一家三口走过来后，急忙掐灭香烟，犹豫了几秒钟，然后咬牙迎了上来。

    “有事？”周毅问道。

    “周先生，您缺狗腿子吗？”高森低着脑袋问道。

    “啥玩意？”周毅愣住了，唐婉也流露出古怪神色。

    高森抬起头，仿佛是鼓起了勇气，直视周毅说道：“我想习武，我想修炼，但我没有别的路子，所以想跟在您身边，为您做事。”

    “你怎么知道我是古武者？”周毅问道。

    “有几个原因，就猜出来了。”高森说道。

    “说说看。”

    “魔都的皇甫家族是古武家族，但他们怕您；另外我还看过您的魔音短视频，上面有苗苗练武的场景；还有您女儿苗苗，她一拳头就差点把李素全打死，所以证明她就是古武者。”高森说道。

    “就这些？”周毅问道。

    “还有一件事，您曾经去过东北鹤城。”高森说道。

    周毅闻言，沉默了几秒钟，然后才淡淡问道：“我身边不需要狗腿子，但我的确需要一些人帮我跑腿办事，不过一般人是没资格为我做事的，你说说你的价值。”

    “我，我够聪明。”高森说道。

    “这一点我相信，毕竟已经好几次了，你都没被我动一根手指头。”周毅淡笑道。

    “我办事能力强，虽然在锡市那边，大家都说我是纨绔富二代，但一些小事让我做，我能做得面面俱到。”高森再次说道。

    “还有吗？”

    “我怕您。”高森老实说道。

    “继续！”

    “我忠心。”

    “我不需要您给发工资。”

    “我有大量的时间。”

    “我愿意执行您下达的任何命令。”

    “我……”

    周毅摆摆手，打断高森的话，说道：“够了。”

    “那您，愿意收我吗？”高森期待问道。

    “给你三天时间，把私人琐事都给我解决完，然后去金陵龙渊安保公司报道。”周毅说道。

    “是是是！我一定准备报道。”高森狂喜说道。

    “去吧！”

    “那个，还有一件事。”高森期期艾艾说道。

    “什么事？”

    “李素全的保镖，在跟我打听您的消息。”

    “呵呵！”

    周毅笑了笑，把燕京家里的住址告诉高森。

    他不怕李素全家里人报复，既然对方要找上门，他决定一次性把事情给解决掉，如果对方敢报复，可以灭了那李家。

    “爸爸，我想去故宫。”周苗苗说道。

    “好，爸爸妈妈陪你去。”

    “太好喽，我以前只在电视里看过，还没看过真的呢！”周苗苗欢呼雀跃叫道。

    “呵呵！”

    随后，周毅和唐婉带着女儿玩到傍晚，才回到附近的家里。

    他们刚进家门，便看到两名男子站在院落里，而辰山则抱着双臂，眼观鼻鼻观心，一点招呼对方的姿态都没有。

    “周先生，周夫人。”李天麟急忙迎上来。

    “你是？”

    “我是李天麟，犬子李素全。”李天麟带着满脸的歉意，鞠躬说道：“是我教子无方，招惹到你们夫妻，千错万错都是我们家的错，我得到消息就立即从长安赶过来，亲自过来给您和周夫人赔礼道歉。”

    “原来是来赔礼道歉啊！我还以为你护子心切，要来报复我呢！”周毅淡笑道。

    “不敢不敢，都怪犬子纨绔，希望您大人有大量，千万别和他一般见识。”李天麟说着，双手递过来一张银行里，说道：“这张卡里有十亿，是我给周夫人的精神损失费，另外，得知您喜欢书法绘画，所以我把珍藏多年的一套文房四宝带过来，希望您能喜欢。”

    “李天麟？呵呵，你倒是够小心的。”周毅没有去接那张银行卡，更没接李天麟身边那名男子递过来的黑色皮箱。

    “周先生，不瞒您说，其实这些年我忙于生意，对犬子缺少管教，导致他纨绔任性，这些年没少像今天这样亲自出面道歉。”李天麟苦笑摇头，然后深吸一口气说道：“我想清楚了，那孩子不成器，让他留在燕京，或者跟我回长安，都不是好办法，所以我准备把他送到部队去锻炼锻炼，希望能让他懂事一些。”

    周毅眉头一挑，嘴角浮现出一抹笑意。

    他对着辰山摆了摆手，然后淡笑道：“东西我就收下了，咱们之间的事情到此为止，以后不管你怎么教育儿子，跟我没关系，但请你记住一件事，别再招惹我，更别再打我老婆的主意，否则……”

    “绝对不会，他要是敢有任何的不轨之心，不用您有任何动作，我亲手宰了他。”李天麟急忙保证道。

    “嗯！”

    周毅点了点头，问道：“要不要到屋里喝口茶？”

    “不用不用，我还有点别的事情，就不打扰您了，告辞。”李天麟后退两步，然后转身朝着门外走去。

    他那颗悬着的心，算是彻底放了下来。

    虽然损失了十亿，损失了一套珍贵的文房四宝，但能保住儿子的性命，能够保住自己李家，他也知足了。

