    如今楚风眠尝到了这秦皇大帝生死大劫的甜头，这五尊巅峰圣者的生死大劫中的造化之力，他也要拿到手。

    楚风眠刚刚所做的一切，不过都是在引诱伪装罢了。

    现在，这一切伪装也该结束了。

    “怎么回事？此人的灵力，怎么恢复过来了？”

    夏祖圣者看着楚风眠身上爆出来的灵力，也是突然一愣，不可置信的说道。

    楚风眠刚刚的状态，明明是已经快要灯油枯尽，没有几分反抗的力气了。

    这样下去，楚风眠很快就该要败了才对。

    可是现在，突然之间楚风眠的力量全是强大了十倍，二十倍，一身的灵力完全的恢复了过来，这让他如何可以相信。

    “夏祖，不要被他给迷惑了，此人不过是最后的回光返照罢了，现在的他不过是外强中干，我们一起出手，彻底灭杀了他！”

    秦莽老祖在一旁，冷喝一声说道。

    “此人身上，有着大机遇，我们杀了他，得到了他的一切奇遇，可以一齐直接度过生死大劫，成功踏入生死境。”

    “不错，我们五人一齐踏入生死境，倒时候这周围五国，绝不可能是我们的对手，赵无敌也得死！我们将会统一诸国！成就无上霸业！”

    王风老祖也是激动的大喊道。

    “一齐出手，杀！”

    一招招惊天地般的武技，统统轰杀了过来，五尊秦皇大帝一般的人物，同时出手，整个宫殿中，瞬间电闪雷鸣，无数灵力四散爆。

    其他圣者，也都是纷纷出手，想要彻底的轰杀了楚风眠，一找找武技，也是同时轰杀出。

    这种武技之下，只怕是生死境强者，都不一定可以全身而退。

    “轰隆！”

    一道道武技，甚至是要将空间都给硬生生打碎，周围都是化为了一片虚空，整个宫殿，都在震动，一时间完全被打破。

    无数武技，简直是化为了天罗地网，就算是想要逃，都没有办法。

    “死。”

    楚风眠口中只是淡淡的吐出了一个字，他的身形动了，脚下一动，猛然出现在了这无数武技化为了天罗地网之中。

    在他的手心中，一道石碑，缓缓出现，猛然变大，冲着无数武技直接轰杀了过去。

    “砰！！！”

    丰饶碑一经精粹，无尽灵力猛然爆出来，这无数武技，被瞬间摧毁，击碎。

    同时楚风眠的双眼，也看向那五名巅峰圣者。

    “你们的价值已经没有了，既然引出生死大劫来了，那你们也可以死了。”

    楚风眠冷声开口道。

    他的等待，也只是为了让他们五人将生死大劫引出来，如今既然生死大劫已经出现了，那他们五人的确是也没有任何存在的必要了。

    楚风眠已经给过他们一次机会，可以臣服了，可惜这活命的机会，他们不懂得珍惜。

    “你们所依仗的，就是这地脉的力量，那好，我就先将地脉的力量抽取干净！”

    楚风眠冷哼一声，心神一动。

    “神脉！抽取！”

    神脉的力量，被楚风眠催动到极限，这周围地脉的力量，被瞬间抽空，一时间那五尊巅峰圣者身上的力量，居然是在疯狂滑落。

    在他们身上，加持的地脉之力，如今也在楚风眠的神脉之下，被彻底抽取干净。

    “什么？”

    “不可能！”

    “此人怎么可能掌控的了地脉的力量！”

    那五尊巅峰圣者，纷纷脸色大变，这地脉的力量，可是他们秦皇国度皇室最大的底牌。

    就算是在强大的大能，也不可能动用的了地脉的力量。

    他们还是从千年前就开始尽心算计，如今才可以稍微催动一点点地脉的力量。

    可现在，这地脉的力量，在楚风眠的手中，被轻而易举的夺走了，他们最大的底牌，居然是被楚风眠这样轻易的化解。

    楚风眠没有任何解释，一步踏出，手中剑锋，猛然出鞘，当下一剑斩去。

    这剑一出，灭尽苍生，剑锋暴涨，无尽血气，围绕其上。

    “杀戮剑术！”

    一剑斩出，无尽血气被压缩在三丈之中，这血气，深到吓人，猩红到了极点，其中蕴含深不可测的力量。

    “灭！”

    这一剑，猛然是对着那夏祖圣者斩去，这五人中，就是他嘴最臭，如今楚风眠要杀的第一个人，便是他。

    这夏祖圣者，如今唯一的依赖，九妖古阵都已经被楚风眠夺得，面对楚风眠的剑锋，他脸色一变，居然是转身逃了。

    这样一尊巅峰圣者，绝代无敌的人，居然是面对楚风眠的剑锋的时刻，直接选择的逃走了。

    他的遁光，急飞快，连连吐出无数鲜血，催动血遁之力，遁入到了虚空深处之中，妄想躲开楚风眠的剑锋。

    “在楚某的面前，还无人可逃！”

    楚风眠冷眼看了一眼那夏祖圣者，冷笑一声，这三丈剑芒，也是一下子遁入到了空间之中，追了上去。

    “啊！”

    瞬间之间，夏祖圣者便是一声惨叫，在虚空深处，无尽血气爆出来，将他的身躯都给轰杀的粉碎。

    无数血气，尽是被楚风眠吞噬殆尽，融入到了杀戮剑术之中，这一尊巅峰圣者的血气，对他的杀戮剑术，可是有着大用。

    “该死！跟他拼了！”

    其他四人对视了一样，疯狂的将一身精血全部燃烧了起来，他们也已经看得出，在楚风眠的手中，他们就算是逃都无法去逃。

    现在反倒是不如最终反击，还能做这最后一搏。

    四人的灵力，完全的凝聚出来，在天际之上，化为了惊天一拳，向着楚风眠轰杀了过来。

    这一拳中，每一股灵力都是深刻不测的大神通，他们将一生最为精粹的武技，全部都爆了出来，凝聚出了这恐怖的一拳，要跟楚风眠，彻底拼命了。

    但是楚风眠的表情，却是平静道极点，心中丝毫没有在乎，他心神一动，身躯中一千二百九十六滴远古战龙精血催动起来，凝聚出战龙之爪，猛然拍了过去。

    这惊天一拳，顿时彻底破碎，无数灵力被打散。

    (本章完)