    许久，白墨离破音道：“三百年内证道？

    九先生，你不会在和我开玩笑吧！”

    “我的样子，像是开玩笑吗？”

    顾恒生的嘴角洋溢着笑容，可眼神十分的认真。

    白墨离转念一想，连万葬山脉的巨龙都出来了，特地提醒约定之事，这估计是真的。

    “九先生，若是这一世没有帝的话，或许三百年年证道还有一丝希望。

    但是，现如今大道无天命契机，这不是扯犊子吗？”

    白墨离信任顾恒生的天资和实力，却也难以想象三百年内证道的事情。

    “到时候你就会知道了，我会成功的，一定会的。”

    世人不信，情有可原。

    而顾恒生必须要有这份自信，不然谈何逆天行事。

    白墨离深深的凝视着顾恒生，良久后长叹一声：“希望九先生可以打破大道禁锢，开创一个前无古人的神话。”

    话虽如此，白墨离的脸上可没有半点儿希望。

    这件事情已经超出了大道的范畴，千百万年都无人可以做到。

    顾恒生笑而不语，站在山巅的崖边，眺望着大世北州的方向。

    大世北州，隐藏着顾恒生真正的秘密。

    两千年来，顾恒生从未向任何一个人说过。

    即使是师门长辈，顾恒生都未曾透露一字。

    不是不信任师门长辈，而是为了防止大道的窥探和某些恐怖存在的察觉。

    毕竟，天底下的恐怖人物可不少，顾恒生稍有差池，将万劫不复。

    现在还不是回北州的时候，因为顾恒生要尽可能提升自己的修为，真正凌立于巅峰九道。

    如此，顾恒生才可根基稳固，谋划大道。

    而且，顾恒生仿佛看到了一场腥风血雨即将到来。

    帝路的云界山之下，那一座远古秘境，怕是要不了多久就要现世了。

    一旦远古秘境出世，世人将会看到被封印了无尽岁月的画面，举世将因之动荡不安。

    这段日子，顾恒生抽出很大一部分时间来教导安初笙和玉华泽等人，尽到一个师傅的职责。

    夜映雪如今是浮生墓的十先生，地位高贵，受人尊敬。

    一月后，有诸多修行者和势力来到了中州浮生墓。

    这些人都是来自大世西州，他们听闻夜映雪的事情，自知难逃一劫，倒不如负荆请罪，也许还不至于连累宗族后辈。

    “西州古月宗八老，前来请罪。”

    “幽竹三杰自知罪孽深重，特来向十先生请罪。”

    “北玄宗……”世人皆知，浮生墓是出了名的护犊子，连大帝都敢镇压。

    昔年，顾恒生被帝路的诸多势力欺负，许多老家伙仗着修为远超顾恒生而暗中算计。

    后来，三先生诸葛昊空直接从星空的尽头归来，镇压了帝路数十座大势力，杀了成千上万的大修行者。

    时至今日，万葬山脉之外还有一个乱葬岗，埋葬的便是被三先生镇杀的强者。

    而且，那时候三先生一个人亲临墨竹林，压得墨竹林喘不过气来，低头认错。

    “九师兄，我该怎么办？”

    夜映雪询问顾恒生，想要听听顾恒生的意见。

    “这些事你自己做主就好，无论你做什么决定，我以及师门都会支持你。

    你是浮生墓的十先生，对外的一举一动皆代表了浮生墓所有人的意志。”

    这便是浮生墓一代弟子拥有的权利，一言一行都象征着浮生墓的意思。

    二代弟子如安初笙等人，等他们彻底成长起来之前，还需要好好打磨。

    “我知道了，九师兄。”

    夜映雪初入浮生墓，心里始终有些紧张，生怕辱没了浮生墓的威名。

    夜映雪走出了浮生墓，看到了不远处跪着的一群人，心情复杂。

    当初她像是丧家之犬一样被迫离开的大世西州，谁知转眼即成为了浮生墓的弟子。

    世间的际遇，当真是玄妙的很。

    “你们都起来吧！”

    夜映雪俯瞰着自西州而来的修行者，身上多了几分无法言说的贵气。

    “我等不敢。”

    众人哪敢起身，惶恐低头，跪在地上的身子更加弯曲了。

    “我可以对以往的事情既往不咎，但你们需要依我几件事。”

    夜映雪心中做出了一个决定，开口道。

    听到这话，众人怔了一下。

    “怎么，你们不愿意吗？”

    夜映雪见众人没有回答，追问道。

    “愿意愿意，我等自然是万分愿意。”

    有一个人连忙回话，担心夜映雪反悔了，脸上出现了一丝劫后余生的喜悦和激动：“别说几件事，就是几十件、几百件，我等都听仙子的。”

    众人原本是抱着必死之心而来，只求不牵连宗族亲人便是万幸了。

    突然听到夜映雪说可以饶他们一命，一个个当然都愣住了，怀疑自己听错了。

    “我等任凭仙子调遣，绝无怨言。”

    某些人心中甚至生出了其它的念头，要是因祸得福的与浮生墓扯上了关系，那可就是无上机缘了。

    “回去之后，必须要令门下弟子和宗族多行善事，不可恃强凌弱、不可欺压奴役平民、不可轻视人命。”

    夜映雪本性良善，这是她想到最好的惩戒方式了。

    与其杀了这些人，倒不如让他们去行善事，解救更多受苦受难的苦命人。

    “这……”众人都做好了用性命去办事的心里准备了，谁知夜映雪的要求出乎所有人的意料。

    行善事，就这么简单？

    众人无法理解夜映雪此举的含义，左思右想也没觉得有啥深意。

    “你们只需点头应允，以前的恩怨便两清。

    不过，若是让我知道有人阳奉阴违，不履行承诺，届时只有死路一条，并且连累亲人宗族。”

    夜映雪希望遵从自己心中所想去做事，不是为了杀戮而杀人，而是不枉初心。

    “仙子的命令，我等自然是遵从，怎敢事后违背诺言？

    只是，这善事咱也没做过，不知道仙子希望看到的是什么善事？”

    有一人问道。

    “我也没做过善事，别看着我。”

    “我打小就生活在深渊泥潭之中，要是会做善事，早就死翘翘了，别望着我。”

    “给世俗乞丐扔两块灵石，算不算善事？”

    众人居然争吵了起来，大声议论着善事之举。

    

