    李忠信和张奇他们聊起了一些关于小时候的事情以后，他忽然问道：“于雷，上一次我和你们说的，帮助咱们班级的那几个家庭条件不好的同学的事情，你们办得怎么样了？我记得上一次我和你们说过，同学现在生活不好，或者是家里有问题的，都打听打听，我到现在也没有听你们和我说这个事情啊！”

    　　李忠信忽然记起来，他在刚放暑假不久的时候，和班级的同学们聚了一次会，也和于雷他们说过，班级里面的同学要是有家里有困难，或者是生活不如意的，跟他说一下，他看一看能不能帮着解决一下。

    　　别的不说，给他班级里那些个没有什么出路的同学安排到忠信公司工作还是没有什么问题的。

    　　现在他有这样的一种权利和能力，再说了，安排进去以后，他也不会再过问太多的东西，他们自己能够做到什么样子，那就是他们自己的事情了。

    　　至少他帮助过他那些个生活不好的同学。

    　　“上次聚会以后，我和吴志刚找咱们班级里的几个家庭状况不太好的同学问过他们，他们说了，从小就是你给大家谋福利，他们不想让你帮助他们做什么事情，你还在上学，忠信公司那边招人或者是其他都是相当严格的，因为他们的原因，让你这边为难，他们觉得不太好。

    　　他们认为自己现在虽然工作不是很好，赚到的钱也不是很多，但是，相对来讲还可以，不想给你添麻烦。

    　　另外呢！那个娟姐那边我也是通过人问了一下，她说了，现在她有孩子了，不想孩子早早地就成为单亲家庭的孩子，后妈对孩子不好的事情发生的太多了，她想再看看自己的男人能不能悔过自新。”于雷总结了一下思路，正色地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，于雷觉得李忠信做得是足够好的，但是，李忠信和那些个小学同学后期的来往很少，要是说有的话，也就是请同学们吃饭，或者是给同学们办一些事情，那几个日子过得不如意的同学觉得，他们和李忠信没有那么大的过往，让李忠信为他们做那样的事情并不好。

    　　那个娟姐也是这个意思，不过呢！娟姐说了，如果她这几年再过得不行，到时候真就需要找同学们帮忙。

    　　并不是所有的同学在这个时候都想接受李忠信的好意，因为他们觉得，如果他们让李忠信帮了这样的一个忙，今后在一起的时候会低人一等，特别是在同学的圈子当中是这样的一种情形。

    　　而他和吴志刚张奇他们不一样，小的时候就在一起玩耍，李忠信也经常帮助他们哥几个，他们都习以为常了。

    　　李忠信认真地听完了于雷的话，他的表情很是古怪。

    　　李忠信想的是，他现在发达了，身边的亲朋好友大部分都通过他走上了好生活的道路，全国人民也有无数人受到了他的帮助，他的小学同学什么的，和他在一起生活了六年，而且那六年的感情是最真诚的，他应该为同学们做一些什么。

    　　可是，同学们既然是这样想的，那就暂时作罢吧！李忠信也是能够想明白同学们的想法，他们觉得，李忠信家里面的舅舅是忠信公司的大官，帮助他们是没有什么太大的问题，但是，那么做的话，其他的管理人员怎么想，忠信公司的管理严格，不搞什么裙带关系等等的事情，在江城这边流传得很广，他们怕给李忠信添乱。

    　　李忠信没用多一会儿的功夫就想通了这个事情，他觉得，这个事情先放一放再说，现在于雷和吴志刚两个人在他的扶植下应该会很富裕，到时候先让他们帮一帮，等他大学毕业以后正式接管忠信公司的时候，再考虑他的那些个同学吧！

    　　“于雷，等你有时间的时候和吴志刚说一下，咱们班级的同学要是有什么困难，你们两个人要帮一下他们，同学之间应该互相帮助，一个月两个月的，你们有时间的时候请同学们吃吃饭，到时候可以去忠信鱼馆那边，挂我的账上。”李忠信微微琢磨了一下以后，对于雷说了起来。

    　　“啥意思，忠信，你这是瞧不起我们还是怎么的？啥叫挂你的账上？现在我和吴志刚也算是有钱人的，就是一顿饭而已，能花几个钱，到时候我们花钱就是了。

    　　同学有事情了，我们都会去帮，这个事情根本就不用你交代，你就老老实实地上好你自己的学就完了。”于雷有些语气不满地对李忠信说了起来。

    　　于雷觉得，李忠信这是有些瞧不起他，请同学们吃饭，凭啥需要挂李忠信的账上，那样的一种事情他是不会去做，也不屑去做的。

    　　李忠信能够大公无私地帮助他和吴志刚，让他们在这个时间段就成为了他们这边的有钱人，他们对同学们也会一样，这叫将心比心，弄出来个挂李忠信的账上，那就没有意思了。

    　　“你们现在的手机和传呼店不还没有开起来的吗？等开起来以后再说这个事情吧！”李忠信淡淡地开口说道。

    　　对于于雷的反应，李忠信感觉到相当欣慰，因为他心中清楚，他们几个人到现在的这个时候基本上没有变，至少心和想法能够保持一致。

    　　“手机和传呼店没有开起来，可是，我那电脑屋收益大啊！我们三个人现在已经有三十三台电脑了，每天的收入挺高的，除了按照你说的，让我们把大钱都放在一起继续购买电脑，每个月我们也能分到一两千块钱的。

    　　要知道，我父母两个人在单位工作了那么多年，他们两个人的工资加起来都没有我分到的钱多。”于雷有些兴奋地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，于雷一提就兴奋，远的不说，就是近的，这才过去多少时间，他们三个人就已经是有了江城这边最大的电脑屋。

    　　要知道，这个时候江城其他地方的电脑屋，有那么个四五台电脑的，那都算是比较大的了。

