    “轰隆！”

    司浩渺的身影如同炮弹一样炸飞了出去，将旁侧石壁撞出一条三四百米长的大洞。

    “回来！”

    剑南轩冷淡的注视着司浩渺，缓缓抬起左手，婴变境界的灵魂力量微微溢出，直接将司浩渺的身体给拉了回来。

    “前…前辈，晚辈不知哪里得罪了前辈，还请前辈手下留情啊！”

    司浩渺剧烈咳嗽，嘴角溢出大量血液，血液当中夹杂着内脏碎片，脸颊骨头凹陷下去一大半，艰难的说道。

    “你一而再再而三辱骂大人，伤你，那只是小手段罢了。”

    “你的生死，自当交由大人抉择，你再敢废话一句，我直接在你身上，试试千刀万剐。”

    剑南轩抓着司浩渺的衣领，淡漠的说道，平淡的话语中，透露着令人毛骨悚然的惊悚。

    听到剑南轩的话后，司浩渺吓得瑟瑟发抖，同时心中疑惑万分。

    他见都没见过剑南轩嘴中的大人，况且向剑南轩这等强者的大人，实力肯定不低。

    他堂堂一个十级元婴武者，遇到这种人，躲闪都还来不及，哪里还有心思去辱骂对方。

    进入地洞，从见到剑南轩开始，他就被剑南轩斩断了一根手臂，被其用剑身砸在脸上。

    “难道，是那小畜生！”

    猛然转念一想，司浩渺瞳孔畏缩，艰难转头看向半空中的叶小凡。

    从始至终，他只得罪了叶小凡，莫不成，剑南轩嘴中的大人，就是那个叶小凡不成。

    “前…前辈，您说的大人是？”

    司浩渺不敢妄自猜测，只能开口询问。

    “老夫的大人，远在天边近在眼前，就是他了。”

    剑南轩随手将右手噬魂剑插入地底，抬起右手，缓缓的摸着下巴胡子，脸上浮现自傲之色，看向半空中的叶小凡。

    “尼玛的，果然是哪小畜生！”

    司浩渺听到剑南轩的话后，猛地一惊，心中一股浓烈的恐惧感，迅速窜上，一股凉气从脚底，穿过背部，直冲天灵盖，整个身体瑟瑟发抖。

    本以为叶小凡只是一只待宰的小羔羊，他甚至都计划好了，如何提炼叶小凡的灵魂，取出记忆碎片。

    谁知，叶小凡背后，竟然有一个如此强大的老头，这老头只是一个灵魂体，却能爆发出婴变强者的实力，肉身实力，肯定强到变态。

    “他，他现在正在被慕容白朗夺舍，你怎么不去帮他！”

    司浩渺眼底闪过一道精光，连忙出声说道。

    只要剑南轩去帮助叶小凡，他就有机会逃跑。

    “大人的实力，深不可测，区区一只渣渣的残魂，也想夺舍大人，你太无知了。”

    剑南轩不为所动，脸色毫无波澜，缓缓开口说道。

    “呼，太舒服了，好想'再尝试一下那种感觉。”

    叶小凡意识从识海中回到身体，愉悦的伸了个懒腰，笑嘿嘿的说道。

    之前那种感觉，令叶小凡回味无穷，不过只持续了几个呼吸罢了，那么一会的事情，真的是太少了。

    “大人，此人在大人意识进入识海之际，妄图出手偷袭大人，小的已经将其俘虏。”

    剑南轩看到叶小凡回过神来后，老脸上挂着淡淡的笑意，恭敬的说道。

