    “哎呀，叔叔，你就别给张霖绕弯子了，就告诉他惊喜是什么吧！”欧阳雪梨推了推欧阳达。

    “行行行，那我也就不藏着掖着了，张霖啊，我能感觉到你小子野心很大，未来应该很想建立自己的原料供应链吧？实不相瞒，我在檀溪市有些关系，如果你真想的话，我倒是可以帮你牵线搭桥。”

    欧阳达笑眯眯地回道。

    张霖心中一动，虽然他和何蓓苒商量好了，未来会前往檀溪市，建立自己的原料供应链，但是他能感觉到何蓓苒到了那边，也是两眼一抹黑，并没有太大的自信。

    不然她怎么可能会找他这种，对于檀溪市根本不了解的人，一同前往呢？

    只是张霖可不会相信天上掉馅饼，尤其是欧阳达这种精明的商人，那是不会做亏本买卖的。

    张霖也不想和他绕弯子：“欧阳总的人脉果真强大，不愧是海城的大人物，只是牵线搭桥这事恐怕没有那么简单吧？”

    “张霖老弟，你可真是个聪明人，既然你明白其中的事情，我欧阳达就直说了，牵线搭桥这事，得需要耗我的人脉资源。

    你应该也清楚，今天你找被人帮忙，明天他们就会找你帮忙，所以人脉资源我一直都很谨慎使用，一旦使用的话，那就得付出代价啊。”欧阳达故作为难道。

    “不过嘛，如果我们成为自家人的话，那就不需要算得那么清楚了。”欧阳雪莉紧接着补充道。

    此话一出，也证明张霖猜测没有错误，欧阳达和欧阳雪莉，确实别有目的。

    “不知，我们怎么才能成为一家人？”张霖问道。

    “张先生，你也知道我叔叔，一直很好看你，多次都和魏光耀打赌，你能成为胜利者，未来你和其他人的竞争之中，我叔叔依旧看好你。

    所以我叔叔，就想入以技术入股你们星耀，他也不要多，你只需要给三成股份即可，到时我们就是真正的自家人了，檀溪市的人脉资源，你可以随便使用了。”欧阳雪莉说出欧阳达真正的目的了。

    说着，欧阳雪莉，还低着头拍了拍张霖的肩膀：“张先生，你说我说得对吧？”

    衣领之下的风光，越发的清晰，轻拍的那一下，更是蕴含着夹杂着体温的香气，无论是看着还是嗅着，都是令人陶醉，一般男人遇到这里，八成就要沦陷了。

    张霖心里也觉得诱惑，但是他清楚，如果沦陷，他可就要入套了。

    这叔侄女俩人，嘴上说着所谓一家人的话，看似亲切无比，诚意满满，实际上却是处处都坑。

    就凭一个所谓在檀溪市，有关系，就要换取星耀的三成的股份？

    把他当白痴了吗？

    跑到他这里，来空手套白狼了？

    不过，张霖表面上却是十分感谢的说：“欧阳总，雪莉小姐，你们能看得起我张霖，那是我三生有幸，只是我只想好好经营我那一亩三分地，还不敢有胆子，打造属于自己的原料供应链。”

    欧阳达和欧阳雪莉，笑容瞬间消失了，这和她们所期待的反应，可不一样。

    “欧阳总，雪莉小姐，你们怎么了？”张霖故意问道。

    “呵呵，没什么。”

    二人又恢复了笑容，欧阳达摇了摇头，一脸可惜地说：“张霖，年轻人就要有冲劲啊，你现在这种状态，可距离做大事情，有点远啊。”

    “欧阳总有所不知，我是穷人家的孩子，也没有什么大的理想，只想着小富即安，大事情我可做不来。”张霖头摇得给拨浪鼓似的。

    欧阳雪莉还想说着什么，欧阳达却是给她使了眼色，笑呵呵地说：“既然张霖老弟，没有大志向，我也不多劝说了，小富即安，是挺好的，来来来，今天不谈生意了，我们只谈风月。”

    “好，我敬欧阳总一杯。”

    张霖举起高脚杯，一饮而尽。

    接下来的时间里，就是开始东拉西扯了，欧阳达也确确实实，没有谈生意上的事情。

    只是张霖的态度发达出来之后，原本热情的欧阳雪莉，就突然之间，冷漠了许多。

    饭局也提前结束，八点半，张霖便打道回府了。

    他们刚刚离开，欧阳雪莉就猛地一跺脚：“这个张霖，什么玩意啊！竟然只有这点志向？我还以为他是什么厉害人物呢！看来穷鬼家庭出身的人，太容易满足了！让我真的白白浪费时间，这种人根本不配，我这么热情的接待！”

    欧阳达则是笑眯眯的，喝完杯里最后一点红酒：“雪莉，你还是太年轻，不懂得察言观色，张霖这小子不是没有大志向，而是他这家伙鬼精鬼精的，不想让我们技术入股。”

    “什么？他不想？他算哪根葱，我们入股那是看得起他。”欧阳雪莉更加不爽了。

    “他和我们是没法比，但在服装行业里，他是一个超新星，背后还有一个大金主，可谓是前途无限，这也是我入股星耀的理由。

    他的野心也许比我们想象中的更大，所以他才不想让我们空手套白狼。”欧阳达解释道：“不过，越是如此，我就要越是入股他们星耀。

    我相信，如果我们能拿下三成的股份，用不了多久，我们就能爆赚，甚至赚钱速度比进入房地产还要快！”

    欧阳雪莉震惊了，别人说这话，她是不会相信的，可是她相信她叔叔的眼光。

    之前轻视张霖的心，瞬间消散，取而代之的是担忧：“叔叔，张霖既然看出来我们的目的，那我们还怎么入股？”

    “不要着急，这小子野心极大，用不了多久，他就会前往檀溪市，想要打造自己的原料生产链。

    只是他进入之后，就会发现那里是龙潭虎穴，他根本没有机会成功。

    等他反过神来后，会乖乖地再过来求我的，到那时我要的股份，可就不是三成了。”老谋深算欧阳达，露出一切尽在掌控的模样。

    欧阳雪莉美眸之中，闪过一抹亮彩，只是过了片刻，她还是有些疑问：“叔叔，杀死王皓和颜茉莉的人，目的大概率是想嫁祸诬陷给张霖，万一那人准备下狠手，将他杀死怎么办？那我们的计划，不就泡汤了吗？”

    “想嫁祸给张霖的人，搞出来了人命，还没有成功，现在一定隐藏起来，短期内是不敢再作案了，得等这件事平息了之后，才会出手，到那时张霖这小子，应该早就从檀溪市回来了，所以无论如何，都不会耽误我们的计划。”欧阳达说道：“我们只需要，静等张霖前往檀溪市就行了。”

    欧阳雪莉，这才彻底放下心来，对于张霖，也重新燃起了兴趣，冲着旁边可爱的女仆一摆手：“之前安排你给那个死胖子，要他和张霖的扣扣号的事情办好了吗？”

    “小，小姐.....那个死胖子，没给我，他说，他霖哥说了，让他不要近女色.....”女仆无语的回道。

    听此，欧阳雪莉，脸色拉了下来，心头奔腾起，无数只草泥马.....

    此刻张霖三人，走到了大桥之上，迎面吹拂过来的海风，让他们三人都清醒了许多。

    “张总，你之前不是想拥有自己的原料供应链吗？为什么拒绝了欧阳达？”九纹龙一边问着，一边扔给张霖，一瓶刚买好的红茶饮料。

    张霖接过之后，打开咕咚喝了半瓶后，看着远处的大海：“这家伙，只不过是空手套白狼而已，如果他在檀溪市的人脉，有用的话，他早就会利用这个人脉，入股其他比我们规模更大的服装厂了，还用得着到现在，给我谈这些么？”

    “说得也对，这商业里，人人都是有心机了，刚才看到欧阳达亲切的样子，我还真的差点相信了他。”九纹龙自嘲地说道。

    “龙哥，我也是，当初我还想着，欧阳达可是大人物啊，霖哥怎么把那么好的机会给放弃了？

    不过，霖哥。”坐在地上的小胖，抬头看向张霖：“在吃饭时，他们那些女仆，想给我要我和你的扣扣，我听了你的话，没有给她们，那我以后会不会成为大富豪？”

    “做得不错！”

    张霖嘴角满意的笑容，脑海里不由的出现了，欧阳雪莉那漂亮性感自信的模样。

    此女虽然性感，很有魅力，但却是有毒，远离她最好不过了。

    “霖哥，那我未来到底会不会成为大富豪嘛！”小胖再次期待的问道。

    “只要你坚持按照我所说的去做，你未来不仅会成为大富豪，再即将来到的高考，你也可以随随便便，考上清华北大！”张霖回道。

    小胖浑身打了个激灵，直接站起了起来，激动的说：“霖哥，我真的可以考上清华北大么？”

    “我说话什么时候不应验了，明天我们都回学校，我给你搞一张试卷，你把答案题目都给背下来，只要你记住其中的百分之九十，你绝对可以考上清华北大，还有，这试卷不许给任何人看，知道么？”

    张霖脸色认真的嘱咐道，上一世他俩都是学渣，这一世，他要让他和小胖，成为超级学霸，震彻整个海城！

