    可那都是多少年以前的情况了？

    自从越前南次郎离开青学以后，青学基本上没有站起来过。

    现在的青学确实有厉害的选手，比如说他们的部长手冢国光，就是一个全国级实力选手。

    可也只是一个啊。

    青学网球部的其他的选手都不怎么出名，要说还有一个厉害的，可能就是一个天才不二周助了。

    去年更是全国大赛的八强都没有进，就已经被淘汰了。

    就这样的一支队伍，今年能与如此强悍的立海大争锋？

    难道今年的青学和去年不一样，队员和整体实力发生了极大的变化？

    否则怎么可能让千极昊这个立海大的副部长这么重视。

    说出青学是他们最大的对手？

    可是再怎么变化，也不可能这么强。

    他不认为千极昊会欺骗他，因为没有必要。

    这么多所学校，比青学强的还是有不少的。

    根本就不用撒谎。

    “为什么会是青学！？”

    井上守这时候也镇静了下来，很疑惑地问道。

    可是这时候千极昊却没有打算回答他的问题，而是起身，准备离开了！

    “井上记者，为什么会是青学，你去看了就知道，说不定还有意想不到的收获呢！

    而且还是一个不小的惊喜哦！”

    现在的越前龙马应该已经加入青学了吧？

    井上守绝对能知道越前龙马是谁！

    千极昊一个人保就回答不了井上守的这个问题，毕竟他不可能说因为有越前龙马这个主角吧？

    “井上记者，不管我们的对手是谁。

    冰帝也好青学也罢。

    都不过是立海大冠军路上的绊脚石罢了。

    我们会将他们一一踢开。

    立海大的冠军，没有死角！”

    说完之后，千极昊直接迈开步子离开了。

    听到千极昊的话，井上守看着千极昊的背影，愣神了好几秒。

    “哇，好帅啊，井上前辈，我感觉千极昊帅极了。

    真期待他后面的比赛呢！”

    旁边织纱织的花痴让井上守回过神来。

    顿时满头黑线。

    “纱织，刚刚我们的话都记下来了吗？”

    “记下来了井上前辈。”

    听到她的话，井上守点了点头。

    不过随即像是想到了什么，随即拍了拍自己的头。

    “看我这记性，我好像忘记跟他一起合个影了。”

    井上守刚刚被千极昊说的话震撼到了，所以就忘记了这件事。

    这下好了，千极昊已经归队了。

    要去再叫他就很不礼貌了。

    不过这时候织纱织却是扬了扬自己手中的相机，开心地说道

    “放心好了井上前辈，我这里拍了好多呢。

    无论是你和千极昊的还是他自己的，都挺多！”

    织纱织刚刚在井上守和千极昊对话的时候拍了不少的照片。

    这让井上守松了一口气。

    “做得好纱织。”

    本来井上守还想去关注一下其他学校，可是千极昊都这么说了，他也就不再打算去其他学校了。

    而是想直接去青学，去看看千极昊说的是否属实。

    看看青学凭什么能成为立海大最强的敌人。

    顺便也去看看现在的青学怎么样了。

    “走吧纱织，我们接下来去青学！”

    刚刚井上守看着千极昊的背影，仿佛看到了一个正在崛起的王者。

    他甚至还从千极昊的身上感受到了一股不一样的气息。

    这个千极昊日后的成就，绝对不简单。

    可能会成为一个名震霓虹网球界的人物！

    这是他的预测，很强烈。

    千极昊在接受采访之后，直接回到了队伍当中。

    “怎么样，极昊副部长吗，接受采访的感觉怎么样？

    是不是很爽？”

    切原直接迎了上来，笑着问道。

    千极昊也是轻轻一笑。

    “很有意思，说了很多自己想说的，而且还不用自己负责。

    切原你下次要不要和我一起？”

    听到千极昊的话，切原连忙摆了摆手。

    “算了吧，我可不喜欢和那些记者打交道。

    他们太可怕了。”

    听到他的话，千极昊轻轻一笑。

    并没有多说什么。

    “好了，地区预选赛现在已经结束了。

    接下来就是都大赛了，虽然这对于我们来说并没有多大的难度。

    可每一个人都需要打起十二分的精神。

    不能有丝毫懈怠，懂了吗？”

    真田严肃的声音响起。

    众人起身应是。

    而千极昊则是在话音落下之后说道

    “现在大家都饿了吧，走，我请大家吃好吃的。

    想吃什么都可以点，我买单！”

    说完之后千极昊就当先走了出去。

    众人并没有拒绝，因为千极昊很有钱。

    而且去的地方东西是真的很好吃，他们没有办法拒绝。

    因为他给的实在是太多了。

    就连真田和柳莲二也是紧跟队伍。

    地区预选赛一结束。

    接下来就是都大赛了。

    比赛一旦开始，都是一致连续的。

    一直到全国大赛结束，中间可能会有休息时间，可并不长。

    和后面的比赛比起来，地区预选赛和都大赛都不算什么。

    不过都大赛和地区预选赛还是有所不同的。

    毕竟两者相比，后者对手的质量要高出不少。

    而且神奈川的都大赛，可是有一所名校，那就是城成湘南。

    这个名字想必大家并不陌生。

    要说这所学校的实力，那可是不可小觑。

    在动漫里面曾经一度将青学给逼到绝境。

    好吧，其实是被青学三比一带走了。

    要不是桃城那个憨憨和了乾汁，估计神城玲治连出场的机会都没有。

    毕竟在他晕倒之前，他们可是5-4领先对手的双打组合田中洋平和田中浩平的。

    不过青学虽然赢了，可是却赢得很不容易。

    前面的双打就是艰难取胜，后面的单打三和单打二更是苦战。

    特别是后面的单打二，越前龙马被打得片体鳞伤。

    而且城成湘南最让人记住的不是他们的队员实力，而是他们的教练华村葵。

    至于为什么会是这样。

    男人嘛，懂的都懂，看动漫的基本上都是lsp，只有极少部分人是正人君子。

    不过大多数都是装的。

    城成湘南的教练叫做华村葵，她虽然不是网王里面唯一的一个女教练，可却是网王里面极为稀有的漂亮女教练。

    颜值就不用说了，可以说是网王里面的颜值担当了。

