    既然这座宫殿，就是冰原秘境最后的出口了，那直接进入飞出去就是了，为何还要凑齐十人，才能一起进去？

    只要不是白痴，都能发现这个中年人说的话，有点问题。

    萧叶眼中精芒一闪，眉心之中冲出磅礴的皇武意念，朝着这座宫殿席卷而去。

    但是他的皇武意念，才靠近这座宫殿附近，就被一股强大的气场给粉碎了。

    “这……”

    萧叶瞳孔一缩，心头震撼，愈发觉得这座宫殿的不可思议了。

    “难道……”

    萧叶脑海之中突然闪现一道灵光，想到了什么，脸上浮现一丝古怪的笑容，也不着急，身形从天而降，直接在地上盘膝而坐，开始静修了起来。

    “这个小子不简单啊，不愧是连宫主都惊叹的天才，恐怕他比当初的那位无敌至尊萧叶，还要惊艳啊，绝对是四大帝子的劲敌，看来第三关有热闹看了。”

    那从宫殿之中飞出来的冰雪宫，称号皇武的中年武者，见到萧叶的反应顿时内心惊叹了起来。

    随后，他也不打扰萧叶，在等待着其他青年天骄，朝着这边赶来。

    虽然冰原秘境很大，但是因为有外界的气息在秘境之中浩荡，自然而然可以牵引着青年天骄们，朝着这边汇聚。

    再加上现在距离第二关结束的日子，只有短短的两天时间了，就算是冰原秘境之中的宝物和机缘，再怎么吸引人，还停留在秘境之中的青年天骄，也朝着这边飞快赶来了。

    萧叶才等待了一炷香的时间之后，就有着一道道身影，朝着这边破空飞来。

    “无敌大人！”

    一道悦耳的女声，充满了惊喜之意传来，惊醒了萧叶。

    萧叶抬头看去，顿时看到了三个熟人。

    是他从雪山巨人手中救下来的三位天星宗的亲传弟子，那位身穿白衣的漂亮那女子，美目之中充满了兴奋之色，正盯着他。

    “我是天星宗的亲传弟子，名字叫做丁倩，你前两天还救过我们师兄妹，无敌大人你还记得吗？”白衣女子丁倩接触到叶萧平静的眸光，连忙追问道。

    她自己都没有想到，居然还能碰到萧叶。

    “该死的，居然又碰到他了！”

    白衣女子丁倩如此的反应，让天星宗两位亲传弟子之中的一位黑袍青年，眼神当中闪过嫉妒之色，但是却不敢表现出来，只能暗暗的捏紧双拳。

    “记得。”萧叶平静的点了点头，目光扫过那位黑袍青年，脸上浮现一丝嘲讽之色。

    以他的眼力，自然一眼就看出来了，天星宗的亲传弟子之一的黑袍青年，倾心于丁倩，因为丁倩对自己的态度，而有些仇视自己了。

    对于这个黑袍青年的态度，他根本懒得理会。

    他现在只想快点离开冰原秘境，在外界找到无名。

    “前辈，现在已经可以凑齐十人了，应该可以进入这座宫殿了吧？”萧叶长身而起，对着那位冰雪宫的中年武者说道。

    “可以了。”

    “那就你们九人，和无敌一起进入宫殿吧，这座宫殿乃是冰原秘境的出口，你们通过这座宫殿，自然可以抵达外界。”

    “其他人等一炷香，再次分十人为一批，进入这座宫殿。”那冰雪宫的称号皇武强者，简单的叙说了一遍，就随意指了九个青年天骄说道。

    那三个天星宗的亲传弟子，赫然在列。

    “是！”

    飞到这里的青年天骄，即便再怎么自命不凡，也不敢对一位称号皇武强者，有丝毫的不敬，连忙点头道。

    “好了，进去吧！”

    这位冰雪宫的称号皇武强者一挥手，宫殿的大门在轰隆声音之中徐徐打开。

    顿时，萧叶凌空朝着那座宫殿飞行而去，三位天星宗亲传弟子，以及另外六位青年天骄紧跟萧叶身后。

    “哈哈，没想到第二关这么容易就通过了，说起来，我们还要感谢，那位突然出手抢走镇压秘境的寒冷之源的半步大帝强者啊。”

    “是啊，我本来还以为自己要在这一关被淘汰呢，没想到这么容易就通过了，看来上天都想要让我扬名啊！”

    “啧啧，冰雪宫圣女选婿大会第三关的擂台，那可是只有整个中州，最为杰出的一列天骄，才有资格登临的战场啊，没想到我也有这个机会。”

    “就是说啊，这次运气真是好，就算是第一轮就被打败了，那也是很了不起的了，以后有了吹嘘的资本了。”

    跟在萧叶身后的青年天骄们，都是表情放松的聊着天，脸上洋溢着兴奋的笑容。

    他们知道自己的实力，来参加冰雪宫圣女选婿大会，本来就是为了扬名和磨砺的。

    如今只要能通过第二关，就算是止步于第三关，的确没有什么遗憾了，而且还非常的光荣啊！

    要知道，这场冰雪宫的圣女选婿大会，早就演变成为了天骄汇聚的战场了，已经不是单一冲着冰雅而来了。

    听着背后传来的谈论声，萧叶脸上浮现了一丝嘲讽的笑容，目光微侧，朝着身后看了一眼。

    只见身穿白衣的丁倩，正紧跟在自己身后，一双美目正盯着自己。

    和他的目光对视，丁倩俏脸腾的红了，不由得低下了头。

    “进入宫殿，马上爆发自己所有的皇武之力，不要有任何的迟疑。”就在此时，一道平静的传音陡然传入她的耳中，让她微微一愣。

    “无敌大人？”

    丁倩满脸的疑惑之色，不知道萧叶为何突然会传音给自己，难道这座宫殿，有什么危险不成？

    不过，出于对萧叶的信任，她还是点了点头，并且传音给自己两位师兄。

    “哼，区区一座宫殿而已，看起来普普通通，只要通过这座宫殿，就能回到外界，何必如此大惊小怪，你真以为自己是神不成？还能预测到未来？”

    那来自天星宗的黑袍青年，听到丁倩的传音之中，提到了叶萧，顿时火冒三丈了起来，根本没有把萧叶的话放在眼中。

    这十位青年天骄，陆续飞入到了宫殿之中，顿时——

    轰！

    一股睥睨诸天的气势陡然爆发了出来，好似大坝开闸洪水倾泻，滚滚荡荡迎面扑来，让所有人都变色了起来。

    “哼，果然如此吗？”萧叶眼中精芒一闪，脸上浮现一丝笑容。

