    第162章她一定要弄清楚

    耶！

    从宋时聿家出来，池柚柚按奈不住自己激动地心，大叫了起来。

    明天的直播肯定很有意思！

    跟在她身旁的池早早一脸的嫌弃。

    两人刚才的交易，他可是看得清清楚楚。

    池柚柚这个笨家伙！

    还真是被人卖了还在那里替人数钱呢！

    (*`ェ′*)

    送走两人之后，宋时聿回了书房，站在落地窗墙眺望远方，这时，放在桌上的手机响了起来。

    来电显示：江安。

    “爷，今晚的拍卖会八点开始，我现在过来接您？”

    “不用。”

    “诶？拍卖会不去了么？可是那个婴儿参……”

    “什么时候废话这么多？”

    宋时聿打断他。

    江安说道最后脑海里也闪过了一个念头，不会是他想得那样吧！

    “明天下午的行程取消，换到周一。”

    “啊……是！”

    他惊讶了一下，立刻反应过来。

    心里虽然充满了疑惑，但他现在啥也不敢问啊。

    难道……

    池小姐那儿的婴儿参是真的！

    宋时聿没在管他，直接挂了电话。

    他的视线一直聚焦在在小小的院子里，直到看见屋子里面也亮起了灯光，才转身回到了办公桌前。

    “早早，家里这些东西这么值钱，你知道不？”

    回到家，池柚柚突然开口问道。

    “什么东西很值钱？”

    池早早装作没听明白？

    “没什么，自个儿玩去吧~”

    池柚柚想了想直接放弃问他，他才几岁！

    她这个18岁的成年人都被老爸蒙在鼓里呢！

    不行不行，我得给老爸打个电话！

    只不过她的电话还没打出去，就接到了琥珀的电话。

    “柚柚，婴儿参是怎么回事？”

    “我能说我也是刚知道它价值三百万的，你信么……”

    池柚柚一脸苦笑。

    还别说，琥珀还真信。

    “你家里还有什么东西，你给我说说，别突然又窜出来，我的心脏已经快受不了了！”

    池柚柚：“……”

    这让她怎么说，她也不知道啊！

    “算了，我明天找个时间过来，你把定位发给我！”

    见池柚柚不知道该怎么说，她只好亲自上门！

    其实她是想要池柚柚自由发展的，但是眼下这个自由发展有点不可控，她必须过来亲自消化吸收一下。

    万一又碰上像今天这样的事情，她这边完全跟不上节奏啊！

    雅雅那边逼得也紧，她有预感，最近不会太平！

    挂了电话之后，池柚柚更加迫切的想要给老爸打电话了！

    别人问她，她一问三不知，像话嘛？

    这是你家？你不知道？

    “嘟——”

    听到听筒里传来的嘟嘟音，她的小心脏反而更加紧张了起来，一下又一下猛烈地跳动着。

    “喂，柚宝~你怎么突然想到给爸爸打电话了？”

    忽然，听筒里响起了老爸熟悉的声音，她才猛然回过神。

    “老爸！你知不知道婴儿参一颗价值三百万！三百万啊！不是30块！西瓜能买到250一斤！哈密瓜200一斤……”

    她叽里呱啦一通质问。

    听筒那边半天没有声音，过了好一会儿，才有了动静，只听见老爸慢悠悠的开口道：“柚宝，老爸要是跟你说，老爸也不知道，你信吗？”

    ヽ(｀Д′)?

    信你个大头鬼！

    (本章完)

