    “我的错，我哪能躲呢。”

    宁七扯出自己的手，伸腿下车，回手关上了车门。

    午间的阳光正烈，蝉叫的很欢。

    四处都白花花的一片。

    人群却安静异常，传达出的气息透着压抑。

    见宁七下车，十多个和她有订单来往的商家负责人率先走近。

    “马副厂长，我们店在你这订购的五千件秋季新款运动服，定金都交了，出了这事儿，你看要怎么解决？”

    “马副厂长，我们是三千件连衣裙，按合同，你们后天出货，现在正要卖的时候，你这厂子烧了，我这货怎么办？”

    “马副厂长，我这是……”

    他们不给宁七回话的时间，你一言我一语的就开始追问！

    “马副厂长，我人参怎么办，当初我可给你打了十万预购款呀！！”

    “是呀，我的也是十万，现在人参……”

    “等一下！！”

    宁七抬手，顶着烈日，她努力睁大眼，“大家不要急，账本没被烧毁，我有存根底子的，你们的货，肯定是出不了了，服装厂你们看到了，已经被人纵火烧空了，当然，我不会祈求同情，我的责任，我一定会负，这样，大家给我十天时间，我去筹钱，十天后，按照合同上我需要赔偿的数额，我一分不会差，把钱给你们送去，行么！”

    “十天？”

    几位持服装订单的商家对看了眼，旋即看向宁七，“可是要双倍赔偿的！”

    “可以！”

    宁七重重的点头，“合同上说违约金赔几倍，我就给大家几倍！放心，这么多人盯着我呢，我跑不了，十天后，要是我没去送钱，要杀要剐，我马宁七任由你们处置，可以吗！！”

    “……”

    几位持服装订单的商家小声议论了阵。

    有人看到宁七开来车，指了指，无声的表明，这车足够值钱的！

    宁七没言语，心里滴着血，面上还得拿住事儿。

    “马副厂长，我们先前的合作还是很愉快的，你遭遇这样的不幸，我们也很同情。”

    服装厂的商家说道，“既然你说十天，那我们就回去等你十天，希望马副厂长说话算话，不然，我们就只能法院见了。”

    “好。”

    宁七颔首，“谢谢你们，放心吧。”

    “我们人参预购款怎么办？”

    另外几名人参的商家接起茬儿，“马副厂长，你可不能把钱都补了服装厂的缺，我们这才是大头呀！！”

    “别担心。”

    宁七耐着性子，：“咱们的合同时间是年底交货，你们想要人参，等年底，我会一棵参都不差的给你们出货的。”

    “你拿什么出？”

    人参商家有些急，“你的种植园我们都去看了，全都烧干净了，现种也不赶趟呀，马副厂长，你不会还想对我们缝吧，哎，我们在你这订购，就是看中你这规模的，与其那样，我们直接拿钱去别的人参种植园订购好不好，你不能这个时候还不实在呀！”

    “可不，这时候我们还要什么人参，你直接把钱退给我们！”

    旁边的人参商家附和，“我们要钱！！”

    “没问题。”

    宁七任打任骂的样儿，“列位的人参货款一共是五十万，等我十天，这钱我会亲自送到你们手上，还望各位多多包涵！”

    人参商家一见宁七痛快，很多难听的话也说出来了！

    颇有几分哑巴吃黄连的意味儿！

    “算了算了！”

    他们挥挥手，“马副厂长，就给你十天，你要是不把预购款送去，我们也是法院见！！”

    “哎，谢谢了。”

    宁七点头哈腰，“我的事，连累大家了。”

    “你也是够倒霉的！”

    脾气直的商家无奈摇头，“马副厂长，我们知道你不容易，可遇到这种事，我们也跟着受连累！”

    宁七的货出不了，他们下面的商家也追着他们要说法！

    一环卡着一环！

    谁都有说不出的苦！

    发了些牢骚，商家们三五成群的准备离开，“行了，马副厂长，我们就回去等你了，愿你能信守承诺，十天后见！”

    “哎，放心。”

    宁七低着眉眼，商家们刚走出十多米，村民们便拥挤着朝宁七走近。

    每个村民都没说话，烈阳下，气氛凝重僵持。

    火灾发生时，他们都忙着救火！

    火扑灭了！

    他们一度替三宝心疼！

    如今事情都过去两天了！

    他们回过味儿发现，这烧的并不是三宝的私人家业！

    而是他们所有人共同的财产呀！

    人参大家都有份，认养的钱都花了的！

    现在一把火烧没了！

    这损失……

    算谁的？！

    宁七大致扫了扫，这群村民她基本上平常都没说过话。

    和病房外那仨人一样，不熟。

    但的确都是人参的认养人！

    待这群人走近，宁七才意外的在里面看到了几张熟脸！

    有秦桂花和王二嫂！

    另加两名服装厂的婶子！

    她们四人的眼神都很关切。

    对上宁七的视线，她们便无声的做出口型，“三宝，你快走……”

    “……？”

    宁七微微皱眉，这四位婶子，是为了她打入了‘敌人’内部？

    走？

    此刻，她如何能走！

    “大爷大妈，叔叔婶子们。”

    宁七迎上前，朝人群鞠了一躬，“很抱歉，我让大家跟着劳心了。”

    “……”

    人群安静了几秒，旋即便有些前推后搡，“你去，你去跟三宝说！”

    似乎要推个领头的出来，跟三宝好好聊聊！

    “……”

    宁七看这场面，心头有些难受，张了张嘴，“叔叔婶子们，我知道大家紧张什么，请你们放心，你们的钱，不会赔了的，我说过，即便是天灾人祸，人参出了意外，这笔认养钱，我都会如数还给大家的。”

    “你……”

    有人忍不住，终于从人群里站出来，“三宝，你拿啥钱还我们？你刚才都说了，要先还那些商家的钱，人参是预售了的，卖了五十万，都用来给冯大姨看病了，现在钱你花了，人参没啦，你要去哪找五十万？！”

    “……！！”

    十多名走到半路的商家一听，纷纷顿住脚步，回头看向被村民们团团围住的马宁七。

    “那可是五十万呀！你借都没法借吧！”

    领头的村民高声说道，“刚才服装厂的商家还说要你双倍赔偿，双倍呀！三宝，你咋个搞！！”

    “是呀三宝，我们的钱你要怎么赔！！”

    其余村民被领头人的话点燃了！

    “三宝！你要拿啥赔嘛！！！”

    人群把宁七圈在中间，尖锐着嗓子，在她耳边狂轰滥炸！

    不是他们不讲道理！

    现在事情都摆在这了！

    跟三宝欠下的高额巨款比起来，他们这七万多反而排不上号了！

    正因为排不上号！

    他们更怕三宝不管他们了！

    “三宝，你现在大头都还不上，我们这些小头儿还有指望嘛！！”

    “三宝，我在你那认养了五十棵人参呀！！”

    有村民哭着喊，“五百块你大老板不当回事，那可是我攒着给孩子上学的钱，你要是还不了我，明年我家四妮儿的高中就没的念啦！！！”

    “我家也完啦！！”

    哭声接着起，“我儿子媳妇儿都娶不上啦！！”

    “哎，你们……”

    胡秋月和秦桂花一众护着三宝想推开人群，“你们别吵啦，给三宝点时间！！”

    奈何村民太多！

    她们五个妇女根本就推不开！

    村民们越说情绪越大，哭嚎控诉！

    胡秋月和秦桂花的话很快就被人声淹没！

    “三宝，我不要双倍三倍的啥，你就把我的三百块钱还给我吧！！”

    宁七的手被一个婶子攥住，一把鼻涕一把眼泪的说道，“三宝呀！我就是一个农民，一年到头也攒不下三百块！你不能让我的钱没了呀！”

    “婶子，你别担心，我……”

    宁七的话没等说完，另一个村民就扯住她的胳膊，“三宝，我的是四百块！这钱存储蓄所六年下来也有不少利息啦！你得给我个说法！！”

    “三宝……”

    众人恨不得要给宁七撕扯开，“三宝，你行行好！咱一个村住着……”

    “安静！！！”

    宁七一声怒喝，“听我说！！！”

    明是最热的天儿，空气都带着燥气~

    宁七身处焦灼当中，却没有流汗，后脊梁，莫名的泛着冷意。

    眼见大家音浪低了，宁七缓了下情绪，“叔叔婶子们，我一分钱都不会让大家赔的！你们认养了多少棵人参，我就赔给你们多少钱！我账本上都记得呐！”

    “我们怎么信呀！！”

    村民们安静不过两秒，又扯着嗓子喊，“除非你现在就把钱拿出来！”

    “让她拿！！！”

    不知谁叫了一声，“看看她包里有多少钱！！！”

    声没等落地，有村民就去拽宁七的背包，“得先把钱还我们！！！”

    “你们做什么呀！！！”

    宁七护着包袋，急了，“包里没有钱！我得去给你们取！！！”

    嗓子喊劈了！

    “包里肯定有钱！！！”

    五十号人挤着去抓宁七的背包，她越不让，众人情绪越暴躁，越要抢！

    撕扯间，宁七被人按到了地上！

    “放开我！！”

    她挣扎着想要起来，入目只有尘土，和一双双看不出去的脚！

    下一瞬，胡秋月也尖叫着被人推到在地，她摔在宁七旁边，吃了一嘴的土！

    “三宝，他们是疯了嘛！！！”

    胡秋月爬着看向宁七，吐着嘴里的沙粒，“你就不应该回来！！这是一伙疯子！”

    “住手呀！！！”

    秦桂花带领的三名妇女阻挠众人，“不能动三宝的东西！！！”

    “你们滚开！！！”

    村民们直接将她们四人推出人群之外，“秦桂花！你也认养了人参！别在那假仁义！！！”

    “咱们乡里乡亲的！！”

    秦桂花哭着的直拍大腿，“你们这是干啥呀！！！要给三宝逼死嘛！！！”

    “……”

    宁七被按着爬不起来，肩膀被胶鞋死死的踩住！

    片刻后，她也不挣扎了。

    伏在地上，眼木木的睁着——

    一双双的脚，解放鞋，黑板鞋，拉带绒布鞋，缺口的破拖鞋~

    将地上的黄土层层的溅起来~

    灰尘四溢！

    她被迷了眼，当包里的东西如大雨般倾斜而下时，泪水也一同涌出。

    天如此热。

    大暑了吧。

    可她怎么，好冷呀。

    ……

    “天呐。”

    十多个商家也有些傻眼，“马副厂长没事吧，我们要不要过去看看……”

    “这么多人怎么去？”

    有商家接道，“穷山恶水出刁民呀，我们能打过几十号人么。”

    “报巡捕也不赶趟呀。”

    他们互相看了眼，集体无语。

    按理说，不应该是他们更激进的去跟马宁七掰扯么！

    怎么……

    搞成这局面了？

    ……

    “钱呢，钱呐！！”

    村民们没翻出几块钱，有人便大叫道，“三宝家值钱东西多！进屋搬电视！拿东西顶钱！！”

    “对，用东西顶！！！”

    人群红了眼！

    拖拽着宁七的肩膀将她拉扯进院！

    “放开三宝！！”

    胡秋月踉跄的爬起来，捶打拉扯三宝的男人，“你们这是犯法！！！”

    “欠债还钱，天经地义！！”

    男人回的一脸正气，“你不是我们村的，别插手我们村里的事儿！！”

    “滚出我们村儿！”

    一群人又将胡秋月拽开，“别在这添乱！！”

    “……”

    宁七抬眼，一眼便认出，拖拽她的男人是栓子他爹。

    钱老五。

    当年是栓子娘上台来认养人参的，她记得很清楚。

    自己欠了他们家……

    二百块？！

    钱老五正在义愤，间隙时，对上宁七的眼，立马便有些底气不足，眼神躲闪的不看她！

    宁七家的房门锁着，村民们冲上去将锁头砸开！

    ‘哐当！’声响。

    在胡秋月尖利的喊叫声中，宁七悲恸的闭了闭眼。

    进门。

    钱老五将宁七一甩，“大家搬东西！！！”

    宁七踉跄了几步跌坐在地——

    视线一抬，便见村民们疯了般开始搬东西！

    五六个人冲向了电视！

    五六个人冲向了录音机！

    五六个人要去抢电话！！

    “你们停下！！”

    胡秋月推开要碰电视的，又用身体挡着不让他们动录音机，“不是你们的东西不能拿！！”

    “不能般呀！”

    秦桂花四人也进来帮忙，推搡间就和几名村民扭打在一起，“你们以后和三宝还要不要相处啦！！”

    “没钱还相处啥！！”

    抓挠秦桂花的妇女面容狰狞，“都没命活啦！！”

    “这个值钱的！！”

    混乱中，有七八人锁定了钢琴，“把这个卖了能抵好些钱！！”

    “……”

    宁七原本傻了般看一屋子的凌乱，嘈杂，似个旁观者！

    直到见人去搬钢琴……

    脑袋里’嗡’~了一声！

    “钢琴不能动！”

    宁七摇晃的爬起，扑过去护住钢琴，“不能动我的琴！！”

    “你还弹什么琴！！”

    村民们掰开她的胳膊，“都这个时候啦！还想要琴？！！！”

    “……”

    宁七直愣愣的看着他们的嘴脸——

    耳内有声音炸响，“还以为你是宁总呀，你现在是丧家之犬啦！搬走！都搬走！！”

    “闺女，爸对不起你，以后咱有钱了，爸再给你买一架钢琴……”

    “啊！！”

    宁七幕的大喊，撕扯着自己的头发，声音凄厉惊恐，“滚开！都给我滚开！！！！！”

    这一声！

    撼天动地！

    院墙外远程围观的十多名商家都吓到了！

    “……”

    屋子里的村民被她震慑住，动作一停，“马三宝，你……”

    “滚！！！”

    宁七像个炸了毛的疯子，“滚出我家！！”

    她癫狂的冲进了厨房，舞着菜刀就奔了出来，“都给我滚出去！！！”

    “……”

    人群开始后退，几名男人跃跃欲试想上前抢过菜刀，“马三宝！你还想不认账呀！！”

    有村民的胳膊被宁七用刀刃划了一下，当即开始大叫，“马三宝杀人啦！她要杀人啦！！！”

    “打死她！！”

    村民们被宁七激怒，随手抄起暖瓶笤帚就跟她对峙起来，“马三宝！你别想欺负我们！！”

    “……”

    欺负？

    宁七红着眼，菜刀高举着，眼泪止不住的涌出……

    “哎呀！！”

    秦桂花哭嚎，“这是干嘛呀！！！”

    “阿吧阿吧！！”

    院子里传出吵嚷声，郑队长带着百十号人马过来了！

    雷子和斌子大叫着推开村民们挤进门，看到三宝，直接护到她身前！

    俩人看向那些村民，嘴里‘阿吧’大叫着，打着手语，一副要动手的样子！！

    “都干啥呢！！”

    郑队长的厉声一同响起，“屋里人都给我死出来！！”

    五十多号人一见郑队长来了，当即哑火！

    他们带着几分不甘的放下手里的‘武器’，一个个低眉顺眼的退到院子里，：“队长，不怪我们，是马三宝先拿叨砍人的，胳膊都给我……”

    “把嘴闭上！！”

    郑队长怒喝，“我就是去邻村开个会，你们就要翻天啦！啊？！都谁动手了！一会儿我全给你们记下来！完蛋玩意！都他们滚出我的上河村！三宝呢，三宝在哪了！！”

    “在屋里。”

    秦桂花哭得抹泪，“他们要搬钢琴，三宝这才激了要动叨的，队长呀，我还以为回到了二十多年前呀，咱现在不是共建和谐社会了吗，他们跟中邪了似的，太吓人了……”

    “你们呀！！！”

    郑队长咬牙切齿，瞪了一圈闹事群众，旋即大步奔进房门，“三……”

    一眼，便看到还杵在东屋门口的宁七。

    老头有些红眼，“三宝，对不住，爷爷来晚一步。”

    “……”

    宁七摇头，嗓子似被卡住，手里的菜刀‘当啷’~落地。

    眼泪断线珠子一般的滑落，无语凝噎。

    “三宝……”

    郑队长不知如何安慰，转身，又奔进院子，唾口大骂，“你们还是人嘛，是人吗！一个个还有没有些良心啦！啊？”

    “队长，刚才就是栓子他爹钱老五带头的！”

    王二嫂愤恨的道，“钱老五让大家堵在三宝门口，还撺掇大家进屋去抢东西，锁头都给砸了！明抢呀！”

    “钱老五！”

    郑队长抬手便指向他，“你当年认养了多少棵人参？我没记错的话栓子他娘就认养了二十棵人参吧，统共两百块！这六年，你和栓子娘俩人都在三宝这上班，你在种植园，栓子娘在服装厂，俩人每个月的工资六十多块，你的两百块，早赚回来了！今天干出这种事，你还要脸吗？！！”

    “我……”

    钱老五耷拉下脑袋，“队长，工钱是工钱，认养钱是认养钱，两码事的，我去哪做工都得给开工钱。”

    “你也知道你做工啦！！”

    郑队长无语，“这些年，你们所有人，都在三宝的种植园上班，甭管在场的，没在场的，哪一家，没得到三宝的照顾和恩惠，如果没有三宝，你们这些男人，除了春种秋收，其它时间就得在外面打工，看东家的脸色，吃残羹冷饭，是三宝！让你们还能跟老婆孩子在一起，让你们还能过舒心日子，你们都忘啦！！！”

    “……”

    院子里静悄悄的，没人接茬儿。

    “三宝没干种植园和服装厂的时候，咱们要钱没钱，要啥没啥，进城吃个饭，在饭店还得看服务员的脸色，腰板都不敢挺直，人家叫咱啥，农村盲流！！是三宝呀！让你们的家里能时不时能吃上肉，让你们的孩子都能有钱去念书！！”

    郑队长忍着眼泪，“从前我们都穷呀，身无分文，家徒四壁，可那时候，我们心齐呀！热乎呀！有情有义呀！！现在不能有俩糟钱了，感觉利益被侵犯了，就露出丑恶的嘴脸了！那是三宝呀！是我们看着长大的孩子！你们忍心就干出这种事儿？丧良心呀！！！”

    顿了顿，郑队长喝出口气，“你们怕钱没了，来逼着三宝，那谁又能帮帮三宝呢！她有什么错呀，她的心已经被马敏敏伤啦！让坏的人给伤了！现在你们还要去伤！你们和马敏敏一样不是东西嘛！啊？！”

    说道最后，郑队长老泪纵横，“你们太让我失望了！我一直以咱村为豪，觉得我们村里除了个别泼妇，没有愚昧之人，现在我是错了，就这么一点事儿，就把你们的本性全暴露了！让你们全变成畜生了！别说三宝不会让你们的钱打水漂，她就算是还不起了，又能怎么样！钱算个什么东西，王八蛋嘛！喂驴驴都不吃！”

    院子里响起了妇人们的哭声——

    两三百号人将院子前前后后的堵的密不透风。

    除了开始的五六十人，还有郑队长带来的人，以及一些闻讯前来旁观的村民。

    大家很自觉的站起队形。

    郑队长身后，除了安保队的老林，村骨干、刘老五、牛老头这种开始时就和宁七走的较近的。

    大多数村民就算和宁七不熟，也不愿意挑事儿。

    秦桂花王二嫂一众妇女，亦站在郑队长的一旁。

    大家一起谴责的，则是闹事的五十多号人！

    就算是认养了人参如何？

    抢三宝家的东西性质就变了！

    恶劣！

    “你们说说，为啥要搬东西？！”

    “说呀！！”

    五十多号人低着头，说不出个子午卯有。

    他们琢磨着自个儿的举动，也是稀里糊涂！

    从众心理吧。

    一时冲动，看别人进去搬，自己也就……

    事实上没谁开始想这样的！

    被郑队长呵斥完毕，他们亦知道自己做了错事。

    刚刚过气血上涌，着实不该。

    忒磕碜。

    “……”

    宁七从屋里出来，站在门口。

    看着密密麻麻的人群，想说什么，又深觉无力。

    “三宝……”

    胡秋月在后面小声的叫她，“你回避吧。”

    郑队长说的很好了！

    她认为三宝不需要在露面！

    刚刚那五十多号人，真心给胡秋月恶心到了！

    “我对不起大家。”

    宁七朝前走了几步，顶着烈烈的阳光，背身凉着，身子一低，再次跪了下去。

    “……！”

    人群有些涌动，郑队长忙要扶起她，“三宝，你不用的！”

    “不。”

    宁七示意郑队长不用管她，对着几百号人，她跪着道，“我今天再跟大家说一遍，你们的钱，不会赔，给我十天的时间，连本带利，我都会给你们送去的，在这里，我谢谢大家六年前对我的帮助，六年来对我的爱护，滴水之恩，我应结草衔环，他日，若我马三宝还能起家翻身，也会念着恩情，定当回报大家……”

    说着，她双手撑地，额头触到土地上，心被捅出了洞，颤颤的，流着热血。

    宁七一连磕了三个头，直起腰，她含着眼泪笑笑，“我从不信人性薄凉，虽然我今天很难过，但我知道，大家也是出于自我保护，我会记得每个人对我的好，对我的关照，十天，就给我十天时间筹钱，麻烦大家了。”

    世态有炎凉，而我无呻喜。

    世味有浓淡，而我无欣厌。

    她理应做到的。

    理应。

