    孙娇媚看起来娇媚可人，但她做事的手段一向都是狠辣果决的。

    当她将这张资料表拿出来的时候，何倩整个人顿时就崩溃了。

    “我……我一开始也没有想要背叛穆总，是他们用我的家人威胁我，所以我才会做出这种事情的。”

    “蒋先生，求求你饶了我吧，我再也不敢做这种事情了。”

    “我配合，你们想要知道什么我都可以告诉你们。”

    何倩见识过蒋天临的手段，知道蒋天临也是一个心狠手辣的人。

    此时她没有别的什么想法，就只想要求蒋天临原谅。

    但坐在老板椅上的蒋天临不动如山。

    何倩的求饶哭喊对他来说就像是噪音一样，根本不能让他有任何的情绪不懂。

    孙娇媚拿出纸巾递给何倩，很是温柔地说道，“妹妹，你求错人了。”

    “蒋先生既然让我来全权负责这件事情，那决定你生死的就只能是我。”

    听孙娇媚这么说，何倩一把抓住她的手，很是着急地说道，“你想要知道什么，我都可以告诉你们。”

    “我想知道这些火药是谁给你的，又是谁幕后指使你陷害穆总?”

    何倩一边擦眼泪一边说道，“我不知道幕后是谁指使，但给我火药的人叫王涛，是我的一个老乡。”

    “他当时找到我，说只要我能帮忙将火药放好，就会给我五十万。”

    “我是真的没办法啊，他用我家里人威胁我，我要是不答应他们就会对我的家里人下手。”

    孙娇媚一边拍着何倩的肩膀安慰，一边继续询问她有关王涛的信息。

    可能是孙娇媚的安抚起到了作用，何倩又接着补充了许多王涛的细节，方便让孙娇媚她们可以确定具体是哪一个人。

    说完了这些以后，何倩很是紧张地问道，“我已经把我知道的都告诉你们了，我……我是不是可以走了？”

    “当然，你当然可以走了。”

    孙娇媚笑着说道，“既然你这么想家，我们会送你回去的。”

    一听孙娇媚说送她回去，何倩立马意识到了不对劲。

    她想要赶紧从这办公室里逃出去。

    然而她的手才刚刚摸到门把手，何倩眼前一黑，直接晕倒在了地上。

    孙娇媚拍了拍手掌，立马就有两人从门外进来，将倒在地上的何倩给拖走。

    “蒋先生，现在我们只需要找到王涛，就能够找到幕后黑手了。”

    “这件事情我亲自去办。”

    蒋天临站了起来。

    “你在公司坐镇，我不希望穆氏地产有任何闪失。”

    “是蒋先生。”

    帝都，折柳区。

    穿着花衬衫的王涛嘴里叼着香烟，眯着眼睛看自己手里的两张牌。

    而在王涛对面的，是一群嗜赌如命的烂赌鬼。

    “王涛，你到底跟不跟的？这牌又不是女人的手，你他妈搓半天了，能不能快点？”

    “催催催，催个屁啊。”

    王涛一把将自己面前的筹码全都梭哈了。

    他很是嚣张地对那些人说道，“老子全梭了，你们敢跟吗？”

    王涛这一行为，顿时让其他几人变了脸色。

    这牌才玩到第一轮，结果王涛就直接推了好几万的筹码出来。

    这些筹码对于有钱人来说可能不算什么，但是对于他们这些烂赌鬼来说，也是一笔不小的开支了。

    王涛这小子，在炸胡？

    见没有人敢说话，王涛冷笑一声说道，“怎么了？刚才你们不是催老子快一点吗？”

    “现在老子全梭了，你们屁都不敢放一个了？”

    这些烂赌鬼也是输怕了，宁愿多玩几把，也不想和王涛正面硬钢。

    他们纷纷弃牌，王涛笑呵呵地将这池子里的所有底钱全都拦到自己的怀里。

    以前自己只揣着几百块来这里的时候，谁看得起自己？

    现在自己兜里有钱了，也终于体会到了一次坐庄的感觉。

    就在王涛不亦乐乎的时候，一只手搭在了他的肩膀上。

    “王涛？”

    被搭住肩膀的王涛勃然大怒。

    “艹，哪来的臭小子不懂规矩，老子的好运气都被你给搭走了！”

    男人的肩膀女人的腰，这两个部位对于大部分来说都是十分敏感的，尤其是王涛这种迷信的赌徒。

    他站起来就准备和身后那人理论。

    谁知道当他看见对方魁梧的身材以后，王涛顿时哑火了。

    “你们……你们找错人了吧，我不叫王涛。”

    将一冷面说道，“那你认识何倩吗?”

    一听到何倩两个字，王涛撒腿就跑。

    他踩着赌桌以最快地速度跑向后门。

    将一也没有追，只是看着他跑。

    周围的赌徒不知道怎么回事，还以为是有警察来扫荡。

    他们一个个吓得也往外跑，场面一时间变得混乱了起来。

    仅仅三分钟的时间不到，赌场里的客人就全都跑光了。

    王涛不管怎么用力去拽后门，都发现这赌场后门像是被焊死了一样，根本就拽不开！

    “靠，怎么回事？怎么我进去吃个面的功夫人就跑光了？”

    肥头大耳的贾贺从房间里走了出来。

    他是这个场子的负责人，也是这个片区的老大。

    赌场就是他最主要的经济来源，现在一下子客人全跑光了，他当然心情不爽。

    王涛见跑是跑不掉了，索性就来一个祸水东引。

    他赶紧凑到贾贺的面前说道，“贾哥，这小子是来砸场子的，刚才就是他把客人给吓走的。”

    贾贺擦了一下油嘴，上下打量了将一一番。

    “兄弟，混哪里的？你知不知道我这个赌场一天的流水是多少，你现在把客人给我吓跑了，这个损失你来陪？”

    将一没有理会贾贺，而是看着王涛说道，“你过来，我们有事找你了解一下。”

    “嘿，你小子还挺狂，老子和你说话呢你听不见？”

    贾贺将手里的面碗直接朝着将一丢了过去。

    将一一闪躲开，反手抄起旁边的板凳就朝着贾贺狠狠砸了过去。

    砰的一声，板凳在贾贺的头上爆裂开来。

    周围的小弟们还没反应过来怎么回事，贾贺就已经是满头鲜血了。

    “都给我弄他！都上！”

