    非诚勿扰副本霸占了热搜榜。

    这样一种情况，陈铭早就预料到了。

    毕竟在地球上的时候，非诚勿扰这个节目也是十分火爆！

    对于柳行空给予的五百万红包，陈铭自然是笑纳了。

    今天他过得十分充实，林俏瑶的一些话的确影响了罗莉姿。

    而且，楚昕怡看起来是个高冷的冰山美少女，想不到她会那么胆大。

    开着车，陈铭抵达林俏瑶所在的学校门口。

    林俏瑶与闺蜜们挥手告别之后。

    她蹦蹦跳跳上车坐下。

    她好奇地看向陈铭，“老哥，你是不是经常去那什么红浪漫会所？”

    “脑网络上有很多人都说，非诚勿扰副本是你在红浪漫会所获得的灵感！”

    陈铭哭笑不得弹了下她的脑袋，“网上说什么你就信什么是不是？”

    林俏瑶嘻嘻笑着想要说点什么，但这时候，她把脑袋凑过来。

    她在陈铭衣服上嗅了嗅，顿时间，她像是发现了新大陆！

    “我嗅到三种香味！”

    “老哥你可以哦，你起码和三个女生亲密接触过！”

    “老哥，你该不会真的去什么红浪漫会所，享受特殊服务了吧？”

    “话说，一下子三个女的，老哥你未免也太……”

    “啪！”

    陈铭给了这家伙一个爆栗。

    他一边开车，一边瞪了眼林俏瑶。

    “你在学校里都学了些什么，你什么时候这么污了。”

    “嘻嘻……”林俏瑶捂着脑袋，没脸没皮地解释，“其实啊，我和闺蜜们进入过一些被破解的十八禁副本……”

    得知这样的事情，陈铭满头黑线。

    林俏瑶理直气壮地解释，“每个人都有好奇心嘛，那是正常的举动！”

    “老哥你在我不知道的地方，肯定做过很多十八禁的事！”

    “我可是一直没有问你，异种族评鉴副本你是怎么创作出来的！”

    陈铭无语，林俏瑶露出胜利的笑。

    刚回到家，陈铭便收到神宫真衣发来的讯息。

    点击讯息里附带的链接，陈铭连上脑网络，进入宽敞的会客厅副本。

    见到陈铭到来，衣着时尚的神宫真衣笑吟吟给他倒茶。

    “你可真是了不起，居然创作出一个现象级副本。”

    “你能否给我们的新公司，也提供一个那样的副本？”

    在茶几前坐下，陈铭摇头解释，“非诚勿扰副本，乃是根据华国的国情所创造出来的。”

    “那样一个副本放在11区的话，不一定能取得这么好的成绩。”

    “也对！”神宫真衣点点头，“那你觉得，我们公司适合怎样的副本？”

    陈铭觉得有些好笑，“11区的副本市场你比我更加了解，应该由我来问你，你觉得我应该提供怎样的副本？”

    这个问题把神宫真衣给难倒了，她抱歉地表示，“秋山家族曾经好几次进军副本市场，但每次都是铩羽而归！”

    “对于副本领域的市场，我们秋山家族不是很了解。”

    “所以，我们接下来的合作，全靠你了！”

    神宫真衣漂亮地脸颊上，满是不好意思。

    陈铭没在意这件事，其实他很清楚。

    秋山家族不仅仅是在副本领域毫无建树。

    秋山家族正在经营的其他产业，尽皆处于亏损破产的境地。

    正因为秋山家族如此败落，所以陈铭才会与她们进行合作！

    如此一来，陈铭在与秋山家族的合作之中，才能占据主导地位！

    然而，神宫真衣像是看穿了陈铭的心思，她的神情变得严肃下来。

    “我这次约你见面，其实是想要告诉你一些事！”

    “那些事情姐姐不希望你知道，但我觉得还是告诉你比较好！”

    陈铭喝了口茶水，他洗耳恭听，看看神宫真衣会说些什么出来。

    神宫真衣深呼吸一口气，她开始往下说，“秋山家族传承了几百年之久，以前秋山家族可是十分的辉煌。”

    “但从十几年前开始，秋山家族开始败落。”

    “之所以发生这样一件事，因为小舞的父亲突然离世。”

    “当时，姐夫有很多事没有交代好，而其他家族趁机对秋山家族出手！”

    “尤其是政木家族和狄山家族，这两个家族犹如疯狗般，撕咬秋山家族的血肉！”

    “秋山家族进军副本市场失败，以及其他产业的亏损，与那两个家族脱不了关系！”

    “所以，一旦你与我们合作的话，说不定会遭遇那两个家族的袭击……”

    神宫真衣如此坦陈地将这些事说出来，着实让陈铭对她好感大增。

    面对神宫真衣的提醒，陈铭微笑表示，“兵来将挡水来土掩，没有什么好怕，你告诉你姐姐，即便知道这些事，我依然会与你们秋山家族合作！”

    得到陈铭的回答，神宫真衣禁不住松了口气，“你是不可多得的天才，我真担心秋山家族会拖累你！”

    陈铭笑了起来，“放心吧，我没有那么脆弱，我会竭尽所能帮助你们秋山家族。”

    陈铭说的话，让神宫真衣十分兴奋，“既然如此，那我就恭候你为秋山家提供的副本大作了！”

    继续聊了一会，陈铭下线吃饭。

    接下来，他需要为秋山家族构思一个副本。

    填饱肚子，他立马上楼忙碌开来。

    目睹这一幕，林俏瑶极为心疼。

    老哥真是的，他刚刚创作出一个那么受欢迎的副本。

    按道理来说，他应该放松一下才对。

    他怎么又开始工作了？

    家里的条件已经很好了。

    他为什么还要那么拼命？

    另一边，与陈铭聊完之后，神宫真衣下线出现在秋山家主身旁。

    她把自己与陈铭的对话，告诉了秋山家主秋山美智子。

    本来，秋山美智子不希望陈铭知道秋山家族的处境。

    她担心秋山家族的恶劣处境，会把陈铭给吓跑。

    如今，陈铭没有被吓跑，让她松了口气。

    她没有责怪神宫真衣，令神宫真衣格外兴奋，“我说了吧，陈铭他不是那样的人，他肯定会愿意向秋山家族伸出援手！”

    秋山美智子笑着点头，她不想谈论这件事，而是催促神宫真衣去吃饭。

    当神宫真衣离开后，她脸上的微笑消失，取而代之的是满脸愁容。

    其实，秋山家族之中的很多事，神宫真衣并不知道。

    秋山家族的处境，其实比想象中还要糟糕！

    即便陈铭是华国天才，但他绝对拯救不了秋山家族！

    即便明白这件事，秋山美智子还是希望获得陈铭的协助，她希望为秋山家族续命……

