    第965章为你成仆（42）

    “......可是，先生不是说了，无礼的事只能是我的伴侣才能做的么？为什么先生又可以做呢？”

    她有些茫然。

    德拉赫拉先生微微一笑，慢慢地，按住她的肩膀，让她躺下。

    握住她的腕骨，他一点一点压住了她，说：“因为我......愿意为主人做一切的事。”

    包括，伴侣能做的。

    他冰凉的唇覆上，轻柔地吻住了她。

    “......”米娅纯净清亮的眼睛安静地看着他，依旧疑惑。

    “主人，请不要害怕。虽然有些失礼，但如果您不愿意，可以随时让我停下来。”

    德拉赫拉先生温柔地亲亲她的脸颊，说。

    “......”米娅的脸慢慢地红了。

    德拉赫拉从来没有亲吻过她的脸，一直都是亲亲她的手。

    现在他超级温柔，亲吻着她的脸，很有耐心，似乎在等着她慢慢适应。

    米娅有些害羞，紧张得把眼睛都闭上了。

    柔软的眼睫轻颤着，没有吭声。

    于是，德拉赫拉先生渐渐地有了动作。

    依旧温柔，如细水长流般，让她红着脸，感觉很舒服。

    “先......先生，我.....我有点害怕。”

    她的声音变得很软，也很媚。

    德拉赫拉温柔地解开了她腰间的束带，声音低哑。

    “别怕，我的小主人。您的一切，我都会负责的。”

    只要，她再乖一点。

    ......

    ......

    ......

    很快，

    米娅红着脸，水眸涟漪。

    声音如刚出生的奶猫一般，软软地哼出声。

    大概是舒服的，她慢慢抱住了她的血仆。

    血仆的身上冰凉，但此刻，他低喘着气，身体似乎也在急速升温。

    就在米娅舒服得眯着眼睛，仰头时。

    她纤细白皙的脖颈完美地暴露了出来，在黑暗中，形成了漂亮的弧线。

    在那一瞬间，男人尖锐的獠牙刺入了她的脖颈，声音细微到几乎听不见。

    “......先生——”

    她尚且还来不及挣扎，就感觉到脖颈处一阵冰冷的感觉进入了她的血管。

    似乎什么东西流进了她的血液里。

    她的瞳仁倏然变成了嗜血的妖红色，眼神瞬间迷离，面上越发潮红。

    肩胛骨处，开始变痒，她无意识地开始挣扎，却又被按住，源源不断的冰冷感注入了她的血管内。

    被紧紧压住的少女，在双重刺激下，指甲深深地嵌入了男人的肩膀，划出了一道一道的抓痕。

    她微微张着嘴，拼命呼吸。

    那雪白整齐的牙齿间，渐渐地，尖尖小小的獠牙长了出来。

    唇色艳丽惊人，她纤细的胳膊最终没有了力气，无力地搭在了一边。

    米娅闭着眼睛，无意识地舔着自己獠牙，喘着气，开始萌生了对血的强烈渴望。

    在男人舔过她的伤口，将伤口愈合时，她忽然有了力气，翻身，将他压住。

    尖尖小小的獠牙顷刻间就刺破了他的脖子，开始疯狂地吮吸。

    血......血......血......

    米娅在他的脖子上肆意地咬着，完全失去了理智。

    德拉赫拉先生慢慢摸着她的脑袋，低喘着气，没有说话。

    任凭体内的血液流出，渐渐使他的身体变凉。

    (本章完)

