    郭浩已经责令其它宿舍的女生都回自己的房间，整个楼道已经变得空荡荡的了。对于眼前的这封遗书，郭浩是相信的。因为很多的犯案细节都在里面，不是凶手的话根本不可能知道的这么详细。

    办案多年的郭浩毕竟有着丰富的经验，以他对死者的观察判断，死者根本就没有行凶的能力。如果是这样的话，张心梦就是在为曹光耀开罪。但最奇怪的是曹光耀的行为，经过一夜的审讯，他只是承认杀人，具体的细节根本没有讲述。

    纵然曹光耀有杀人动机，可已经被当场逮捕的他为什么不配合警方的工作呢？

    林雪在反复斟酌了张心梦的遗书后无奈地摇了摇头，无论是从情绪上，还是对比她一些网络说说的写作风格上，她都能确定这是张心梦自己的写的。

    张长江走进了宿舍，他的表情也不太好，“我们在地下室找到了孙婉的尸体，同时还有前两个死者的下体。看来凶手真的是张心梦了。”

    “不可能！”郭浩和林雪异口同声说道，两人对视一眼后林雪先开口了，“我刚才仔细研究过尸体，张心梦的双臂一点肌肉都没有，是个明显的弱女子，她的体力根本不足以她杀人犯罪的。”

    “我也比较倾向于她是在为曹光耀顶罪，但总觉得哪里怪怪的。”郭浩没有林雪说的那么绝对，但他真的也找不出什么漏洞。

    而这时的张长江却像看傻子一眼张大双眼看着两人，他说：“不是啊！你们是不是电视剧看多了啊？这里是女生宿舍，男生止步的。不同于男生宿舍，这里的二楼也都是防盗窗，要想从外面进来必须爬到三楼啊！咱们这些经过训练的人是没问题，你觉得就曹光耀那种普通大学生真的能爬这么高吗？”

    郭浩和林雪再次对视了一眼，这么久以来，他们还是第一次被张长江质问，猛一下还真的有些不适应。张长江接着说：“既然进来这么困难，为什么不把孙婉骗出去杀呢？那唯一能解释的不就是凶手是楼内的人吗？”

    “等一下，我有点晕。”郭浩拍了拍脑袋，仔细考虑着张长江的分析。不得不承认，他说的也很有道理。

    “叶辰呢？还在楼顶？”既然想不通，那就找个能想通的人来解释，所以郭浩马上就想到了叶辰。说着，郭浩已经走出了宿舍门，恰好在这个时候，叶辰从水房的方向走了过来。

    “你不是在楼顶吗？怎么从那边过来了？”通向天台的楼梯是在右侧的，而叶辰却是从左侧过来的，如果叶辰提前下来了要去水房或者厕所，那么他一定会从张心梦的宿舍经过的。郭浩确定的是，没有一个人从宿舍门口经过过。

    叶辰没有回答郭浩的问题，他再次走进了宿舍，目光落在了张心梦杂乱不堪的床铺上。所有人也都习惯了叶辰这种办案时的状态，他们知道叶辰一定有了什么新的发现，现在他们要做的就是等待。

    “如果是这样的话，她一定是有动机的，动机在哪儿呢？”叶辰一边自言自语，一边爬上了张心梦的床铺，然后开始翻来翻去。

    一无所获后，叶辰忽然抱起被子，放在鼻尖闻了起来。

    “用给你找个警犬吗？”郭浩有些尴尬地问道，那毕竟是女人的被褥，叶辰这样闻来闻去，的确有失身份。更何况，郭浩已经看到了林雪一副嫌弃的表情了。

    “两个人的味道。”叶辰似乎根本没有听见郭浩的问话，他依旧沉浸在自我的状态中。“如果这就是动机的话……”

    叶辰跳下床，靠着桌子沉默了起来，他的表情变得越来越凝重，到了一个极限后忽然松懈了下来。

    他抽出烟放进嘴里，“把曹光耀叫过来认尸！”说完，叶辰向宿舍外走去，只留下屋内一脸迷茫的三人。

