
　　“前辈，晚辈刚刚失礼还望海涵！”

　　方岳双掌合十，露出了虚伪的笑容。

　　先礼后兵。

　　他并未选择向着佛像直接动手！这佛像并不简单，纵然是已经是破败成了这般模样还有一股让方岳感觉致命危险的感觉。

　　它应当还有后手，若是拼死一击的话，说不定还能够拽着他们三人共赴黄泉！“哼，你也知道失礼？

　　若非是你将这些人引来我又怎会身负重伤，尤其是你那招空间炸裂，倒是好生厉害，利用这山河禁地的意志将你的半次元世界给生生压爆，造成的空间风暴连我等都无法抗衡，若是我再稍弱一点的话恐怕就被你给生生炸死了！”

　　佛像对方岳冷声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　佛像也看的出来，这方岳三人比刚才的那些风族更难对付。

　　其中任何一人都手握着难以想象的底牌。

　　尤其是这方岳，佛像能够在他的身上感应到一股强大的道之意志，如此修为境界，能够修炼出道之意志，那就只有一种可能——这方岳已经将某种道则之力参悟圆满，故而得到天地赐福，获得道之意志。

　　拥有道之意志者潜力无限，纵然是他所在的那个时代也是如此！尤其是这方岳连圣人都不是竟然能够将法则参悟到圆满境地，这更加是一件不可思议的事情。

　　“前辈勿要动怒，晚辈知错！若是前辈肯将这镇妖寺中的机缘赠予晚辈的话，说不定晚辈可以帮助前辈转生从这雕塑的禁锢中脱离出来！”

　　方岳笑容依旧。

　　他从开始就没打算和这佛像动手！若是真的动手，他们纵然能赢也要付出相当惨重的代价。

　　而若是能够不战而屈人之兵的话，说不定还能够为人族增添一位真仙境巅峰层次的高手。

　　“帮我转生？

　　！”

　　佛像的笑容凝固。

　　他乃是塑像生灵，先天便是一身泥塑之躯，也正是因此他被禁锢在这寺庙之中始终都无法脱身而出。

　　而如果能够转生成人的话，他便是可以脱离这镇妖寺的束缚，在这片天地间自由行走了！脱胎成人，不知道这是多少像他一般器物生灵毕生的梦想！只是这种事情他们一般只能够想想罢了。

　　“小子，休要的胡言！这脱胎成人涉及到生死转化之变，灵魂真谛之说！且不说是你，纵然是一些无上境的高手也敢说能够助我脱胎成人！”

　　佛像保持清醒，他感觉这方岳就是一个阴险狡诈的大忽悠。

　　方岳不缓不急的摊开手掌，一团翠色欲滴的生命之力浮现出来！“这是生命之力！”

　　随后，方岳又摊开了另外一只手掌，掌心中乌黑如墨的浓稠液体缓缓流淌。

　　“这是死亡之力！”

　　方岳的双手一拍，水火不容的生命与死亡之力竟然转眼间炼熔成为了一块生死太极。

　　“这是轮回之力！”

　　“现在前辈可相信我有帮助前辈脱胎的本事？”

　　方岳笑意吟吟的看向佛像。

　　佛像点头说道：“相信，相信！没想到竟然真的有人能够精通生死两种天道之力还能够以生死之力演绎轮回！”

　　佛像的表情复杂。

　　只可惜，这方岳并非佛修。

　　若这方岳是佛修的话，他定当将佛门衣钵尽数传授给他！“我镇压寺下，一共镇压三十六头大妖！这三十六头大妖在封印之下全部都保持着一种不生不死的状态，不过镇妖寺的阵法炼化这些大妖的本源之力恐怕已经是十不存一，它们的修为也应该已经从真仙境的巅峰跌落，若是还能够保持真仙境二三层的境界就算是不错！三十六头大妖，温养我佛家三十六位高僧留下来的金身舍利！这三十六枚金身舍利才是我佛宗真正的财富！每一枚舍利之中都蕴含着我佛宗之中一位灵仙境高僧的毕生功力和不朽传承，谁若是能够炼化其中一枚，便可以立刻得到其毕生传承。”

　　“佛宗传承？

　　！”

　　方岳微微蹙眉。

　　他没想到这镇妖寺下竟然蕴藏的是佛宗的传承。

　　说句实话，方岳万法兼修，其中万法已定，他不愿意再做更改。

　　如今，他也没有闲情逸致去钻研佛家功法，这佛宗传承他无福受用！“除却这佛宗传承之外，还有百滴真仙精髓！这真仙精髓能够提升真仙修行速度，一滴真仙精髓的效果抵得上百枚下品仙石的功效！”

　　佛像看到方岳脸上失落的表情，他的心头不由一紧，他担心这方岳认为自己没有价值，心中反悔，放弃为他转生的想法。

　　佛像的心中一丝念头刚刚闪过。

　　方岳便是叹息说道：“罢了罢了！便是用这百滴真仙精髓来换你的转生的机缘吧！不过，我有言在先，你转生为人，当将自己当做一位人族看待，不可叛变人族，否则的话，我饶不了你！”

　　佛像双掌合十，颂唱道：“阿弥陀佛，我佛慈悲！这佛修一脉本便是源于人族，我转世为人自然是处处为人族着想又怎会叛变人族呢？

　　这三十六枚舍利，我也会尽皆赐予人族有缘之人！”

　　佛像许诺，让方岳不由得安心许多。

　　“好，既然前辈都已经这么说了，那我再多说什么也便是矫情了！”

　　方岳的眸光流转他决定要为佛像转生为人。

　　且不说别的，仅仅是这百滴真仙精髓就足够弥补他的付出了！有了这百滴真仙精髓，方岳起码能够将林木推到真仙境的层次！甚至这林木成就真仙还不是初入真仙，说不定能够直接完成仙体锻造，达到真仙二层的境界！并且，这佛修的确源于人族，虽然后来传承万族，但是其根基始终是在人族的一边。

　　若是这佛像转生之后心向人族，那等于是为人族增添了一位真仙境巅峰的大高手！“谁说人族没有底蕴的？

　　人族若是真的没有底蕴，又何来的这些高手？”

　　方岳的心中已经打起了算盘。

　　人族纵然是没有底蕴，他也要为人族生生制造出底蕴！他要让万族敬畏，不再敢肆意的欺凌人族！随后，方岳为佛像转生，有了上一次虚空之塔转生的经验，方岳为佛像转生已经是驾轻就熟，因为这佛像本身修为境界不高，所以遇到了天地劫数的阻力也是不大。

　　一番天劫之后，佛像顺利的转生成功，他刚刚转生完成便是达到了虚仙境的层次，这起点方面就要比虚空之塔强了不止一星半点！“这修为越低，转生起来也便是容易！不过人族缺少的却是真正顶尖的高手！”

　　佛像转生成功，成为了一个眉清目秀的和善模样，他的脖颈上面挂着一串佛珠，流动着淡淡的金色光彩。

　　方岳一眼看出，这佛珠乃是一件灵仙境层次的法器，这是佛像的本命法器。

　　这佛像如今表面上是虚仙境的佛修，但实际的战力应该能够达到真仙境初期的地步！时间推移，用不了多长时间，佛像就能够修行到真仙巅峰的层次，再加上脖颈上的这串佛珠，佛像战力应该能够媲美半步灵仙甚至初入灵仙境的存在！“阿弥陀佛，多谢施主让贫僧脱离束缚，转世为人！这是贫僧之前答应施主的百滴真仙精髓还望施主笑纳！”

　　佛僧笑着取出了一个紫金钵盂，这钵盂纸之中存放着百滴真仙精髓。

　　不仅这真仙精髓稀世珍贵，连这钵盂也是一样好东西！这紫金钵盂乃是一件真仙境层次的法器，应该是有封困生灵的功效！“多谢前辈！”

　　方岳将紫金钵盂收好，他双掌合十像佛像行礼。

　　佛像笑眯眯的说道：“这脱胎一次，我亦如渡一次轮回劫数，如今我有血有肉，行走世间也当有自己的名号！不如，以后我便名为玄真法师如何？”

　　方岳闻言点头道：“此号甚好！”

　　“不知道前辈日后做如何打算？”

　　方岳看向佛像，也就是如今的玄真法师忍不住问道。

　　这佛像昔日诞生的时代与如今已经是时过境迁！若是佛像像是天魔侯一样打算跟自己先混一段时间的话，那等于是又为他增添一位强悍的打手。

　　玄真法师沉吟片刻，然后说道：“我刚刚转世成人，这肉身孱弱，正处于最弱小的时期！如今以这种状态出去，恐怕会有一定的危险，所以我准备现在这山河禁地中静修一段时间，顺便将我佛宗留在山河禁地中的一些资源收回来，让我的这道肉身达到与我境界相匹配的地步！”

　　玄真法师不想离开山河禁地，方岳也没有勉强。

　　“既然如此，那前辈就请多多保重吧！日后有缘再见！”

　　方岳不曾勉强玄真。

　　玄真也点头应下。

　　随后，方岳便是带人离开了镇妖寺向着这山河禁地的更深处走去！此刻，方岳的心情并不轻松，反而是因为风族真仙的话变得越发沉重！谁能料到，如今看似强盛的人族竟然面对着如此的危机，各族的强者底蕴纷纷从沉睡中醒来，而人族却是没有丝毫的动静。

　　人族想要以一个时代的强者去抗衡各族整整一个文明纪元的积累，何谈容易！无论资源还是强者的数目，人族与各族相比都是相差甚多！“方岳，这人族未来的事情不需要咱们去管，同时咱们也管不了！那些事情还是让人族的大人物去操心吧！”

　　罗道一安抚方岳说道。

　　方岳点头，不再思考太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百零五章 佛像转生免费阅读。https://xs.23sk.com 