    【大喜之日】发布的第五天。

    全网依然没有人打到真正的结局。

    玩家们不满足于在论坛网站里交流，拉了好几个群分享攻略方式，甚至有人在开放的wiki网站建立了相关的条目。

    主播李白兔这两天也在鼓捣这个视频。

    主要还是群里的秦天天每天都在说自己打出了这个结局，自己打出了那个结局之类的，弄得群里关注这个视频人总觉得自己被剧透了，所以李白兔身为“家长”，自然也要加把劲才行。

    他现在一边直播，一边看【大喜之日】的wiki。

    “这还挺厉害，竟然总结出了这么多结局。”

    李白兔点开了折叠起来的结局列表，整个页面的滑块顿时缩短。

    他随便往下翻了翻，看到至少有两百个结局。

    其中各种死法都有，什么让陆绊开马车结果摔死，自己开马车被撞死，没吃东西被饿死，吃了东西被毒死，看了一眼雾中被吓死，没看雾气里被打死，在海家吃了晚饭被噎死，在海家没吃晚饭被打死，花式的死法，琳琅满目。

    看起来好像很无厘头，有一种“这也可以？”的感觉，但仔细看完结局描述和剧情，又会觉得好像的确合情合理。

    其中也有人打出了没死的结局。

    比如有人莫名其妙打出了睡在马车上睡到第三天，结果错过婚礼，发现枯水镇已经没了的结局。

    还比如有人讨好了海家的两位老人，成为了海家赘婿的赘婿结局。

    其中被最多人认为最接近真结局的，是参加了婚礼，看到新娘与那座黑塔融合，新郎与新娘“结合”场景的结局，不过在那之后，崔斯特和陆绊都被黑泥埋了。

    找到破解这黑泥的办法，被认为是目前攻克【大喜之日】的核心难题。

    李白兔瞥了一眼那些比较长的弹幕。

    【这视频这么有意思吗？我当时随便看了两眼就关掉了，没想到这么有乐子？这么多主播都在播？】

    【难道是叔叔在背后推动？之前那个相亲综艺不就很多UP都在直播看，都是叔叔的任务罢了！】

    【好巧！我最近正好在推这个视频，晚上做梦都是在马车里醒来！】

    【这个视频有毒的，制作者肯定有很强的恶趣味！】

    【UP太恶心了，先是搞阴间视频吓人，现在又搞这种视频让人受苦，就没干过阳间的事！】

    比起一个视频，这【大喜之日】更像一个游戏。

    大家一起在寻找攻略，看直播，交流通关心得。

    哦，没有通关的人啊，那没事了。

    李白兔继续看wiki，他发现，有人还将陆绊之前的视频里出现过的那些东西整合起来，俨然构成了一个【一动不动宇宙】的模样。

    比如之前吃田鼠那一集里出现的鱼，有人将其和这【大喜之日】的视频里出现的鱼头人进行了联系，认为那巨大的漂浮在空中的鱼可能是鱼头人的进化。

    又比如那巨大的有生命的高塔，也认为和那一片将生物变成植物的草地有关联。

    “......很容易就可以得到，在这个世界观里，存在着某些超凡的神祇，比如视频里提到的黑王母，可能就是一位神，那些鱼头人，大鱼，鼠人等，都是黑王母的信徒！”

    又因为那个高塔完全活过来之后，与淤泥构成的巨大生物的外貌，有一位主播有次直播的时候将其称为了“山羊”，所以，后续很多观众都将那怪物叫做黑山羊。

    “......虽然看着【一动不动】的视频相互之间没有关联，但实际上草蛇灰线，伏脉于千里之外，而且他没有直接用说明文的方式强行灌输给我们，而是将这些线索埋藏在视频的角落里，让观众一点点自己拼凑脑补出来，实在是高明啊！”

    李白兔在【懂了么】又看到一些解析视频的，随后，他看到了一篇名为【三句话教你通关[大喜之日]】的专栏。

    他立刻点了进去。

    “......经过我的研究发现，这个视频的选项不同于传统的互动视频的选项，它的选项是有时间限制的，也就是说，在互动视频的跳转节点加了时间判断语句，根据选项出现的时间长短来进行不同的跳转，这才会出现同样的选项，不同的结果！”

    在这样描述的文字下，是一系列的GIF动图，生动地现实了，当面对一个选项，立刻点击和犹豫一段时候点击，以及漫长的思考之后再点击得到的不同的结果。

    “好像真的是这样哎。”

    李白兔看着，随便打开了视频，测试了一下。

    “这么说的话，现实里其实也差不多，有时候就是千钧一发的时机，哪有那么多时间去思考啊......”

    他深以为然。

    “等等，既然这样，那只要摸清楚时间的规律，通关指日可待啊！”

    只要能够搞清楚分支线路，那遍历一遍也就是个体力活，总能通关到结局的！

    不过他继续往后看，又发现专栏作者还有更多发现。

    “此外，这个视频还有一个机制，就是暂停时间机制。当观众暂停的时候，看起来好像视频的时间被停止了，但实际上并没有，视频还在以某种方式继续，而这个思考的时间，也会改变选项！”

    看到这里，李白兔有些惊讶。

    视频里的进展竟然也会被现实中的操作牵扯，要是自己暂停视频多思考一下，选项还会不同，这也太细了吧。

    与其说是细，不如说，这个制作者太变态了！

    正常哪有人会在这个小小的互动视频里做这么多设计的啊。

    有这闲工夫，去自己做一个游戏卖不是更好吗？

    这视频真的是我们能免费看的吗？

    想到这里，李白兔就给这个视频已经超过五十万的点赞又添加了一笔。

    而且他发现，这个视频的投币数量也很多，五十万的点赞，超过三十万的硬币了，比例非常高。

    播放量也差不多七百万，这可只是第五天而已！

    他感慨一句，回头继续看那篇专栏，只见专栏作者最后写到。

    “还有一个设置，这个我相信绝大部分人都没有发现，那就是这个视频的某些分支不是平面的视频，而是三百六十度全景的视频！只要用鼠标或者在手机上拖拽，就能够转到另外的视角！”

    “？？？”

    李白兔彻底傻眼了。

    他急忙拿起手机，按照之前的攻略，小心翼翼推到了在海家大门口的位置，接着，在和陆绊两人看红灯笼的时候，转动视角。

    随即，李白兔就看到，一个脸色苍白，双唇朱红，眼睛里只有赤色，穿着嫁衣的女人，就站在自己的身后。

    “草！”

    他忍不住骂街。

    *

    八月最后几天了，还差一百张月票就能加更了，求推荐票，月票！

