
　　“现在有请双方队员入场！”兜兜对着扩音器大声喊道，与此同时她身上亮起一阵白色光芒，三个魂环同时出现在她的身上，魂环的颜色都是黄色。

　　而后在她的身后出现一对白色的翅膀，她的武魂是白鸽，第三魂技赋予了她飞行的能力。

　　在她飞向空中的那一刻，斗魂台两旁关闭的大门同时打开，双方队员同时入场向主斗魂台而去。

　　两支队伍，一左一右同时进入中心主斗魂场地中，在双方相距三十米的位置停了下来。

　　皇斗战斗来到斗魂场地中的时候每个人的位置再次发生变化，站在最前面的并不是玉天恒，而是拥有玄武龟武魂的石家两兄弟。

　　玉天恒和独孤雁站在了第二排，身后则是奥斯罗和御风，最后则是一个带着面纱的清瘦女孩。

　　在史莱克队这边阵容的安排也和以往不同，前面有三人并排而立，左边是三十二级的强攻系小舞，中间是三十八级的戴沐白。

　　最右边则是三十四级的马红俊，在原著马红俊一开始算是一个爆发型的魂师，在斗魂的时候并不是特别适合近战。

　　可如今的马红俊不仅仅是近战强悍，远程爆发力也极强。

　　对方这样的队伍和阵容，大师很看中，也直接插手安排，让他们三人在面前。

　　他们后面的中心位置是三十三级的唐三，旁边还有一个二十九级的冷霜儿，最后则是二十八级的宁荣荣和三十一级的奥斯卡，是一个三二二的队形。

　　只要是大师的安排，必定是以唐三为中心来主导这场战斗。

　　入场后，史莱克这边的领队也一起来到场地边，他们没有贵宾的资格，只能在场边观看。

　　当皇斗战队入场后，弗兰德和赵无极一眼就认出了秦明。

　　看见秦明后，弗兰德脸色骤然一变，原来紧张的情绪在这一会也得到了缓解。

　　“赵无极，你看了吗？原来是这个小子。”弗兰德现在的情绪时候好像还有些得意。

　　赵无极道：“是啊，十多年没见了，没想到他也走上了这条道路。”天籁小说网

　　大师疑惑的看着二人，道：“你们认识对方的领队？这是怎么回事？”

　　弗兰德嘿嘿一笑，道：“暂时保密，等斗魂结束我在给你细说。”

　　这时候，主持人兜兜见大家都到了位置，再次开口道：“双方参加团战斗魂的魂师请注意，现在开始你们有一分钟时间召唤出你们的武魂，等我宣布开始的时候方可攻击，而后直到一方认输，全部倒下或者跌下斗魂台为止。”

　　下一刻，在斗魂台上，双方一共十四人全部释放武魂，十四股强大强烈的战意冲天而起。

　　惊的主持人兜兜不得不再次提高他飞行的高度，这样强大的斗魂场面他还是第一次见。

　　也不是说他没有见过更强大的魂师，下面的强大是他们的天赋和武魂，没有那一个是弱者。

　　特别是马红俊的武魂和三个魂环的颜色，再一次的吸引着大家的目光，看见这一幕，有些对皇斗战队下了重注的大贵族此刻竟然有些犹豫，本来以为绝对保险的战斗，此刻也说不准输谁赢了。

　　虽然皇斗战队在战斗之前已经知道了马红俊的凤凰武魂还有魂环，但亲眼看见还是也有些震撼，甚至自他们的内心还有些颤抖。

　　毕竟他们最强的也才只是千年魂技，而多方一个人就拥有两个千年魂技还有一个万年魂技。

　　不仅仅是魂技强，对方能吸收这样的魂环肯定有不凡之处，对于这些他们一点也不了解。

　　此刻秦明也看着史莱克上场的七名队员，队伍名字叫史莱克八怪，在看看他们的武魂，心中其实还有些高兴。

　　阔别已久的史莱克在今天似乎已经得到了改善，一次能收到八个天才。

　　不过这些秦明并没有表露出来，而是仅仅的看着主斗魂场上。

　　“开始。”在空中的主持人兜兜大声喊道。

　　史莱克这边，只见戴沐白仰天一声虎吼，身上第一个魂环亮起，施展他的第一魂技白虎护身障。

　　全身都笼罩在一层金光之中，再加上他那一往无前的气势，看起来极为惊人。

　　戴沐白是最先发动攻击的，直面对面进行防御的石家兄弟。

　　而在戴沐白发动攻击的时候，宁荣荣的两个魂技也同时施展，在一瞬间史莱克六人的速度和力量都提升了百分之三十，尽可能的弥补两只队伍魂力上的差距。

　　轰隆，戴沐白的攻击直接打在石家兄弟的龟甲防御之上。

　　戴沐白好像要急于证明自己一样，特别是朱竹清孩子下面观战的时候。

　　此刻的马红俊还没有出手，他能体会到戴沐白现在的心情，就好比前世在篮球场地上，若是有一个自己心仪的女孩在场边观战，那就可能激发出男孩子们的潜在强大力量和表现欲望。

　　可能是戴沐白太像证明自己了，在他冲锋未果空门大露的时候，石家兄弟忽然闪开，中间泛出一道蓝光。

　　这石家两兄弟身板不窄，居然完全将他们后面的玉天恒挡住。

　　只见玉天恒腾空而起，身上第一魂环亮起，那凝聚出来的雷霆龙爪已经拍了出来。

　　显然这是皇斗学院三人开局之间的一个小配合。

　　一道蓝色声影闪过，那蓝紫色的龙爪已经来到戴沐白的胸前。

　　这是的戴沐白只能用手臂去硬档玉天恒的攻击，玉天恒也以为自己要成功了，忽然间在他面前的戴沐白竟然消失了。

　　就在这时候唐三的蓝银草已经缠绕在戴沐白的腰间，轻轻一拉，让戴沐白退了出来。

　　而那玉天恒的第一魂技顿时落空，这时候戴沐白回过头来，一脚横扫而出，直面眼前的玉天恒。

　　马红俊和小舞这时候立即冲出，他们的两个的目标就是对方那唯一的辅助叶泠泠。

　　本来马红俊对这一战也有自己的想法，但是大师执意安排了战术，弗兰德也没有插手，所以就大师就以唐三为核心，让马红俊发挥自己的速度优势，想要先手切掉叶泠泠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第八十三章 战皇斗（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 