    中诏皇后遇刺，皇帝震怒，勒令三日缉拿刺客，就地格杀。

    原本“失血过多”的皇后呢？

    天凤宫内——

    皇后面色苍白地紧闭双眸，呼吸微弱，胸口起伏微不可察，憔悴的模样看得人心尖发疼。

    皇后因伤势过重，失血过多，已经陷入了深度昏迷状态，不知何时才能苏醒。

    殊不知，皇后的肉体在沉睡，她的“灵魂”却异常活跃。

    为了掩饰破绽，她用匕首自伤，灵魂早就闪进了随身系统空间，

    系统空间里面有一座颇具现代化浪漫气息的小洋房，造型精致，房子带花园，面积超过上千平米。家电彩器一应俱全，为了让自己生活过得舒适，她还耗费巨量人气积分向系统兑换发电机、汽油，保证整座小别墅能全天供电，除了无法登录互联网，生活比穿越前还要滋润。

    “系统——你刚才是怎么回事？为什么喊了你那么久，你才回复？”

    白裳宫装美妇面色阴沉，想到损失的“替命傀儡”，她的心都在滴血。

    一张“替命傀儡”卡片就需要888888人气积分，要不是她惜命准备了九张，谢谦早就将她杀了。想到方才险之又险的处境，想到谢谦的杀意，她的脸色阴沉无比，好似能滴出水。

    “还有——为什么谢谦没死？”

    一想到损失的九张“替命傀儡”和价值高达六百万的【伪?武林至尊】，心疼得心尖发颤。

    要是系统早点给反应，她也不需要付出这么大的代价。

    过了一会儿，耳边传来系统刻板的电子合成声音。

    “宿主，这是正常情况，不是我没有反应及时，分明是谢谦出手过于犀利准确，一枪毁掉一张‘替命傀儡’，整个过程也才三息的功夫。”系统略显凝重地道，“宿主犯了大忌，这次让谢谦逃了，他肯定不会善罢甘休。放虎归山，后患无穷，你大意了……”

    女子气急，“当年明明看着谢谦跳崖的……”

    她从没想过，一个古代男人竟然能看穿她不是本尊，有系统在一旁辅助，她感觉自己装得挺像了，没想到还是露馅儿了……若非系统提醒，她还不知道谢谦竟然想要请高人除掉她……这个世界虽是古代，但的确有几个神棍级别的人物，例如河间上佛寺的了尘大和尚。

    想起这些怪人，女子不由得气急。

    “你不是万能么，为什么会不知道谢谦还活着？”

    要是没有谢谦碍事儿，她怎么会破巨财消灾？

    系统冰冷道，“这不在系统管辖范围，谢谦能活着，这是宿主你不仔细，与系统无关。”

    女子气结，动手打碎了茶几上名贵的茶具，面色狰狞。

    “谢谦……王惠筠……这对夫妇真是八字克老娘！”女子气呼呼地道，双颊染上红晕，“早知道谢谦会来这么一出，当年就该囚禁了王惠筠的魂魄，让她死了都不能安生！”

    系统沉默不知声。

    女子是另一个世界穿越过来的外来者，不过她并没有接管穿越后的身体，因为身体内还有王惠筠的魂魄，并且这个魂魄还十分强大，她根本没办法夺走原主王惠筠的身体。

    直到王惠筠生产，身体和魂魄渐渐孱弱，她才在系统的帮助下，趁机夺走身体的控制权。

    虽说王惠筠是人妇，但容貌和家世都是顶尖的，白富美一枚，还嫁了高富帅，她还挺满意。

    真以为时来运转，开启人生赢家模式。

    哪知谢谦会对她产生杀意，还有个碍事的神棍横插一脚，竟然唤醒了沉睡的王惠筠魂魄。

    这个女人苏醒之后和她抢夺身体控制权，让她受了不少苦头。

    女子后来换了一具身体，将原本的身体还给了王惠筠，本想好好折磨她出出气，没想到这个女人脾性那么烈，直接求死了。哼……倒是便宜她了，不然的话，她肯定要再气一气谢谦。

    过了半响，女子稍微消气。

    想到谢谦的可怕，女子忐忑无比，不由自主地捏紧了拳头。

    “系统，我还有多少人气积分？”

    系统尽职尽责地道，“九千七百六十三万人气积分，你要兑换‘替命傀儡’？”

    女子烦躁地抓了抓头发，“面对谢谦那个疯子，多少‘替命傀儡’都不够他杀。”

    “宿主可以学武，商城有各个武侠位面的顶尖武学。”

    “有武功秘籍有什么用，临阵磨枪又打不过谢谦，再说了，练武会让身材变形的，那种苦头谁爱受谁受。你这里难道就没有速成的么……”女子嗤了一声，动手翻找系统商城页面，她也曾想过自己学，但试过系统售卖的技能书之后，她就不愿意手动学习了。

    一本技能书能搞定的事情，何必耗费那么多时间去学，蠢人才那么做呢。

    系统尽职尽责地调出女子想要的，琳琅盲目的技能书几乎要晃花人眼。

    里面全是女子耳熟能详的武功秘籍，什么九阳神功、九阴真经、易筋经、小无相功、天山折梅手、八荒六合唯我独尊功……还有无数没什么名气，但等级一样的橙色武功技能书。

    不过，这些品质为顶尖橙色的技能书，全都有一个共同特点——贵！

    “一千万人气积分……你怎么不去抢！”

    女子气得咬牙切齿，不过她知道系统不会服软，这么说只是抱怨系统卖东西太贵。

    她买了一本九阴真经技能书、凌波微步技能书、一本玉、、/女剑法技能书、以及一本用于辅佐的“左右互搏术”技能书，有了“左右互搏术”便能一人施展双剑合璧，威力极大。

    三本技能书，一本辅佐技能书，一共花了三千五百万人气积分。

    瞧着账户锐减下去的数字，她心疼得不得了，但她知道不增强自身，谢谦还会卷土重来。

    一连四巴掌拍在技能书封面上，橙色品质的技能书化为金光融入她身体。

    不过须臾时间，她便知道自己已经掌握了顶尖武学。

    凌波微步施展开，身形缥缈若仙……站定之后，她瞧了瞧自己，自言自语，“这钱花得值，等我穿越回去，看谁敢欺负我？那些贱到骨子里的小贱人，一个一个撕碎她们，哼……”

    谢谦要是还敢过来，直接打得他跪下喊娘。