    赵三河觉得他爹疯了。

    这年头，除非家里吃不起饭来的，哪个都嫌弃家里儿孙少，巴不得多孙多福，哪里肯把孩子过继出去的？

    若是真如此，得叫人瞧不起的！

    他二哥便是没生出儿子来，但以后日子还长着呢！

    二哥二嫂又年轻，早晚能生出儿子来传承香火。

    便是生不出，也不见得闺女比儿子差，招赘个好女婿上门来，日子也照样过啊！

    “爹，你是不是老糊涂了啊？”

    赵有根恶狠狠瞪了他一眼，低声喝道，“你给我闭嘴！帮不上忙就别扯后腿，赶紧滚一边儿去。”

    他又满脸赔笑道，“二湖啊，你大哥说得有理。你就答应了，回头你大哥感激你一辈子！好不好？”

    赵二湖左看看他爹，又看看大哥，心思乱如麻，他心里开始是寒凉的，毕竟就如赵三河所言，怎么大哥闯的祸，非得他来兜底填坑呢？

    但他一贯是家里的隐形人，现下却得了爹和大哥的看重，他又觉得又惊又喜，心里说不出来的感触。

    他嘴巴嗫蠕道：“那我不是不能孝敬爹娘了，我……”

    “没事，爹娘心里都惦记着你的孝心。”赵大海舌灿莲花，“再说了，咱们不还在一个宗族里，还在一个村里吗？你想爹娘了，随时回来看爹娘就是。”

    赵有根：“是啊是啊……”

    赵二湖还没来得及说话，赵福却是不能忍了，他冷笑道，“我不要赵二湖过继！”

    赵有根皱眉惊道，“赵福你什么意思？我家二湖又孝敬又懂事，下头孩子成群，是顶顶好的人选，你家只是要给赵石一个后代。现在却非三挑四选的，大家抬头不见低头见，你别太过分！”

    “我过分？”赵福手指指向自己，一脸惊愕，旋即被气笑，“赵有根，你当谁都赵二湖这个傻蛋啊！看不出你们这小心啊！”

    “是，我是要给我兄弟挑个后代，可没说要挑个一门心思想着别人的傻瓜！”

    “他赵二湖是孝敬，是懂事，但那是对着你赵有根一家。他可是断了腿，你们当爹娘的不肯治，让他去死，他还能惦记不能给你们养老而愧疚！”

    “我赵石哥虽然没留下什么多好的东西，但左右还有一栋屋子，几亩良田，若是让赵二湖今天过继，明天这些就该跟你们赵家姓了！”

    本来赵福只是看不得赵二湖愚孝，可越说他越是觉得在理。

    这么一想，这赵家除了赵二湖，赵大海也是不能要的，哪儿有他偷了人媳妇，还把财产飞奉上的道理，那他石头哥不得气活了？

    而好吃懒做的赵四江他更不会考虑。

    最后，他的目光落在了旁边义愤填膺，冷脸以待的赵三河身上，眸子骤然亮了起来。

    是了，赵三河最是合适了。

    不愚孝有能耐，最重要的是他脑子清晰，跟赵有根和赵李氏这两公婆都不亲近……

    虽然对方肯定不会答应过继……

    但赵福却是抬手指向了对方，声音响亮道，“不肯让赵大海一家过继不打紧，那就让赵三河过继给我石头哥当儿子。”

    “那么，这次的事情，我们就再不追究！”

    此言一出，众人不由愕然一片。

    赵福居然敢开这个口，实在是勇气可嘉。

    现在要说村里谁的风头最胜，那肯定是赵三河了，他家不但短短时间里还请了债务，还建了新房子，更甚者还在镇上租了小铺子做买卖。

    虽然对方总说家里没赚到大钱，只是勉强糊嘴，但不妨碍大家看着那偌大的房子眼热啊！

    他们私下还在说赵有根和赵李氏脑子有包，居然轻易把这么一棵摇财树分出来单过，不然何至于连那崭新敞亮的新房子都住不进去！

    赵福却说要过继赵三河？

    这不扯淡吗？

    赵三河愣了愣，还未开口，赵有根却是第一个激烈地反驳，“不行，三河不行！我怎么能把他过继给赵石，这不是对不起祖宗嘛？绝对不行！”

    他急得脸色都涨红了，一连抗拒地说了好几个不行。

    赵宛舒有些怔愣，微微眯了眯眼，面色疑惑。

    说起来，她以前怀疑过她爹不是爷奶亲生的，毕竟他们对她家实在是太糟糕了！

    可此刻，听着赵有根说出这番话，她又很是迷惑。

    赵三河也是满脸不解，毕竟前头为了给赵大海填坑，他爹可是二话不说就把他二哥给推出来了！

    怎么轮到他，反倒是做了回人呢？

    可若说他爹多疼他，这么多年下来，他算是二哥吃的苦最多的，当初赵宛舒病重，他们落井下石，把他们几乎净身出户的事情，他是无论如何忘不掉的！

    那现在这又是什么意思？

    旁边有村人嗤笑出声，“赵福，赵三河现在可是只能下金蛋的金鸡，他傻了才肯答应过继？又不是像赵二湖，过继还能吃你兄弟的绝户！”

    赵有根以为自己聪明，但落在众人眼里，谁不知道那点小算盘的？

    毕竟，又不是人人都是赵二湖这种蠢人。

    赵有根脖颈都涨红发紫了，“我不是，我没有，你们别胡说！我，我就是不想对不起地下的爹娘祖宗……”

    赵福冷冷一笑，“你别给我扯这些。我可不想听，我就一句话，赵大海、赵三河，二选一，答不答应？”

    “不答应的话，哼！”赵福发出了很灵性的一句哼，意味深长。

    便是旁人来劝，赵福都没再说话，只是闭上眼睛，闭目养神，显然是在等结果。

    就是族里想劝也劝不了，毕竟做错方是在这边，顿时大家都看向了赵有根。

    赵有根咬紧牙关，脸色铁青，心里也是矛盾得很，他左看看一脸焦急的赵大海，又右望望面无表情的赵三河，难以抉择。

    赵三河突然没了说话的兴致，他拉着赵宛舒靠在一边的墙壁，垂着眉眼沉默。

    赵宛舒：“爹，您怎么想？”

    这件事的初始和推进虽然出乎她和她大哥的意料，但发展却还是在意料之中的。

    不过，最后一环的关键，还是他爹的想法。

