    “李相公，怎么了？”何忠这个时候也是发现了李思的异常，不由紧张问道。

    李思闻言，也是回过神来，摇头笑道：“没什么，我们现在过去看看那桃种怎么样了吧。”

    三人听李思这么说，也是微微点头，他们也想去看看那诛邪桃种长得如何了。

    随后，何忠就拿起了一旁的油灯，就走在出了门外。

    而也就是这个时候，一道寒风刮过，让三人情不自禁地打了个冷战。

    在他们看不到的视角，正有一名素衣小男孩从他们身旁跑过，冲入了茫茫黑暗之中去了。

    李思看着小断不见，眼中流露出若有所思的神色，他刚刚见到的那个黑影，好像就是一个小桃树，这让他心中有些惊疑不定，难道这里真的是出了个桃树妖了？

    不过此时，他心中并不慌乱，因为哪怕是当初那个桃树妖，在如今的小断面前，也不过是土鸡瓦狗罢了。

    “好怪的风啊。”何忠皱起了眉头，眼中略有畏惧之色闪过。

    小老头和舒荣也是一愣，随后转头看向了李思，眼中有着询问之色。

    李思见状，笑了笑道：“没事，最近天寒，风冷一下也不足为奇。”

    见到李思这么说了，三人都是松了口气，他们之前都被李思说的话吓到了，所以碰到一点奇怪的东西，就喜欢想这想那的。

    只是他们不知道的是，他们刚刚猜对了，刚刚还真的有一只鬼物从他们旁边经过了。

    随后，何忠也不迟疑，带着李思三人就朝着黑暗中走去。

    在路上，只有他一盏灯火在黑暗中摇曳，照明都照不利落，倒是显得多了几分阴森的气息。

    不过此时，何忠三人并不怎么害怕，毕竟还有李思在呢。

    随后三人走了约莫半个来时辰的路程，何忠就把三人带到了一处偏僻的地方。

    这个地方显得有些荒废，杂草丛生，四周有些空旷，在这空旷处的中央处，有着一个用木头篱笆围起来，半亩来大的地方。

    “怎么种得这么远？”李思看向四周，有些奇怪地看向了何忠。

    听到李思的询问，何忠尴尬一笑道：“您之前不是说要保密吗？我就只好来这偏僻的地方种了。”

    李思闻言，点了点头，心中也是了然，看来当初何忠也是下了一片苦心的。

    不过这也就造成了一些不好的事情，那就是何忠被打更鬼洗去记忆后，就把这里忘得干干净净了，所以这里都无人打理了，显得有些荒芜。

    “这里怎么塌了一块？”而也就是这个时候，一旁的舒荣有些惊疑出声。

    李思听到舒荣的声音，也顺着他的视线望去，发现在篱笆的一角，确实是有一块地方倒塌了，似乎是什么东西强硬闯了进去。

    “应该是野猪之类的吧。”小老头笑了笑，并不以为意。

    这在这山地附近，野猪出没是很正常的事情。

    何忠和舒荣闻言，也是点了点头，算是认可了小老头的话。

    而李思眼睛却微微眯了起来，因为他发现在这篱笆中，竟然有一棵不到寸许的桃树苗倒在地上，在黑暗中，如同活物一般不断的颤抖着。

    在这桃树不远处，有着一点点嫩芽正在寒风中摇曳。

    李思认识，那嫩芽，就是诛邪桃种。他在此之前就有种过，如今见到，自然是一眼就认出来了。

    而那个正在颤抖的，也不是别的，正是一只小桃树妖。

    只是这个桃树妖估计也就是刚刚成妖没有多久，目前也就如同小盆栽一般。

    李思心中估计，这个小桃树妖怕是不知死活，闯入了诛邪桃种的地盘，被还是幼苗期的诛邪桃种伤到了。

    他心中也是有些无奈，这地方果然是有几分邪性，桃树妖死了没几个月，如今竟然又生出了新的桃树妖来了。

    “走吧，给你们看看东西。”李思冲三人笑了笑，走到篱笆门前，把木门打开，走了进去。

    三人听到李思的话，眼中流露出疑惑之色，也是跟了上去。

    而等他们进入篱笆内之后，却是见到李思从地上提着一个盆栽大小的小桃树，这桃树和大型的桃树没有什么区别，但是浑身却是黑色，小得可怜。

    此时令他们害怕的是，这个桃树此时竟如同活物一般，浑身在颤抖，长长的树根正不断蠕动着，显得有些可怖了。

    “桃树妖？”何忠眼中流露出恐惧的神色，他对于桃树妖还是非常心有余悸的。

    一旁的舒荣则是眼睛发红，一副极其愤怒的样子，似乎是想起了什么伤心事来。

    而小老头就显得有些奇怪了，他看到桃树妖的时候，眼中泛着亮光，脸上一片潮红。

    看到三人的样子，李思举着手上的桃树妖，笑道：“这个不是以前的桃树妖，是最近这桃林中诞生出来的，如今还是非常弱小，普通人都能轻易杀死它。”

    三人听到李思的话，又看到他拿着这桃树妖也一点都不害怕，也就放下了心来。

    “这就是桃树妖？”小老头走上前，到了李思身边，在小桃树妖身上摸来摸去，显得有些兴奋。

    李思点了点头，这个桃树妖他刚刚探查了一些，和之前那个大桃树妖进差不多，也有分体、妖体、良桃这三个技能。

    只不过这个小桃树妖非常的弱，妖体还处于未完成的状态，魂体强度更只有2点而已，这就算一个普通人，也是能轻易要了它的命。

    更别说如今，这个小桃树妖，现在还处于重伤的情况，已经是柔弱不堪，估计连只鸡都不如。

    “还真是稀奇玩意。”小老头一把从李思手中取过桃树妖，从这小桃树妖身上掐一点树根放入口中咀嚼起来，眼中露出思索之色。

    一旁的何忠和舒荣见状，都是目瞪口呆，他们从未见过这么狠的人，遇到妖物竟然还不躲，还敢直接吃起桃树妖。

    见到他们的神情，小老头笑了笑，指着手中的桃树妖，解释道：“这桃树可是好东西，无论桃花、树皮、树根、桃叶、桃干、桃仁都是可以入药。我估计这桃树妖全身药效比平常桃树强得多，可真的算得上是好宝贝了。”

    说到最后，他一脸兴奋之色，只觉得是捡到了宝一般。

    他手上的桃树妖似乎也是感觉到了不对劲，浑身颤抖得更加厉害了。

    李思见状，笑了笑，这桃树妖其实还是有其他的用处的，比如说它那良桃的技能，就是非常有用的，他之前就是吃了那个桃子之后，实力才突飞猛进。

    正在此时，一个身穿素衣的小男孩从远方黑暗中走来，他手中也是捧着一个小小的桃树妖。

    这个桃树妖比小老头手上拿着的桃树妖更小了，不过人的拳头那么大。

    李思见到如此，就明白这就是之前从茅草屋门前跑过的东西了。

    此时他微微皱起了眉头，心中不太清楚自己该如何去处置这两个小东西。

    因为此时，他也没有契约妖物的道具，而这两个小桃树妖，放在身边，倒也不怎么方便，甚至会伤人。

    随后，李思走到小断面前，从他那取下了这个小桃树妖。

    其他人三人李思突然朝着一个方向走去，都有些莫名其妙，但是马上就看到李思从空中取下了一只桃树妖，立刻心中就有些惊讶了。

    不过此时李思没有解释的意思，拿着手中的桃树妖，看向了三人，问道：“你们觉得如何处置这两只桃树妖好？”

    三人闻言，都是露出思索之色。

    “这等妖物，长大之后，必然是害人的东西，如今不如我们趁着它还弱小的时候，直接弄死！”舒荣看着两个桃树妖，眼中透露着杀意。

    他的妻子就是被桃树妖杀死的，自然是对这桃树妖恨到了极点。如今见到了，也是想杀之而后快。

    “这……”何忠微微迟疑了下，随后摇头道：“李相公你看着办吧，不过我还是挺支持舒荣的，这等妖物留着也是祸害。”

    “扑哧……”这个时候，一旁的小老头突然笑了起来。

    舒荣和何忠见他发笑，不由疑惑地看了过来，有些不明白他为什么会发笑。

    李思也是眼中露出了探寻的神色。

    见三人看来，小老头收起笑意，严肃说道：“我觉得他们说的倒是有几分道理。

    但是如今这个小桃妖非常弱小，哪怕我们普通人都能对付。而且它们身上可取的药物也非常的多，我倒是建议先养在身边，看下能不能养熟，要是不能养熟的话再把它宰了也不迟。”

    说到最后的时候，他的眼中也是有一些冷色了。

    听到小老头的话，舒荣和何忠脸上都是流露出迟疑之色，他们可是见过桃妖的恐怖之处的，一个不好，很可能让以前的事情重演一遍。

    “那就这么定了吧。”李思笑了笑，算是一锤定音了，他心中也是想把这两个桃树妖留下来的。

    毕竟这桃树妖的能力还是非常有用的，养了对他来说还是有好处的。

    等到未来有了契约的道具，再契约也不迟。

    “这……”舒荣和何忠对视一眼，随后也无奈的点了点头，算是同意了。

