    这的确是一场盛宴，满桌的菜，几乎搬空了餐厅的菜谱。

    而一旁堆成肉山的烤肉串，更是让人期待。

    艾米和米娅她们从冰激凌店回来，餐厅众人便算是到齐了。

    众人分别有段时间了，自然少不了一阵寒暄。

    而成了兽人族大酋长的康妮，成了众人调侃和逗趣的对象。

    毕竟这个小妹妹刚来餐厅的时候，可是娇柔可人的模样，没想到不光成了法克部落的酋长，现在更是成了整个兽人族的大酋长。

    “康妮姐姐，那以后我去兽人族，只要报你的名字，是不是就可以横着走了呢？”艾米好奇的看着康妮，还学着螃蟹横着走了几步。

    “难道不报我的名字，还有人能拦着小米横着走吗？”康妮笑着反问。

    众人也是纷纷笑了起来。

    说起来，小米才是真正的小天才呢。

    “好了，坐下慢慢吃，慢慢聊吧。”麦格说道，当先坐下。

    伊琳娜在他身侧坐下，虽然没有和他进行互动，却俨然一副女主人的模样。

    艾米爬上了自己的高脚凳，姑娘们也是纷纷落座，一大张圆桌都坐满了。

    这是麦米餐厅许久没有的热闹光景了，毕竟从麦格他们离开混乱之城，前往洛都之后，餐厅一直关门歇业，格外冷清。

    美食好酒招待，众人尽兴吃喝，倒是没有人提及今日在城主府发生的一系列事情。

    “餐厅要恢复营业了吗？”卡米拉看着麦格问道。

    众女也是安静下来，看着麦格。

    餐厅歇业两周，这可是从未有过的长假期。

    接下来各族很快就会宣布进入战争状态，全面保障联军北伐，这种时候，显然是不适合带着孩子继续出游的。

    “不，艾米的假期还有半个月，我打算等她开学了再重新开业。”麦格笑着摇头。

    说起来也有趣，现在麦米餐厅的员工们，已经和诺兰大陆的命运紧紧相连，不论是将要带领兽人族北上的康妮，还是成为吸血鬼族族长的卡米拉，还有肩负着建造封印阵法任务的芭芭拉，都有着重要的作用。

    “这样啊，挺好的，我还想再请假一段时间呢。”芭芭拉咬着肉串，有些含糊的说道。

    “不过最近外面不太平，老板，你还是不要带小米和安妮远行了，不太安全。”康妮看着麦格一脸认真的说道。

    卡米拉也是点头道：“的确是这样的。”

    虽然麦格拿着她的留影石整夜观摩卑鄙了一点，但除此之外人还是不错的，做饭又好吃，和大家相处的也好……

    “发生什么事情了吗？”亚北米娅放下手里的碗，关切的看着康妮问道。

    “最近大家都少出远门吧，就待在混乱之城挺好的。”康妮说道。

    亚北米娅迟疑着问道：“那……伊丽莎白会有危险吗？”

    康妮神情有点不自然的看了一眼卡米拉，关于兰克斯特的消息，在今天的会议上多次被提起。

    伊丽莎白现在还没有被找到，这是冰霜巨龙族的大长老道格拉斯亲口透露的消息，并且希望各族能够提供一些帮助。

    作为同事和朋友，他们自然关心伊丽莎白的安危。

    亚北米娅之前和伊丽莎白形影不离，关系最是密切，如果让她知道伊丽莎白现在的处境，恐怕会十分担忧。

    “她是个聪明的姑娘，不会有问题的。”伊琳娜开口道。

    亚北米娅闻言，神情放松了许多，冲着伊琳娜笑着点头道：“谢谢。”

    “今天难得能够齐聚一堂，大家已经开始走出餐厅这个小地方，下一次相聚又不知道是什么时候了，来，吃的满足，喝得尽兴吧。”麦格笑着举杯。

    干杯！

    众人举杯，然后笑着碰杯。

    ……

    广场上，一道身影看着灯火明亮的麦米餐厅，愣愣出神。

    虽然看不清餐厅里的人影，也听不清他们的喧闹声，但那暖色的灯光，在这寒冷的夜里，依旧让人感觉温暖。

    莎莉的嘴角露出了一丝笑容，虽然不能进去，但只是在外面站着看一眼，似乎都感受到了能量。

    她转身，准备离开。

    餐厅的门打开了。

    “既然回来了，不进来喝一杯吗？”

    温润的声音响起，莎莉的脚步顿住。

    迟疑了一会，莎莉转身，看着站在门口的那道身影。

    温润的笑容，依旧让人觉得心安，那双清亮的眼眸，让人难以拒绝。

    她清冷的脸庞上，笑容如花般漾开。

    原来，还有人在等她回来。

    这种感觉……真好。

    “爱莎！”

    亚北米娅走到门口，看着站在外面的莎莉眼睛一亮，然后便飞扑了过去，一把抱住她，开心道：“你终于回来了！”

    莎莉对亚北米娅的热情有一点不适应，但被拥在怀中，那种温暖的感觉，却让她的心也一下子变得温暖起来。

    “爱莎姐姐！”

    艾米也是握着一只鸡腿嗷嗷跑了出来，张开双手跑到了莎莉面前，但看着一身雪白长裙的爱莎，又看了看自己有点油腻的小手，还是及时刹住了脚。

    “喏，刚刚出壳的热乎乎的叫化鸡腿，给你。”

    莎莉看着小家伙手里刚撕下来的鸡腿，心里有些感动，小家伙最宝贝的东西就是美食了。

    闻着那诱人的烤鸡的香味，看着那泛着油光的鸡腿，喉咙滚动了一下，这才想起今天好像还没有吃过东西。

    “超好吃的哦，就这一个了，都给你。”艾米踮起脚尖，努力把鸡腿举的更高一些。

    “谢谢小米。”莎莉接过鸡腿，然后直接咬了一口。

    酥脆的表皮，包裹着肥嫩的鸡肉，一口咬下，酥香才在嘴里绽放，滑嫩的鸡肉已经记不可待的跳了出来，味蕾便陷入了疯狂之中。

    她已经很久很久没有品尝到值得被称为美味的食物，而这根鸡腿，唤起了她对于麦米餐厅的所有记忆。

    这个温暖的地方，同时也是一个盛产美食的地方。

    哦……

    是有着一个擅长创造美食的人。

    和一群温暖的人们。

    她看着餐厅门口站着的熟悉和不熟悉的人，可但他们站在一起的时候，就像是一家人一般温暖。

