
有个成语，叫做“穷家富路”，意思就是在家的时候手头拮据尚且无妨，出门在外宜多备盘缠，免遭困厄。

因为，外面诱惑较多，要是准备的钱财不够，遇到可人的小姐姐就不能请她们吃饭饭了。

像苏小小，杜十娘，都是赶考的士子在路上遇到的。

结果你侬我侬，没把握好分寸，嫖娼嫖成了老公，炒股炒成了股东。

这就像去天上人间玩，结果他们的头牌梁海玲迷恋上了一位过来寻欢的富家公子，这位公子虽然不能在二环开法拉利，但肯定也不会娶你不。

下场可想而知。

从西德乘坐火车辗转来到西班牙，沿路可以看看风景，也算是欧洲十国游了。

路上虽然磕磕绊绊，但是很开心。

西班牙到了，沈光林这才觉得开始窘迫起来。

感到窘迫不是因为他们没钱，而是因为他们并不会西班牙语。

作为全球流行范围仅次于英语的语言，沈光林对它是一点也不懂的。

而西班牙人也比较懒，他们也不怎么学英语，因此交流起来很有障碍。

他的脑子大概也是被糊住了，困顿了两天，沈光林才想着去雇一位翻译。

马德里有不少名校，比较厉害的是马德里自治大学，沈光林就在里面找到了一个华夏留学生。

当然是女生，臭男人们请滚远点。

这是一位来自藁城的冀州姑娘，姓石，长得不好看，但是很有才华。

其实还有一位长得好看的姑娘，李蓉不让请，她觉得这位石姐姐人就蛮好。

石姑娘是一位专职学语言和经济的公派留学生，很健谈，沈光林开出了20美元一天的酬劳，对方直呼沈老板大方。

这位姑娘唯一的缺点就是话太多了，还私下里问李蓉，沈老板的能力怎么样。

李蓉又没有比较过，她哪里知道别人怎么样。

这是她第一个男朋友，估计也是唯一的一个。

石姑娘表示太遗憾了。

听说沈光林是沈万三的后代，石姑娘不服。

据她说人家还是石阁老的嫡系后裔呢，而石阁老是谁？

大约是明朝的一位阁老，跟杨廷和同时期的人物，沈光林又不是研究历史的，这谁晓得哪个是哪个。

不过，在随行的路上，自从有了这个翻译之后整个行程果然顺利了许多，住店吃饭打车出行都不再打磕绊了，而且她还会砍价。

这位翻译虽然长得不好看，但是很好用，这就很值。

世界杯开始了！

跟国内对于世界杯的报道相对平淡无味不一样，这个年代的世界杯在欧洲可是异常火爆的。

既然火爆，自然离不开博彩公司的参与。

亚洲球队不太行，但是亚洲博彩公司参与世界杯的热情很高。

沈光林上次去赌场玩耍表现惊艳，对方约好了跟他一起玩球的，他沈某人忘记了，但是对方并没有忘。

而且，他们专门留了人在大使馆等他，果然就等到了。

他们也是有心了。

其实沈光林知道的结局并不多，他只能故作高深的说，这届世界杯估计咱们国家队会很难。

废话么，这个大家都知道。

难道，华夏队还能夺冠不成？足球小说都不会这么写。

当然，现在这届世界杯夺冠的最大热门是巴西，每一届世界杯他们都是夺冠热门。

据说1982届国家队是巴西队历史上最强大的一届：济科，苏格拉底，法尔考，儒尼奥尔等一大批天才球员集中在了同一个时期，热身赛的时候他们曾经横扫欧洲。

但是，沈光林认为，巴西队必然不能夺冠，能够夺冠的肯定是欧洲球队，因为这是一场在欧洲举行的比赛。

下一步就是制定买入方案了。

沈光林没打算参与太多，因为他没钱，还要去赌场的提款机取一点出来。

沈光林玩二十一点“永远不输”在亚洲的圈子里也有点小名气了，虽然很多人不信，但是江湖流传着他的传说。

马德里大赌场，二十一点牌桌。

这家赌场很少出现亚洲人面孔，以至于侍者在问他们是不是扶桑人。

他们没有回答，跟随沈光林来“玩耍”的就是同样经营赌场生意的，他们的作用就是保护沈光林的安全。

沈光林说，他不赢多，就赢够200万美元就行了，这两百万投注到足球上，能够带来两千万的收入最好，这样就够他的实验室支撑一两年了。

牌局开始，沈光林只是小玩几把，果然神奇！

开局用一万美元做底，短短个把小时就赢了70万左右，然而对方已经不让他继续玩了。

一局都没有输，也太假了。

他们不知道，这是沈光林的“运气”。

“先生，我们额外送您20万美元，给您凑齐100万，您去阿兰胡埃斯大赌场去玩吧。”

好人。

阿兰胡埃斯大赌场也做了同样的要求。

西班牙还有不少这样的娱乐活动中心呢，要不要横扫一把？

不搞这些了，还是看球吧

现在的西班牙到处充满了世界杯的气氛，全欧洲的球迷也齐聚一堂，大家都在等待着盛会的开幕。

跟上届世界杯只有16支队伍不同，这届世界杯增加了8支队伍，总数量达到了24支。

可以说，参赛成员增加了，观赏性也并没有降低。

世界杯的揭幕战放在了巴塞罗那，那里是加泰罗尼亚人的老巢。

沈光林只带着李蓉过来观看了，翻译在这里用处不大，因为他们不讲西班牙语。

反正有会说英语的志愿者，这就够了。

参加揭幕战的是上一届的冠军球队阿根廷和此时还名不见经传的比利时。

赛场很沉闷，一点也不好看，沈光林是中立球迷，他看的没一点意思。

出人意料的是：这场比赛阿根廷输了，0:1，可以说输的没有一点脾气。

1982年的世界杯对沈光林来说是非常古老的比赛，沈光林虽然对于赛程有了一些研究，但是对于赛果确实印象不多。

他现在心情也很矛盾，除了华夏队，都不知道为谁加油。

历史总算改变了一些。

有沈光林的帮助，华夏队没有遭受太大挫折就进入了世界杯，算是圆了老球迷们的一个不切实际的梦。

看完第一场比赛，沈光林和李蓉没有回马德里，而是去了毕尔巴鄂。

这里是位于比斯开湾的一个港口城市，国家队的比赛场地就在这里。

沈光林作为为数不多的球迷出现在看台上，一边摇旗呐喊，一边加油助威，最终，他们见证了国家队创造的第一个历史---0:3输掉了比赛。

与国家队分在同一小组的是英格兰，法国和捷克斯洛伐克。

大概率，这些国家我们一个都干不过，能够有一场平局就是胜利。

估计，国家队就是这样想的。

现在国家队的主教练换人了，也不知道为什么？

新任主教练姓高，叫做高丰，据说作为球员的时候也是一把好手。

至少，他现在搞人际关系是一把好手，在队伍里的位置很稳，大家没话说。

只是观看了国家队的第一场比赛，沈光林就想骂人了。

也不知道咋想的，国家队排出的阵型是631，6名后卫，3名中场，1名前锋，这压根是没打算赢球的啊。

虽然第一场小组赛的对手是法国队，但是，这样躺平，难道真的好吗。

沈光林果断买了10万华夏队输，结果不出所料的输了，沈光林还是赢了5000块。

算是不亏，起码出行的差旅费有了。

第二场比赛，华夏队对阵英格兰，这又是一场0:2，这场球赛沈光林又是押注10万，赢了6000。

华夏国家队的比赛果然不能买，赚钱效率太低了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68870558"  chaptername="第二七零章  效率">加入书签</a>
</div>
