    贝蒙斯坦把实验室的能源都吃了，成功的阻止了琉依的熬夜计划，让她一脸心灰意冷的去睡觉了。

    　　追羽见状，抬手将实验台的上卡片招过来，屈指弹了下牌面，说道：“配合点，不然你就一直待在卡片里算了。”

    　　贝鸟卡片震了震，传出若有若无的嘶鸣叫声，还是带着些许不满。

    　　没有黑暗圆环，追羽把黑暗卡片里的怪兽放出来就变不回去了，加拉特隆是机器可以扔空间里，贝鸟一只那么大的活物扔进去，总觉得怪怪的。

    　　等等，说到活物……

    　　追羽忽然想起了什么，放下卡片，招手将一只白色小奶猫拎了出来。

    　　小白猫软塌塌的趴在他手上，紧闭着眼睛呼吸均匀。

    　　看着似乎睡得很香的样子。

    　　追羽揉了揉猫脑袋，捏着耳朵，又在它柔软的肚子上挼了好几圈，被蹂躏的小白耳朵颤了颤，从睡梦中迷迷蒙蒙的睁开眼睛。

    　　茫然的盯着面前的青年看了好半响，小白打了个大大的哈欠，甩了甩脑袋，终于清醒了。

    　　一段时间没见，这个人脸上始终带着的笑容似乎更加让猫看不懂了。

    　　但不管怎样，都不妨碍小白“嗷呜”一声愤怒的扑上去亮爪子。

    　　追羽拎住张牙舞爪的猫，抱在怀里捏了捏它脸颊两边软乎乎的肉。

    　　不行！小白觉得它真的忍不下去了！

    　　挣扎着躲开蹂躏过来的手，小白猫一双冰蓝的瞳孔狠狠瞪向笑容淡淡的青年，张了张嘴，最终咬牙怒道：“老娘豁出去了！告诉你我是宇宙人！”

    　　追羽揉着猫脑袋的手掌蓦地顿住，看着怒目圆瞪的猫，微微挑眉。

    　　说出来后，小白感受着疯狂跳动的心脏，但目光也别样的坚决。

    　　这个人一而再再而三的不顾它的想法，肆意玩弄，说丢就丢，小白真的要被气死了！

    　　它身上的毛发微微泛光，紧接着整只猫开始变化，洁白的长发飘扬而出，刚刚还躺在青年怀里小小的一只奶猫瞬间拉高身形——

    　　嘭哒！

    　　追羽连带着靠坐的椅子整个向后栽倒，蓦地仰面躺在了地上。

    　　终于在他面前大变人形的小白并没有如当初所愿的在这个人脸上看到被吓到的表情，倒是自己现在却紧张的快死了。

    　　“我…我跟你说！”

    　　小白不安的眨了眨眼，俯身盯着他，努力摆出凶恶的表情咬牙说道：“我是宇宙人！拜托你能不能稍微关照一下我的心情，不要再像对智障那样总是把我当宠物看待了！老娘可是智慧很高的宇宙人！”

    　　“别每次都把我扔进那只有一堆垃圾的空间里！”

    　　“还……还把我当玩具一样搓！脑袋很痛的！”

    　　“就算我的种族原型像地球的猫，但我也是一个智慧很高的宇宙人！是人！！”

    　　大概这才是她真正想吐槽的话……

    　　小白怒气冲冲的说完后，咽了咽口水，紧张的盯着身下的青年，脑海里闪过宇宙人的一百种烹饪方法。

    　　但她觉得，这些话还是必须要说出来的，不然自己总有一天要被逼疯。

    　　这种完全不被重视的感觉，可有可无的存在，让她心里积郁很久了。

    　　追羽愣愣的看着她，半响微微开口——

    　　“变回去。”

    　　“……哈？”

    　　追羽再次着重说道：“变回去。”

    　　小白：“……”

    　　……

    　　次日一大早，高田琉依伸着懒腰，和另一名研究员来到实验室的时候，就看到青年正在揉搓趴在桌子上一脸生无可恋的白色小奶猫。

    　　至于为什么会在一只猫脸上看出这种情绪，她觉得也是挺稀奇的。

    　　“哇！好可爱的小猫啊，从哪来的？”

    　　“昨晚跑进来的。”追羽笑了笑，说着捏了捏小白猫的耳朵，被赌气的小白撇过脑袋不理他，继续睁着死鱼眼盯着其它地方发呆。

    　　它觉得这个人已经没救了，小白正在考虑出走的可能性了。

    　　琉依跑过来本想抱抱趴桌子上的猫，结果被小白凶恶的咧嘴哈口气给吓退一步。

    　　“好凶……”琉依委屈的撅了撅嘴。

    　　“听说昨天就是你拿了一张怪兽卡片过来？”跟着琉依进来的三日月守凑到了追羽身边笑道：“真厉害啊，除了闪光玩偶之外，怪兽居然还能变成卡片，感觉提供了新思路啊！”

    　　追羽再次把旁边的贝蒙斯坦卡片拿了过来递过去，笑眯眯道：“你们现在首先是得想办法把它弄出来吧。”

    　　兴冲冲的三日月守正想接过卡片，正在撩拨猫的琉依见状，抢先一步夺了过去，瞪着卡片上的贝鸟说道：“放心吧！我绝对会把这家伙弄出来的！不就是闪光玩偶的卡片版嘛，这可难不倒我天才少女琉依！”

    　　看来昨天和贝鸟作对已经作出火气了。

    　　三日月守讪讪的笑了笑，只得忍下自己也想研究一番的蠢蠢欲动的心情。

    　　忽然，他想到了什么，小声问向追羽：“你还有没有其它怪兽卡片啊？不会真的只有一张吧？”

    　　其它卡片啊……追羽看了眼他，倒是还有贝利亚的卡片，不过那张是融合卡，不是物品卡。

    　　“说起来，虽然卡片没有了，不过我还有个其它东西，你们可以试试看能不能将它变成闪光玩偶。”

    　　听到前半段话的三日月守失望，后半段话又立马眼睛发亮起来。

    　　“什么什么？！”

    　　……

    　　今天结束报道的大空大地一早就不放心的来到研究所，想要看看昨天被带进来的那个恶魔怎么样了。

    　　结果等他来到这里后，却没有看到人。

    　　“格尔曼博士，追羽先生去哪了？”大地找了一圈没找到，最后只好去问梵顿星人，之所以不敢去问最可能知道动向的琉依，是因为沉浸在实验中的少女脸上的表情太过可怕了……

    　　“我来的时候看到他和阿守出去了。”梵顿星人想了想说道：“你要不去实验基地那边看看？”

    　　三日月守也是个年轻的天才科学家，看那小子刚刚那兴奋的样子，事情肯定也与研究有关。

    　　大地点了点头，放心不下，转身就跑了，格尔曼博士本来正想再交代他一下小心那人，结果转眼面前就没人影了。

    　　哎算了算了，只是想起那个人的猫仿佛看食物般盯着它的眼神，梵顿星人打了个寒颤。

    　　……

    　　等大地到了研究所的实验基地后，正想拉个人问问追羽在哪时，忽然空旷的实验广场上“轰隆”凭空落下一台巨大的银白机械龙。

    　　砸的整个地面都剧烈震了一下。

    　　大地懵呆的抬头看去，面前这台银白色的龙形的机械体，光看外表就真的太有震撼力了。

    　　不远处传来了三日月守惊喜的大叫声：“太帅了吧！”

    　　成功的说出了大地的心声，他转头看到那边的两人，连忙跑过去，惊讶问道：“追羽先生，这也是你的东西吗？你从哪里拿出来的？”

    　　“哟呵，你这还问到了点上。”追羽抱着双臂，笑吟吟的看着他。

    　　这些科学家们直接扑了上去研究高达了，都不关心一下他的超能力。

    　　小白趴在追羽的脑袋上，冰蓝色眼眸漠不关心的瞥了眼大地，又是个奥特曼，怎么到哪都有这群光之巨人。

    　　“那个…追羽先生，你直接这样拿出来真的好吗？”大地小声问道，除了刚见面那会戏耍了下明日奈，这个人真的是完全没有要掩饰自己的特殊性的样子。

    　　他都不敢说出自己就是艾克斯奥特曼。

    　　“没必要啊。”追羽淡淡笑道：“我倒是期待你们能不能把加拉特隆也复刻一个出来。”

    　　这东西，能量产啊……

