    大荒中，距离刚才战斗的地方千丈之外，姜小凡大口的喘着粗气。

    “还好闪的快！”

    他暗暗的道了一句。

    这些日子以来，他不止一次遇到过这等级数的可怕凶物，甚至有一次，他被一头人皇九重天的绝世大妖盯上了，追杀了他一天一夜，几乎丢掉了半条命。

    “这可真不是一般人敢来的地方啊！”

    姜小凡感叹。

    到现在，他终于了解了为何这片大荒被被称作紫微的一处禁区了，因为实在是太危险了。可以这么说，在这片大荒中，遇上一头人皇境界的大妖根本就不是什么稀罕事，这等级数的妖物太多了，而且个个绝世凶狂。

    “也不知道有没有玄仙境界的妖王，如果有的话……”

    姜小凡忍不住这样想到。

    这个念头让他立刻觉得浑身发寒……玄仙境的妖王，那可不是开玩笑的。

    妖族修炼的速度本身就要比人族慢上许多，且幻化人形的要求也都比较苛刻。也正是因此，一旦有妖族达到了玄仙境界，那将会是绝对的可怕，几乎可以横扫所有同等级的人族修者。

    如果在这里遇上一头妖王级数的存在，那可就真的是中大奖了，妥妥的玩完。

    他将身上的气息压制到了最低点，穿行过一片片的荒野密林，进入到了一处绝对荒芜的所在，数百丈内没有一点妖兽来过的痕迹。他在这个地方的一株老树上蹲了下来，以茂密而巨大的树叶遮住全身，开始恢复神力。

    “吱吱……“

    黑夜里的大荒，各种虫蚁轻鸣，而后片刻就死寂了下去。

    来到这里这么多天，姜小凡的精气神以一个非常稳定的速度在增长，每天都会有所提高。

    这就是实战的好处，虽然危险，但是却也好处多多。就比如，他有许多平时悟不出来的关卡，但是在战斗的时候，也许战着战着就悟了。

    而且，经历的战斗越多，对修者日后的修行越有好处，可谓是百利而无一害。

    当然了，这里的战斗，指的是与实力相近或者是超过自己的对手争锋，以此来磨砺己身。如果是对远比自己弱小的修士动手，甚至是残杀凡人，那就自然算不上是战斗了。

    这种行为非但没有丝毫益处，反而会因此影响道心。尤其是残杀凡人，这是一件非常严重的事，一旦所杀的凡人数量达到一定程度，很有可能会引来传说中的毁灭天劫。

    “又是一个夜，不知道这个夜又会有多少妖兽成为其它妖类的食物。”

    姜小凡低语。

    大荒的夜最是危险，远比白天来的凶狠。

    到了夜里，那些凶兽仿佛都是刚刚从沉睡中醒来，开始在黑夜中疯狂的活动，肆意的捕杀其它一些弱小的妖类。有的时候，甚至一个夜晚会有数头可怕的大妖级凶兽死亡，成为其它大妖的口粮和预备能量。

    血腥而残酷！

    “吼！”

    “嗷！”

    一道道巨大的咆哮声响彻天上地下，震的大地都在摇颤，许多地方的山石禁不住这等音波的侵袭，开始唰唰的往下掉落沙尘。

    “轰……”

    仅仅只是片刻间，远方的空间传出了狂暴的能量波动。

    有妖兽开始血腥的杀戮了！

    “那么，我也开始吧！”

    姜小凡眸子中闪烁璀璨的神辉，直接从立身的树杆上跳了下去。

    然而，就在他双脚落在地面的一瞬间……

    “吭哧……”

    一声轻微的嗤响传来，他落脚所在的地面直接坍塌了。

    嗖！

    他整个人毫无防备的朝着黑暗的地下世界坠落而去。

    “我靠！”

    这是姜小凡第一时间蹦出口的两个字。

    “呼……”

    耳边的风呼呼作响，姜小凡气的满脑门都是黑线。

    妈的，这样跳下来居然能将地面给踩塌了，要不要这么倒霉啊？

    这让他不由自主的就想起了在神鬼葬地中的那一次，简直就是一模一样啊！

    我去，谁他妈又挖个陷进坑害本大爷！

    四周是望不穿的黑暗，姜小凡不断的朝下坠落……

    也不知道过了多久，终于，他看见了下方有片片的微光传来，这让他顿时眼睛一亮。这一刻，他突发奇想，身形在空中一转，头朝下，脚朝上，双手伸出。

    他想要以双手着地，然后来个帅帅的侧翻降落。

    而后，下一刻……

    “噗通！”

    落水的声音响起，他直接一头扎进了冰寒刺骨的地下河流中。

    “咳咳……”

    猝不及防，他一连呛了好几口水，嘴巴都快被冻得麻木了。

    “妈呀好冷，冻死老子了！”

    姜小凡大叫，狠狠的从地下河流中冲了出来。

    这条地下河流宽足有五丈，非常的静，微波徐徐。最为主要的是，它的温度低的可怕，就这么短短数个呼吸的时间，姜小凡浑身都沾满了冰晶，满头黑发都被冻住了，一条条的，晶莹剔透。

    “妈的，你个该死的贼老天，哥到底哪里对不起你了，你姥爷的居然这样玩我！卧槽，难道就因为老子比你长得帅你就不满意了？我去，你他妈能不能找个好点的理由！”

    姜小凡那个不爽啊，指着黑暗的天空狠狠的咒骂。

    “算了，哥不跟你一般见识！”

    骂了一通后，姜小凡拍了怕屁股，通体金芒外放，将身上的冰晶全部震碎，而后将衣服也给烘干。

    这之后，他才开始打量起这片地下世界……

    “话说，这小河里的灵气有些惊人啊，简直比得上一条灵脉了。”

    姜小凡认真观看这条地下河流，忍不住有些惊讶。

    他甚至感觉到了微弱的生命波动！

    “该不会……有鱼吧？”

    他张了张嘴。

    “应该没可能……“

    他自己回答了一句，抬头望向远处。

    这片地下世界并不复杂，看上去很简单。就如同姜小凡现在所在的这个地方，就只有这么一条地下河流而已，不知道通向什么地方。

    而这个地方也算是一处地下通道，不过……不过通道近乎全部都被地下河流给占据了，两边简直就找不到可以让人立足的地方。

    “这谁开辟出来的，真是一点技术含量都没有！”

    姜小凡撇嘴。

    “算了，没有立足的地方也无所谓……”

    姜小凡摇头。

    没有走路的地方，他可以飞嘛。

    淡淡的微光流转，姜小凡的躯体却是一动也不动。

    “这……神马情况？”

    这一刻，姜小凡瞪大了双眼。

    他竟然飞不起来，无法腾空而起。

    他慌忙的审视自己全身，而后顿时松了一口气。他的一身修为都还在，依然处在幻神九重天，体内神力滚滚而流，如黄河般沸腾，非常惊人。

    可就是如此，他却无法飞行了！

    “有古怪啊！”

    姜小凡摸了摸下巴。

    “算了，哥小心一点，摸着通道墙壁走就是了，刘老说了，这也算是一种修行！”

    他暗道了一句，如同是壁虎般贴着隧道土壁，朝着深处而去。

    “噗通……”

    “哇！”

    “噗通……”

    “好冷！”

    “噗通……”

    “我擦！”

    “噗通……”

    “妈的，有完没完了！”

    这条通道几乎全部被那条地下河流给占据光了，越是往下走，两边可以站人的空间就越小。姜小凡又不能飞，几乎每隔几米就会摔入暗流中一次，冷的他血液都快要冻结了。

    “我……靠……靠，这……这他妈……什……什么鬼东西啊，也……也太太太……太冷了吧！”

    几次坠入暗流之中，他的脸色都变得苍白起来，嘴唇哆嗦，说话都有些不利索了。

    这是一件很不正常的事，要知道他可是幻神九重天强者，而且肉身更是堪比玄仙。这等实力，就算是在千丈雪渊下也不会感觉到冷才对，可是这里却……

    这条地下暗流倒也算得上宽阔，河面上始终闪烁着碗口般大小的波光，一片一片的。这让姜小凡很是不解，他分明没有察觉到这个地方有光源的所在啊，怎么可能会有这样的光波存在呢？而且还是覆盖着整个湖面，太诡异了。

    “话说，这波光看上去怎么有点像是鳞甲的感觉？”

    他低着头小声的嘀咕，而后脚下一滑……

    “噗通……”

    “我靠！”

    姜小凡气的真想将这条地下暗河给毁了。

    他现在浑身都是冰块，神力都快要凝固了。

    “我忍！”

    他狠狠的咬牙。

    就这样，本着坚定的毅力，姜小凡继续朝着前方走去。而毫无疑问的是，在接下来的某段时间里，他是频频掉入暗河之中，有一次甚至连舌头都给冻上了一层冰晶，气的他头顶都快冒火了。

    如此，一路走下去，落水声，惨叫声，咒骂声，三种不同的声音很有节奏的在这方地下世界回荡，交织成一首非常特别的地下黑暗涌动曲。

    也不知道过了多久，前方终于传来了点点光亮，顿时让姜小凡有种想哭的感觉。

    终于走到这条地下暗河的尽头了啊！

    他忍着刺骨的寒冷，一步一步，小心翼翼的前行，于是，在又坠入地下暗河十数次后，他终于是走到了尽头，看到了前方的全部场景。

    这一刻，他深深被震住了，眼珠子瞪得滚圆，嘴巴大大的张开，直接掉到了地下暗河中，大腿都快被冰封了。

    “哦卖狗的，生命女神在上，快出来看奇迹。”

    他有些呆住了，都变得有些语无伦次起来。

    在他前方，地下暗河的尽头竟然是一头冰雕的龙头，栩栩如生，仿佛在对天咆哮，透发着无尽的恢弘和威压。而这还远不是让他惊讶的所在，就在这冰龙四周，分别还有着青木神龙，赤金狂龙，烈火圣龙，黄土灵龙。

    它们个个都有五丈多宽，从五个不同的方向汇聚而来，五个龙头围绕在一起。而在五个龙头的最中央，那里有一汪直径约三米的仙灵神迟，最中央悬浮着一颗足球大小的光珠，透发着无尽的神辉。

    “五龙化神地！”

    姜小凡骇然开口，感觉心脏都快要跳出来了。