    

    两人跟着无言谷主，落地才惊觉这里竟然是他们小时候常来游玩的天池！那片璀璨炫目的红梅树依然环绕着清潋的湖水，花瓣飘落在湖面上，有一名青衫女子坐在树下，纯白色的长发无风自动，手中抚着一张古琴，见到几人靠近，女子抱琴站起，她的身上微微散着清纯的白光，好似山中仙子般不真实。

    那一瞬间，云潇情不自禁的伸手捂嘴，目不转睛的盯着眼前的女子，她像脱俗的仙女，又像灵动的山鬼，容貌绝艳绰绰，真的是如书中所言的那样明眸皓齿，冰肌玉骨，皮肤透着如雪的光泽，虽然是一袭青衫立于红梅树下，但丝毫不见违和，反而如一幅绝美的画，让她一个女人都不由心动失神。

    然后她小心的偷偷瞥了一眼身边的萧千夜，嘟着嘴推了他一下，闷闷不乐的嘀咕：“好看吗？”

    萧千夜被她一句话问的头皮发麻，立马将目光转向她，目不转睛再也不看别人。

    帝仲借着萧千夜的眼睛，心知这必然就是苗人口中所言的“雪女”，他原本还有些疑惑为何自己的同修好友会莫名插手这件事情，但此时见到“雪女”那张惊若天人的颜，心中倒是一瞬间就理解了，英雄难过美人关，果然这句话放到任何时候都是真理，帝仲笑了笑，风冥瞥了他一眼，冷哼一声，说道：“此地已经是无言谷范围，你可以用神裂之术化形，这里的神力充沛，和上天界差不了太多。”

    “哦？”帝仲听见这话，也没分毫迟疑直接就化形而出，反倒是萧千夜露出一副惊讶不解的模样，眼前的帝仲不仅可以化形而出，甚至身体也格外清晰，他抓了抓自己的手心，目光一转望向天池，默默问道，“果然是神力充沛，这又是哪位大神残留下来的神力？”

    “西王母。”风冥随口回话，抬手指指湖水，笑道，“相传太古时期，王母巡游昆仑，至一秘谷，只见谷外大雪纷飞，谷内鸟语花香，王母无语惊叹，赐名‘无言谷’，隔百年，昆仑地脉遇强震，谷中凹处积水成湖，鸟语花香亦不再复，王母心生遗憾，以血入湖，护无言谷不再受天灾困扰，又派遣座下仙人，守护此地。”

    “西王母……”帝仲默念着这三个字，暗暗心惊，在中原的神话传说中，西王母又称瑶池金母，是女仙之首，拥有不死神药，《山海经》曾有描绘，说“其状如人，豹尾虎齿而善啸，蓬发戴狌，是司天之厉及五残。”

    帝仲好奇的眨眨眼睛，问道：“难道真的有这种大神吗？你见过她了没？”

    “没有。”风冥笑呵呵的回答，瞥见好友脸上一闪而逝的失望，又道，“我离开上天界之后一直在各地漫无目的的打探终焉之境的真相，但是传说终究只是传说，我寻遍昆仑山，也没有见到那位西王母。”

    “既然没有你想找的人，一直隐居在此……”帝仲默默转向他身边的女子，笑了起来，低道，“是为了这位姑娘？”

    风冥并不否认，点点头接道，“三百年前我带着青依来到这里，发现谷内虽然一个人也没有，但是里面的建筑、花草一如从前未曾改变，甚至还有不少西王母时期流传下来的古书，于是我们便在这里暂住下来，一方面此地与世隔绝不易找寻，另一方面又濒临昆仑一派，我本是为了给青依治病，这倒是个意外的好地方。”

    帝仲看了看他身边的姑娘，若是单看容貌，似乎还是个风华正茂的年轻女子，虽然面容清冷寡淡，但气息平稳，看不出有什么大病。

    风冥默默叹气，对身边的女子温柔一笑，指了指萧千夜和云潇，说道：“青儿，你先带他们两人去内谷休息，师父很久没有见过这位朋友了，想和他单独聊上几句。”

    那女子抱着古琴，目光一刻也没有从他身上挪开，听见他这么说了，也只是轻轻点头，转身做请。

    帝仲远远的对萧千夜使了个眼色，示意他们先回去。

    等到三人的身影消失，帝仲才正色问道：“师父……可我觉得她看你的眼神，不像师徒。”

    风冥的手微微颤抖，但很快又镇定自若的平定下来，淡道：“我救她的时候她只有十四岁，为图方便就以师徒相称，谁知道几年后她变得那么漂亮，可她不肯改口只肯喊我师父，我也没办法。”

    “哦……”帝仲没忍住笑出了声，接道，“你真的是因为人家长得漂亮才隐居在此的吗？”

    “不行吗？”风冥自己也笑起来，摇摇头，目光里全是宠溺之色，“你也算是见多识广了吧，刚才看见她的时候，不也走了神？”

    帝仲无言以对，忽然想起刚才云潇看着萧千夜的眼中隐含醋意，他连忙轻咳一声不动声色的转移话题，问道：“她有什么病，连你都没办法？”

    风冥摇头微微苦笑，眼睛闪过一束阴沉的光芒，低道：“很多年以前，我曾经遇到过和她一样的女子，那时候我并不知道‘雪女’，只是正巧在夜里遇见，发现那人全身散着静谧的雪光，甚是惊艳，我出于好奇便和她聊了几句，她还请我喝了一坛好酒。”

    “她也很漂亮，说话的声音淡淡的，虽然年纪并不大但是侃侃而谈见识十分广阔，我惊讶于那般年纪的女孩子竟有如此眼见，她却腼腆的说自己只是从书中读过，是纸上谈兵不足一提。”

    风冥揉了揉眼睛，无意识的发出一声轻叹，继续说道：“那坛酒后劲十足，到了黎明之际我已有些昏昏沉沉，本想邀她一起继续旅行，她却说自己的时间已经到了，很感谢我最后的相伴，然后她就对着初生的太阳站起来，好似冰雪消融一般，就那么无声无息消失在我眼前。”

    风冥身体忽然僵硬，那原本只是一场萍水相逢，可他却再也无法忘却那天的画面，于是缓缓说道：“后来我才知道她就是传说中的雪女，她们的寿命很短很短，若以人类的生命来看，一般都活不过二十，我遇到青依之后，每一天都在担心她会消失，就像噩梦一般，即使我把无言谷也变成类似上天界的镜月之镜，这种担心始终无法消除半分。”

    他顿了一下，帝仲也跟着认真思索了一瞬，蹙眉抬头望向天空，果然这座深山雪谷的“天”有些不同寻常，这分明就是上天界的“镜月之镜”！

    “嗯，是镜月之镜，你没看错。”风冥拍了拍好友的肩膀，慢步走向天池俯身撩起湖水，叹息道：“据说那位仙人得王母命令，携幼妹而来，幼妹见谷中灵力充沛，欲求王母赐此谷，王母不应，幼妹心生怨恨，更斥阿姊横刀夺爱，暗中策划杀姐夺位，王母大怒，灭其魂魄，挫骨成灰，撒入湖，然骨灰入湖，湖水忽现血色，冤魂不肯散去，借谷中灵气，幻化成魃。”

    话音未落，只听湖中果然幽幽传来了哀怨凄婉之声，风冥冷笑一声，指尖点着湖水以自身神力强行灭去幻听，接着说道：“为护此谷不受魃所害，王母以身立咒，再滴三滴神血入湖，消其怨念，然阿姊于心不忍，恳请王母网开一面，王母无奈，将其破碎的魂魄镇压湖下，待其有一天醒悟，才可重入轮回，遂离去，不复回。”

    “所以那位仙人的幼妹如今还在湖底？”帝仲身形一晃来到湖边，果然见湖水清澈中隐约透着凶厉的血光，风冥点点头，眼中尽是严厉的杀气，又道，“正因为她一直不曾醒悟，王母留下的力量也一直镇压于此，所以无言谷的神力历经万年依然如此充沛，我才能借着这种力量将无言谷变成镜月之镜，但是这股力量能影响到的范围只有这座雪谷，青儿……青儿永远不能离开这里，出去就会死 。”

    这一番话让帝仲顿时想起了曾经的天权帝，身为帝王，他也曾为了自己的皇后创造出一个“镜月之镜”，甚至为此被奚辉利用，险些让自己的故土和子民毁于一旦，原以为这种可笑的事情只会发生在人类身上，万万没想到连他的同修也做出了一模一样的选择。

    风冥微微吸了一口气，倒是没有多少复杂的表情，简单的说道：“最开始我会跑到昆仑来就是听说西王母手上有不死神药，帝仲，你说一个必死之人如果能获得不死神药，结果会如何？”

    帝仲脸色唰的猛变，似乎被好友的一席话提醒了什么，没等他细想明白，风冥不合时宜的笑起来，挤了挤他，神秘兮兮的道：“你现在是不是也很想得到那种不死神药了？你身边那个叫云潇的姑娘，其实她很小的时候我就见过她，那时候我就知道她身上有神鸟火种，注定是要早逝的，但是对于你，或者说对于萧千夜，我虽感觉那孩子有些不同寻常，似乎和上天界有某种关联，也曾暗示昆山掌门多加注意，但真的没料到他就是你。”

    帝仲本来已经分神在想其他的事情，听见他说了这句话，立马睁开眼睛，说道：“风冥，这么多年你都没有找到其它能救她的方法吗？”

    风冥摇摇头，眼里也有苦涩的笑：“我曾问过紫苏，但是她告诉我，她只能救命，不能改命，雪女的寿命是天注定，医者无法逆天。”

    帝仲低下头去，呢喃着他的话：“只能救命，不能改命……”

    风冥一脸深思的看着好友，笑容里却是一言难尽：“你好像也喜欢上一个不该喜欢的人啊，你失踪这么久，好像变了个人一样。”

    “嗯？”帝仲愣了一下，尴尬的苦笑，点头：“嗯。”

    “哦……这么干脆的就承认了？”风冥有些意外，仿佛触动了什么敏感的话题，两人忽然沉默下去，隔了好久，为了让气氛不那么尴尬，风冥用力扭了扭脖子对他伸出手，笑道，“好友，你的麻烦好像不比我少啊，云潇看起来已经怀有身孕了，你的？”

    帝仲瞪了他一眼，冷道：“好友，你的玩笑可一点也不好笑。”

    风冥满不在意的踱着步，故意逗笑道：“有什么区别嘛？你和萧千夜思维共存，他任何事情都瞒不过你，我想多半五感也是共享的，他们俩在一起的时候……咳，你该不会没感觉吧？”

    帝仲指尖一勾，撩起天池的水直接往好友脸上砸去，风冥嬉笑着跳了一步，那束水立即调转方向又落回了天池。

    “你眼睛什么时候这么尖了？这才不到两个月，你都能看出来？”帝仲无奈，只见好友的嘴角浮出一丝莫测的笑意，淡淡说道：“这些年我为了救青儿也算是自学成才看了不少医书，无言谷里还有很多西王母时期留下来的，你要是也有兴趣，一会我可以借给你研究研究。”

    “不用了，我没兴趣。”帝仲一口回绝，想了一会，轻咳一声拉过好友的袖子，压低声音问道：“风冥，你要是真懂这些，我现在确实有一种药需要你帮忙……”

    “哦？”风冥的神慢慢凝聚起来，好似已经看穿了他的想法，语重心长的问道，“以云潇的状况，你难道是要我给你准备落胎药？”

    两人目光交错，均是心知肚明，帝仲的眼神波动了一下，低道：“她身上的火种本来就极不稳定，自从怀上身孕，更是一直出现将熄未熄的预兆，其实我知道一种能救她的方法，但是此法太过危险，我希望能在找到澈皇之后再进行尝试，可谁知道她……她这种时候有了身孕，一下子就将我的全部计划打乱，她撑不了多久的，今后的每一天都会急剧恶化。”

    风冥静静听着，一言不发，帝仲的语气虽然还算平静，但以他对这个人这么多年的了解来看，此时这幅模样早已是乱了心神。

    “哎……孽缘啊。”许久，风冥从鼻子里笑了一声，终究没有将话说完。

    帝仲转身望向天池红梅，脑中的回忆一幕接一幕，就算回忆中的人根本不是自己，却好像感同身受，让他情不自禁的挂起微笑。

    风冥顺着他的目光也一起看着天池，他的眼里看到的却是浓如墨的阴郁，水下的冤魂才是他最大的心腹之患，那个苗人时隔多年卷土重来，难道是已经察觉到这股积怨？        

