    扶桑汤谷，地处东海深处。

    从地理位置上来看，处于东海龙宫与东极混沌壁垒中间。

    日出汤谷，显然是未来帝俊之子随其母羲和栖居汤谷，而后那十子又受命巡天，这才有的典故。

    汤谷是一座面积颇广的庞大岛屿……当然，这是按洪荒大地的广阔来说的。事实上，它完全可以称得上一片小大陆。

    真按面积来算的话，算他几十个地球面积大小，并不过份。

    要知道，紫玉山护山大阵所笼罩的范围面积，也就仅比这座岛屿小一些而已。

    然而，像汤谷这样的岛屿，在这面积比洪荒大地还要广阔的汪洋中，却并不少见。

    在这座岛屿的中央，有棵赤色的参天巨木，极为显眼。

    那棵参天巨木，便是天地灵根扶桑木。

    虽然这扶桑木不是少阳道人东王公的伴生灵根，但在他这么多的培育之下，说是他的伴生灵根，也没什么不可以的。

    在那扶桑巨木旁边，有一个冒着腾腾热气的巨大山谷，带着蒸气的清澈水流从山谷中流出，形成一条宽达十数丈的热河。

    从天空往下看，可以看到在那巨大的山谷之中，遍布着无数大大小小的泉眼，大者数百丈，小者数尺，泉眼冒着热气……

    吴楚看着这一幕，不由心想，这是温泉吧！

    难道汤谷，其实就是温泉之谷？

    而事实，也确实如吴楚所想的那般，在东王公的解释中，他给这里取名汤谷，确实是有这个意思。

    因为这里出来的泉水，不是冰凉的，而是滚热如汤。

    东王公的洞府，便在这汤谷边的大山巅上，汤谷之中升腾而起的蒸气，形成浓雾笼罩山林。

    使得山巅的那几座宫殿，常年被云雾笼罩。

    众人来到宫殿之中，便有几个童子上前朝东王公躬身，“恭迎师父回归！吾等见过诸位前辈。”

    东王公点了点头，吩咐这些童子前去准备酒水瓜果。

    然后对众人说：“这些童子是我早年点化而出，让他们帮忙酿造桑葚酒的，这些年没有回归，想必这桑葚酒已有不少。”

    众人自然看得出来，那株扶桑木一看就不凡，品质绝对不会比镇元子的人参果差多少，以其果酿造出的酒，肯定不会差。

    对嗜酒的太一和红云来说，这个诱惑还是蛮大的。

    “多年未归，也没什么可招待大家的，大家可别介意。”

    吴楚笑道：“谁要是介意，转身离去便是了呗！我等前来这里可不是专门来看你如何招待我等的。要喝酒，我紫玉山的美酒可不差；要品尝美食，我紫玉山的美食可算是甲洪荒；若想品茶的话，我紫玉山的大红袍更是茶中一绝……”

    能比得上这大红袍的，也只有它的母株了。

    红云点头道：“阿楚贤弟所言甚是，我等来此，只是来增长一下见闻的。洪荒大地，许多地方我们早已逛过，但四海之外，因为龙族的原因，我们逛过的地方，还真不多。”

    吴楚冲小月灵说道：“月灵，你和小雨一起去外面看看，看能否寻些可制作美食之物……”

    小月灵闻言，立马心领神会，这是去寻找海外农作物，丰富他们紫玉山的农作物储备啊！

    凤仪起身道：“凤仪陪二位师母同去吧！”

    红鱼大红和蜂后锋芒也起身道：“我们也同去！”

    必火看了眼大家，末了看向东王公，问道：“少阳前辈，我能去那汤泉中泡一泡吗？”

    吴楚斜睨了它一眼，说道：“小月灵和小雨都去忙活，你觉得你去泡澡合适吗？还是说，你一会不想吃东西了？”

    必火张了张鸟嘴，用翅膀磨了磨脑袋，闷声道：“我也去帮忙就是，没必要克扣我的食物吧！”

    而后扇着小翅膀，匆匆飞出殿外，众人见此，不由失笑。

    然后黄龙和白泽他们也坐不住了，毕竟他们可都是小字辈。

    东王公适时说道：“那汤泉确实可以泡！”

    他边说，边转向西王母，“华妙可以带女娲道和后土道友她们同去享受一下温泉之乐，我等先喝酒，回头咱们再去。”

    几个女人闻言，便点了点头，起身离开大殿，包括跟随着红云而来的蝶娘。

    没多久，那些童子们端上瓜果蜜饯和灵酿，大家直接开喝。

    一杯灵酿下肚，众人便开始恭维起这‘桑葚酒’来。

    确实，这桑葚灵酿，并不比镇元子的人参果酒，以及吴楚的百花灵纹酒差。

    之后，几杯灵酿下肚，众人便聊起了这次修复地脉之事。

    “如今除了一些损坏不是很严重的之外，也就只剩下海外几个地方没有修复了。”镇元子说道。

    毕竟他有地书，可以直接观测到哪处地脉受损。

    这方面，他的话就是权威。

    这点，大家自然明白。

    “海外，那依然还是龙族的地盘吧！”通天小道说。

    原始轻哼道：“龙族如今已成那等模样，还需害怕他们？”

    原始觉得通天这弟弟，果然是弟弟。

    通天被原始这一呛，便想反驳一下，吴楚轻咳了下，打断了通天，说道：“话也不能这么说，咱们又非仗势欺人之辈，咱们这是去修复地脉，自然没必要害怕龙族。但是龙族，其实还是有些实力的。而且他们只是主力退守青龙界，并非没法回归。如非必要，也确实没必要跟他们撕破脸，不值当！”

    众人闻言，微微颔首。

    吴楚又道：“现在三族死的死，亡的亡，隐匿的隐匿，洪荒大地难得复归平静，大家不正好趁这段时间闭关修行一下吗？至于海外那几处未修复的地脉，便留给龙族自己去搞定吧！”

    准提没话找话，唏嘘道：“三族已成故事，不知洪荒大地，下一个强势登顶的种族，又会是哪个种族！”

    虽然在吴楚看来是没话找话，但却依然让其他人陷入沉思。

    想了想，众人又将目光放到了吴楚身上。

    吴楚失笑，“大家看我做何？”

    伏羲笑道：“你之智，可比青丘狐族还要强，上次你预测魔孽未绝，定会卷土重来，让龙族小心警惕，结果如何？”

    未见识过吴楚嘴炮能力的愁苦兄弟闻言，不由朝吴楚看去。

    PS：周一，求一下推荐票，谢谢！

