    望着布鲁斯小脸上那平静而又认真的神情，林易脸上不由得流露出一丝笑意。

    而看到林易脸上的笑意，布鲁斯终于松了口气，知道老师对他的回答还算满意，这一关基本上算是过了。

    “好了，说说到底发生了什么事吧。”

    “是，老师。”

    布鲁斯点了点头，望着林易沉声道：“事情的起因便是最近的阿卡姆开发提案……”

    随着布鲁斯的讲述，林易渐渐了解到赛琳娜被追杀的原因，以及背后的利益纠葛。

    就像林易之前了解到的那样，阿卡姆城区占地40英亩，囊括26个街区，是哥谭市目前唯一未被开发的城区，这个城区原本会由托马斯·韦恩和玛莎·韦恩夫妇主持开发，但在韦恩夫妇死去后，这个计划便理所当然地被搁浅了。

    直到一个月前，法尔科内斥巨资投入阿卡姆城区，打算按照韦恩夫妇规划的那样进行建设，但在哥谭市中势力仅次于法尔科内的黑道大佬，萨尔·马罗尼却不甘于如此。

    他麾下的势力正处于转型的关键时刻，打算像当年的法尔科内一样，从哥谭市的罪犯和武装暴力团伙，转型成哥谭市的建设者和掌权者，而阿卡姆城区的开发规划就是一个非常完美的机会。

    于是，为了得到这个机会，马罗尼提出了另一个与法尔科内对立的开发规划。

    原本按照韦恩夫妇的规划，阿卡姆的所有棚户区都将会被拆除，取而代之的是一片全新的经济适用房，用于提供提供给哥谭底层的贫困百姓，同时拆除老阿卡姆疯人院，建立起最先进最高端的科学心理治疗机构。

    但在马罗尼的开发规划中，韦恩夫妇的所有计划都将会被推翻，整个阿卡姆城区都将变成目前哥谭急需的废弃物处理厂和污水处理厂。

    为了达成这个目的，马罗尼贿赂了许多政府高官，并与警察内部的一个秘密黑警组织达成了协议，将这些市议员和警察都争取到了自己的这边。

    “老师，您还记得那个被赛琳娜打晕的比尔·克林斯顿警督吗，他也是这个秘密黑警组织的一员，在那天过后，赛琳娜又去找了克林斯顿警督几次麻烦，结果不小心撞见了马罗尼与黑警组织之间的交易。”

    “那时的赛琳娜虽然还不清楚交易双方的具体身份，但看到警察与黑帮凑在一起，她就算是再迟钝也清楚，自己一定是看到了什么见不得人的惊天秘密，于是赛琳娜便趁着交易还没结束，悄无声息地离开了那里。”

    “可她万万没想到，马罗尼为了拍下黑警组织的视频当做把柄，居然在几辆面包车上都装了行车记录仪，其中一辆车刚好正对着赛琳娜藏身的地方……”

    说着，布鲁斯的小脸上不由得露出了无奈的神情。

    “剩下的事情您就都知道了，马罗尼为了不暴露自己与黑警的秘密交易，也为了向那群黑警隐瞒自己偷拍视频的事实，于是便雇佣职业杀手追杀赛琳娜，甚至在我带走赛琳娜后一直追到了韦恩庄园。”

    “……”

    林易点了点头：“所以你现在打算怎么做？”

    “当然是将马罗尼和黑警组织一起扳倒！”

    “这恐怕没有这么简单吧……”

    “那是当然。”

    布鲁斯叹了口气，但紧接着便露出自信的笑容：“不过我已经在警局内找到了值得信任的合作伙伴，只要拿到马罗尼和黑警组织交易的切实证据，就能将他和黑警组织的头子一网打尽！”

    林易挑了挑眉：“为什么只有黑警组织的头子？”

    布鲁斯叹气道：“因为黑警组织里有太多被胁迫着加入的无辜警察了，老师，您可能不知道，在哥谭警局，每一个新入职的警察，都会在某天夜里被前辈拿枪顶着头，在死亡和杀一个混混罪犯之间做出选择。”

    “理所当然的，绝大多数的警察都选择了后者，毕竟自己的性命终归是比一个肮脏的罪犯来得珍贵，但同样的，只要他们这么做了，黑警组织便成功掌握了他们的把柄，然后就可以用这个把柄来要挟他们加入黑警组织。”

    林易若有所思道：“所以哥谭市大多数的黑警其实都是被胁迫的？”

    布鲁斯叹气道：“没办法，当一个人无力改变周围环境的时候，一般都会选择改变自己，这是人之常情，但世事无绝对，总有那么几个人不愿与大环境同流合污，而这些不愿同流合污的人，便是我打算联合的对象！”

    林易瞥了他一眼说道：“让我猜猜，这其中是不是有詹姆斯·戈登警官？”

    布鲁斯一脸惊诧：“您也知道他？”

    “当然。”林易笑着说道，“我再给你提个醒，再过一个星期，就是警察工会主席的选拔日了，如果你真的愿意相信詹姆斯·戈登，可以先帮他拿下这个位置，到那个时候再想做些什么会比现在容易得多。”

    “……警察工会主席？”

    布鲁斯若有所思地摸着下巴，思索着这个主意的可行性。

    与此同时，林易已经差不多了解了自己想知道的东西，于是赶苍蝇般挥了挥手，将还在还在沉思的布鲁斯赶出了自己的书房。

    “好了，既然你已经做出了决定，那我自然不会阻止你，今晚就在普林斯庄园好好休息休息，明天再去做你们想做的事情。”

    说完，林易便摸了摸布鲁斯的脑袋，而后顺手关上了书房的大门。

    布鲁斯瞪大了眼睛，一脸懵逼地望着面前紧闭的大门，他觉得自己还有很多事情都没向老师交代呢，怎么就忽然被赶出来了？

    良久后，认识到现实的布鲁斯无奈转过身，与沙发上的赛琳娜面面相觑。

    “被赶出来了？”

    “差不多吧……”

    布鲁斯叹了口气，走到赛琳娜身后微微一笑：“既然都被赶出来了，我带你去你的房间看看吧！”

    “好啊~”赛琳娜欣然应允。

    ……

    ……

    书房中，阿兰娜将一份外表精美的邀请函放在了林易的书桌上。

    林易眉头一挑，将精美的邀请函拿起来看了一眼。

    “主上，猫头鹰法庭又向您发来了邀请，这已经是本月的第四次了，如果您还是拒绝的话，我认为他们很有可能采取一些针对您的行动，所以……”

    阿兰娜眼神冰冷地说道：“要我先派出莎克和贝茜将其提前铲除吗？”

    “用不着。”林易随手将邀请函扔在书桌上，瞥着神色恭敬的阿兰娜说道，“我既然答应过布鲁斯要将猫头鹰法庭留给他，那就一定不会食言，不过，如果猫头鹰法庭真的敢向我伸手的话……”

    “那就连手带脚一起剁掉！”

    阿兰娜毫不犹豫地说道。

    林易点了点头，旋即像是忽然想起什么般问道：“哦对了，布鲁斯现在正在调查的这件事，背后有猫头鹰法庭的影子吗？”

    “没有。”阿兰娜摇了摇头道，“法庭内部的议员们对此都保持沉默的态度，他们认为黑道势力上不得台面，决定坐视法尔科内和马罗尼争斗，待其决出最终的胜利者后再以猫头鹰法庭的名义将其收编。”

    “嗯，听上去确实是猫头鹰法庭的做派。”

    林易神态随意地挥了挥手：“好了，没什么事的话就去准备一下吧，记得最好不要太过张扬，能用枪还是用枪的好，万一打草惊蛇就不好了。”

    “我明白的，主上！”

    阿兰娜嘴角露出一抹血腥的笑容，旋即恭敬弯腰，转身离开了书房。

    ……

    ……

    第二天，韦恩大楼七层的一间封闭会议室。

    十二个脸上带着各式各样猫头鹰面具的男女围拢在会议桌旁，借着昏暗的灯光轻声商讨着这座城市未来的走向。

    在离开这间会议室后，他们中的每一个人，都会变成哥谭市中某个历史悠久的名门望族的富家后代，而当他们聚集在一起，便是隐藏在哥谭阴影中，暗中操控着整座城市的猫头鹰法庭。

    此刻，在按照正常流程结束了会议的所有议题后，一个身穿白色狐裘长裙，戴着金色半脸面具的削瘦女子拍了拍手，迎着所有议员平静的目光淡淡道：“接下来是本次会议的附加议题……”

    “正如我们猜测的那样，普林斯先生再一次拒绝了法庭的邀请，很显然，尊贵的普林斯先生并没有将法庭放在眼里，所以我认为，我们需要让普林斯先生看到我们的实力，最少也要让他知道，法庭并非是像警局那样任他揉捏的存在。”

    “附议。”

    “附议。”

    不少议员赞同地点了点头。

    但也有一些议员紧紧皱起了眉头。

    “我提出反对意见。”

    一个戴着白色面具的中年男子举起手，皱着眉头说道：“普林斯家族势力庞大，其影响力遍布全国，并扎根于军队和政界，绝不是我们能轻易招惹的，我不明白我们为什么一定要拉他们入局，像过去几十年那样井水不犯河水难道不好吗？”

    “……”

    白裙削瘦女子摇了摇头，轻声道：“我明白你的担忧，但你也知道，法庭现在已经达到了自身势力的瓶颈，如果想要继续壮大，就必须以哥谭为跳板，向着周边的其他城市发展势力。”

    “而要做到这一点，普林斯家族便是不可或缺的一环，我们只有将普林斯家族绑在法庭的战车上，才能真正地走出哥谭。”

    “……”

    戴着白色面具的中年男子沉默地放下了手。

    白裙削瘦女子移开目光，扫向其他众人。

    “还有反对意见吗？”

    众人沉默不语，纷纷平静地注视着她。

    白裙削瘦女子点了点头：“很好。”

    “扪心自问，我们开出的条件已经非常丰厚了，不仅答应给普林斯家族足足四个议员的席位，还给了普林斯先生一人两票的永久权限，以及每月三次的一票否决权，可即便是这样，普林斯先生依旧没有答应。”

    “他太过傲慢了，傲慢地沉醉于在普林斯家族旧有的威名中，以致于根本看不清什么才是这座城市真正的未来——我们才是这座城市的未来！”

    白裙削瘦女子神色淡然地扫视一圈，她的语气虽然平静，但却处处透露着一股充满自信与笃定之情。

    不止是她，会议室中的所有成员目光中都带着一丝狂热。

    他们都相信，只要自己等人团结在一起，就能将这座城市彻底握在掌心。

    白裙削瘦女子淡淡道：“权力的组成无非是武力和利益，而在哥谭市，我们掌握着最顶尖的武力，只要再付出足够的利益，哪怕是普林斯家族也不足为据。”

    “议员们，在会议结束后，你们要尽全力发动自己的影响力，尽量拖延或者阻隔普林斯家族向外传讯的通道，与此同时，法庭会派遣利爪进入普林斯庄园三条街道以内的犯罪禁区，向普林斯先生展示我们拥有的力量。”

    “……直接进入犯罪禁区？”

    戴着白色面具的男子皱眉道：“你就不怕普林斯先生事后发怒吗？”

    白裙女子自信一笑：“不会的，我有信心，只要普林斯先生见识到利爪的强大，一定会答应我们的邀请，至于期间造成的些许伤亡，对于普林斯先生这种层次的人来说根本不值一提！”

    “那可不一定……”

    戴着白面具的男子不置可否。

    白裙削瘦女子忍不住笑了起来：“我知道你的意思，不过，你不会真的以为，七年前普林斯家族是为了区区一个女仆才悍然出手的吧？”

    “不然呢？”

    疑惑的话音落下，白裙削瘦女子顿时笑了起来。

    不止是她，其他的议员也都纷纷开口大笑。

    一时间，整个会议室中充斥着欢快的空气，只有白面具男子的脸色越发难看。

    直到这时，削瘦的白裙女子才轻笑着说道：“你应该是近几年才顶替长辈参加法庭议会的年轻议员吧。”

    “是又如何？”

    “那就没问题了。”白裙削瘦女子淡淡地说道，“因为参加过六年以上议会的议员都知道，在大扫荡过后的第二年，普林斯庄园就把那个犯事的女仆给辞退了！”

    “……辞退了？为什么？”

    白面具男子顿时满脸愕然。

