    “大家都是组织的核心成员，就不能多交流一下吗？”

    “不好意思，没空。”

    “还有，提醒你一下，再不走我就要不客气了，没有正经事别来烦我。”

    黑绝何曾受到这么大的屈辱。

    因陀罗都对他尊敬有加，宇智波斑把他当成自己意志的化身，带土更不用说了。

    现在这个宇智波清风，第一次正式见面就直接恶语相向。

    太过分了，记在小本本上。

    晓组织另外的成员感受到这边的查克拉剧烈波动，还伴随着爆炸，立刻马不停蹄的赶了过来。

    第一个到的是枇杷十藏，剩下的也都陆续到来。

    “发生什么了？”

    “好像是绝偷听宇智波清风说话，被打了，地上的忍术痕迹还在。”

    “‘绝’被宇智波清风打了。”

    “绝被打了。”

    “绝被打的惨不忍睹。”

    “绝被打的躲在地下不敢出来。”

    真的就是越说越离谱。

    黑锄雷牙本来根本不想过来，但是别人都去了，他也不好意思不去。

    听到‘清风打了‘绝’’，内心根本没有一点波动，这是一件再正常不过的事情，黑锄雷牙心中有预感，早晚有一天清风连首领都打。

    宇智波清风在他心里留下了阴影，真的把他奉若神明，做出什么事情他都不会感到有什么意外。

    现在只不过是打了组织里面的前辈而已，值得这么大惊小怪的吗？

    看到枇杷十藏这种没见过世面的面子，黑锄雷牙就想笑。

    刚才才跑远的叶仓同样也是回来了，这次是和小南一起回来的，随行的还有个漩涡三两。

    本来整个组织只有小南一个女孩子，现在多了两个，关系很明显比别人更近一点。

    这里就要提到长门第一眼看到漩涡三两的时候，那头标志性的红发，加上姓氏，妥妥的同样是旋涡族人。

    就算是长门那样坚定的内心，也不觉的柔软了起来。

    “小南姐姐，那个猪笼草实力怎么样？清风哥哥不会打不过他吧？”

    这点也是叶仓想问的，只是被漩涡三两抢了先。

    “他是侦查情报型忍者，战斗力不怎么样，逃跑能力倒是一流，不过我们现在都是同一个组织，就不要喊他猪笼草了。”

    小南对这个新人还是很照顾的，也算是长门的后辈。

    当然这些人都只是过来看个热闹，根本就没打算上去‘劝架’，最重要的是他们也没资格上去劝架，这种事还是要首领亲自来。

    黑绝要是因为清风的几句狠话，就这样灰溜溜的逃走，那才是真的没面子，这里可是晓组织的基地，基本上就是他的地盘。

    在他的地盘上，还能被一个外人欺负了？

    他就在地面上露出一个脑袋，远远的看着清风。

    “我刚才说的有错吗？让你追上去有什么不对？”

    清风感觉这个绝今天和他耗上了。

    “你出来让我看看你到底是男是女？你该不会是个阴阳人吧？不会吧？不会吧？”

    阴阳怪气，宇智波清风还是有一套的。

    黑绝：“你礼貌吗？”

    “你该不会根本不需要上厕所吧？怪不得从来没见你吃过饭，还以为你是吃草长大的呢，原来是根本不需要啊。”

    无论是黑绝和白绝，连消化器官都没有，更不说排泄了，长个嘴也就只能用来说话了。

    抓住他的痛点，一击致命。

    ‘绝’果然说不出反驳的话。

    本来就是由黑绝和白绝组成的身体，白绝又对‘便便’的感觉很好奇。

    清风感觉绝身体内的两个意识已经开始争吵了。

    ‘好机会。’

    “千鸟-锐枪”

    一道笔直的闪电从清风的手中出现，转瞬之间就已经到了‘绝’的阴阳脸上。

    关键时刻还是看黑绝，身体迅速下沉，才避免了被爆头的命运。

    清风这个操作不止是黑绝，就连围观轻重都惊呆了。

    这……不讲武德搞偷袭？

    本来还只是语言上交锋，明明是宇智波清风赢了，为什么还要突然出手？

    黑锄雷牙和干柿鬼鲛等人已经把自己代入到‘绝’的角色之中，这种突然的偷袭，他们是根本躲不过去，雷遁的速度可不是轻易能躲过去的。

    他们得出了一个结论：‘这真的是下死手。’

    他们之间应该没有什么深仇大恨吧？至于吗？

    清风是清楚的知道单凭这样根本是弄不死黑绝的，只是吓吓他，顺便在别的成员面前表示自己‘超凶的’。

    不仅凶，而且实力强，让长门最好把他这个不安定因素给放出去执行任务。

    现在黑绝超委屈，明明是第一次见面，为什么要承受这种委屈？

    之前已经偷偷观察了宇智波清风好几天，发现他根本就不是一个暴躁的人，怎么到了他面前就像是变了一个人？

    真的是因为性别吗？还是因为之前偷偷的观察他被发现了？

    黑绝陷入了迷茫，一时间躲在地下都忘记了出来。

    “以后没事少烦我，不然见你一次打你一次，最好别让我发现你偷听我说话。”

    没办法，房间里还有个邪神酱，要是真的被黑绝发现了，指不定会出现什么不得了的事情，虽然已经千叮咛万嘱咐过邪神酱，但是她那种性格，时不时整出点幺蛾子也是正常现象。

    不然她就不是邪神酱了。

    黑绝半天没有出现，叶仓有些担心的问道：“绝不会被打死了吧？”

    漩涡三两虽然能依靠自身的天赋‘根据查克拉的味道’识人，但是她现在根本感知不到‘绝’的查克拉。

    小南根本没有丝毫担心，侦查型忍者，逃跑的功夫可是一流的，一般的忍术根本碰不到他。

    “没事，在地下他就是无敌的，刚才清风忍术根本就没有碰到他。”

    宇智波清风还在等天道佩恩的出现，结果根本不来。

    就像是传递了一个信息‘实力不济，就算是被打死也是活该。’

    现在清风真的黔驴技穷了，挖墙脚没反应，直接在晓组织基地打架斗殴也没有反应，真不知道到底做什么，才能让长门把他丢出去？

    真的是太难了。

    退一步越想越气，既然黑绝不出来，外面还有那么多看热闹的吃瓜群众，那就怪不得他了。

    面对这些围观的组织成员，清风露出了一个自认为‘和善’的笑容。

    “你们一个都不许走哦，我要和你们说点事情。”

