    宋淮止下车走近，眼眸微眯，懒洋洋的问了一句：“这位是？”

    宁娇有些好笑他故意装作不认识，弯了弯唇角还是开口介绍：“蒋云霍，高中同班同学。”

    语气平淡从容。

    像在介绍陌生人，客套又礼貌。

    可她歪着头和宋淮止说话时却不这样，眉眼弯弯，笑的放松，好像格外亲昵。

    这个认知让蒋云霍心头莫名烦躁。

    他沉着眸。

    夜色笼罩下，他搭在方向盘上的手慢慢握紧，青筋暴起。

    “哦，我们一个班的。”

    宋淮止摊手，笑的没有半点诚意，“我这个人向来记性不好，要不是刚刚娇娇提醒，我一时还想不起来。。”

    “蒋云霍？”

    “哪个霍？祸害的祸？”

    蒋云霍神色冷淡，没有半分和他交谈的意思，径直望向宁娇，“我送你。”

    宁娇：“？”

    听不懂人话？

    她耐着性子又重复了一遍，不管他什么反应，转身走向宋淮止的车，招招手，“走了。”

    “得嘞。”宋淮止应了一声跟上去，又想到什么步子一顿，慢悠悠看着他笑道：“蒋云霍，好久不见。”

    语气欠扁。

    透出一股懒洋洋的得意。

    蒋云霍神色始终未发生过变化。

    他从一开始就知道，宋淮止是故意的，他不可能会不记得他。

    讨厌了他三年的人，怎么会忘记他？

    毕竟，他也那么喜欢宁娇。

    很快，对面车子发动，离开了这条街道。

    车篷敞开，以至于从旁边呼啸而过时，蒋云霍能看见后座大束的玫瑰花，娇艳欲滴。

    还有副驾驶上，女人慵懒搭在车窗的手，白皙细长。

    映着满车玫瑰。

    说不出谁更娇艳一点。

    蒋云霍在街道停了许久。

    夜色完全拢下来，街上的行人稀疏，梧桐树下，他眼眸微垂，死死的握着方向盘。

    宁娇。

    放弃他了。

    他突然明白又清楚的意识到这一点。

    蒋云霍默默的念着她的名字，唇齿间血腥味弥漫。

    半晌，他松开方向盘，径直开车离开。

    宋淮止将宁娇送到楼下，停了步。

    宁娇站在原地望他。

    “回去休息吧，晚安。”

    “晚安。”

    宋淮止目送着她进了公寓，才转身回了车上。

    娇艳的玫瑰已经有些精神不振，一束花，共100朵玫瑰，他抽出了一朵在餐厅时送给了宁娇。

    如果她接了，这99朵玫瑰会在车上送给她。

    可她没有。

    宋淮止洒脱笑笑，将玫瑰花放到了副驾驶上，开车离开。

    “晚安，小玫瑰。”

    六月的天说变就变，才闷热不过几日，又开始下起雨，淅淅沥沥的没个停。

    宁娇进组是撑着伞去的。

    田夏临时有事，她不想麻烦其他人，就自己拎着行李进了剧组。

    这是部大男主剧，纵然是女主，戏份也没多到哪去，半个月就能拍完，就没带太多东西。

    宁娇拎着行李轻轻松松的。

    她单手撑伞，另一只手去拖行李箱，衬的人纤纤瘦瘦。

    身后有人喊她。

    宁娇回头，温煦正往这里走，几个助理在边上给他打伞，生怕淋到他。

    温煦走近，瞥见她微卷的长发末梢被雨水打湿，无辜的落在肩头，印出了一片淡淡的痕迹。

    他蹙了蹙眉。

    年轻助理脑子转的很快，张口笑着道：“宁老师，行李给我吧，我帮您拿。”

    “不—”

    话没说完，他就客气的将行李箱半抢半夺的拿了过去。

    宁娇：“…辛苦。”

    年轻助理笑的讨好，“应该的应该的。”

    温煦眉头这才松开，赞许的瞥了助理一眼，并肩和她同行，偏头问：“剧本看的怎么样了？”

    “还行。”

    “秦导这个人脾气不好，不过对事不对人，他要是发火你别往心里去。”

    宁娇：“谢谢。”

    雨水从伞面滚落下来，有几滴溅到他身上。

    宁娇不动声色的往旁边挪了两下，而后继续往剧组里走。

    两人没再说话，安静的只听见雨滴伞面的声音。

    滴答滴答。

    到了剧组，年轻助理先行一步将行李箱交给场务，到时统一安排酒店入住。

    宁娇去了自己的化妆间。

    她不太喜欢和温煦打交道。

    他有的方面像极了蒋云霍，总会让她恍惚间，生出一种在和蒋云霍2.0版说话的错觉。

    因为下雨，开机仪式被延误到明天。

    今天唯一的工作便是拍剧照。

    宁娇早早化好妆换了衣裳在摄影棚等温煦，等的无聊，她又将自己单独的剧照给拍完。

    许久，他才姗姗来迟。

    温煦穿着身青衫，身形挺拔修长，眉目俊朗，笑容温和谦逊。

    他站定，轻声开口：“我来迟了，耽误大家时间了。”

    嗓音温和醇厚。

    无形间，就拉足了旁人对他的好感。

    “没什么没什么。”

    “妆造重要，不然等会也拍不出好效果的剧照哈哈哈。”

    “宁老师倒是来了有一会儿了。”

    温煦目光又落在宁娇身上，笑笑，“抱歉。”

    宁娇摇头，“没事。”

    “两位老师做好准备没有？如果做好准备的话，等下就可以开拍了。”

    “好了。”

    两人都是常拍剧照和杂志，对于找镜头完美体现自己这一点轻车熟路。

    “两位老师靠近一点，对，宁老师可以从后抱住温老师，对对对就是这样。”

    “温老师，对，您的表情不要这么紧张哈哈哈，回头望一下我们的宁老师，想象下，面前是您最喜欢的那个人。”

    “哎对了对了，感觉对了，温老师不愧是影帝，这一秒入戏的本事太厉害了。”

    拍摄结束，一群人围着温煦夸。

    原先还以为影帝不过如此，没想到那么快就表现出来摄影组想要的感觉。

    温煦不置可否的笑了笑。

    厉害吗？

    不全是，更多的是本色出演。

    拍摄结束后，基本就收工了。

    宁娇刚准备走，就被温煦拦了下来，“晚上一起吃饭？”

    “不了。”宁娇客套笑笑，“等过几日秦导请客吧，不让您破费了。”

    顿了顿，她又补充一句：“今天有些不太舒服，先回去休息了，以后有时间的话我请您吃。”

    “好。”温煦点点头，看着她客套的样子，微叹，“宁娇，不用这么客气的。”

