    “长生，据我所知，另外三大宗门的最强天骄，如今也只是小天位九重而已，想要突破中天位，恐怕还要一年半载的沉淀。”

    “就算他们突破了中天位，想要跨越两个小境界，估计也得花一年的时间。”

    吴月苍深吸一口气，眼眸明亮的看着李长生，微笑道：“也就是说，你现在领先了接近两年！这样的优势，足以让你高枕无忧了，所以……”

    “不封王。”

    李长生平静的说道。

    “呃……”

    吴月苍脸上的笑容顿时僵住了，他嘴角抽搐几下，愣愣的问道：“为什么？”

    他有些不甘。

    毕竟，在他执掌宗门期间，若是宗门出了一位封王天骄，也是他的功绩啊。

    要载入史册的！

    李长生看着便宜师父，认真的说道：“木秀于林，风必摧之，我还没做好准备。”

    吴月苍一楞，想了想，然后叹息道：“也对，王朝之内已经百年无人封王，你若是这时候封王，不知多少人眼红，很可能让你陷入险境之中。”

    “不过……我辈武者，也不应太过畏首畏尾，若是你真的有封王的想法，便不要犹豫。我浩气宗的封王天骄，王朝之内，还没几个人敢动！”

    吴月苍昂起头，眼中射出凌厉的光芒，一股强大的气势冲天而起，贯穿云霄！

    “轰隆隆！”

    数千米的上空，一朵巨大的白云被洞穿，然后轰隆隆的旋转起来，形成了一道巨大的漩涡。

    那漩涡中央，天空碧蓝，丝丝金光汇聚，化作一条条金色的鲤鱼，欢快的跳跃着。

    “师父，您达到大天位巅峰了？！”

    李长生惊喜的问道。

    大天位突破宗师境，会出现鱼跃龙门的异象，而在大天位巅峰，则是只有鱼，没有龙门。

    “嗯。”

    吴月苍点点头，收敛了气势，语重心长道：“长生，你不争气啊……为师本想借你的金玉良言踏入宗师境，想不到你关键时刻就不中用了。”

    “咳咳。”

    李长生干咳两声，这话怎么能乱说呢？你知道我的貂蝉在哪里吗？在腰上！

    “哎，罢了罢了，整个苍云王朝，最近百年都无人踏入宗师境了，想必是风水不好吧。”

    吴月苍叹息道。

    李长生没有说话。

    苍云王朝这百年来，的确是没落了不少，武道凋敝，好像所有天才的水平都下滑了一个档次。

    边境之地，还经常遭到邻国的侵犯，好几次边境约架都输了，很没有面子。

    许久之后，吴月苍说道：“长生，你踏入中天位，就算不封王，也给我们浩气宗长脸了，我和几位老祖商议后决定，提高你在宗门的权限。”

    “真的？！”

    李长生眼前一亮。他的权限已经够高了，独自占据一座山峰，不需要贡献点就能得到各种资源，丹药随便吃，藏经阁随便进，就连修炼的功法，也都是镇宗绝学《浩然正气篇》，现在……还能提高？

    “嗯，从今以后，宗门的所有秘密，你都可以知晓，甚至可以进入……后山禁地。”

    吴月苍微笑着说道。

    后山禁地！

    李长生眼睛亮了起来，后山禁地，是宗门几位宗师老祖的闭关之地，有资格进去，就意味着可以得到宗师老祖的栽培。这种大佬，随便从手指缝里漏出点东西，就足够他受用很久了。

    别忘了，他其实只是一个战五渣，虽然开了无敌可以暴打老前辈，但是修为还是要靠自己练的。

    有强者指点，能少走弯路。

    “爹！我回来啦！”

    这时候，一道清脆活泼的少女声音从花园外传来。

    李长生转头看去，就看到一个身穿浅绿色纱裙的清丽少女，蹦蹦跳跳的进来了。

    少女模样清纯活泼，犹如花间的精灵，白皙精致的小脸上洋溢着灿烂的笑容。

    可是在看到李长生的瞬间，她脸上的笑容瞬间僵硬，因蹦蹦跳跳而倾斜的身子也迅速摆正，微微低头，变成了一个文雅少女。

    “长生师兄，你……你怎么在这里？”少女脸颊发烫，表情有些不自然。

    李长生明白。

    这是社死的味道。

    这个少女名为吴月清，是便宜师父的女儿，也是浩气宗的第三位亲传弟子，貌似……年龄比他还要大两个月。

    根据之前那个李长生的探究，这个清音柔体的少女表里不一。

    别误会，不是深入探究，而是观察。

    在宗门师弟师妹面前，她是一位不苟言笑的高冷师姐，周身透着孤傲，让人不敢接近。

    在便宜师父面前，她却又活泼的过分，犹如一个蹦蹦跳跳的小女孩。

    而在他面前……

    却总是含羞带怯，一副羞答答的小女儿姿态。不知道的，还以为自己对她做了什么呢。

    至于为什么这样。

    估计是因为他太帅吧，毕竟这种英俊潇洒，又充满男子气概的男子，哪个少女看了不动心？

    呸！！

    你馋我身子。

    你下贱！！

    “哦，师父找我有点事，现在事情说完了，我先走了。”李长生说道。

    然后他对吴月苍行礼，恭敬的说道：“师父，弟子先告退了。”

    “好，去吧。”

    吴月苍微笑着点点头。

    李长生匆匆离去。

    父女两人目送他离开，然后吴月清轻哼一声，撇撇嘴道：“哼，走那么快，难道我会吃人？”

    “嗯，分身。”

    吴月苍下意识的说道。

    “啊？？”

    吴月清瞪大美眸，疑惑的看着自己的父亲。

    “咳咳……没什么，没什么。”

    吴月苍反应过来，干咳两声，赶紧岔开话题，低声问道：“情况怎么样了？”

    吴月清脸色也严肃起来，低声说道：“嗯，这次出去收获很大，已经突破中天位了。”

    吴月苍深吸一口气，又缓缓吐出，脸上露出一抹复杂的笑容，似乎是欣慰，又似乎是愧疚，他看着女儿说道：“清儿，爹资质有限，今生最多恐怕也就止步于宗师境了，你娘……只能靠你了。”

    “嗯！！”

    少女认真的点点头，没有说多余的话，但是那清丽的眸子中，满是坚定。

    为人子女，岂能坐看母亲受苦？！

    “呵呵，你长生师兄也突破了，而且已经是中天位三重了。”吴月苍突然笑道。

    “这怎么可能？！”吴月清美眸瞪大，不可置信的看着父亲。

    她可是有着母亲家族的一半血脉啊，虽然这种血脉都是后期发力，但也不是普通人能比的啊。

    “呵呵，你可不要小看了你长生师兄，他资质绝佳，而且福缘深厚，可不比你差。”

    吴月苍笑眯眯的说道。

    “我……我哪有小看他？”少女俏脸微红的偏过头去。

    因为她脑海中，又浮现出了曾经潜伏在水潭底下修炼龟息术时，无意间看到的一幕。

    小看？

    那么大，谁敢小看？

