    强大的七位密祖均处于她的空间之中，看似平淡的云雾却是他们无法冲破的阻碍。无论七位密祖使出多么强大的神通，他们都没有什么太好的办法从中挣脱出去。九尾仙狐也没想着伤害到他们，但这点宝贵的时间她要给秦叶争取。

    秦叶好不容易领悟到祖龙之气，九尾仙狐也不想这种感觉稍纵即逝。但她出手就会收到上天的感应，毕竟她的境界凌驾于玄神之上，到达了神乎其神的天神境界。

    那种境界的人在这个世界是不能被容忍的，如果九尾仙狐不动手的话，上天感受的时间还要更久一些。但她出手那就是另外一回事了。

    身上沾染祖龙气息的秦叶还在持续顿悟这，这块无字玉璧仿佛成为了一本天书一般，无时无刻都在滋润着秦叶的身体。逐渐也让他成为了史上在无字玉璧面前修炼最长的修士。就算他现在立刻离开，也能够凭借强横的祖龙气息迎接天劫，突破大帝的境界。

    “何为帝？万人敬仰视为帝。何为大帝？凌驾于帝之上，在功德，造化，均超过帝的无尚存在。若说帝能守护江山，则大帝便能开疆扩土，征伐四方。如今我终于懂了……”

    秦叶的目光中充满了霸气，他已经参悟到了那一层契机。在心境上打破自己，实力才能够有所精进。放在世俗中便是有多大的格局，就有多大的成就。

    这块无字玉璧让他受益无穷，心境提升后他这才注意到身上的这一股祖龙之气。

    “这是什么？修炼之中产生的特殊气息吗？”

    秦叶自问了一句，对于祖龙之气他还是一无所知。由于之前忘我的感悟，导致他并没有注意到自身发生的变化。

    “那是祖龙之气，唯有人皇才独有的气息。这次你出去后，会有越来越多的人因此而追随你。你的实力也会水涨船高。”

    这个时候，九尾仙狐从外面走了出来，她看着秦叶从修炼中清醒过来后。

    “祖龙之气？听起来就非常的霸气，姐姐我天下无敌了吗？”

    秦叶听完九尾仙狐的话开玩笑地说道，祖龙之气听起来似乎非常霸道的样子。

    “差不多吧，披上祖龙之气甚至能够招架玄神。你可不要小看它……”

    “这么牛叉？能够招架玄神？”

    秦叶听完后愣住了，他没有想到祖龙之气竟然如此的牛叉。连玄神都能招架得住。

    “差不多吧，祖龙之气许久没有出现了。据说这股气息可以将实力提升十倍以上。而且实力越高，发挥的越发明显。姐姐现在终于有盼头了，等着到时候你过来保护我。”

    九尾仙狐再度地说了一句，她说话的时候竟然带有一丝的伤感。

    “姐姐，你怎么了？”

    秦叶听到了九尾仙狐语气中的变化，他认真的问了一句。

    “没什么，你修炼好了姐姐带你离去。”

    “已经修炼的差不多了，随时都能冲破大帝这一层境界。这次从头至尾辛苦姐姐了，回去后一定让姐姐好好放松一阵……”

    秦叶不断地说着，他从无字玉璧面前站了起来。这次得到的感悟非常之多。

    “是该走了，外面那群秃驴早已经狂躁不安了。都被姐姐困了五日……”

    九尾仙狐拉着秦叶朝着外面走去，刚好看到七位密祖冲破了她的雾气。原来背后又来了一位更强大的密祖。

    八位密祖，整整八位。看来姐姐是真的强大，八位密祖都无法触及到她的衣襟。秦叶看到了面前的八位密祖，他内心中无比的震撼，这也是他的一次接触到庙堂之中的人物。

    “我密保佑，女施主在我密宗地盘上撒野，更是潜入道无字玉璧中捣乱，是不是有些过分了？”

    最后走来的那一位密祖沉声说了一句，从他语气中不难听得出心中的震怒。

    “过分？要问也要问你们的那位光慧日密祖。我来到密宗虚心求教，他却想要把我占为己有。这让我一个弱女子只能反抗了！”

    九尾仙狐一字一顿地说着，在说方面，她比秦叶认识的所有女子都更为擅长。毕竟狐狸精就是靠着那一张嘴和迷惑众生的面孔活着的。

    “胡说八道，密宗的每一个人都心如磐石，没有你说的那样不知廉耻。更何况以你的修为谁人能够触碰到你的衣襟？女施主，就算是找借口也要找一个合理的，不要以为我们在场的几位老僧都是傻子。”

    最后赶来的密祖再度说道，他名号为万德密祖。在这位密祖的背后背着一个布袋。在布袋中装有无数的毒虫毒物，相传他当年下山除恶扬善，欲将天下间所有的毒物全都扫除，还人间一个太平盛世。

    因此他背后的布袋便是起了关键的作用，凡是毒物都被他收入到了布袋之中。当万德密祖归来后，天下间的浊气一扫而空。由于他积累的功德太大，因此封号万德密祖。

    在这七位密祖面前，万德密祖的实力也是最为强悍的。之前他一直沉浸在修炼之中，直到今日才察觉大乘道场有变，为此出关。破掉了九尾仙狐的神通手段。

    “不信？不信你将他招来。如今他怕是依旧还沉浸在酒色之中无法自拔。哎，连我也没有想到密宗竟然干得出如此下三滥的勾当。上梁不正下梁歪……”

    九尾仙狐叹息了一声，她仿佛对在场的每一个人都无比的失望。

    “是真是假一看便知！”

    万德密祖口中念叨着咒语，随后他把手一招，光慧日连同他所在的房间都出现在了众位密祖的眼前。只见光慧日赤身果体，在他身下还有一位骨瘦如柴的沙弥。

    最初沙弥的体型很胖，但是经过了半个月的摧残以后，已经是苦不堪言。直到现在摧残依旧没有被停止。

    “你这个畜生，究竟是在做什么？”

    一位密祖看到光慧日如此的伤风败俗，他心中无比的震怒。甚至有当场击毙光慧日的冲动。

    光慧日，光会ri，名字起得真有个性，今日让我也是大开眼界。秦叶看着眼前的光慧日，他的嘴角处流露了一丝的笑容。

    “密祖，密祖救命。是那位妖女给我施法，害得我名誉扫地，还请密祖给我做主，铲除这个妖女。”

    光慧日的反应着实了得，他在第一瞬间做出了最为得当的处理方式。将一切事故脏水都泼到了九尾仙狐的身上，以此解释自己是清白的。

    “光慧日，你可不要敢做不敢当。玉.女心经什么的不都是你讲出来的吗……”

    九尾仙狐一连串的发问道，当她和光慧日对视之际更是施展了魅术。魅惑之术让光慧日再度的出丑，鬼使神差的将一切事情都说了出来。

    “还不给我滚出去！”

    万德密祖抬手一阵，将光慧日抬手甩出去。他不想要继续丢人下去了。

    “密祖，你看原因还是在你们那里。这样吧，我受了委屈，但也在无字玉璧面前修炼了几日，算作是弥补吧。这次我们两清……”

    九尾仙狐非常大度地说了一句，她不打算追究下去。只想着带秦叶顺利的离开。在中域内，她不想要进行任何的战斗。

    “两清？你当无字玉璧是什么地方？就算是他的命都不值在无字玉璧面前修炼一日。我若没有看错的话你就是人皇岛那个妖女吧？在你身旁的青年就是那个四处惹事的秦叶？”

    砂量密祖看破了九尾仙狐和秦叶的身份，此前光慧玄禀告他刚好听的是清清楚楚。尽管他并没有见到秦叶，但也是可以猜得出来。

    “正是，弟弟你还真是名头大，比姐姐更加出名！”

    九尾仙狐看了看秦叶，她忽然发现秦叶才是这个世界的名人。自己在秦叶面前也不过是一个陪衬罢了。

    “姐姐，你就不要取笑我了。这次过后怕是和密宗也要撕破脸皮，好不容易才结下的半个盟友因为这次的事故将会再度结怨。”

    秦叶的话语中无奈，他摇了摇头。这次势必和密宗发生巨大的裂痕，前一阵因为天机阁的事情就闹得不可开交，这次再度的结怨，梁子算是彻底的结下。

    “结怨？弟弟你难道害怕结怨？”

    九尾仙狐反问了一句，她听到后有些莫名其妙。

    “姐姐，和你走了一圈，天海闹得不可开交，如今来到密宗，又是成为了公敌。你说我怕不怕？”

    秦叶目光中流露出了一丝的忧郁，这种眼神九尾仙狐已经看到过无数次，现在并不感冒。

    “姐姐都不怕，你怕什么？”

    ……

    “秦叶，你是三皇之一，如今公然来到我大乘道场。主动在无字玉璧面前偷学半月，已经是犯下了滔天大祸，我看人皇你是做不下去了。”

    密祖再度开口说着，他将矛头直接指向了秦叶。如今要接着这个机会，彻底把秦叶除掉，从而让光迹少了一个强大的敌手。

    “我密保佑，密祖你此言差矣。说我偷学无字玉璧，你有什么证据？”秦叶抬起头，冲着面前的密祖质问道。

    “是啊，你有什么证据吗？”

    九尾仙狐随声附和了一句，她在秦叶一旁撑起了架势，完全就是不讲理的模样。

