    “……我有几个问题。”

    “你可以问问看。”

    “如果加入了冥，那我需要做什么？”

    “平时做你自己就好，如果有任务需要你，自然会有人通知你。”

    “谁来通知呢？怎么通知？”

    “呵呵……这个问题很没有诚意。”劫笑着说道：“在你正式加入冥之后，这些你自然就会知道了。”

    “其实有什么区别呢？如果你们并不信任我，就不怕我加入后反悔？”

    “选择加入之后，我们自然有办法来测试或者说坚定你的忠诚。”

    “……那你先前所谓的首领是谁？至少，我得知道这个人是否够资格让我追随。”

    “……”

    “飞升者？亡魂还是恶魔？亦或是，巨神峰？”

    “我知道你厌恶巨神峰的那些星灵和神明，幸运的是，我们也一样厌恶他们。”劫笑了起来：“至于首领，在你加入之前，我能告诉你的只有一点，他曾击败过神明，击杀过飞升者……甚至是轻而易举！”

    “你说得太多了，劫！提问环节该结束了。”

    乐芙兰对这位新加入者其实并不怎么喜欢，背脊上的那一刀和惜败的耻辱，即便成为同道后，她也一定会想办法捞回来的。

    “现在，给出你的答案吧！”乐芙兰冷冷的看着下方已经被封禁了力量的泰隆：“加入，迎接我们的仪式，亦或是拒绝，身死于此！”

    呼……

    夜风吹过麦穗，泛起层层波浪。

    一个半神，一个准半神，而另一边，则只是一个已经被封印了暗影之力的凡俗。

    “生命只有一次，谁会不珍惜呢？”泰隆淡淡的说道：“我选择……加入！”

    “哈哈，很好。”乐芙兰哈哈大笑：“那就终于可以进入下一个让我比较感兴趣的环节了，出来吧！”

    她一声轻喝。

    只见前方的农舍中突然闪耀起了水晶灯的微光，紧跟着，农舍的房门被人拉开，有两个穿着黑色玫瑰斗篷的家伙押解着一个红发少女走了出来。

    泰隆脸上那淡淡的笑意不变，瞳孔却在那瞬间稍稍聚焦了些许。

    那是……卡特琳娜！

    早晨泰隆从家里出发去见劫的时候，卡特还和他兴奋的说到了德玛西亚的那个阿方索，可后来听杜·克卡奥将军说，卡特并没有去迎接德玛西亚使团。

    泰隆对此一直有些疑惑，没想到……

    只见卡特琳娜低垂着头，虽然看起来并没有受什么重伤，但精神疲惫，十分虚弱，被那两个黑色玫瑰的家伙一左一右架了过来。

    “又是这样的戏码。”泰隆的脸上露出了淡淡的笑容：“杀掉曾经的朋友，以割裂过往、宣誓忠诚……就不能变个花样吗？”

    哐当~

    一柄匕首被扔在了泰隆的脚下。

    “我开始有点喜欢你了。”乐芙兰终于又笑了起来，她说道：“你是个聪明人，那就该知道，很多传统自古流传，都是有其必然的道理存在的。”

    “能理解……”泰隆捡起了地上的匕首：“似乎确实没有比只更直接的方法了。”

    那匕首刚一入手就感觉寒气逼人，泰隆将之在右手的指尖转了个圈儿，仿佛在试刀一般，用刀尖在左手手掌上轻轻划了两下，顿时就有血迹浸出。

    “好刀。”

    他称赞了一句，然后大步朝卡特琳娜走了过去。

    卡特琳娜的呼吸声很轻微，已然有点气若游丝的样子，但无关乎肉体，似乎是遭受过精神魔法的入侵。

    “想不到我们的最后一次见面会是这样的方式，卡特琳娜。”泰隆微笑着，自言自语的说到：“虽然不是师徒，但我曾经教过你不少东西，那今天就再给你上最后一课吧。”

    他在卡特琳娜身前站定，举起了手中的匕首：“生死其实并没有那么可怕，只是一瞬间的事儿，瞧，就是这样！”

    唰！

    泰隆眼中猛然闪耀出一道精芒，手中匕首朝卡特琳娜刺去，而与此同时，他的左手也猛然张开，按向卡特琳娜的额头！

    而在他摊开手掌的那一瞬间，一个血红色的符文图案在他手掌中若隐若现。

    “魔法力！”泰隆一声暴喝，宛若他曾经训练卡特琳娜时那样。

    他的暗影之力已经被封禁了，可卡特琳娜并没有，虽然她眼下处于半昏迷间，但泰隆寄望于曾经的习惯性，能让她下意识的催动一下魔法力，那就能激活他手中的符文，然后将她传送离开这里。

    可下一秒，一只大手却已经拧住了他的脖子，将他从卡特琳娜身前，差之毫厘的拉了回去。

    轰！

    泰隆被狠狠的一把摔到了地上，随后，一只大脚踩在了他脸上。

    在劫的面前，一个已经失去了暗影之力，仅仅凭借肉身的泰隆，显然是完全没有半点反抗之力的。

    “真是让我失望。”劫的声音遗憾的响起：“我原以为你会做出正确的选择。”

    “哈哈哈，这样才正合我意！”乐芙兰却大笑了起来：“相比起这种死脑筋的麻烦家伙，让典狱长把他改造成一个亡灵不是更好吗！”

    “也只能那样做了。”劫摇头说道：“只是可惜了他只一身刀法天赋……成为亡灵，只能追求纯粹的力量，可就再也没有领悟武道的机会了，我原本还以为组织里能多出一个刀圣呢。”

    “动手吧，卡尔萨斯那边应该也已经结束，马上过来了，正好让他把只两人的亡魂带回暗影岛去。”

    “好！”

    暗影岛，亡灵的国度，更号称是这个世界最大最恐怖的囚笼，他们搜集这个世界上各种有能力和价值的生灵亡魂，然后带到岛上去改造。

    成功的，忘记生前几乎所有的记忆，成为受暗影岛操控的、毫无感情的杀人机器，甚至对自己生前的亲人们举起屠刀；而失败的也同样惨，亡魂难灭，众所周知，因此具有极强的修复性和再生性，所以他们要受尽各种实验的折磨和痛苦，短则被折磨数十年，长则数百年乃至上千年不止！

    作为一个亡魂被带到暗影岛，那可真是比死还惨。

    “卡特！”

    泰隆的头被踩在泥坑里，喊出的声音都带着满嘴沙子味儿。

    他自己倒是无所谓，但他不希望卡特琳娜去受那份儿罪，这丫头在他眼里早已和亲妹妹没什么区别。

    半昏迷中的卡特琳娜猛然被喊声惊醒，她感觉额头有点微热，泰隆在手掌上镌刻的刀痕很深，出手时，手掌虽然没有贴到卡特琳娜的额头，但血迹却已经甩了出去，在她额头上形成了空间传送的符文图案……

    感受到传送符文，使用魔法力启动，这对她而言本该只是一个本能的反应，可卡特琳娜却愣是有点没回过神来。

    因为从她早晨时突然被袭击、被抓，她已经经历了黑色玫瑰那座不休堡垒里漫长一天的折磨——精神折磨。

    他们很擅长这个，能利用药物和魔法，强行钻到你的意识里去，虽然无法伤害你的灵魂，但他们却有无数的办法，可以在那里不断折磨你的意志，让你的意志无法离开，只能面对无休止的疲劳轰炸，最后在崩溃的潜意识中将你所知道的一切都告诉对方。

    看似只有一天，可卡特琳娜却已经在意识世界里被折磨了足足两个月之久，她眼下的精神疲惫，是这‘俩个月时间’几乎没有睡过觉的缘故。

    她此时有些懵懵懂懂的，可显然已经错过了最佳的时机，额头上那个被血迹甩印上去的符文，那血迹正在缓缓的往下流淌，破坏了原本的形状，符文之力很快就已经随之消失了。

    “蝼蚁的挣扎。”乐芙兰笑得都快弯下了腰：“可怜的小家伙，省了我的麻烦，让我忍不住想要奖励她正迟钝的反应一下，是把她的灵魂改为魅魔，还把她的身体做成缝合尸的一部分好呢？”

    说话间，她已经拿出了两颗幽暗的水晶弹珠，就像先前卡尔萨斯收取‘假乐芙兰’那颗一样。

    她口中念诵起了郎朗的咒语，一道道幽暗的光芒顿时从哪水晶弹珠中飘飞了出来，那些幽光化为了一张张狰狞可怖的人脸，朝着卡特琳娜和泰隆疯狂扑去。

    完了！

    泰隆的心在瞬间沉到了谷底。

    他知道卡特琳娜肯定遭受了黑魔法的精神拷问，但他本以为凭借卡特琳娜的坚强，应该是能多少保留一点点意志才对，可没想到……

    可惜现在说什么都已经迟了，他已经能嗅到那亡魂的腐臭味，感受到自己的灵魂正在被剥离身体。

    他的心里第一次涌起了无能为力的绝望。

    而在另一边的卡特琳娜，瞳孔却已经开始微微放大，她的意识还没有完全清醒，甚至还没有完全搞懂发生了什么，但那些朝她飞舞过来的亡魂，所携带的恐惧、绝望、凄惨乃至腐烂，所有的一切负面情绪却都让她在瞬间感同身受。

    卡特琳娜的眼前已然出现了短暂的幻象，仿佛自己已经身处于了恐怖的无边地狱之中，有无数的厉鬼发出凄厉的嚎叫声朝她冲过来，要将她生吞活剥！

    她的嘴唇不由自主的微微颤抖起来，魔法力被禁，意识也不够清醒，只正是她心理最脆弱的时候。

    而环绕在她身旁的那些亡灵可怖又凶残，张开宛若爪子般的五指，死命的拖拽着她的灵魂，一个正常生者的灵魂与肉身被强行分离，那种剧痛不亚于活活剥皮，让她剧痛难当。

    恐惧、绝望、无助、无止境的折磨和痛苦。

    坚强如卡特琳娜，生平第一次产生了畏惧，只能下意识的将她孱弱的身体紧紧缩成一团儿，仿佛这样可以稍稍阻缓那些亡魂对她灵魂的拉扯。

    她的意识开始有些模糊，天空开始变得黑暗。

    好冰冷、好痛苦、好绝望、好想再看你们一眼啊，父亲、妹妹、兄长……还有最亲爱的老师……

    可也就在此时，一道炙白的光芒在那无边黑暗的世界中突然闪耀起来。

    紧跟着，那个熟悉的声音也随之响起。

    “圣光·禁锢！”

    淡淡的语气，让卡特琳娜那本已绝望的世界突然间就凝固住了。

    这、这声音是……

    只见在她那幻象亡魂国度的黑暗和腐臭中，一道闪耀的光圈在空中突然亮起。

    那光圈看起来圆极了，也亮极了，就像是太阳的日环，带着熊熊的圣火，降临了这腐臭的世界，将那神圣的圣光，在顷刻间洒满了这腐烂国度的每一个角落！

    环绕在卡特琳娜身周的那些亡魂瞬间就露出惊恐的表情，生活在阴暗中的腐臭，怎能见得了这圣洁的光明？

    它们忙不迭的、本能的想要逃离开光照的范围，可它们的速度又怎能及得上光？

    只见它们在空中疯狂的乱飞着，似乎是想要找地方躲，却根本就找不到那样的地方。

    于是，在那圣光的照耀下，它们腐烂的身躯上开始冒出了阵阵青烟，本就狰狞可怖的一张张鬼脸，此时变得更加的扭曲和恐惧，嘴里发出凄厉的惨叫。

    而正身处于绝望之中的卡特琳娜，却感受到了一种久违的温暖和光明。

    已经涣散的瞳孔突然间就恢复了些许精神，仿佛这个声音对她而言就是这个世界上最好的灵丹妙药。

    ……我就知道，老师会来的，一定会来的！是老师来救我了！

    从小到大就没哭过的丫头，此时竟不自禁的感觉有些热泪盈眶，身体也随之恢复了几分生机，一种前所未有的安全感、踏实感和幸福感满满的包围着她。

    原来，被老师保护的感觉是这样的好。

    她知道抓她的是谁，更知道对方那半神的称号，但那又怎么样呢？

    来的是老师，是阿方索李老师。

    是那个可以将潘森这样的神明都吓跑、是要将巨神峰都踩在脚底板下面的阿方索老师！

    而在农场，一道圆柱般的光芒从黑暗中飞射而出。

    角度无比刁钻，笼罩向卡特琳娜和泰隆的同时，竟也指向了劫。

    劫笑了。

    圣光魔法……这招禁锢用得确实算是很老道了，不论是出手速度、出手角度乃至于从中感受到的魔法力强度，都算不弱，至少出自精英英雄之手。

    可是……精英英雄？在这里的，可是一个巅峰超凡和一个半神！

    居然用区区圣光禁锢，这样圣光魔法中的入门招数就敢与他们作对？该说出手这人是脑子有问题呢，还是脑子有问题？

    那光柱飞袭的姿态，在他看来简直就是慢如蜗牛，如果连这样的招数都可以控制住他，那他觉得自己还不如切腹自杀得了。

    他甚至压根儿都没打算躲开，手掌一翻，一柄闪耀的匕首已经扣在了指尖。

    而当那圣光禁锢的魔法在刚冲到他和泰隆身前时，劫的手掌只是微微一扬。

    只见那圣光禁锢的‘圆柱体’被瞬间就轻易洞穿，根本不没有沾到他和泰隆身上，完全不值一提。

    劫一声冷笑，他正向仔细看看出手的人是谁，可一个调侃似的声音却已经在暗处笑着响起。

    “喂。”声音是从卡特琳娜的位置处响起的，他笑着说：“你有没有听说过一招从天而降的拳法？”

    劫微微一怔，紧跟着，他已然感受到空中有一庞然大物似乎正朝着他的位置处轰射而下。

    那东西的速度来得快极了，劫才只是刚刚感受到它的存在时，剧烈的风压就已经突然压到了他头顶上，仿佛四周的重力瞬间增重了两三倍之多。

    而农场那成片麦田，早就已经被那从天而降的恐怖气压给成片压趴到了地上一动不动，形成一个巨大无比的怪圈儿。

    不止是劫，就连乐芙兰都忍不住变了变脸色，抬头朝空中看去。

    入目处，竟是一片这云蔽日，那东西的体型实在是太庞了。

    从空中俯冲而下时，以只恐怖的体型规模，光是自由落体只怕都可以砸碎一条街，可它竟然还伴随着一股巨大充盈的神圣力量！

    就仿佛是一颗来自天外的陨石，因摩擦大气层而浑身都燃烧着熊熊烈焰，且还拖着长长的、彗星般的尾巴，朝着农场位置轰然砸来。

    这一刻，仿佛在天空在燃烧、大地在微微颤抖，整个世界都因为那剧烈的空压而沸腾！

    那是……什么东西？！

    乐芙兰和劫的瞳孔在只瞬间都收缩起来了。

    他们感受到了一种强烈的威胁，要是被这招砸中，即便是他们两个，只怕都得非死即伤！

    而与此同时，只听一个瓮声瓮气的恐怖吼声已然在空中炸响。

    “巨石——流星拳！”

