
　　“咱没让你离开允熥，”朱元璋说道：“你去工部，都水司员外郎。”

　　吏部尚书康桢听到此，立马咳嗽起来。

　　都水司员外郎，这是从五品呐。

　　郑和，只是一个太监，居然也能当官了吗？

　　细数历朝历代，太监祸乱宫闱、祸国殃民的事还少吗？

　　“郑和的任务，只有一项，造船！造楼船！”

　　“不，造宝船！”朱元璋采用了朱允熥的称呼。

　　陈友谅的船叫楼船，咱造的船得改个更好听的名字，三孙心声中提到了宝船二字。

　　那就用这个了。

　　“郑和，你造出的宝船，要超过陈友谅的，要经得住大风大浪！”

　　“我大明的宝船，要载着我大明的勇士，东到窝国，西至楠非国！”

　　“用我大明的宝船，看这煌煌之天下！”

　　“郑和，龙江、清江、清河、福建四大船厂都由你来统管！”

　　“要人给人，要钱给钱，一年之内，造出宝船，朕要检验！”

　　“一年之内未能造出，郑和，提头来见！”

　　朱元璋语速极快，几乎没有停顿。

　　郑和已经呆立当场。

　　内心早已如同大海般汹涌澎湃。

　　吴王朱允熥曾经对自己说过，一定要帮他实现麦加朝圣之梦。

　　让他带着一支庞大的舰队，从大海一路向西。

　　他的天地不在宫廷！

　　不在大明！

　　而在：星辰大海！

　　吴王说了，自己要成为一个伟大的人！

　　自己要去开闯一个伟大的时代！

　　这个时代叫做：大航海时代！

　　想一想吧，腰悬宝剑，挺立船头，劈波斩浪！

　　沿着祖先的足迹，去探寻那未知之地！

　　梦想就在前方！

　　现在更近了一步。

　　陛下居然让自己全权负责四大船厂，直接当上了工部都水司员外郎！

　　一个太监，能当上从五品的官员！

　　圣恩眷顾，天恩浩荡啊。

　　再一看负手微笑的吴王朱允熥，郑和顿时泪光闪闪。

　　吴王果然是说到做到！

　　吴王对自己知根知底，知道自己的梦想，并且一心帮助自己实现梦想！

　　吴王，值得自己一辈子跟随！

　　郑和跪地，眼神坚定：“陛下隆恩，无以为报。一年之后，郑和请陛下检阅！”

　　「我的天，老朱比我想象的还要厉害！」

　　「人家都说老朱是农民出身，是小农思维，对于海洋有着天然的惧怕！」

　　「现在看，根本不是如此！」

　　「用我大明宝船，看煌煌之天下！」

　　「老朱的天下，已经超越了之前所有帝王！」

　　「老朱的视野，已经越过了千山万水！」

　　「大明从此，真的要从陆权大国转向了海权帝国！」

　　「我花夏民族，从此迈上了一个崭新的征途！」

　　「我花夏民族，从此进入了一个全新的赛道！」

　　三孙的心声，顿时让朱元璋热血沸腾！

　　好久没有这种感觉了，这是一种战场上纵横驰骋的感觉！

　　海外，海外！

　　海外有大明没有的东西！

　　有辣椒，有各种高产作物，还有黄金！

　　有了黄金，就可以让蛮族、让窝国的银子一文不值！

　　三孙的心声，让自己进一步开拓了视野！

　　让他看到了战场之外的战场、战争之外的战争！

　　出海，出海！

　　「老朱真的要造宝船了！」

　　「老朱，你把朱棣的事，也干了！」

　　「很奇怪啊，历史怎么提前了？」

　　朱元璋心中暗自得意，嘿嘿，你不知道怎么提前了吗？

　　那是因为你啊，三孙！

　　为了这个，三孙也该把造船技术资料找出来！

　　「大明的无敌舰队，将提前登上历史舞台！」

　　「窝国，还有那些马上要搞全球殖民的西方世界，颤抖吧！」

　　「地理大发现时代，由我大明开启！」

　　康桢本想劝一劝朱元璋的，大明初建，才二十几年的光景。

　　虽说农业生产、商业各方面都有所恢复，但还远远不够。

　　此时就应该以休养生息为主，就如同西汉时期行黄老之术、得文景之治。

　　之前，陛下一直坚持海禁，严令“片板不许出海”。

　　前几日，先是在杭州开了口子，可以出海。

　　各地的船厂可以开动。

　　现在又任命郑和为都水司员外郎，负责造船，造宝船，超过陈友谅的楼船。

　　载着我大明勇士，东到窝国，西至楠非国！

　　这是要大动兵戈、再燃战火呀。

　　大明目前怎么经得起折腾？

　　但一想到陛下开海禁的缘由，康桢把劝谏的话咽了回去。

　　因为，太子朱标在杭州被窝寇杀了。

　　不开海禁，片板不许下海，还怎么杀窝寇？

　　堂堂大明的太子被窝寇杀了，难道就能忍气吞声？

　　这事不管放在谁头上，都不可能忍得了！

　　在这件事上，谁想劝谏，先想一想自己的脑袋能不能保住。

　　想到这里，康桢惊出了一身冷汗。

　　“明日，咱就当堂公布此事。户部、工部还有兵部，都要配合郑和造宝船。”

　　「老朱这话，是给郑和吃了一颗定心丸呐。」

　　「这事也只有老朱敢干！老朱说一不二，定下的事情，大臣们不敢反对。」

　　「造宝船出海的意义，现在的大臣们根本想象不到！」

　　「如果换作别的皇帝，大臣一反对，就立马搁置。」

　　「老朱，还是有魄力、敢决断！」

　　「老朱的理想，东到窝国，西至楠非国！就让我帮你实现吧！」

　　「嗯，不用我暴露，有郑和就行了！」

　　朱元璋更得意了，你个小狐狸，没想到爷爷还有这一招吧？

　　我也不用费心思往楼船上扯了，你不得乖乖地把造船资料给郑和！

　　郑和造出来的宝船，不都是咱的？

　　朱元璋说完之后，忽然老太监刘洪跌跌撞撞地跑过来了：“陛下，陛下，不好了，不好了。”

　　朱元璋皱眉道：“什么事如此慌张？慢慢说！”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘洪说道：“燕王，燕王出事了！”

　　啊，燕王，朱棣怎么出事了？

　　刘洪从跟来的锦衣卫手中拿过一个密折给朱元璋。

　　朱元璋拿过密折就看，片刻，蓦然站起：“燕王，我儿！”

　　“窝寇，窝寇该死！”

　　啊！

　　朱允熥也有些蒙。

　　燕王出事了，窝寇该死！

　　难道说朱棣也被窝寇给杀死了？

　　不会吧，燕王朱棣，在北地经常与蒙古铁骑打交道的人。

　　燕王朱棣，是大明蓝玉之后的当世名将！

　　怎么可能栽在窝寇的手里？

　　啊，又是一声大叫。

　　朱元璋高大的身子忽然向后，仰天而倒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0086章 用我大明宝船，看煌煌之天下免费阅读。https://xs.23sk.com 