
　　张谦修在包装部拿了一百斤昨天订好的饼，又拿了五斤多一点散装，装上车以后，直奔县城。M.23sk.com

　　还是昨天约好的批发店，李老板见张谦修来，倒是很高兴：“小张，来了啊！我这一早就在等着你呢！”

　　张谦修先给李老板派了烟，笑着说道：“让李老板等久了，您看看这些饼怎么样，合不合您的要求。”

　　张谦修说着就把自己拿来的散装饼拿了出来。

　　李老板看了一下，又尝了一个，连连点头：“不错，可以！”

　　“李老板放心，我们的质量是有保证的，您要不要看看其他包装好的？”张谦修主动问道。

　　李老板心里还真是这样想的，他也怕张谦修把好的放在外面让自己看，箱子里的却都不行：“行，看看吧！小张你这人我喜欢，要是没有问题的话，以后这种饼就在你们那里进了。”

　　“谢谢李老板照顾，其实我们万辉其他的饼干种类都是有的，您其他的饼干也可以在我们那里进货。”张谦修说着用刀片拆开一箱。

　　李老板一边验货，一边说道：“那也不行，这不能全部是一个品牌的是不是？要多两个品牌，多两个价格吗，不过你们那要是有其他饼干，合适的话，我也可以进一点，到时候你给我拿一些过来看看。”

　　李老板这话却提醒了张谦修，那就是品牌。

　　宝洁公司到了以后，旗下的品牌就包括了飘柔、潘婷、海飞丝、伊卡璐、沙宣、舒肤佳、玉兰油系列、卡玫尔、佳洁士、汰渍、碧浪、吉列、金霸王等十几个知名品牌，公司全球所有品牌已经达到几百个。

　　百事集团，也有百事可乐、乐事、桂格、美年达、佳得乐、多力多滋、7喜、妙脆角、奇多、激浪、纯果乐、百草味等品牌。

　　而很多人根本就不知道，这些品牌就是一家公司的，买洗发水的时候，还在飘柔、海飞丝、潘婷、伊卡璐、沙宣里选，或许每种洗发水都有不同的功效，宝洁完全可以把这些放到一个品牌，他们偏不，而是做了好几个品牌让消费者去选。

　　潘婷和飘柔的去屑洗发水是不是一个配方，张谦修不知道，但宝洁的目的却是达到了，其他的公司想要进入这个市场，在宝洁众多品牌的围攻下，生存都非常困难。

　　至少张谦修上一世知道的洗发水品牌，除了这些，只有清扬、拉芳、阿道夫这三个品牌不是宝洁，而张谦修买洗发水的时候，很大概率就会买到宝洁公司旗下的品牌。

　　这些有众多品牌的公司，也是极力缩小自己公司名字的存在感，无限放大自己品牌的影响力。

　　李老板见张谦修一下不说话了，出言问道：“小张，怎么了？”

　　张谦修反应过来：“没事，忽然想起了一些事情，走神了，不好意思。”

　　“没事！这些我都看了，没问题，帮我搬进去吧！”李老板说道。

　　张谦修立刻给李老板把这些饼全部搬进去放好：“李老板，那我下次给您带几种饼干过来，您看看，要是有需要的话，我再给您送货。”

　　“行，三十五块钱，你点一下。”李老板说着拿出钱，递给张谦修。

　　张谦修接过钱，又拿出一张单子：“李老板，这是我们的送货单据，要是有什么问题，可以用这个做凭证。”

　　李老板接过，笑着说道：“其实这玩意也没有什么用。”

　　张谦修笑着说道：“那也不是，要是玩意有什么不对的地方，李老板也有一个凭据，可以找我们，要是没有这个凭据，我们业务员故意作假，您吃亏，我们工厂也稀里糊涂。”

　　“小张，你这性子，倒是坦荡。”李老板笑着说道。

　　张谦修和李老板聊了两句，便开车离开，直接回家，他和苏雨薇约好了，是十一点到家，葛青山是下午两点到市火车站。

　　张谦修一路都在琢磨品牌的事情，琢磨着，要不要做一个品牌群出来。

　　做出来是有好处的，那就是像宝洁一样，用品牌群打的其他品牌抬不起头，任何一个行业，出货量大的就前面那些品牌，如果前面这些品牌，自己占了一半，那别人基本不用玩，偶尔一两个冒头的，也无伤大雅。

　　尤其是饼干这种玩意，你一个品牌，一个口味，很难满足所有人的，有一个品牌群，那就有可能了。

　　但现在问题是，自己只是在一个县城，弄这么多的品牌出来，有必要吗？

　　自己现在不像宝洁，他们每个品牌都有负责人，都有团队，自己搞这么多品牌出来，到时候肯定是一手抓，哪一个好卖一点，资源就往这个好的品牌上倾斜，其他的品牌就形同虚设了。

　　这个问题张谦修心里很纠结。

　　到了家，苏雨薇还没有回来，张谦修干脆搬了一把椅子在门口坐着，拿了一个笔记本和一张纸，开始在纸上些品牌的名字，尽量适中一点，到时候罐头可以用，饼干可以用，米也可以用。

　　这时候张谦修感觉到多读书的好处，至少起名字的时候，还能引经据典，想一些比较有深刻寓意的名字。

　　过了大概半个小时，苏雨薇回来，额前的头发都被汗水聚成了一支。

　　张谦修赶紧放下手里的笔记本和笔，站了起来：“媳妇，辛苦你了。”

　　苏雨薇倒是不觉得辛苦，从自己的包里拿出一个笔记本，递给张谦修：“你自己看一下，我找的，现在时间不早了，我去洗个澡，换个衣服，马上去市里。”

　　“好嘞！”张谦修笑着应着。

　　苏雨薇去洗澡，张谦修则是打开苏雨薇的笔记本，她一共找了四家，这倒是让张谦修有些意外，毕竟只有三个多小时，苏雨薇还是走路的。

　　第一家是一个建筑公司，是县城唯一正儿八经的建筑公司。

　　苏雨薇在下面写了他们老板的名字，电话号码，以及大概情况。

　　这个公司一看就是很有背景的，做了很多官方的大工程，甚至还修水泥路，一般人可干不了这个，技术方面肯定没有问题，人员问题也绝对没有问题，但报价有一点高。

　　第二个是县城最大的一个包工头，他们最主要的就是建楼房，最高的建造了七层，要放二十一世纪，几个砌砖工人都能给你鼓捣出建七层楼房的方案，但现在却有一点难度，七层也算是高的了。

　　联系方式和名字也都有，报价也不低。

　　第三个是也是一个小包工头，下面有四五个砌砖的师傅，有两个架模的师傅，还有六七个小工，价格倒是实惠。

　　最后居然只是一个砌砖师傅的名字，没有团队，电话也没有，苏雨薇最后只写了一句：请师傅建，自己规划，最合适！最划算！

　　张谦修轻轻一笑，这都已经给自己拿了主意，不过张谦修对此倒是没有太多的意见。

　　十分钟不到，苏雨薇就出来了，头发也是湿的手里还拿了一块毛巾在擦头发：“走啦！时间赶不上了。”

　　张谦修把凳子和笔记本收进屋里，关上门，上车。

　　开车去市里的路上，张谦修问道：“媳妇，那我们就自己规划好了，听你的。”

　　苏雨薇一边擦头发，一边说道：“但有一个问题，所有的设备都得我们自己联系，找包工头的话，水泥、河沙、碎石、石灰、钢筋、模板、铁架、车辆等等，他们都可以一次帮你联系好了。”

　　“你的时间本来就不多，要是这些都自己去跑的话，要很多的时间。”

　　“自己建的话，我算了一下，你如果要建造一千方，大概能省七八千，你现在的钱本来就不怎么够用。”

　　“还有一个好处，质量上，你可以自己控制。”

　　张谦修笑着说道：“这些问题都不大。”

　　张谦修说着，看了苏雨薇一眼，现在天气已经开始热了，苏雨薇穿着一条白色带花的连衣裙，身体微微前倾，脑袋斜着，头发全部批在右手边，她正拿着一块毛巾擦拭着头发，鹅蛋脸白皙，似乎吹弹可破，五官精致，明眸皓齿，极美！白皙的脖颈犹如白玉无暇，顺着往下，隐约也能看到一些春光，但苏雨薇的连衣裙衣领较高，她前倾的时候，衣服也跟着前倾，在衣领处便有了一个能投入视线的口子。

　　苏雨薇见张谦修看着自己，瞬间反应过来，脸色顿时一红，赶紧坐直身体：“你……你……流氓！”

　　虽然苏雨薇在说张谦修流氓，但那模样却并没有恼怒，反而有一些憨态。

　　张谦修顿时发出一阵爽朗的笑声：“我什么也没看到，媳妇你长得太漂亮，一下看花眼了。”

　　“正所谓，手如柔夷，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮。”

　　苏雨薇嘟嘟嘴，不满的说道：“也就是说，就算有一天我和你在一起了，你也是看我长得稍微好看一点？”

　　张谦修知道，苏雨薇在这方面其实是一个很别扭的人，她自己明明长得好看，也不介意别人夸她长得好，她也能淡然处之，但她特别介意，张谦修跟她在一起，就因为她的容貌。

　　张谦修摇头：“当然不是，我媳妇那是：俊俏容颜迷我眼，八斗才华悦我心，心慈好善倾我一世啊。”

　　这话若是别人说，苏雨薇绝对把那人当成浪荡子，但张谦修说出这话，却让苏雨薇忍不住展颜微笑，心中欢喜：“就知道说好听的。”

　　“我这是肺腑之言呐！”张谦修感叹着说道：“想当初，我刚见你时，也因为你长得漂亮觉得惊讶，那时候虽然有些动心，可完全没有太多的想法，渐渐的，才被我媳妇无懈可击的美貌才华给征服了。”

　　苏雨薇本不想笑，却忍不住心中的欢喜，脸上的笑容更甚：“肉麻！不跟你说了。”

　　张谦修见苏雨薇笑得开心，这才发现，其实苏雨薇也跟普通人差不多，喜欢听这些甜言蜜语，只是她知道自己喜欢听谁说，愿意听谁说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第240章 品牌战略免费阅读。https://xs.23sk.com 