    萧逸双掌齐出，攻势不断。

    小邪君，反节节败退。

    但明显可以看到，萧逸已然双脸发黑，身上气势渐渐不稳，甚至是紊乱莫名。

    这代表着，他体内邪力，已然开始不断肆虐，渐渐侵袭。

    而小邪君，同样脸色发黑，但那种发黑，更添了一抹发紫。

    这显然是剧毒缠身的征兆。

    萧逸的攻势不断，让他根本没有分毫时间可以作停顿去调动体内邪力，吞噬毒力。

    若他敢停顿，萧逸的万毒手，足以在那短暂间隙内，直接取他性命。

    而这般结果，便是他体内剧毒无法清除，不断涌入下，愈发浓郁。

    嘭…嘭…嘭…

    此时的交锋，乃是真正的毫无间断。

    小邪君不断被逼退，亦咬紧了牙，“萧寻，再这般下去，即便我剧毒身亡，你也会彻底踏入邪道。”

    “你说过邪修便是你的敌人，你…”

    萧逸手中掌影重重，狞笑打断，“我是说过此话，所以我可以不计一切。”

    即便化身为魔，沦入邪道，他也在所不惜。

    当小邪君曾经触了他的底线时，在他眼中，这已是个必死之人。

    他萧逸，如今是面容大变，是丑陋如怪物，但他还是那个萧逸。

    还是那个一人一剑，便硬闯中域的绝世剑修。

    有些事，他不允许，便一如以往的他那般，桀骜，心之所向。

    即便他现今只能以萧寻的身份活着，可他，还是那个萧逸。

    即便他再无法仗剑，再无法控火，那又如何？他要杀之人，便休想逃命。

    “疯子。”小邪君咬着牙，嘴中溢出的鲜血，不，那已然是黑血，越来越多。

    他心头，如今确实惊骇至极。

    他想不到，萧寻的这身惊人战斗水准，到底是如何磨砺而出的。

    明明自己占了地利，却还是被萧寻步步战斗间，反将占据掌控得淋漓尽致，扭转逆风。

    他更想不到，面前萧寻，为何能疯狂到这个地步。

    在他眼中，这根本就是个连命都可以不要的疯子。

    嘭…

    下一秒，一声爆响。

    小邪君瞬间收手，硬扛着被萧逸双掌之上的万毒手齐齐印在胸膛，而后被轰飞数百步。

    “我没兴趣再与你这个疯子缠战了。”小邪君眼眸冰冷，脸色亦难看到极点。

    那片邪海，瞬间收回。

    滔天邪力，顷刻倒涌回体内。

    小邪君连忙调动庞大邪力，吞噬着体内已然积蓄到惊人地步的剧毒。

    “想解去我的毒力？”萧逸狞笑一声，便要出手。

    但，恰在此时，小邪君身后，一庞然大物的虚影，凭空凝聚。

    萧逸刚要出手的动作，竟是瞬间凝固。

    体内，陡然躁动不已，让他浑身难受。

    便是这一瞬的凝固，让他彻底失去了趁势追击的机会。

    萧逸咬了咬牙，只能收起了出手的动作，体内毒力，瞬间爆发。

    本来，冰鸾剑有吸收邪力之效。

    但，那些都是邪力直接侵入萧逸体内，冰鸾剑方能直接吸收。

    如之前在十八府险地得到的那些武道舍利。

    又如昨日沙噬珠表面上的邪力侵袭。

    而如今，萧逸体内的这些邪力侵袭，乃是通过伤势进入，直接便渗入他的五脏六腑、四肢百骸。

    故，这需要萧逸靠自己的毒力去精准掌控，一一清除。

    当然，虽然他如今体内邪力浓郁，但仍旧在他能掌控的程度下。

    如同小邪君如今还能收回邪海，吞噬体内剧毒。

    萧逸，如今也能收回毒界，依靠庞大的毒力，去将这些邪力一一清除。

    数分钟后。

    二人脸上同时恢复了正常，同时清除掉体内肆虐的毒力、邪力。

    而这时，小邪君脸上尽是狞色。

    萧逸，看着那庞然大物，则顷刻瞳孔一缩。

    那庞然大物，是一鲸类妖兽。

    身躯，恰恰覆盖了这百里范围。

    “吞天帝鲸，上古异兽，妖族帝主。”萧逸心头头一次翻起滔天骇浪。

    那庞然大物，显然便是小邪君的武魂。

    武魂本身，乃是无色，如若无尽苍天，又如浩瀚大海。

    而武魂的颜色，则是极致黑色。

    这抹黑色，甚至超过了萧逸所见过的最为浓郁的黑色武魂，忘忧剑。

    不，这已经不是单纯的超过了，根本是碾压百倍。

    这种黑色，黑到了极致。

    这武魂，正是吞天帝鲸。

    吞天帝鲸，传说中的妖兽。

    无人真正见过，即便是在八殿的记载中，都少之又少。

    这等存在，几乎是八殿内仅有的少数记载极不完整的存在。

    当年，萧逸曾经在无尽黑海，见识过深渊妖兽之皇，便是那吞天魔鲸皇。

    东域那边，因天地武道限制，任何人事物，都无法突破天极。

    否则，吞天魔鲸皇这等上古妖兽皇者，绝对足以成长到极度可怕的地步。

    当然，吞天魔鲸皇，只有一头，乃是深渊妖皇。

    而，即便是吞天魔鲸皇，在传说中，亦不过是有一丝吞天帝鲸血脉的深渊妖兽。

    在尘封着的，几乎最为古老的卷宗记载中，吞天帝鲸，乃是妖族帝主，天地间至强的妖兽。

    能与之比肩的，怕只有古帝那等存在。

    小邪君，竟是觉醒了这等武魂？

    萧逸心头的思索，事实上只持续了一秒。

    仅一秒时间后，萧逸的第一反应，乃是…逃。

    对，逃。

    这种武魂，可怕到极点。

    本身的威力、效果，诡异莫测。

    萧逸也不太清楚，但第一反应，自然是逃。

    哗…

    但这一瞬间，那庞然大物，已然张开了那无色的巨口。

    巨口睁开的一瞬，天地之内，万里范围，瞬间产生一股惊人吸力。

    萧逸的身影，并没有影响，一直御空飞离。

    但，他体内那股躁动，却一瞬间飙升到极致。

    体内两大武魂，在这一瞬间不可抑止地被吸摄而出。

    “不好。”萧逸心头大骇。

    禁灵圣山之外，一众观战武者，亦是脸色大骇。

    “不好，快逃。”

    他们虽在禁灵圣山的百里范围之外。

    可那股恐怖吸力，却直接波及方圆万里。

    一个个武魂，从一众武者中被强行吸摄而出。

    一时间，高空之中，流光溢彩，武魂飞跃流转。

    天地，已成了一个恐怖的吸力漩涡。

    “哈哈哈哈。”小邪君凌空站于高空，得意大笑。

    “禁灵圣山之内，一切外力无用，但武魂却不在此限制之内。”

    “吞天帝鲸，天地无物可当，万物可吸。”

    “萧寻，你的武魂，归我了；还有外头那群傻瓜的武魂，也全都归我了。”

    ......

    第八更（补）