    “对了，克明威还有没有别的消息要你汇报。”

    面对冰华的询问，男天使连忙出声道。

    “克明威统帅，想问一下女神对于进攻15246行星有没有什么想法，是否需要前往观战。”

    冰华想了一下，在这里待着也没什么事，但也没有必要亲自去, 说不定还会因为自己的到来，给前方的最高战术规划部施加压力。

    “我就不去了，前方的的指挥交给他，我很放心，让他尽管放心的指挥作战便是。”

    说完冰华微微抬手示意这位天使战士可以下去了。

    不过冰华虽然没打算亲自前往一线，可这并不妨碍她打开投影，通过前线的观测设备了解战场的情况。

    15246行星, 是第一远征集团军进入净化星域遇到的第一颗存在永恒升华者部队驻守的行星。

    对此作为统帅的克明威很是惊讶，因为在正义世界的记录中, 还没有永恒升华者在哪颗行星驻留，并进行建设的记录。

    因此在发现这颗行星的时候，克明威还惊讶了下，但很快克明威敏锐的战争嗅觉就告诉他这很有可能是永恒升华者极为重要地方。

    因此克明威并没有让先锋部队立刻登陆占领摧毁行星上的永恒升华者设施，而是直接封锁了这颗行星的外层空间轨道。

    随后已经占据空中优势的克明威毫不犹豫的命令舰队进行轨道轰炸，一时间无数火星如雨点般从天穹上落下。

    地表上顿时升腾起一朵朵恐怖的火云，即使待在外层空间轨道远征舰队战舰内部的舰载指挥人员，也能透过舰桥的舷窗凭肉眼看见行星表面那逐渐扩散的火光。

    这样的轰炸足足持续了数天，整个15246号行星表面几乎都被犁了一遍，虽然永恒升华者的地面建筑有净化能量场防御，但在这连绵不绝的轰炸之下，依然损失了大量设施。

    几乎在15246号行星周围巡逻的净化舰队被消灭的同一时间，作为永恒升华者主机的萨玫艾洛就已经知道了正义世界军队进攻的消息。

    靠近15246号行星的净化舰队，机械战士，都已经赶往支援, 并且萨玫艾洛已经在集结整个净化星域的兵力, 准备击溃正义世界的第一远征集团军。

    在这和正义世界休兵止戈的百年时间，萨玫艾洛也不是什么都没做，经过仔细分析，运算模拟。

    萨玫艾洛得出一个结论，永恒升华者需要更多的自动生产工厂，更多的资源提炼工厂，更多的净化舰队，更多的毁灭者序列机械战士。

    于是在最高主机萨玫艾洛的指示下，百年间，永恒升华者疯狂的扩充自己的产能，净化旗舰和附属的歼灭者战舰不要钱似的制造生产。

    除了战舰方面，高序列机械战士破坏者的产量也翻了数倍，就连毁灭者序列的机械战士，也在萨玫艾洛主机不计代价的堆砌产能加持下，实现了小规模量产。

    第一远征集团军在净化星域所见的

    15246号行星，就是永恒升华者的资源提炼行星之一。

    谷袝

    整颗行星上覆盖着纵横交错的运输通道，地底则是智能挖掘提炼机器，而被经过粗略提炼的矿物和各类资源，会在遍布行星的转化提炼冶炼中心, 被合成各类用于制造净化者舰体的合金。

    之后定期会有大型运输舰前来将这些加工处理分割完毕的合金运送至净化星域的总生产装配中心, 进行最后的切割以及装配。

    现在这颗为净化星域总装配制造中心提供原材料的行星被攻击, 永恒升华者经过一番估算后，发现必须要将第一远征集团军拖在15246行星，防止将战火波及到其他行星系，尽最大程度保留在净化星域的生产能力。

    对比百年之前的永恒升华者，如今的升华者改变了自己的作战以及发展策略，在发现在和正义世界的正面战场占不到什么便宜以后。

    永恒升华者的萨玫艾洛主机也打算走数量至上的路线，学习一下自己的老对手混沌病毒，用数之不尽的部队淹没自己的敌人。

    事实上这百年永恒升华者也是在这样做的，如今的它们如果和其他星系的敌人交战，后面的自动装配工厂，可以源源不断批量制造出净化舰队和破坏者级别的机械战士。

    虽然这摆脱不了量产化的通病，这些批量制造的战争武器没有自律战斗智能核心，只能按照提前编算好的程序进行作战。

    之前第一远征军遭遇的就是这样的敌人，僵硬的战术，呆板的一窝蜂进攻阵型，被远征舰队一阵集火就给打成了宇宙残渣。

    在第一远征集团军将15246行星周围封锁了十天以后，第一波支援而来的永恒升华者支援舰队终于到来。

    早有准备的第一远征军先锋舰队，以逸待劳给予了这支舰队迎头痛击。

    一艘艘千米长度的净化旗舰在密集轰炸下被破开净化能量场的防御，炸成一块块不规则的金属残骸，为15246行星所在的行星系增添了新的宇宙垃圾。

    即使这场发生于15246所在行星系外围的舰队战远征军取得了胜利，但也不是没有付出任何代价。

    数艘毁灭级轻微受损，超过十艘破灭级遭到重创，近二十艘灭亡级严重受损。

    不过因为泯灭级母舰的存在，这些受损的战舰不会就此退出战斗序列，而是会退到远征军中接收维修。

    之后不断有，由净化旗舰作为主力的净化舰队来袭，虽然每次都会被击毁，但第一远征军的受损战舰却越来越多。

    之所以会如此，是因为泯灭级的维修速度渐渐的跟不上战舰的受损速度。

    克明威对此感到有点棘手，虽然这段时间每次和永恒升华者的舰队战，己方都获得了胜利，但净化舰队来袭的频率没有任何下降。

    这无异于钝刀子割肉，在给远征军不断放血。

    冰华自然也注意到了这样的情况，比起克明威更多的想从战略上突破如今的困境，冰华的脑海中则是蹦出了一个莫名的想法。

    那就是设计一种专门为了战场快速维修而存在的大型舰船，这样不是就能缓解这种局面了吗。

