    “倾城。”冲出家门，茹妈就忍不住远远喊道。

    柳倾城转过身来，勉强挤出一丝笑容，问道，“妈，怎么了？”

    “倾城，你为什么要一直瞒着我？”茹妈一口气冲上山顶，气喘吁吁的问道。

    “妈，我瞒你什么了？”

    “小武把什么都告诉我了。”

    “这件事情只有我和我爷爷知道。”柳倾城摇了摇头，说道，“多一个知道，就多一个担心，何必呢？”

    茹妈忍不住拉着柳倾城的手，语重心长说道，“倾城呀，生命要紧，你就别跟小武怄气了。”

    “我没有跟他怄气。”

    “倾城，你就听妈一句劝吧，凡事别太较真，好好活着最重要。”

    “妈，你不用劝我，我真没跟他怄气，我只是想静静。”

    “倾城呀，就算你不为自己考虑，你也得为宏图和二少爷考虑呀，如果没有你，宏图迟早得被人害了，妈虽然没你那么聪明，但妈却也能看得出来，二少爷根本斗不过大少爷，你当初又把大少爷一家得罪那么死，如果你真有个三长两短，大少爷肯定会拿二少爷出气，宏图也会跟着遭遇。”

    柳倾城无声叹了口气，说道，“妈，你就放心吧，我不会轻易放弃生命的。”

    “那你倒是快点呀，小武马上就二十四了，你也快二十三了，万一拖出一个好歹来，你让妈怎么活呀？”

    看着眼眶泛红的茹妈，柳倾城的心不受控制的颤抖了一下。

    母爱如海，家人难舍。

    就算她能笑对死亡，她又怎能舍弃这份牵挂？

    虽然爸爸没有尽到做父亲的义务，但那毕竟是她的亲生父亲；茹妈虽然不是她亲妈，可对她的关心和照顾却丝毫不亚于亲妈；柳宏图就不用说了，妈妈死后，她就既是姐姐，又是妈妈，那个做母亲的，舍得离开自己的孩子？

    “倾城，你到底是怎么想的呀？”茹妈又忍不住焦急问道。

    “妈，我和他的问题不是单纯发生关系就能解决的，我们必须得彼此相爱，才能阴阳调和。”

    茹妈锲而不舍的问道，“倾城，那你老实告诉我，你对小武到底是什么感觉？”

    “我现在有点乱，妈，你让我静静，好吗？”

    “——”

    茹妈还想说什么，但却只是动了动嘴唇，没有发出任何声音。

    知女莫若母。

    茹妈又无声叹了口气，无奈走向了家门。

    “茹妈，倾城怎么说？”武烈阳忍不住弱弱问道。

    “该说的我都说了，但倾城是个极有主见的孩子，哎。”茹妈叹了口气，紧盯着武烈阳，认真问道，“小武，你能不能别再接触那些女孩子了？”

    “——”

    武烈阳不禁沉默了。

    当着丈母娘的面，武烈阳自然不能说出他要坚决不放弃“小三”的话来，但武烈阳却又不想欺骗茹妈。

    “哎。”

    茹妈又忍不住重重叹了口气，无奈走进了厨房。

    连茹妈都没说服动柳倾城，武烈阳自己去说，无疑是自讨没趣。

    僵局就此形成。

    沉思了片刻，武烈阳就给白可人发了一条微信，简单说了一下他和柳倾城的现状。

    “你打算怎么办？”白可人很快回来信息，问道。

    “柳小妞的性格你又不是不知道。”

    “你等着，我现在就过来。”

    “你就别来了。”

    就在武烈阳和白可人用微信沟通之际，白可人却接到了柳倾城的电话。

    “可人，你现在忙吗？”

    白可人故作不知的问道，“不忙，怎么了？”

    “我都知道了。”柳倾城沉默片刻，说道。

    白可人继续家装糊涂，“你知道什么了？”

    “你们两的事情，他都跟我说了。”

    白可人沉默半晌，问道，“倾城，那你是怎么想的？”

    “你要不忙的话，就出来坐坐吧。”

    “好，我现在就来落凰山。”

    “别来落凰山了，去学校里转转吧，毕业以后，我就再也没回去过了。”

    “好。”

    电话挂断，柳倾城和白可人都不约而同的叹了口气。

    华海交大，那里是白可人和柳倾城友谊开始的地方。

    “送我去个地方。”

    “去哪？”

    柳倾城没有回武烈阳的信息，但白可人却很快就发来了信息。

    “倾城约我在华海交大见面。”

    “柳小妞是什么意思？”

    “我也不知道。”

    武烈阳忍不住有些担忧的问道，“不会是决裂吧？”

    “应该不会，倾城不是小肚鸡肠的人，她只是性子倔强而已。”

    “就连你也摸不透吗？”

    “女人心海底针，你想别管了，我会想办法说服倾城。”

    “那好吧。”

    给白可人回了条信息后，武烈阳便赶紧冲到了停车场，柳倾城缓步而来，安静坐在了奔驰后座。

    刚刚驶下落凰山，武烈阳就故作不知的问道，“柳小妞，你要去哪呀？”

    “去可人告诉你的地方。”

    “——”

    有个智商妖孽的女人是怎样一种体验？

    武烈阳只能乖乖发动奔驰，不疾不徐的驶向华海交大，可很快，机车咆哮声却又远远传来。

    “吱。”

    随之一声刺耳的刹车声，血狼的越野用一个完美的漂移挡住了武烈阳的去路。

    草他娘的。

    武烈阳正是郁闷之极，这家伙却来挑衅生事，让武烈阳顿时就气不打一出来。

    “合。”

    随着一声低沉的怒喝，血狼的越野瞬间飞速缩小。

    “开。”

    血狼猛地挥起右拳，狠狠砸开了车顶，纵身跃出车辆。

    刺耳的金属摩擦声还在不断响起，血狼的越野也在不断收缩，很快就变成了一个实心的铁球。

    “有意思，有点意思。”血狼一脚踹飞铁球，舔着嘴唇说道，“阎罗恨，我要挑战你。”

    武烈阳放下车窗，破开大骂道，“挑战你妹呀。”

    “总有一天，你会接受我的挑战的。”

    “这里是老子的地盘，老子现在就喊一批人来围殴死你，你信不信？”

    “我已经将我要挑战你的消息传回M国了，此事已经在M国修炼界传的沸沸扬扬，另外，华国武者工会也很快就会发布这条消息，你是华国年轻一代第一人，我是M国年轻一代的王者，你我之战，已经不是个人之战了，而是两国修炼界的较量，你若现在找人围殴我，势必会引起M国修炼的强烈不满。”

    “你不过是两个人不人鬼不鬼的种族杂交出来的杂种而已，别太把自己当回事了。”武烈阳撇了撇嘴，一脸鄙夷说道。

    “阎罗恨，你找死。”

    血狼的双眼顿时变得一片赤红，他手上的青筋也根根鼓起。

    “杂种，变身吧，让我看看你这个所谓的M国王者到底有多厉害。”

    “嗷。”

    血狼忍不住仰头长啸起来，但却又身形一闪，一头钻进路旁的山林。

