    另外一个人笑了起来，“这有什么不道德的，来这里的，又不是什么没钱的人，反正都是有钱人，有没有人逼着让他们举牌子，都是自己自愿的，如果不能够买，那就不要举牌子就是了！”

    他说得十分的痛快，大概是因为反正他又不准备买，乐于看这个笑话，按道理来说，是看陈友好这个人的笑话，毕竟像陈友好这样，突然发家的人，对于他们来说，就是不大好的事情。

    “可是，那样不是让想买的人，买不到了吗？”

    外地人有些奇怪的说着，心里十分的不喜欢这样的说法，听到这个话，简直就是奇怪至极了。

    “唉，你不知道，这里面是有缘故的！”

    那本地人想了想，又把这个故事说了一遍，把陈友好跟方家的那些恩怨仔仔细细的说了一遍，那外地人听了之后，只剩下唏嘘了。

    “原来是这样，他们就是这样就有仇了，方家恨不得跟这位陈友好先生作对，所以无论什么时候，只要陈友好先生想做的，他都想要去跟他作对吧！”

    外地人做了这件事情的一个总结，无非就是这方家的人，太过于心胸狭窄了。

    “那他们家的心胸也太过于狭窄了吧，自己错了，还认识不到自己的错误，只觉得一切的事情都是别人的错，这样的人，实在是太过分了！”

    方家的人虽然很过分，但是本地许多富人，都跟他们家有来往，所以这个时候听到别人这样评论，那本地人说实话，一时间还不知道应该做什么反应。

    虽然方家的确是可笑，可是陈友好不过一个新人，太过于让人嫉妒了，所以，这事儿实在是让人不舒服了。

    所以，哪怕陈友好很厉害，他们一般也不会愿意承认的。

    “这陈友好先生，看起来如此的年轻，难道他真的有那么厉害的鉴别宝物的能力吗？

    这唐中堂老先生，我是知道的，他都对陈友好赞不绝口，那说明陈友好的确是有几分本事的，更何况如果还有应老，他都承认陈友好的能力的话，那这个事情，我得好好的考虑一下了。”

    那本地人呵呵了一句，并没有接话，他虽然知道，但是并不愿意承认，有时候人就是这个样子，无比的自欺欺人。

    “不过陈友好既然这样厉害的话，他怎么还会去拍这个看起来这么普通的盒子呢？”

    那外地人有些奇怪的皱着眉头，似乎在想陈友好的原因。

    “能有什么原因，无非就是为了体现他的不一样呗，他啊，估计是少年成名，被太多人夸奖得太多了，现在已经在天上飘着了，根本找不到自己是个什么样子的，所以啊，就随随便便的找了一个东西，就是为了体现他的不一样呗。”

    那本地人大概是不愿意承认陈友好的能力，所以无论什么时候，都在摸黑着陈友好，奈何那外地朋友，根本就不相信这句话。

    那边陈友好都没有怎么举牌子，这东西就被拍到了六百万。

    陈友好举了一下牌子，这东西就到了六百一十万，那方家的少爷估计以为陈友好志在必得，所以又举了一下牌子，直接加价到了七百万，当真是豪爽，哪怕是在场的都是有钱人，还是让人吸了一口凉气。

    这一下子吓到了众人，方家的那位少爷，大概是以为自己很了不起，一时间脸上都是得意的神色，陈友好笑了笑，没觉得他应该有什么可以得意的地方。

    “七百万一次！”

    台上主持人大概是主持了这么久，也是第一次遇到这种事情，居然有人这样疯狂的在这里加价，这个东西，他原本觉得二十万卖出去了，就已经很不错了，结果这东西，突然加价到了七百万，真的是让他觉得，活久见啊！    “七百万两次！”

    在众人以为陈友好会继续加价的时候，陈友好却纹丝不动，一直在跟旁边的甄隽云说着什么，好像对台上的一切，一点都没有什么兴趣一般，仿佛刚刚的一切事情，都是他随随便便的做的。

    “七百万三次！”

    主持人也觉得这个事情有点奇怪，所以最后的“成交二字念得特别郑重。”

    念完，大概是这二字有点烫舌头，让他心里还有点紧张。

    “恭喜这位方先生，以七百万的价格拍到了这个方木盒，这盒子出自于汉代，拥有非常悠久的历史，上面的雕刻，都是显得那样的别致，看起来那样的让人心旷神怡。”

    主持人不愧是主持人，无论什么时候，睁眼说瞎话的本事，他都是有的，随便什么，他都可以给你夸出一朵花儿来。

    而这件事情，在方家那位孩子那里，根本就不能够接受。

    他是来拍东西的，家里面给的钱，他根本就没有多少，只能够拍想要的，这个东西他根本就没有这七百万来给这个钱。

    七百万啊，那可是堂堂七百万啊，他哪里来的那么多的钱啊？

    “我……我不要了……”    那孩子大概是没有经历过什么事情，这个时候，突然叫了一声，叫得众人都惊讶了。

    “我……我不要这个东西了！”

    他嘴里念叨着，声音还挺大。

    “您说什么，方先生？”

    主持人大概是没想到，还会有这样的事情，一时间有些以为自己是听错了一般，又问了一句。

    “您可以再说一遍吗？”

    旁边有人一笑了一声，“他说他不要这个东西了，估计是没有钱了吧？”

    这个声音特别的有意思，带着几分嘲笑，毕竟没有几个人看得上，跑到拍卖会上买下东西，又突然说自己不要了，这简直就是一件十分奇葩的事情。

    主持人一时间也愣住了。

    “方先生，您是说，您不要买下这个方木盒子了吗？

    可是，方先生，我们拍卖会上的规矩就是买定离手，这是一直以来的规矩啊？

    这个东西，也没有人让你买，可是刚刚一直举牌子的人，是您自己啊！可没有人逼你！”

    

