    这个盒子他们已经耽搁太久没有打开了。

    明明都心急着想要看看里面装的到底的什么，可就是一直没有机会打开，总有事情把这事给岔开了。

    看到孟昔年回来，江筱一下子就跳了起来。

    “你慢点，还是在坐月子的人这么毛毛躁躁的。”孟昔年一看到她的动作就忍不住呵斥了一声。

    “昔年哥，你这表情好像是......”江筱看着他，觉得他似乎心情不是很好，“像是还在当学生时被班主任训了一场。”

    “胡说什么。”

    孟昔年道：“我从外公那里回来的。”

    “被外公训了？”

    孟昔年一滞。

    这好像还真的是......

    他咳了一声说道：“其实也不算是训斥。”

    只能说，他这才知道自己在某些时候的确不如杨志齐。

    比如说在去小南城这件事情上，被崔盟督那么一说，他还真的觉得，杨志齐比自己更适合去办这件事。

    所以他是徒劳无功地回来了。

    现在杨志齐还在路上，他也联系不上。

    小南城那边也联系不上。

    别的事情都不能做，也只能等等了。

    “那是什么？”

    “老杨被派去小南城了......”孟昔年也没有瞒她，把这件事情说了，“我现在就是担心老杨在小南城有什么事。”

    早知道，他就应该给戴刚带点千里符图进去，这样有什么事情他可以及时出现。

    不过，正是因为他们对小南城的确是不了解和有些忌惮，所以才不敢随便带这些东西进去，怕到时候反而害了戴刚他们。

    谁知道那里面有什么仪器？

    “杨叔叔很厉害的，看看他能够领导你们这么多年就知道了，你也别太担心了。而且我觉得外公有一点说对了，杨叔叔这样光明正大带人去了，也许反而不会有什么意外。”

    江筱觉得崔盟督说得对，孟昔年去的确不合适。

    她也不能去。

    除非他们就是要进小南城去逮雷先生的，那也许可以。

    可现在这一次最重要的就是那些大夫。他们的事情应该暂时放一边。

    “我都被外公说服了。”

    孟昔年洗了脸洗了手过来，看了那个盒子一眼，“我们现在打开看看？”

    “快快快，我一直在等你回来。”江筱立即就激动了。

    “爸妈呢？”

    “爸妈今天也累了，我让他们去休息会。”

    “不用让爸也过来看看吗？”

    “不用了吧，我们先看看，到时候要是没有危险的话再让他看。”

    “你空间现在怎么样？”

    孟昔年现在其实还是担心着江筱的空间，毕竟她的空间是与她的身体和精神相关的。

    “没事，应该算是暂时稳定了吧，没有泉水再溢出来，之前流出来的那一些也差不多快要渗完了，等那些水都渗到地里去，应该会慢慢好起来吧。”

    吧......

    孟昔年一听到江筱这语气就知道其实她也不是很肯定。

    江筱这个时候的确是不太确定，因为空间里的那片黑土地被水浸湿了之后现在还是没有恢复到以前那般，而是还有些泥泞。

    而且那些药材都还是没有恢复以前那样的灵雾。

