    “你这是……”袁大宝眼珠子瞪得大大的。

    而泰山君没有说话，那眼中带着一丝打量就这么看着袁大宝。

    突兀的袁大宝有点明白了，深吸一口气压下心里的震撼。

    袁大宝脑海里药祖记忆疯狂回溯，与此同时他也详细的打量着泰山君。

    “镇魂七钉，封人体七大玄穴，生穴，死穴，命穴，魂穴，阴穴，阳穴，依旧灵海穴，人之一道，生死取决于肉身，命魂乃是神魂，阴阳两道更是道基，最后的灵海穴乃是修士的一切之源。镇魂七钉，中之必死，这是鬼门的顶级邪术，同时也是天地间十大禁术之一，没想到居然有人对你下了这种法门。”

    袁大宝一边回忆一边嘶声说道，这越是明白更能清楚这里面的恐怖。

    “你果然认得。”泰山君见袁大宝直接说出了他身上钉子的来历，那神色就是一动。

    “你得罪了鬼门的人，不对，按理来说镇魂七钉中之必死，不管修为多高，一旦七大玄穴全部被封，就算是仙人都必死无疑，你怎么可能挣脱四颗，不可能啊。”袁大宝眼中闪过一丝疑惑。

    “你还看出了什么？”泰山君几步靠近，此时直接站在了袁大宝一米内。

    袁大宝下意识又要后退，但看着泰山君眼中一片平和，袁大宝沉吟了一下轻轻伸出手。

    随着一触碰到泰山君，袁大宝整个人就像是过电一样后退了好几步。

    “极阴之气，而且是强大的极阴之气，每分每秒都是不停的腐蚀的你的血肉，出手的一定是是一位极其强大的鬼门修士，你这……”袁大宝面色惊骇。

    “你能否救我？”泰山君再次踏前一步，眼睛直勾勾的看着袁大宝。

    袁大宝到这一刻自然明白了泰山居找自己的原因了，下意识一沉吟。

    “镇魂钉我有办法，天地间要说专门补充生机的那就是青木药典最为强大，但你浑身这极阴之气我无可奈何，太强了，这根本我能驱逐的力量。”袁大宝摇了摇头，而且说到底袁大宝内心也在盘算。

    鬼门，自己上次就招惹了一次鬼门了，也是陈宁帝君帮忙鬼主才放过自己，现在这泰山君显然和鬼门有恩怨，自己这插一手那说不定又是招惹祸端。

    “此伤乃是一百多年前鬼门十三长老之一的鬼赤北在我身上留下的，这极寒之力那是鬼门的无上功法：噬鬼决的力量，一百年多来这噬鬼决没日没夜吞噬我的血肉神魂，导致我修为大降，至于镇魂钉，百多年前鬼门之主亲自出手解了其中三颗，所以镇魂钉七钉不全倒是没要了我的命。”

    “袁道友，实不相瞒这百多年时间我一直在寻找尊师，天地间唯有药祖传承内的青木药典，药修一门的无上神功才有办法驱逐这鬼门的噬鬼决真气，但一直苦寻无果。

    今日有缘得见袁道友，如果袁道友肯出手相助，只要袁道友开口，任何条件我泰山君都能答应，当然若是袁道友觉得为难，那还请告知尊师所在，我亲自登门拜访。“泰山君重重的一抱拳。

    听到这也算是圆了袁大宝之前的疑惑，怪不得这泰山君明明修为只是元婴圆满，但那神识深邃的可怕，原来是修为掉落了下来，那也就是说这泰山居最起码都是一位真君强者啊。

    “前辈，你方才说鬼门之主亲自出手解了三颗镇魂钉，可伤你的人不就是……”袁大宝疑惑道。

    “此事……”泰山居眉头微微一皱那是不便多说：“袁道友，其中缘由涉及颇大，恕老夫不便多言，但若是袁道友担心因为帮助我得罪鬼门，那袁道友大可放心，若是鬼主想要杀我，绝对不会放任我苟延残喘这么多年。”

    “这话……”袁大宝听完倒是点了点头，上次鬼门跨越无数距离神识降临，那是二话不说就要灭了自己，行事作风干练霸道，若是泰山君真的和鬼门长老争斗如此厉害，都惊动鬼门之主了，那泰山居怎么可能还能活着？

    不由的袁大宝这就是动了心思了。

    “前辈，我师傅在哪里我也不知道，我好久都没有见过他了。”袁大宝先是实话实说。

    泰山君闻声面色就是一暗，旋即也没说话就等着袁大宝下文。

    “不过晚辈也是一名中医……啊呸。”袁大宝一拍脑袋，急忙纠正道：“晚辈也是药修一道的传人，前辈若是不嫌弃倒晚辈倒是愿意尝试。”

    “那这样再好不过了。”泰山君等的就是这个回答。

    意念一动那一股特殊的气势消失，泰山君手一拉，袁大宝和李雪菲就感觉眼前视野一变，那是出现在了一栋小楼里。

    “虚空挪移，百丈化尺，果然是真君手段。”袁大宝眼睛一眯。

    元婴期修士能够踏空而行，而真君强者，也就是分神期强者便是能够虚空挪移，百丈距离不过尺寸之间，那是真的来无影去无踪的顶尖强者了。

    “袁道友，你可懂炼丹之术？”泰山君手一挥，一尊大鼎凭空出现。

    袁大宝一扫那大鼎，刹那间仿佛一头撑天巨兽凭空出现在了袁大宝的面前。

    鼎不大，约莫一米多高，半米方圆，但给袁大宝的呼吸就是厚重如山，凝视这小小的大鼎，就仿佛面对了无边无际的山脉一般，而那一头撑天巨兽，龟背蛇兽，扬天嘶吼声如牛如象。

    袁大宝一听这声音就是身子一软，整个人接连后退了好几步。

    “莫非……莫非这就是传闻中的玄武鼎。”袁大宝捂着脑袋嘶声近乎道。

    “没错，这便是玄武鼎，袁道友既然懂炼丹之术，那这玄武鼎就是再合适不过了。”泰山君轻轻点了点头。

    一旁李雪菲倒是似乎什么都没感觉到似的，但见袁大宝看着大锅，没错，这东西在李雪菲看来就是一口大锅。

    看袁大宝那么害怕，李雪菲急忙扶着袁大宝，下意识避开了玄武鼎，同时离得远远地。

    “前辈的意思我大概清楚了，前辈是想利用丹药之术去除身上的噬鬼决力量对吧。”袁大宝整理了一下衣服，脸上惊慌掩盖下去开口问道。

    “没错，这一百多年老夫拜访了无数大能，但有些不想牵连鬼门，有些提出的条件不是老夫能够负的起的，因此唯一的办法就是丹药之术，鬼门的噬鬼决乃是天地间数一数二的极阴之力，因此如果想要消灭这股力量，唯一的办法就是炼制大日金阳丹。”泰山君说到这眼中又是闪过一丝询问。

    “大日金阳丹……”袁大宝眼睛一眯，脑海里药祖传承的记忆翻滚，立刻一道丹方出现在了脑海里。

    “嘶……”袁大宝仔细一瞧就是倒吸了一口气。

    好嘛，这张丹方的紧密程度几乎是他前所未见的，所需药材足有上万份，其中更是至少有十之八九在现在来说都是举世罕见的药材。

