    这句话一出，墨子哥那原本还在敲击键盘的手，突然顿了一下。

    “怎么突然问这个？”墨白回过头，满眼温柔的看向周舒怡。

    “你瞒不住我的，你都说我们是老夫老妻了，你的那点小心思我还能看不出来吗？”

    “这两年的比赛，你每年都看，但每年的LPL俱乐部表现不好的时候，你那张失望的脸，我可都看到了。”

    “直到今天，你说要开始重新上分，我就知道，你肯定是有这个想法了，你是我男人，你的小心思瞒不住我的。”

    墨白嘴角微微上扬，摸了摸周舒怡的小脑袋说道：“那我如果真的复出，你会支持我吗？”

    “当然支持啦？而且我还想去解说你的比赛呢，你是不知道你在比赛场上打比赛那认真的模样有多帅。”周舒怡说到这的时候，甚至有些手舞足蹈起来。

    下一秒，她似乎意识到了什么，当下脸又红了。

    “哈哈哈，那既然你这么支持我，复出也不是不可能。”墨白此时依然淡定自若的又一次开始了整理自己的账号。

    这个账号他可很久没登录了，很多东西，随着版本的更替都变了。

    “真的呀，墨子哥，你真的要复出呀。”听到墨白的回答，周舒怡高兴坏了。

    “我什么时候骗过你？只是我在等一个人，等到时机成熟了，我自然会复出。”

    “太好了，墨子哥，终于又可以看到你在比赛场上的英勇身姿了。”周舒怡在墨子哥身边一蹦一跳，那动作甚是可爱。

    就在这时，原本还在弄着电脑的墨白，突然停止了手上的工作，一个公主抱将周舒怡抱了起来。

    随后在耳边轻声低语道：“那我都同意你的意见了，你是不是该奖励我了。”说完，墨白就这么抱着周舒怡走进了卧房。

    时间飞快，墨白上分的速度也一场凶猛，平均一天可以上100多分。

    一个多星期，就以90的胜率打上了韩服的千分王者。

    目前的分数是1180分，韩服第20名。

    当然，他这些都是在直播的时候打的，平时他是不打自己这个韩服账号的。

    经过两年的洗礼，他现在对于主播这一套已经轻车熟路了。

    打开电脑，打开直播软件，再打开鲨鱼直播后台，点击串流。

    “兄弟们，我来了。”随着画面的出现，一张帅气的脸出现在墨白的直播间。

    “终于来了，果然准时啊，从来不迟到。”

    “又来喽，每天下班的第一时间就是打开墨子哥的直播间，这都已经成为习惯了。”

    “今天墨子哥是不是要上韩服前十了呀，我记得昨天晚上已经二十名了。”

    “一个多星期上千分，真的猛啊，胜率还出奇的高，离谱。“

    “没意思，之前那些说墨子哥不行的，说要倒立洗头的，现在一个个的都夹着尾巴跑了，真没意思，没种。”

    现在墨子哥每天直播，最有意思的就是看弹幕了。

    他的弹幕那些有才的水友，那是真的多，一个个的贼能说，阴阳怪气更是有一手。

    尤其是那些牌子高的粉丝，直接怼的黑粉都不敢说话了。

    “那今天就定个小目标吧，韩服前五好吧。”墨白看着弹幕，随后点开游戏，看了眼排行榜说道。

    现在的韩服千五是1400分，也就是说，今天墨子哥想要打上韩服千五，那最少是要上两百多分的。

    这对于这种韩服顶端局来说，或许没人敢夸下这等海口。

    毕竟那些对手，基本上可都是职业选手了呀。

    “我不相信，一天你能上两百分，这可是千分的王者局啊。“

    “就是，虽然你上了一千分，但韩服分数越高越难打，越到后面就都是职业选手了，有些托大了吧。”

    “我感觉这兄弟可能以为自己的运气可以一直这么好下去吧，看了几天了，基本都是顺风局，没啥含金量的。”

    “楼上这兄弟，真的敢说，韩服千分的局没有含金量，哪一盘没几个职业选手啊。”

    “我是觉得人家职业选手打Rank其实都没认真玩，基本上都是练练英雄，毕竟他们也都不在乎分数啊，更多的应该是用来放松的吧。”

    看到那么多人不相信自己可以今天上韩服前五，墨子哥直接给出承诺。

    “兄弟们，别说了，到明天早上五点之前，我如果上不了前五的话，我直播抽一千万好吧，一千万，是现金哦。”

    这句话一说，直播间弹幕炸了。

    一千万的现金，这么大的赌约，从未有过啊。

    “哈哈，发财，希望主播漏油，然后让我中奖!”

    如此大的赌注，就连正在家中看直播的陈涵都愣住了。

    她也看了两年直播了，虽然之前不怎么玩游戏，但自从认识墨白之后，和墨白一起玩游戏的次数也不少。

    英雄联盟这款游戏，她现在也可以说是了如指掌了，自己也凭借自己的天赋打上了峡谷之巅的砖石。

    她现在当然知道这一天上200多分是个什么概念，还是韩服那种这个游戏顶尖的Rank。

    而且这赌注，一时间她都有些觉得墨白鲁莽了。

    下意识的发了一条短信劝阻墨子哥。

    但下一秒，墨子哥发了一句话，随后附加了一个表情。

    “怎么，你也不相信我啊(疑问？)”

    这句话一出，陈涵愣了一下。

    是啊，她可是墨白啊，因为两年没打高端局，就连她都不相信了吗？

    这个念头一闪而过。

    “算了，就算墨子哥没有成功，也无妨，这个钱她出。”

    这是陈涵的想法。

    而直播间内，此时的墨白已经进入了游戏。

    这盘是上单。

    因为今天他选的位置是中上，所以这两条路的概率会比其他路要大一点。

    进入游戏之后，墨子哥是五楼，非常好的位置，可以说是这游戏最好的选人位置了。

    可以看到对面完整的阵容，然后进行选择。

    敌方上单率先出了武器大师。

    这英雄其实在这个版本不太行，但基本选出来的都是绝活哥，对英雄的理解非常透彻。

    墨白思索了一下后，选出了德玛西亚。

    “人在塔在！”

    这英雄一选出来，直播间妥妥的全都是问号。

    “什么东西啊？德玛西亚之力，这种小学生英雄拿出来打韩服千分王者局，真行啊，墨子哥。”

    “哈哈，就这还要上前五呢，早点洗洗睡吧，梦里啥都有。”

    “我的天，盖伦，我的本命英雄啊，墨子哥冲冲冲。”

    “不是我说，盖伦这英雄那么笨，又没有位移，怎么玩啊，会玩一点的直接给你风筝死了。”

    “我要是对面的，我现在都笑死了，这不妥妥的送分吗？”

    果然，不仅是直播间弹幕里，就连游戏内的对话框此时也出现了问号。

    在他们看来，这英雄确实不该出现在这种分段。

    太笨，又不需要操作。

    不过墨白可不在意这些人在想什么，既然他能拿出来，那么就一定有他自己的道理。

    “那就让你们看看新版的盖伦强度有多高吧。”墨白确定英雄之后，带上点燃。

    很快，进入游戏。

    对面的武器大师竟然也是个主播。

    虎芽平台的虎神，老武器，也被称为中韩第一武器大师。

    这武器的理解可以说是非常透彻了。

    他对德玛西亚这英雄也很不看好。

    “啊？怎么这种分段还有人选盖伦出来的吗，这我是没想到的，兄弟们这盘有了呀。”虎神自信满满。

    这回有人提醒虎神了。

    “虎神，你排到墨子哥了，这盖伦就是墨子哥。”

    “我刚刚看了，真的是墨子哥，他现在也在直播呢。“

    “强强对决啊，这盘看来是好看了。”

    而此时的虎神看到这些弹幕的时候，却不以为意。

    或许两年前，遇到墨子哥他会怂一点，但现在可是两年后了。

    他做为主播，那可是常年的千分王者，可这墨子哥，好几年没见过上王者了。

    最重要的，这兄弟玩的是个盖伦啊。

    进入游戏，墨子哥直接来到线上。

    一级他肯定是不会和武器大师硬拼的。

    猥琐等到三级。

    而一级的武器大师想要对墨子哥做什么也不可能。

    三级，有了Q技能和E技能的盖伦那可就不怕武器大师了。

    墨子哥直接选择E技能转兵的同时消耗武器大师。

    可一直猥琐的德玛西亚突然上来打自己，武器大师自然不服气的。

    你一个德玛西亚笨比英雄怎么敢的呀。

    开启反击风暴上去就是一顿敲。

    可是打着打着他感觉有点不对劲了，这盖伦的E技能伤害是不是有点高了啊。

    刚想走呢，墨子哥的Q技能加速又追了上来。

    打了就想跑，哪有这种好事情啊。

    最少得来一发Q致命打击。

    这一波换血，虎神有点亏。

    “不是，这德玛西亚的伤害有点高啊，不过无所谓，我有药。”

    他这盘点的是时间扭曲补药，可以依靠腐败药水恢复。

    但有血量优势的墨子哥现在可就不和你嘻嘻哈哈了。

    只要武器想要上来补刀，他就会给他来一下普通攻击。

    那攻击距离的把控，极致的拉扯在这一刻体现了出来。

    此时正在看直播的小虎都愣住了。

    “我去，墨子哥还是那个墨子哥啊，这拉扯能力，爱了”

    但现在难受的是虎神啊。

    这两下给他整的有点不会玩了。

    每一次换血，他都吃亏，总是会被多A两下。

    前期本来血量就那么点，这被多A的那两下，还是很致命的。

    这不知不觉的，武器大师已经只剩下五分之一的血量了。

    不过他还是耍了个小心机。

    虎神这边特意留了一瓶腐败药水没喝，在他看来这种血量盖伦一定会选择越塔，到时候他只要喝药配合天赋的瞬间回血，以及E技能反击风暴就可以完成反杀。

    可想的很美，现实可不会配合他的想象，就在虎神塔下补刀的一瞬间，抬手动作出来之后，墨子哥直接选择了闪现Q技能。

    那速度奇快，让虎神根本就没反应过来。

    Q技能沉默打上的同时，点燃挂上，随后开始E技能审判转圈圈。

    当然这个转圈圈不是往塔内转的，在碰到那一下之后，墨子哥就拉出来了。

    因为伤害已经够了。

    下一秒，即使按下了药水的虎神，也只能倒在防御塔下。

    “什么东西啊，就这么死了啊，不是我说，这德玛西亚之力的伤害有点离谱了吧，不科学啊？”

    虎神这会有些生气，在他看来这波应该是他秀盖伦的才对，没想到这家伙这么果断。

    速度实在是太快了，他根本没反应过来反击风暴。

    “我靠，单杀了，盖伦这么厉害吗，这英雄。”

    “我感觉这武器大师是不是有点菜啊，怎么这也能被单杀的呀。”

    “确实有点菜，就这还韩服千分的武器大师呢，我上我一级就给这种盖伦给锤麻了。”

    果然，这个时候，除了一些粉丝发六六六之外，总会有一些粉丝认为有手就行，是对面太菜。

    也只有真正厉害的人，才能看出来这波墨子哥有多强，倒不是最后的闪现强杀，而是前面一步步的换血细节拿下的优势。

    “失误了，我大意了。”此时的虎神依旧还在嘴硬的和观众们解释道。

    毕竟被一个盖伦单杀，说实话他觉得挺丢人的。

    但也只有墨子哥知道，其实现在这个版本的盖伦伤害是超标的。

    无论是Q技能的加速效果还是E技能的伤害，在下一个版本都会被削弱。

    因为一件装备的出现，让盖伦摆脱了是笨比英雄的定位。

    他就是挺近破坏者。

    现在还看不出盖伦的变化，等到做出挺近破坏者之后，才是盖伦可怕的地方。

    这件装备完美的契合了盖伦。

    Q技能的沉默虽然很强，但毕竟没有位移可以快速接近敌方，但挺进破坏者弥补了盖伦这最大的缺陷，让他也拥有了位移技能。

    而且冷却时间并不长。只有短短的十几秒。

    再一次来到线上，武器大师明显不服气。

    时不时地还是会上来骚一下，和盖伦换血。

    可有优势的盖伦是肯定不会怕武器大师的呀。

    技能方面，只要不乱放，可以说是绝对克制的。

    E技能审判克制武器大师的反击风暴。

    Q技能沉默的效果自然不用多说，克制一切花里胡哨。

    看到自己打不过盖伦，此时的武器大师开始呼唤打野了。

    高分段的打野，自然也很懂。

    这不，豹女直接就上来了。

    当然，在这之前墨子哥已经溜了。

    观众们还不知道什么情况的时候，墨子哥已经走到河道准备回塔下了。

    只因为武器大师的一个小动作，敏锐的墨子哥就完全洞悉了他的想法。

