    冀州、邯郸、邺城。

    “阿瞒是越来越不长进了。”

    此时州府大堂上，主位上的冀州牧袁绍刚刚读完信使送来竹简。

    他放下信书，嘲讽似地笑了笑：

    “竟被一群流民贼寇弄的这般焦头烂额，真是让人笑话。”

    此时的袁绍，正值壮年，即便坐镇后方，高居府邸，日常依旧常做翎冠锦甲的打扮。

    他乃望族出身，年轻时也是个颇有才名的风流士子。

    如今，却是愈发爱弄武装了。

    正是在今年，袁绍真正一统河北，驱逐大敌，正是最为意气风发的时候。

    这几年来的沙场征战，和无数的胜利荣光，让他的面庞上充满了强硬、威严的神情。

    如烈阳高照，已是初具雄主的王者威仪。

    阿瞒这样的小名，若是旁人直呼，自然是带着贱蔑之意。

    可听着袁绍说话时的口气，却让场上众人都听出亲昵熟稔的意味。

    最起码，这时的袁绍眼中，曹操依旧是那个跟在他屁股后面的总角之交。

    袁绍忘记了一件事。

    孩提时的那个喊着大哥的顽童，如今早已成人多年。

    再喊大哥时，已未必心甘情愿。

    “主公，此时不妥。”

    总幕府审配听出了袁绍言语中的意味，生怕他为交情所累，欲出兵青州为曹操解围，忙躬身道：“我军与公孙瓒连连大战，如今方才言和，正是休养生息之际，岂可劳师远征，再动干戈？”

    自初平三年（192）以来。

    袁绍与公孙瓒为争夺冀州，连连大战，可谓两败俱伤。

    界桥之战。

    河北四柱一梁的麴义以八百精卒在中，两翼强弩千弓，大破公孙瓒两万白马义从。

    结果本该一场大胜的战役，却横空杀出一个少年勇将，竟一枪刺麴义于马下，随后更如猛虎出闸，飞入绍军，左冲右突，如入无人之境。

    公孙瓒更趁机引军杀回...

    结果大胜成了大败，袁绍狼狈撤回本阵。

    其后，巨马水之战。

    袁绍引军南归时，又被公孙瓒大军追上，再次大败，阵亡兵士近万。

    直到龙凑之战，公孙瓒贪功心切之下大军冒进，终于被袁绍击败，终于扳回一城。

    这一战后，公孙瓒无奈退会幽州。

    其后双方依旧攻伐不停，互相消耗了不知多少兵粮，足足打了两年时间，才在天子遣使居中下无奈和解。

    其后公孙瓒自出昏招，杀刘虞引得幽州大乱，袁绍却趁机一统河北，终于此消彼长。

    以审配来看，去年大战刚歇，今年又为了一统河北多方征伐，小战不停，好不容易这两月来稍作休整，缓复元气...

    这时候，去为了别人的后院耗费自家的人力物力？

    搞清楚哎，快入冬了啊。

    何况，还是曹操这厮...

    想到这里，审配暗自摇头，主公多番襄助此人，在他而来实属错着频出！

    在审配看来，从杀死刘虞的那一刻起，公孙瓒已不足为虑。

    如今的他，反而对吕布和曹操更为重视一些。

    听到审配反对，袁绍还没说话，却听堂下另一个文士笑道：“正南兄此言差矣。”

    “吾主与兖州牧守望相助，互为犄角，所谓唇亡齿寒，如见其危而不扶，视其困而不救，既失人心，亦碍大局啊。”

    听到这话，审配循声望去，眉头一皱，冷声道：

    “许子远，曹孟德若是连区区黄巾贼寇都解决不了，那可谓是无能至极，又何谈与主公守望相助。”

    “遑论互为犄角？”

    “若非吕布牵绊。”许攸脸上挂着笑容，言辞却毫不示弱，据理力争：

    “区区黄巾贼寇何足挂齿？”

    “嘿，许攸你处处为曹操说话，到底是出于公，还是徇于私？”

    “审配你竟....”

    随着双方的争吵，语气愈发激烈，言辞也开始尖锐起来。

    主位上的袁绍抚须沉吟，心中一会偏向许攸，一会又觉审配所言在理，一时陷入犹豫，难下决断。

    正在此时，一人长笑，“两位如此争论，其实各自有理，却全无意义！”

    说话者姓郭名图，乃袁谭心腹，时任军中祭酒一职。

    他轻抚着唇下细须，微眯着眼，“曹州牧所虑之贼，在临淄，离我邺城甚远。”

    若从本部遣大队人马前往，却如审君所言，劳师远征，实属不智。”

    “但许攸所言亦有道理。”

    “曹操乃吾主挚交，又为盟友，于公于私，对方既已出信求援，岂可视若未睹？”

    “主公为天下共望，海内共举之明主，名器之上不可有损。”

    “吾有一计。”他指着地图续道：“若从平原而发，入济南，再攻临淄，路途可就不远了。”

    听到这话，袁绍寻思片刻，拍掌道：“妙哉，公则此言！”

    他望向众人，笑道：“诸君，吾家大将如今正在渤海，入平原可谓易如反掌。”

    审配想了想道：

    “听说当下青州这股黄巾军战绩颇为惊人，文将军在渤海驻军也不过万人，若是出兵最多六千，不知..”

    “贼寇裹挟流民，自不可正面应敌。”许攸笑道：“派信使去可说明，带其人马攻伐临淄，以步卒围堵，只将黄巾主力围困临淄，遏制贼势。”

    “其余精骑则扫灭周围。”

    “贼人若主动出城，则以精骑对之，见大队则避，遇小股便袭。”

    “不出两月，其缺衣缺食，惶惶不安，必自溃。”

    “不过这般孤军深入敌境。”许攸望向袁绍：“须得有勇有智的大将才能成事。”

    “主公，文将军虽勇猛善战，吾却欲举荐一人，张俊...”

    却不料袁绍已是哈哈大笑，长身而起。

    “吾之地鬼，自然是智勇双全，正是不二人选！”

    额...

    许攸无奈吞回了本欲出口的续言。

    拱手退下的瞬间，他暗自望了眼审配，见他也面露迟疑，不由叹了口气。

    你也觉得不合适啊。

    这一幕，却被一旁始终端正沉默的一个年轻文士尽收眼底。

    如今袁绍为天下实力最强的诸侯，早已是众望所归，从者云集。

    单看其谋士将官，可谓人才济济。

    如田丰（巨鹿郡）、沮授（巨鹿郡）、审配（魏郡），均为冀州人。

    逢纪（南阳郡）、许攸（南阳郡）又为荆州人。

    而郭图（颍川郡）、荀谌（荀彧之兄）、陈琳又为豫州颍川人。

    对于雄主来说，这本该是大好局面，证明了声名远扬，俊彦之辈四方来投。

    可在年轻文士眼中，反而暴露了袁绍作为一个君主的重大缺点。

    既无主见，更无决断。

    若只是仿效周公的礼贤下士，却不知量才适用，明谏善断...

    人才越多，就并非好事了。

    自来袁绍帐中，类似这般众人争吵的场面，年轻文士已见过了多次。

    每一次，袁绍都是这般应对，让他大为失望。

    到这一次，却是成了最后一根稻草。

    压垮了对袁绍所有曾经的期待。

    带着轻蔑地望了眼袁绍，年轻文士冷笑了声，脑海中闪过日常所读《左传》一句话。

    君以此始，则必以此终。

    袁本初，空有盛名，实不相符啊。

    此人难成大器！

    此地，亦不可久留！

