
　　“念鱼，你居然是念鱼，不........不可能！”

　　龙天武连番摇头，不相信眼前一幕是真的，也不敢相信眼前一幕是真的。

　　那个在他眼里只是蝼蚁般存在的念鱼，如今却摇身一变，成了一个六生异脉的天才。

　　以真元境七重初期,越级将他压制了，这等战斗力，已经足以证明，这个念鱼是三绝天才。

　　真元境七重初期的境界，还是三绝天才，这太逆天了。

　　他宁愿相信,这个世间，还有另外一个天才,和念鱼一样,都身怀金乌异脉。

　　“不错，我就是念鱼，你眼中蝼蚁般的存在，我当初说过，下一次，指不定谁杀谁，今日，便是我兑现承诺的时候！”

　　王峰直接将当初说过的话，复述了一遍，要彻彻底底的打击龙天武，让他丧失战斗的本能。

　　这一战，他虽然占据上风，但依旧没有彻底击败龙天武。

　　见王峰承认自己的身份，龙天武心中愤怒不已。

　　实际上，王峰对他放狠话的时候，他根本就没有放在心上，甚至都要忘记这个人，因为在他的心中,王峰不配成为他的对手。

　　再一次见到王峰的时候，他会想起王峰来，然后将王峰直接斩杀了。

　　但现在，这个王峰，蝼蚁般的存在，居然是罕见的六生异脉，而且实力还在他之上，这种感觉，是多么的痛苦和突兀，让人十分难受。

　　“你既然有着如此实力，为什么要隐藏自己的实力？你到底是什么身份？”

　　龙天武大吼道：“莫非，你是天灵的人？”

　　只有天灵的人，才有可能隐藏自己的天赋。

　　当初击败寒无一的王峰，为什么会在远古战场被杀？不就是天赋太逆天了，又是天灵的武者，才会被斩杀。

　　“是与不是，又有什么区别？反正你现在已经是死人了！”

　　王峰冷声道。

　　龙天武四周张望着，随后连连后退几步，道：“念鱼,你就是天灵的武者，我要将你的事情汇报给学院，到时候，不仅仅是魔族院，妖族院和人族院，都容不得！”

　　然而，他刚没有退出几步，就感觉到脊背一凉，一把长剑，居然从后面，将他的身躯给洞穿了。

　　噗呲！

　　龙天武喷出一口鲜血，转身才发现，居然是一尊尸身所为，不等他反应过来。

　　四周十几尊尸身，同时爬了起来，仿佛被控制了一样，纷纷挥动长剑，向他刺去。

　　这些尸身的实力，都不是很强，只有真元境六重七重的程度，但龙天武的真元护体刚刚被击破，直接是硬吃了这些尸身的偷袭。

　　噗噗噗！

　　龙天武狂吐了几口血，随后全身真元暴发，将那些尸身给震飞。

　　“你居然能够控制这些尸体？你还是亡灵术士？”

　　龙天武惊骇道。

　　王峰自然是催动了亡魂颅的神通，这也是他有信心斩杀龙天武的底牌。

　　“死人是不需要知道这一点的！”

　　王峰淡淡道。

　　“该死！”

　　龙天武咆哮一声，身躯膨胀起来，化作一只巨大的深海蛟龙，向远处飞掠而去。

　　王峰施展出风魔翼，猛然一扇动，施展出异躯神通，风魔涌动，身形化作龙卷风一般，冲击在龙天武的头顶上空，九阳之气汇聚，狠狠劈出一剑。

　　啊！

　　只是一剑，龙天武那庞大的蛟龙身躯，被斩成两截，最后从空中直接掉落下来。

　　王峰刚想要补一剑，将其抹杀，却发现远处飞来两道身影。

　　他脸色微微一变，当即收回风魔翼，向远处掠去，同时他身躯的六条异脉，也缓缓消失。

　　在他消失的一瞬间，二十三道剑势，汇聚出来，化作无形剑气，疯狂的洞穿在龙天武的脑袋上。

　　啊啊啊！

　　龙天武惨叫几声，巨大的蛟龙脑袋直接被打爆，直接气息一窒，死于非命。

　　这位纵横一世，蛟龙榜榜首的天才，在王峰离开之际，直接被抹杀了。

　　“刚才那人到底是谁？居然将龙天武杀死了？戈狂徒，你有没有看清楚那个人？”

　　“没看清楚，但是我看到他身上有六条异脉，似乎，只有真元境七重的样子！”

　　来者，正是蛟龙榜排名第二的杨严，和蛟龙榜排名第三的戈狂徒。

　　他们走上前，看到龙天武已经没有了气息，整个人都杵在原地，一时间全身头皮发麻。

　　一个真元境七重的武者，居然将龙天武给杀死了，即便身怀六条异脉，也不可能这般厉害啊！

　　......

　　王峰重新带上了人皮面具，变回了“念鱼”，刚才如果不是跑得快，极有可能被杨严和戈狂徒发现了。

　　很快，他就从天魔通道穿了出去，从妖魔沼泽当中冲了出来。

　　“想不到这一次，居然觉醒了第六条异脉！”

　　王峰回想之前的战斗，也是暗暗心惊。

　　只要淬炼肉身，他就能够觉醒异脉。

　　如今，肉身提升到四阶七重肉身领域，终于觉醒出第六条异脉。

　　等他将肉身领域突破到五阶的某个层次，并且将曜日卷修炼到第四层，便能够觉醒第七条异脉。

　　躲在山腰处的朱心颜和石岩，看到王峰从里面出来，脸色一惊，立刻冲了出去，落到王峰的面前。

　　“念鱼哥，你终于出来了，你真是担心死我了！”

　　石岩道。

　　王峰脸上故意露出惊恐，道：“太可怕了，刚才实在太可怕了！”

　　“什么太可怕了！”

　　朱心颜问道。

　　王峰道：“我刚刚在天魔遗迹，看到了一个青年，真元境七重初期的修为，身怀六生异脉，居然将龙天武斩杀了！”

　　他刚刚从天魔遗迹出来，自然要撒下弥天大谎，摆脱自己的嫌疑。

　　“什么？龙天武被杀了？”

　　朱心颜的俏脸上，露出不可思议，道：“而且被一个身怀六生异脉的天才杀了？这怎么可能？”

　　“这么说来，那家伙是三绝天才？”

　　朱心颜吃惊道。

　　“北陆还真是藏龙卧虎，我们速速离开吧，这一次进入天魔遗迹，还真是惊险！”

　　王峰道。

　　石岩无比好奇，不由问道：“念鱼哥，你快速速，天魔遗迹到底发生了什么？”

　　接下来，王峰则是以一个旁观者的角度，将天魔遗迹所发生的事情全部都告诉了石岩和朱心颜。

　　他的故事，可谓是天衣无缝，只要石岩和朱心颜告诉其他人，别人都不会觉得，他就是斩杀龙天武之人。

　　这龙天武可是蛟龙榜榜首，不仅仅天赋惊人，甚至还被妖族院的太上师尊收为徒弟，其身后的龙家，也是北陆的大家族。

　　龙天武的死，绝对会引起北陆的动荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0450章：击杀龙天武免费阅读。https://xs.23sk.com 