    不远处，女孩坐在秋千上，仰着头看着面前站着的陆念歌。

    陆念歌背对着他，他看不到陆念歌脸上的表情，只能看到那个女孩笑的明眸皓齿。

    李情深的表情瞬间凝结。

    她离开宴会这么久不见人，就是为了和这个男人在这里见面？

    李情深看着不远处的两个人，眼神一点一点的变冷，他攥着手机的指尖，也跟着无意识的加重了力道。

    “情深？”

    突如其来的声音，打断了李情深的走神。

    李情深回头，看到悠逸抽插兜的从皇宫后门闲散的晃了出来，他边走边又说：“找你半天了，怎么跑这儿来了？”

    悠氏企业的广告还没播，之前凌沫沫和陆念歌在网上已经闹了一次风波了，悠氏企业那边压根就没过问那场绯闻，李情深心知肚明，这是悠逸的意思，不过就是看在他和他多年的情分上，若是现在被悠逸看到凌沫沫私见陆念歌，想必又会惹来不必要的麻烦。

    随着这些念头，闪过李情深的大脑，他收敛起脸上的冷意，淡然从容的转过身，直接拦住了悠逸过来的步伐：“里面太吵了，出来接个电话。”

    说完，李情深将手机放进了兜里，对着悠逸又一次开口说：“进去吧。”

    悠逸没多想，随着李情深转身回了皇宫，边走边对着李情深说：“刚刚苏晨过来了，给陈婉茹送了个蛋糕，他知道你在，找你来着……”

    …

    凌沫沫看着陆念歌握着自己脚腕的手，微微的皱了皱眉，下意识的就想要把脚抽开，然而她一动，就有疼痛传来，疼得她忍不住的倒抽了一口气。

    陆念歌的动作放的愈发轻了，他抬起头：“是哪儿疼？这里？还是这里？”

    边说着，陆念歌边伸出手去脱凌沫沫的高跟鞋。

    然而陆念歌的动作刚进行到了一半，突然间身后就传来了一道尖锐的声音：“陆念歌，你在做什么？！”

    凌沫沫抬起头，看到脸色骤变，狠狠地咬着牙的简晨曦怒气腾腾的就走了过来。

    简晨曦半天没等到陆念歌回来，忍不住四处找起了陆念歌，途中问了个服务员，得知陆念歌往皇宫后面的小花园来了，她便踩着高跟鞋寻了过来，结果绕过前面的石子路，她一眼看到了蹲在凌沫沫的面前，一脸谦卑的给凌沫沫脱鞋的陆念歌，她的大脑顿时炸开了，气的全身都在颤抖着，她过来的步伐又急又快，随着一串高跟鞋落地声，简晨曦人就站到了凌沫沫和陆念歌的身边。

    “陆念歌，我找了你大半天，你说你去厕所，原来你来这里了，”简晨曦心里的愤怒和嫉妒就像是一把火，越烧越旺，烧的她整个人都失了控：“陆念歌，你什么意思啊，你居然明目张胆的背着我跟这个贱女人偷·情！”

    陆念歌清秀的眉心微皱了下，下一秒眼底布满了阴霾：“简晨曦，你别胡说八道，沫沫，她扭伤了脚。”

    沫沫？

    陆念歌竟然喊凌沫沫“沫沫”？

    简晨曦愈发的愤怒了，仅存的一丝理智荡然无存，就连嘴里嚷出来的话都带了点歇斯底里的味道：“扭伤了脚？谁知道是真是假，说不定是这个狐狸精故意伪装的……”

    “闭嘴！”陆念歌咬着牙，恶狠狠地止住简晨曦的话。

    简晨曦被陆念歌吼得一愣，过了足足五秒钟，带着不可思议的瞪着陆念歌：“闭嘴？陆念歌，你居然让我闭嘴？你居然为了这个贱女人让我闭嘴？”

    简晨曦越说越气，气到扬起手中的包，冲着凌沫沫的脸上砸去。

    陆念歌眼疾手快的抬起手拦住，他夺走简晨曦手里的包，狠狠地往旁边一甩：“你他妈是不是有病？”

    有病？

    简晨曦浑身抖的更厉害了，她开口的声音都带着几分哭腔：“陆念歌，你竟然骂我？你竟然为了这个贱女人骂我？”

    陆念歌理都没理简晨曦，只是低下头继续去看凌沫沫的脚。

    “陆念歌，你居然当着我的面，护着这个贱女人，你……”

    简晨曦一口一个贱女人，喊得凌沫沫皱了皱眉，在陆念歌的手要脱掉她鞋子的那一刹那，她忽然抬起另一只脚，狠狠地踹在陆念歌的肩膀上，将毫无准备的陆念歌踹坐倒在地上。

