    筱郁不知道别的女人失恋是什么心情，会不会痛苦？会不会伤心？

    反正她有那么点痛苦，有那么点伤心——一点点而已！

    不过，一点点伤心改变不了什么。地球不会停止转动，海水不会干涸，空气中的氧气更不会消失。所以她，也还好好活着，而且活得十分充实……

    白天，她分秒必争地去上课，不管课程是否选了，也不管课程和她的专业是否相关，反正有课堂的地方就有她的身影。晚上没课上的时候，她就去健身中心做瑜伽，听着舒缓的音乐，让自己去体验身体的极限，对自己说：人，只有下定不了的决心，没有做不到的事！

    一到周末，她拉着凌凌去逛街。牛仔的超短裙，真丝的长裙，精美的洋装，性感的礼服……反正只要她穿着漂亮，一律买下来，也不管有没有机会穿。逛完街，她再和凌凌去做一个全身的香薰SPA，闭着眼睛，静静睡一会儿。然后精神百倍地回家，和爸妈吃一顿丰盛的晚餐，和爷爷坐在沙发上看报纸上的新闻。

    对于她和欧阳伊凡的事情，她的亲爸亲妈亲爷爷终于不再过问，这真要感谢她超常发挥的演技，不枉她在学校戏剧社打酱油多年。

    那是她生日的第二天，考虑到自己闯的祸要自己解决，逃避不是办法，该面对的总要去面对。她在莘莘坊过了一夜之后就直接回了家。

    一进家门，只见老爸老妈和爷爷摆出三堂会审的架势在等着她，一副打算把她千刀万剐的表情。在这关键的时刻，她的演技突然超常发挥。

    “我打他是我不对……”她深深吸气，挤出几滴眼泪说：“可你们知道他曾经怎么对我，他让我死心塌地爱上他，却对我始乱终弃，我哭泣了多少个不眠的夜，才从失恋的阴影里走出来。”

    言情小说果然没有白看，她演技越发挥越出色，悲切的对白，配上泪如泉涌，吓得从小最疼她的爷爷大气都没敢出，痛彻心扉地给她抹眼泪。

    “你们让我嫁给这么一个人？你们知道吗？如果不是昨天我偶然遇见他，我甚至不知道他的中文名字叫欧阳伊凡！”

    不等他们反应过来，她掩面跑回自己的房间，轰隆一声关上房门。然后，她听见楼下老爸的大吼声。

    “欧阳伊凡，你把话给我说清楚，你到底对我女儿做了什么？”

    她竖起耳朵，却没有听见下文。后来，当她看见一向精明干练的老妈拉着她的手垂泪，她又有点内疚。

    下定决心，以后千万不能再演这么悲情的戏码！

    至于欧阳伊凡，他不止一次找过她，希望可以挽回些什么。他甚至还去她家里亲自登门道歉，希望她能原谅。她很认真地告诉他，她已经原谅他了，请他不要把已经过去的事情放在心上，还好吃好喝好招待，尽到了地主之谊，她都被自己的宽容与热情感动得一塌糊涂，可他还是不领情，坚持不懈地找她道歉。

    后来，她为了防止自己哪天立场不坚定，又被某人的花言巧语和美色所迷惑，干脆告诉他：“你再逼我，我明天就找个男人嫁了……这年头，找个比你差的男人不容易，想找个比你强的，闭上眼睛随便摸一个就是。”

    他当然劝她对自己未来的幸福负责。

    她冷笑：“嫁给你，我才是对自己的幸福不负责任。”

    从那之后，他才彻底死了心，再不打扰她。

    她的生活归于了平静，她继续过着积极上进的充实生活。可是，思念是个无孔不入的东西。每当十一点时，她还是会想起他，她会一直对着手机发呆，想他们曾经聊过的话题，一字一句清晰得言犹在耳……

    “看我做什么？”她在发呆中回过神，发现凌凌正在盯着她看，她丢开掌心里的手机。

    “筱郁，真的不给他机会了？”

    “机会要给值得给的人！”

    “你真认为他不值得吗？”

    筱郁回头看看凌凌，她还在和她的网友聊天。每次屏幕上的小光头头像晃动，凌凌白皙的脸上映着淡红，明眸里写满甜蜜。她好奇地扫了一眼，屏幕上的文字，没有缠绵悱恻的对白，却体现着无微不至的关切。

    杨岚航，真的是个好男人，执着，专情！

    可他的表弟……

    她心中微微一酸，苦涩地笑了笑：“凌凌，我想出去走走。”

    “我陪你。”

    “不用了，我想一个人静一静。”

    “这么晚了……”

    “我没事！我想一个人。”

    凌凌没再坚持。“那你小心点。”

    华灯初上，往事如梦。

    筱郁一个人走在空旷的长街上，她的思维漫无目的，双脚却在不由自主地向着一个方向走。

    我看着路，梦的入口有点窄。

    我遇见你是最美丽的意外。

    总有一天我的谜底会揭开……

    乐声听起来分外地刺耳……

    筱郁仰头看了好久，才发现自己竟不知不觉走到了某一次和Ivan唱歌的地方。

    她失了魂一样走进去。走到服务台，看见旁边的提示牌，她才知道这里并不是一间普通的KTV，是一间会员制的俱乐部，而且只招待会员。她刚想离开，服务台的小姐非常礼貌地向她鞠躬。“有什么能为您效劳的吗？”

    她踌躇片刻，问：“雅悦厅空着吗？”

    服务小姐的笑容僵硬了一下，客气地对她说：“对不起，雅悦厅房间是我们贵宾专用的。”

    “我是他的朋友，也不可以用吗？”

    “请您等等，我去问问经理。”

    服务小姐进去后没多久，经理很快出来，态度热情得不能再热情，一路将她送到包厢，赠送了各种果盘和甜点。打点好一切，他问她还需要什么，她扫了一眼眼前应有尽有的美食，有些疲惫地靠在沙发上，“一瓶轩尼诗。”

    是的，这才是她最想要的。

    轩尼诗送来后，经理便离开了，偌大的包房里只剩她一个人。倒了一杯轩尼诗，琥珀色的液体在酒杯中流动，浸透着幽暗的光泽。

    酒入口，辛辣的滋味从口腔流入血液，最后凝聚到了眼底。

    眼泪在眼底的刺痛中流下，压抑已久的想念在无人陪伴的夜里，决堤，崩溃……

    她拿出手机，屏幕上已经一片黑暗，因为她设置了十一点自动关机。不是她不想开，而是她害怕开着机时，会盼着它响。她宁愿关着它，自欺欺人地以为，它不响是因为它没有开机！

    这段时间，她无时无刻不在对自己说：“我过得很好，我有亲人有朋友，我衣食无忧，我四肢发达，谁比我过得好？！”

    其实，不过是自欺欺人罢了。

    又一杯酒入喉，思念随之如骨。她把手机开了机，等待，等待，可它始终没有响起。

    筱郁终于明白了什么是爱情——就是折磨死人，还能让人死不瞑目的期待。

    面对爱情，没有女人能够超脱，自认没心没肺的她，陷进爱情的泥沼里，所有的洒脱都不过是在自欺欺人……

    天快亮的时候，她的房门被推开，不知是她没听见敲门声，还是进来的男人根本没敲门。筱郁正欲斥责他的无礼，只见一个一身笔挺紧身西装的男人，旁若无人地坐在她右侧的沙发上直视着她。

    不用猜，光凭那张性感的脸，无礼的目光和那一身紧实的肌肉，她立刻知道他做什么的。

    “我不需要，谢谢！”说完，她继续唱着歌：“我遇见你，是最美丽的意外，总有一天我的谜底会揭开……”

    歌已经唱了两遍，轩尼诗喝了大半瓶，他还没有离开的打算，筱郁丢下麦克风看着他。

    他的脸上没有任何表情，神情里透着一种男人的刚强和冷峻，眼神是很有杀伤力的深沉。

    她以前一直以为做特殊服务的男人都是那种一脸的下贱相，就像某人，想不到也有这么有魅力的货色，不需要任何举动和语言，仿佛他的存在就代表着一种威胁和压迫。这样有挑战性的男人，估计一晚上价格不菲啊！

    “我对你没兴趣！”她再次强调。

    他依然面无表情。

    “我只是个失恋而已，还不至于糟蹋自己。”

    他总算有了点反应，诧异地看看她，又低头看看自己的身体，可惜还没有离开的打算。

    “你不走？好，我走！”筱郁略有些眩晕地起身向门外走，谁知刚要开门，他早一步替她打开，还特体贴地伸出一只手臂，示意她可以扶着他。

    她刚要拒绝，陌生男人说：“关小姐，我是来接您回家。”

    “你认识我？”

    “关先生担心您一个人在外面有危险，所以派我来接您回去！”

    “哦！”原来是她老爸给她找的保镖。

    始终不觉得温暖的家，现在开始让她有些想念。

    “好吧，那回去吧。”

    ……

    筱郁在护花使者的保护下离开后，一个修长的人影随后走进包房，坐在她刚刚坐过的位置，端起她喝了一半的酒，慢慢地品着。醇酒入口，味道是那般咸涩……

    酒杯上还残留着她的唇印，沙发上还残留着她的味道。欧阳伊凡端起酒杯，酒如同有着剧毒，喝下之后他的五脏六腑撕心裂肺地痛着。

    曾经他问过自己，他爱林尔惜多一点，还是关筱郁多一点？没有答案！

    这段时间他终于找到了答案。林尔惜离开他的时候，他对她牵念，为她伤神，但他从未想过再去争取。筱郁离开他的这段时间，他总在不由自主想一件事：他们就这么结束了吗？还有没有可能再挽回……

    他甚至站在山顶，望着残月下的夜景，想一个问题：欧阳伊凡和Ivan除了名字不同，究竟有什么地方不一样？！

    她既然爱他，为什么不能给他个机会？

    因为他是欧阳伊凡？还是因为她对Ivan的爱太深，深到宁愿把这个完美的幻想永远埋葬，也不想他去破坏。

    欧阳伊凡又端起酒杯品了一口，那满杯的泪水终于让他品尝到了爱情的滋味。原来爱情是一种相互的感觉，她为他笑，他也想笑，她为他苦，他比她还苦……

    她为他悲伤，他更加悲伤。

    她为他哭泣……他的心在滴血……

    可是他能做些什么？

    他放下尊严求她原谅，她坚定不移地拒绝。

    他愿意为她做任何事，可他没法让自己不是欧阳伊凡。

    若要怪，只怪他当初把这段感情当成了游戏，没有认真地去经营。最初，他出于好奇想试着了解她，以为和她纠纠缠缠，吵吵闹闹挺有趣的，让他黑白色的生活在她可爱的思维和嘲讽中变得五颜六色。渐渐地，好奇变成了喜欢，征服变成了被俘，他的一切为她脱离了轨道，而这段感情却结束得完全出乎他的意料。

    他爱上她，正是在她转身的一刻。她的背影充满忧伤，她的最后一句话：“想你是Ivan，想你不是欧阳伊凡，但你是……别再浪费彼此的时间和感情了，我们到此为止吧。”这是一种怎样的无可奈何？而她还是做了抉择，干脆而决绝！

    欧阳伊凡将剩下的酒一饮而尽。

    他绝对不会放弃！

    无论用什么方法，他一定要把她弄进结婚礼堂！

