    碎叶城西数十里，一处河堤之旁。

    热海地处天山被迫近乎封闭性的盆地之中，地势极高，湖水常年不冻，东西广，南北狭。四面负山，纵流交凑，色带青黑，味兼咸苦，洪涛浩汗，惊波汩淴。龙鱼杂处，灵怪间起，所以往来行旅，祷以祈福，水族虽多，莫敢渔捕。

    数处山口使得热海之水满溢而出，沿着山脊北流而下，滋润着附近的土壤。

    碎叶水便是发源于热海的一条河流，由热海西部的山口倾泻而下，流经碎叶城，向西奔流，蜿蜒转北。

    因为碎叶城附近皆是戈壁、沙丘，故而奔腾的河水常年累月的淘涮之下，使得河道曲折、忽宽忽窄。

    薛仁贵策骑站在河道旁一处高耸的沙丘之上，俯瞰着河道之中由沙袋、石料硬生生堆积出来的一道水坝，将奔腾的河水懒腰截断，将河床满溢之后，方才缓缓流向下游。

    水坝上下，水位相差极高。

    昏黑的夜幕，东方的天际隐隐泛起鱼肚白，一个漫长的黑夜即将离去，红日即将照耀戈壁。

    在他身后，碎叶城方向火光冲天。

    斥候自远处策骑狂奔而来，到得近前翻身下马，单膝跪地施行军礼，大声道：“报！敌军轮番出动，围攻碎叶城！”

    “再探！”

    “喏！”

    ……

    一轮一轮的斥候不断的从碎叶城方向奔来，远远不断的将最新的状况带来。

    “敌军狂攻不止，守军伤亡惨重！”

    “敌军发动精锐，强攻西城！”

    “西城危在旦夕！”

    ……

    薛仁贵始终立于马背之上，遥望着碎叶城的方向，方正的脸膛坚毅如铁，不动声色。

    左右亲兵簇拥着他，一副副甲胄在夜色之中闪烁着冷硬的光泽。

    蓦然，一蓬火光自碎叶城西南方向升起，夜幕之中，分外明显。

    薛仁贵手里攥着马缰，紧绷的心情陡然松弛下来，另一只手高高举起，大声道：“开掘！”

    少顷，“轰”的一声闷响，地动山摇，堵住河道的沙袋水坝瞬间北火药炸得四分五裂，积蓄在上游的河水得到释放，犹如冲破牢笼的猛兽，发出咆哮的吼叫，向着下游奔腾而去。

    水流冲击的巨大能量，使得两侧河床都摇晃起来。

    天地之威，莫可抵御！

    薛仁贵则一勒马缰，掉头自沙丘上奔下，向着碎叶城的方向策骑狂奔，口中大呼道：“随吾一同回去，杀他一个措手不及！”

    “杀杀杀！”

    数千劳作数日筑起水坝拦住河水的兵卒尽皆紧随其后，向着碎叶城袭杀过去。

    *****

    元畏一马当先，在戈壁滩上打马狂奔，数百敢死之士紧随其后。

    风声在耳畔呼啸，前方就是阿拉伯人的大营，这一趟任务九死一生，可元畏却惊奇的发现自己并没有多少恐惧，心里更多的只有随着血脉涌动着的亢奋！

    关中男儿，历来以军功立身，若是不曾在战阵之上斩杀几个敌寇，如何敢在乡人面前挺直腰杆？

    去问问那些身体残疾、拄着拐杖的乡间老翁，谁手上没有几条贼寇的性命，谁不曾冲锋陷阵、视死如归？

    关中人的血性是一辈一辈杀出来的，并不会因为短时间的耽于享乐便彻底消散。当身临险地，背负重任，那股子执拗狂躁、向死而生的血性便再一次涌上心头，使得战意狂飙、士气暴涨！

    数十里的距离，战马全力奔驰之下疏忽即至。

    几匹战马出现在前方黑暗之中，马背上的骑士被这一股陡然袭来的骑兵吓了一跳，在马背上出声大喝，叽哩哇啦却让人听不真切。

    元畏伤身前倾紧贴着马鞍，一言不发，身后兵卒亦是如此，只是一味的向前冲锋。戈壁滩上马蹄如雷，数百人全都保持沉默。

    那几匹战马乃是阿拉伯人的斥候，终于发现袭来的这伙骑兵并非自己人，赶紧打马向着东面大营处狂奔，一路呼喝。

    随着愈来越接近阿拉伯军队大营，一股一股巡逻的骑兵被呼喝声惊动，纷纷聚拢过来。

    元畏取过弩箭，黑暗中看不真切，只是随意的将弩箭射出，然后拔出腰间横刀，沉喝一声：“杀！”

    身后兵卒纷纷举起弩箭，一轮齐射过后，将面前一股敌军射得惨叫不止、队形凌乱，然后都抽出横刀，策动战马，紧随着元畏之后冲了上去。

    “砰砰砰”

    战马相撞，发出沉闷的声响，人的惨叫马的惨嘶在辽阔的戈壁上响彻四方。唐军有着冲击的优势，马匹的速度更快，又先进行了一轮齐射射乱了敌人的队形，此刻直直的充入敌阵之中，手中横刀劈砍飞舞，一瞬间将恨恨的充入敌军阵内。

    这一股敌军大抵数百人左右，与唐军人数相当，只不过猝然遭遇突袭，又有一轮弩箭齐射，措手不及之下被冲乱了队形，杀了锐气，居然一下子就被唐军冲散。

    唐军也不恋战，冲透敌阵之后毫不停歇，疯狂催动战马，向着阿拉伯人的大营冲过去。

    那一队骑兵重整阵脚，好容易稳定下来，见到唐军冲击的方向，顿时吓得面色大变，赶紧追了上去。

    一旁的斥候也飞奔回营，禀报情况。

    此刻大军尽皆围在碎叶城前，轮番攻城，谁也没料到不过区区数千之众的碎叶城，居然还敢分出一部兵卒前来偷袭。而且瞧着唐军突击的方向，正是大军粮秣囤积之所在，这万一被唐军得手……后果简直不堪设想。

    只不过唐军意志坚决，遇到有敌人阻拦，二话不说先是一轮弩箭，而后迅即冲锋，根本不与阿拉伯兵卒缠斗。一炷香的功夫便突破了至少四、五波敌军阻截，飞快的杀到大营附近。

    黑黝黝的大营之中，忽然冒起一团火光，紧接着黑暗之中响起无数惊呼，人影幢幢，兵荒马乱。

    元畏大喜，手里的横刀指着火光亮起的地方，大叫道：“冲过去！”

    “喏！”

    身后兵卒大声应和，纷纷策骑狂奔。

    与此同时，他们将横刀入鞘，然后将身上悬挂着的震天雷、火油弹都摘下来，两条腿控制着平衡，取出火折子迎风吹燃，将震天雷与火油弹的引线尽皆点燃。

    唐军在大马士革亦有细作埋伏，甚至收买了不少将校兵卒，早早便混在了辎重营当中。此刻细作点燃了火把，虽然旋即便被左右的阿拉伯兵卒发现，上前斩杀并且熄灭火把，但是一瞬间的光亮，却给前来偷袭的袍泽照亮的方向。

    数十丈的距离，眨眼即至。

    元畏两腿夹着马腹，上身从马背之上站起，一手操缰，一手将用绳索绑在一处的震天雷、火油弹借着战马前冲之势猛地甩出，落入黑黝黝的营帐之内。然后在战马即将充入营帐之前，死死的拉住缰绳，操控胯下战马向左边急拐弯，飞驰而去。

    “轰！”

    震天雷、火油弹落入营帐之内，陡然一声炸响，爆出一团火光。

    伸手数百兵卒尽皆按照元畏的动作在营帐之前疾驰而过的同时，将震天雷、火油弹尽皆甩出，落入敌营之内。

    “轰轰轰！”

    一连串闷雷也似的炸响，震天雷炸裂之时将火油弹炸碎，内里的火油被炸得四下抛飞，有的甚至飞到几丈高空中，然后向着四面八方抛射。这种火油是制造局新近研制的武器，内里藏着由石油之中提炼的易燃之物，所至之处即便是岩石都会给引燃，且温度极高、极难扑灭。

    只是一瞬间，整片营地便燃起熊熊大火，火借风势，将阿拉伯人的营帐连绵一片尽皆卷入火海之中。

    惊叫、怒骂之声在营地之中响起。无数阿拉伯兵卒惊恐的从营帐之中跑出，取水、挖沙，想要将大火扑灭。

    阿拉伯人军队出征，素来的传统便是“以战养战”，携带的粮秣极少。若是连这么一点家底儿都给烧光了，那可就麻烦大了……

