    樱花微微皱了皱眉，火恐龙使用完龙舞后确实是有些不好对付。

    单纯的力量增长还好说，如果火恐龙敢近身的话，那就是给机会了，毕竟不管是莲帽童子还是蚊香君，一发水系技能打在火恐龙身上，那伤害绝对是非常高的。

    虽然寄生种子存在的时间比较短，但依然还是从蚊香君的身上汲取到了一点点的体力，比较少，但也聊胜于无，帮助木棉球回复了一点点的体力。

    毕竟蚊香君在体力方面本来就是胜于木棉球的，这吸的自然爽。

    “焕然一新。”

    随着刚才的战斗，麻痹粉的作用也开始发挥出来了，虽然蚊香君躲得比较快，没有接触到多少，但出于谨慎考虑，为了不会影响到之后的对战，樱花还是让蚊香君使用了这个技能。

    使用后蚊香君的身上开始泛起点点白光，瞬间原本麻痹粉带来的点点不适也瞬间消失。

    【连这个技能都会吗？】

    真木的眉头一挑，蚊香君凭自己是学不会焕然一新的，算上刚才的泡沫光线，这可就是两个遗传技能了啊！

    这就是道馆的底蕴吗？随便一只普通精灵就掌握了两个遗传技能。

    “诱惑。”

    真木继续对木棉球下令到，这个技能比起假哭、挠痒来说就要显得比较少见了，虽然它的效果是大幅减少对手的特攻，与怪异电波一致，但限制却是要比后者大得多。

    怪异电波最多就是对地面系精灵来说无效，诱惑的限制就大了，只能对异性生效，这就很蛋疼了，一旦对上同性，这个技能就直接废了。

    不过对面的蚊香君应该是公的不会有错，但真木也并不能太过确定，毕竟蚊香君并没有明显的性别差异，只能完全靠经验。

    但诱惑这个技能一旦成功收益还是非常高的，所以值得一试。

    木棉球的身上闪烁起粉红色的爱心状光团飞向蚊香君，然后顺利地命中。

    肉眼可见的，蚊香君的气势瞬间颓了下去。

    很明显，真木的猜测并没有错，这只蚊香君就是公的。

    “喷射火焰。”

    火恐龙继续使用喷射火焰，但这次的目标却是莲帽童子，莲帽童子在拥有水属性的同时还有一个草属性，这也就代表着他对于火的抗性远不如蚊香君。

    “躲开！”

    樱花连忙说道，刚刚火恐龙的喷射火焰表现出来的力量她也看见了，自然不敢让自己的精灵就这么硬接。

    而这个时候的木棉球也是飘着趴到了火恐龙的头上，一来是现在火恐龙的速度超过她不少，再加上她的体重很轻，就算带上她也不会怎么影响速度，还可以对木棉球起到一定的保护作用。

    而且还有一点，那就是木棉球关于风的控制力几乎可以说是源自基因里的，就算现在还没有学会最为重要的“顺风”这个技能，但控制风依然可以让火恐龙的速度有一个小幅度的提高。

    这样做也有利于木棉球对“风”掌控的能力，只要持续训练下去，尽快学会“顺风”这个技能应该不是什么特别困难的事，毕竟种族天赋摆在那里。

    至于这样做最重要的一个好处……

    “喷烟！”

    这个命令可不是对火恐龙下的，而是木棉球。

    火恐龙的身上可是携带着火球石板的，真要说起来，仅仅只是这一块碎片的火属性能量，就要远远超过精灵世界任何一座火山。

    即使绝大多数都被留在了火恐龙的体内，但终究还是会有些影响的，使得火恐龙身体周围的火属性能量要更加浓郁一些。

    尤其是现在的火恐龙还在使用着喷射火焰，周围的火系能量更盛。

    木棉球将身体的朝向稍微转了一下，将头顶的棉花位置朝向了对手的位置，然后——砰！

    一股强烈的带着高温的浓烟瞬间从木棉球这边喷向了对方。

    “棉！棉！”

    在喷完之后木棉球用叶子扇了扇头顶的棉花，刚刚在使用喷烟的时候，总有种头顶要烧起来的感觉。

    实际上也确实是烧起来了一点，毕竟这个技能和木棉球的相性并不高，控制起来一不小心就差点把自己也给一起烧了。

    不过毕竟木棉球的眼睛没有长在外面，自然看不见自己的那原本洁白棉花被烧黑了几根，不然一定会立即飞过去痛骂制定了这个作战方案的真木。

    喷烟虽然名字上和喷水、喷火很像，但实际上差了十万八千里。

    喷火和喷水的最高威力可以达到一百五，但随着体力的减少而减少，而喷烟的威力则是稳定的八十，虽然说各有优劣，但如果能学喷火的话，谁会用喷烟这种技能啊？

    樱花的两只精灵顿时都被木棉球的这手喷烟惊到了，虽然实际上并没有造成太大的伤害，毕竟这一来不是本系技能，二来没有克制关系，还是aoe技能，分散后的伤害自然是更低了一些。

    但也依然是让他们在原地楞了一下。

    同时喷烟造成的效果使得整个对战场地都被烟雾所覆盖了。

    火恐龙的喷射火焰瞬间继续加大马力，微微转动身体一道粗壮的火柱瞬间以扇形扫过了整个场地。

    在没有视野的情况下，莲帽童子和蚊香蛙根本躲避不了。

    虽然在场下的樱花也愣了一下，毕竟这阵势她倒真的是第一次见，但依然还是在不久后反应了过来。

    精灵在烟雾中看不见，可处于场下的她可看的一清二楚。

    但或许是一开始就没有打算特别上心的原因，就在她楞的这一会儿，两只精灵就被喷射火焰击中了。

    按照樱花的实力来说这本来应该是不该出现的情况，但只要仔细地想想她们三姐妹的情况就会发现这件事其实挺合理的。

    常年沉迷于表演以至于在对战训练上都有些荒废了，平时来挑战的也就是一些普通的训练家，三姐妹一分，实际上也没有什么太多的战斗机会。

    而那些挑战者的实力也是参差不齐。

    这种事情一旦放下，在各种指挥上自然也是会有所生疏。

    这一点上就算是大木博士这种人也不能例外，如果让现在的大木博士对决年起时的他，不算精灵实力的变化，现在的大木博士大概率被吊打。

