    没过多久，平羽樱就带着一名嘴角上弯的少年，来到了罗佳的办公室，自从齐梦舟学姐怀孕，学姐在行政方面的工作，便被平羽樱分担了大半。

    平羽樱性格温和谦逊，同学们都很喜欢她，如今已经是星辰大学的主力干将，罗佳正在考虑要不要给她升职呢。

    “罗校长好。”少年主动和罗佳打招呼，从他的脸上，看不出太多拘束，非常自然的样子。

    少年叫英晖，京城人，家里几代都是混娱乐圈的，比较出名的要数英达和英壮，其中英达作为导演，执导过著名的家庭情景喜剧，我爱我家，东北一家人等等。

    英晖从小在这样的家庭中长大，性格开朗，无论大人小孩，他都能在人家聊天的时候上去凑两句，而且还不会引人反感，属于典型的演技派，很会说话。

    说话这个词听起来简单，却是一门大学问，阿里的马老板就很会说话，想当年他自己对互联网还一知半解，就忽悠了十八罗汉陪他一起创业，其语言天赋，世所公认。

    很多人喜欢嘲讽郭德纲，认为他草根出身，没什么文化，老郭没文化是真的，但你看到了台上，无论多大牌的主持人，多高智商多高学历的嘉宾，想压老郭一头，那非常之难。

    像他这种，就是典型的说话高手，什么话都能接，知道什么能说，什么不能说，张嘴就来你，句句走心，而有些不具备语言天赋的同学就悲剧了，半天憋不出个屁来，说话节奏一快，很容易就会变成胡言乱语。

    罗佳看着英晖带笑的面容，心想，这小子不仅会说话，长的也讨喜，憨态可掬，肥头大脑的，活像个小弥勒佛。

    “英晖，听说你暑期考试成绩不错，压了陈清月一头？”罗佳说。

    陈清月是数学系天才美少女，人长得也漂亮，被誉为四大校花之首。

    星辰大学十三个超级天才中，只有陈清月和顾北音是女生，其余都是和尚，典型的僧多肉少。

    沈浪是罗佳的开山大弟子，所以罗佳对这件事也很关心，琢磨着陈清月和顾北音这两个女生中，如果将来有谁嫁给沈浪，那真是珠联璧合，再好不过。

    但从目前的情况来看，天才大多性格孤傲，沈浪对顾北音和陈清月都没什么兴趣，倒是英晖这个另类，虽然他尊荣欠佳，但凭着一张伶牙俐齿，哄得校花团团转，关系十分亲昵。

    罗佳本来打算夸奖英晖一番，结果英晖听了罗佳的话，却一点不见高兴，叹了一口气说，“陈清月那是多么冰雪聪明的女生，她之所以考考试成绩不如我，完全是故意的。”

    罗佳不解道：“为什么要故意呢，能在学院里出类拔萃，难道不是件好事吗？”

    英晖道：“那要看对谁，浪哥是校长您的开山大弟子，在学院里风头无俩，陈清月，顾北音，再加上谢苗苗和李子园等等，反正女生喜欢浪哥的多了去了。”

    “她们大多努力学习，希望引起浪哥注意，只有陈清月与众不同，她说，浪哥将来注定要出人头地，他不需要一个比自己更强势的女人，所以每次遇到考试或者组队学习的时候，陈清月都争取和沈浪一组，但绝不在沈浪面前出风头，默默的陪在浪哥身边，全力辅助他。”

    “所以校长您看，浪哥最近被您带的有点歪，读了很多杂书，考试成绩却依然能压陈清月一头，那并不是浪哥的问题，而是陈清月的问题啊。”

    这话说的，竟然无懈可击。

    至于浪哥，那是沈浪的外号，星辰大学里无论年级大小，全都管他叫浪哥，他不仅是罗佳的开山大弟子，也将是星辰大学历史上的第一位大师兄。

    罗佳笑了笑，“你这小胖子，同学们那点心事都被你给看透了，这也是一种天赋啊。”

    “实话告诉你，这次我把你叫来，是准备给你找个人老师，就像我带沈浪那样，你以后跟着温家兄弟多多学习，尽快提高自己。”

    英晖很高兴能够跟着温家兄弟学习生命科学，毕竟谁都知道，生命科学系的未来前景广阔，而且英晖的天赋，也是偏向于生物系的。

    英晖走后，平羽樱调皮的吐了吐舌头道：“同学们都好厉害啊，原来他们之间隐藏了那么多秘密，我这个当老师的连一点也不知道，真的很失败呢。”

    罗佳笑着摆了摆手道：“习惯就好了，这很正常，星辰大学里根本没有同学，只有一群妖怪。”

    平羽樱和英晖走后，罗佳又去找温家兄弟，他们很高兴能指导英晖，这件事就算定了下来，英晖今后会专门在生命科学部学习。

    星辰科技什么都好，就是性格孤僻怪异的二杆子实在太多了。

    温家兄弟也是那种为了科学不要命的性格，英晖聪明伶俐，跟在他们身边，也算能够起到制衡的作用，省的温家兄弟二杆子脾气发作，真搞出生化危机来。

    “罗总。”温成岭看了一眼墙上的时钟说道：“这个时间，叶小姐应该已经恢复了，您有没有她的消息。”

    温成峰淡淡的说，“如果没有消息的话，那应该就是死了，虽然我们觉得，叶小姐有很大机会顶住药物冲击，开启免疫爆发，但也不能排除死亡的风险，毕竟叶小姐患有罕见型先天心脏病。”

    温成岭连连点头，“不错，总之请罗总尽快打听一下吧，无论死活，我们需要知道结果，才能对方案做下一步改进。”

    这尼玛...

    罗佳一脑门黑线，在温家兄弟眼中，叶无尘和那些外国垃圾实验体，没有任何区别，和那些黑鱼，食人鱼，也没有区别，都是一样的生命。

    好嘛，在生命科学部，众生终于平等了，可罗佳总感觉哪里不对劲，一个过分讲究科学，不讲究人情的生命科学部，会把公司引上一条怎样的道路，他还没有想清楚。

    但他也没有责怪温家兄弟，将心比心就是佛心，温家兄弟在哀莫大过心死之后，依然坚强的活着，唯一的动力就要拿出成果，否则替父母报仇之后，就该归隐山林了。

    “京城那边我有些关系，已经拜托他们盯着这件事情了，两个小时前，叶家的私人飞机已经在新德里登陆，目前还没有情报传来。”罗佳说，“如果叶无尘还活着，并且激活了免疫系统，就能证明我们的技术成功？”

    温成岭摇了摇头，“不能，但能证明我们的方向始终正确，对于科学研究来说，方向远比努力更重要，如果沿着错误的方向一直走下去，就算是爱因斯坦这样的大神，也会被撞到头破血流。”

    “毕竟是eB1179型先天心脏病啊，世界上超级罕见的症状，如果我们能延长叶无尘小姐的寿命，就一定能在不久之后，消灭这个世界上百分之七十的疾病，震撼整个世界。”

    温家兄弟神色激动，而罗佳微微点头，他知道温家兄弟的研究方向，是通过激活超级线粒体的方式，重新塑造人类最最重要的生物免疫系统。

    这套技术如果成功了，星辰科技将彻底重写生物的分子机制。