    拥有了大道境界实力的云霄仙子不再不作为。

    她加入了战场，并且第一时间赶到了罗睺处，让罗睺压力大减。

    罗睺虽惊异于云霄的境界，但他花费并没有太多的时间去惊讶。

    和云霄联手一起阻止黑血流淌以及那背后存在的野心和阴谋才是正理！

    然而，他现在的情况不容乐观......

    虽有毁灭本源大道的助力，但他一人以在道境之上，无限接近于大道境初期的力量，阻止黑血的流淌和黑血背后的存在直到云霄的到来，已经耗尽了气力。

    而且身上受了十分沉重的伤，黑暗和不详将他身躯的大半已经腐蚀成漆黑一片，让他几乎欲死。

    ......

    另一方面。

    镇压了突然实力大减的“瑶池金母”的沈坚，脑海中突然响起来系统的声音：

    “叮，未知存在干扰已消失，系统恢复正常运行，请宿主选择是否使用祭道境体验卡！”

    沈坚一阵无语，但他也是毫不犹豫选择了：“使用”！

    下一个瞬间，沈坚的身上神光绽放。

    在这一刻，他变得异常伟岸。

    眸光睿智，似乎可洞穿一切

    举手投足，天地万道为他而颤栗。

    他手托一口古朴大钟，风采举世无双。

    ——咚！

    一声钟鸣，“瑶池金母”的身影轰然破碎。

    ——咚！

    钟声再响，整个洪荒的黑暗和不详都被镇压了下去。

    平心娘娘抓住机会，让嬴政调运盘古神威，一举将黑影真身磨灭。

    斗姆元君也是很识相地将周天星斗大阵大阵的星辉撒在了盘古真身之上。

    ——咚！

    第三声钟响，一股无形的波动从洪荒蔓延至整个宇宙，所有突然出现的不详和黑暗，在这个瞬间都悉数被镇压。

    通天教主、金灵圣母、杨眉大仙等均因此而脱身。

    本来准备好了打算出手的本源大道们也都打消了出手的想法。

    ——在祂们看来，既然洪荒有这样子恐怖的人存在，那祂们也完全没必要多此一举。

    ......

    下一刻，沈坚看到了在时空裂缝前苦苦支撑着的罗睺和云霄。

    他缓缓一步踏出，来到了两人的身边。

    可惊异的是，两人居然都没有发现他，而且他视黑血于无物，直接走了进去。

    而且，在他走进去裂缝以后，让向外面流淌着的黑血居然被凝固了一般，停止了流淌。

    ......

    在这个瞬间。

    无限混沌中无数的地方都有无量因果线和无尽岁月时空长河显化。

    每一条因果线和每一段的岁月时空长河上都有两个伟岸的身影在战斗。

    一切的时空和因果，所有的禁忌，在这一刻他们的眼里都仿佛如无物。

    他们让时空扭转，也让因果颠覆，他们之间的战斗更是让一切都归于混乱和混沌。

    在紊乱因果的作用下，许多时空的许多生灵都无端地消失，然后又突然出现在某个时空的某个地方，或者是干脆就永久地消失了。

    ......

    同样也是这个瞬间。

    有一个伟岸的身影从某条因果线的某段岁月时空长河中走进了现在。

    ——他镇压当世！

    亦有一个伟岸的身影沿着某条因果线，逆岁月时空长河而上......

    （全书完）

