    长安，万丈红尘之气笼罩天地，万丈神龙在五彩祥云之中游动，不时的发出一阵阵龙吟之声，这表明着大隋皇室气运昌隆。

    大隋皇帝杨广深居宫中，由鲁妙子等人组成内阁辅佐皇帝，治理天下，朝中吏治清明，国泰民安，经过数年的叛乱，天下子民开始休养生息，大将军裴仁基、李靖、秦琼、程咬金、罗士信、尉迟恭、徐世勣、裴元庆等大将在朝，南征北战，拱卫朝纲。

    天下的世家大族、文人墨客，纷纷从传统的读书识字，改为修仙修巫，最差的也是练武，颇有人人如龙的气势。

    而随着各地城隍庙的建立，大隋的情报系统得到了完善，不少作奸犯科之人，纷纷落网，那些没有进入阴间的恶鬼，也被麦铁杖为首的城隍，率领大隋阴兵所斩杀。

    大隋皇宫深处，杨广端坐在云床之上，双目微闭，头顶之上，霞光万道，金灯万盏，璎珞垂垂而下，气象万千，而肉身已经成为琉璃之色，无数神纹在肌肤上流转，勾勒出天地之间的道理。

    得到一滴祖巫精血的杨广，这段时间都是在炼化祖巫精血，虽然他现在已经是金仙境界，可是距离祖巫境界太远，里面蕴藏的能量足以支撑他百年消耗。不过杨广虽然在炼化祖巫精血，但实际上，也是在参悟祖巫血脉中的秘密。

    三界之中，肉身强悍者莫过于祖巫，就算是前几年的武道，也是从巫道中演变过来的。亿万年前，人族和巫族通婚，使得人族体内蕴藏着巫族

    一阵阵钟声响起，将参悟祖巫奥秘的杨广惊醒过来，钟声急促，非大事不得敲响，就算是杨广也要从闭关中醒来。

    “臣无能，惊扰陛下。”鲁妙子看着面前的杨广，只见面前霞光万道，看着是在眼前，实际上，也不知道在哪个空间之中。

    “发生了何事？让诸位都来了？”杨广看着面前的奏折，右手点出，奏折在面前一一展开。

    “叮！你阅读了鲁妙子《关于城隍庙兴建疏》，获得法力一年”。

    “叮！你阅读了邪王石之轩《关于黄河两岸修葺疏》，获得法力一年”。

    ……

    一阵阵机械般的声音响起，一点点细流没入识海之中。

    “陛下，辽东传来急报，万妖王率领大鹏妖吞噬辽东郡三城十万户，长白剑派掌教卓一维率门下前去阻拦，为万妖王所杀。”鲁妙子大声禀报道。

    “真是好大的胆子，南瞻部洲的正道是什么态度？”杨广双目中闪烁着光芒，面色冰冷，死死的望着众人，一股庞大的压力凭空而降，鲁妙子等人顿时感觉到身上背负着万吨高山一样。

    “目前浩然正气宗、无量剑宗纷纷已经派出高手，前往万妖谷。”石之轩赶紧回道。

    “狄仁杰，你出身浩然正气宗，认为这次正道宗门会覆灭万妖谷吗？”杨广询问道。

    “回陛下的话，臣认为这种可能性比较小，正道宗门和万妖谷厮杀，必定是两败俱伤，臣认为？”狄仁杰顿时停了下来，不敢继续说下去了。

    “朕明白了，你的意思是说这些人不会出手了？”杨广顿时明白狄仁杰的意思，这些人恐怕是不会出手了，毕竟万妖谷背后还有一个蛟魔王，所以这些人为了保存自己的实力，不出手是肯定的。

    “哼，我大隋数十万百姓就这样百死了吗？”房玄龄面色阴沉，忍不住冷哼道。

    “死自然是不会白死的，若是这样死了，朕有什么资格立足南瞻部洲呢？”杨广冷笑道：“问一下佛门，佛门愿意跟跟随朕东征吗？”

    杨广决定东征，不管这件事情背后是谁，杨广知道自己这个时候必须东征了，算计来算计，总是有防不住的时候。

    “陛下，万妖谷高手无数，我们大隋虽然有高手无数，可是和敌人相比还是差了一些。”房玄龄赶紧说道：“陛下，这个时候大军出兵，恐怕有些不妥。我大隋将士勇猛，但在仙佛面前，再强大的兵马也没有任何用处，臣认为现在还是以忍让为主，请陛下明察。”

    “陛下，臣认为房玄龄所言甚是，陛下，将不可怒而兴师，还是应该以忍让为主，等到我等上升之后，再来进攻也不迟。”杜如晦也赞成房玄龄的建议。

    “就怕我大隋一步步忍让，敌人却气焰嚣张，仍然会进攻，到时候，我大隋东北将会被妖族所灭，不仅仅人族死伤惨重，甚至连陛下的声望将会受到影响。”石之轩大声说道：“陛下，不管怎么样，我大隋最起码也要做个样子。”

    杨广点点头，大隋之力想要覆灭万妖谷十分困难，可是不进攻的话，会影响自己的气运，会影响大隋的名声。

    “陛下，臣认为不如派出使者，询问万妖谷，再派出使者，前往正道宗门，请正道宗门一起出手，而我大隋也抓紧时间整顿大军，随时准备出征。”鲁妙子建议道。

    杨广点点头，大隋缺少的就是时间，而自己需要的也是时间。鲁妙子的建议很简单，那就是先抗议，先表示自己的态度，这样一来一去，将会获得大量的时间，也有可能获得哪个正道宗门的同情，会派出人手来支持大隋也说不定。

    “鲁爱卿所言甚是。”杨广点点头，他扫了众人一眼，说道：“朕会手书一封，狄爱卿，你是浩然正气宗的弟子，想来万妖谷不敢将你怎么样，你去告诉万妖王，交出凶手，否则的话，我大隋一定会联合正道高手，剿灭万妖谷。”

    “臣遵旨。”狄仁杰不敢怠慢，赶紧应了下来。

    “鲁爱卿，你前往无量剑宗，将朕的书信传与无量剑宗掌教，请其出手。”

    “房玄龄，你前往浩然正气宗，请颜夫子出面，请浩然正气宗出手。”

    “传旨白素贞，让她前往骊山，请骊山老母出手。”

    “朕的手书给予各位前辈，还请各位前辈回信一封，也好让朕瞻仰各位前辈的墨宝。”

    “臣等遵旨。”众人山呼万岁。

