    

    “没问题的，这位老板你放心吧，这件事情我一定会去帮你调查的，现在你的公信力已经有了，而且你也有足够的权利收藏那个玩意儿，我又有什么好怀疑的呢？”

    秦夜本来想要让这个博物馆馆长打消这个想法，却没想到他的身份地位竟然如此之高。

    “那就多谢你了，如果说有需要的话，我随时都可以赶过去你那边。”

    “反正您那边也不是离我特别远，而且来回一趟可以找回一个宝物的话，倒也不是什么亏本的事情。”

    说到这，还恰巧说中了秦夜想要说的话。

    “那当然这件事情必须要有你在场，不然的话，光靠一个人可能要回那个东西，还真的就不是一件简单的事情。”

    “没问题，秦大师，既然你都这么说了，那我现在就让我管家带我过去。”

    说到这过后，这个人和秦夜在聊了几句之后，便关闭了直播间，说是直接要坐车过来。

    “我的妈呀，这岂不是引出了大事情了？秦大师这一回你的直播间又要大火一波了呀。”

    “就是啊，我们可能是要见证历史的人了呀。”

    “没错，金玉公司这么大的一个公司，竟然做出如此的勾当，如果被查出来真的有这码事情的话，这金玉公司可就要跌落神坛了。”

    金玉公司的影响力在国内相当的大相机已经影响到了外国，如果真的被查出有这种事情的话，经纪公司可谓是牵扯着一条商业链。

    真的倒下的话，还真的有不少人要因此遭殃。

    似乎是有金玉公司的人在直播间里面看到了秦夜的直播内容，便马上跟金玉公司的那四位老总打了电话。

    其中最紧张的人莫过于王虎，王虎手中如今带着这个宝物，倘若被查出来是偷过来的话，那还得了。

    “秦大师刚才都怪我太焦躁了，所以才说出那种话，求求你，不要让那个博物馆的老板过来。”

    “又或者说是我们私底下解决也行，我愿意把这个东西还给那个老板，并且支付一定的赔偿金，您问问那个老板能不能就这么算了？”

    秦夜也是很快的就接到了那个王虎的电话，可接到了王虎的电话之后，王虎却改变了自己说话的态度，显然柔弱了许多。

    “实在对不住啊，王虎先生，这件事情可不归我管，人家如今要找你们算账，也不是我的事情，我早就说过了，你手头上的那个戒指最好不要张扬。如今把人家主人都给引过来了，你自己可得负责。”

    说到这，秦夜便挂断了电话，虽然说他不想去害人，但是他也不会去帮助任何一个想害他的人。

    很快那个戒指的主人便早上的秦夜，让秦夜出来接一下他本秦夜也是非常配合地过去车站接到了这位博物馆馆长。

    “您好，秦大师。”

    秦夜依旧开着直播，看着如此彬彬有礼的这位馆长，秦夜的心里总算是舒服了许多。

    虽然这个老板财大气粗，但是和金玉公司的那几名老总却完全不一样，显得有素质了多了，彬彬有礼。

    “你好，馆长，如今我已经联系上了在金玉公司，我们现在只要过去就行了，估计他们现在正在办公室里面等着我们呢。”

    现在的金玉公司，哪敢像之前一样嚣张，唯唯诺诺。

    毕竟出了这么大的事情，他们如今想要花钱解决都不好办，怎么可能嚣张的起来。

    秦夜和馆长说完之后，两个人便一同准备前往市金玉公司，只不过直播间的人看到了馆长的车之后，全部都傻了。

    “我去劳斯莱斯顶配的幻影，我没有看错吧？这车全部弄下来落地的话，得上千万呐。”

    “这一回，可算是见到了世面了。”

    “没错，真的是长知识类啊，我待会儿马上赶到金玉公司门口，过去看一下这大老板。”

    秦夜看着直播间的那些宝，有如此不争气的样子在看一边的馆长正在看着自己的直播间。尴尬的笑了起来。

    “实在是不好意思啊，我的这群粉丝就是这么的接地气，他们大概可能真的会去金玉公司门口那里等你，你应该不会介意吧。”

    馆长倒也不是那么高架子的人听到了秦夜说的话之后，很开心的对着秦夜说道。

    “这有什么关系呢？大家都是直播间里面的朋友，而我也是你的粉丝啊，照常理来说，我也算是你的宝，有之一跟自己的同胞见个面有什么的，我还不介意请他们吃个饭。”

    说完了这句话之后，直播间的人沸腾了起来。

    本以为这么大的一个老板会有些价值，却没想到不仅完全没有价值，还要请他们吃饭，这不是白瞎了么！

    “不说了，我现在要去买车票了，我从别的地方坐车过去都一定要吃上这顿饭。”

    “你们可不要跟我争我，我要过去跟这馆长打招呼交朋友。”

    “毕竟我是第一个提出这个请求的人，你们可要排着队来呀。”

    直播间的那些粉丝可谓是闹腾个不停，知道了馆长要过去之后，纷纷的在直播间里面报名，又或者是搭伙过来这边见馆长。

    “好了，你们都不要闹了，就算你们见到了馆长，吃上这个饭又怎么样呢？”

    “我可跟你们，到时候一定不要造成交通堵塞，不然的话，怪罪下来还是得我背锅，那我可不愿意。”

    随着这么一路嬉笑的声音，两人总算是来到了金玉公司门口儿，经历公司的门口此时已经堆满了人。

    和上一次不同的是，它们并不是过来寻求合作的，而是在直播间里面看到了秦夜带着这么牛的一个馆长过来，纷纷想要过来凑一下热闹，看一下这么牛的人到底长什么样。

    看着门口这么多的人，正是不比那些当红明星小，就连当地的交警，还有现场维护的人，也纷纷围了过来，维持秩序。

    而在这群人的最后方站着四个人，脸色显得非常的慌张，正四处张望着，像是等待着什么人的到来。

