    Chapter38主角：你最终还是会回到我身边。

    血红色的人形符文没入了丛林中,像是被森林吸收了般，一瞬间消失得无影无踪。

    修坐在亚夫结的肩膀上，托腮看着这一切，这是他第五次将血契兽召回又放出来了。他知道他所找的人就在里面,虽然契约可以毫无障碍地通过,但人却不行，整个精灵森林像是一个大型魔法阵，将所有不欢迎的客人请出去。

    既然如此，将这一切统统都毁去好了。

    亚麻色头发的侏儒直起身，他看着眼前郁郁葱葱的森林，拍了拍机械傀儡的头。

    从今以后，混沌大陆再也无精灵森林。

    ***

    光从交错的枝叶之间直射下来，打在祭台的石壁上，照亮了那奇异优美的符文和神像。这是一个露天的祭坛，鲜花铺满了道路，枝叶织成了围墙。在圆形的祭台上，一个金黄色的枝条长在最中央的小池子中，顶端自然垂下，有黄金色的液体一点一丝地从顶端泌出，经过长久的聚集，最终形成一颗小小的水珠落下来，滴在了小池子里。那个小池子并不大，半径大约3米，里面盛满了黄金色的液体——生命树树汁。传说中只要一滴生命树树汁，就可以让一个人恢复到巅峰状态，并且大大强化他的体质。

    在祭坛的下方跪着一名美丽的精灵，她一头金色的长发，身穿飘逸的白色衣袍，额间闪烁的白金色额饰说明了她精灵女王的身份。精灵女王双手交错抵在唇上，她闭着眼，摆出最虔诚的姿态。在长长的祈祷后，精灵女王抬头看向生命树，除了祭坛周围的枝叶是翠绿色的，其他部分已经完全是黑色的了。

    树叶一阵沙沙声，精灵女王站了起来，金色的眼睛中闪过许些不快。她向外头走去，很快就看到她最忠实的侍卫长西蒙还有那个令人厌恶的死灵法师，他们带着一个黑头发的人族走了过来，那名人族脸色苍白，处于昏迷状态。至于最后的艾莉儿，则直接被精灵女王无视。

    “殿下，我有要事禀报。”西蒙向精灵女王行了一个礼，语气匆匆。“上次和您说的那名侏儒似乎和这个人族签订了血契，他应该很快就会找过来。”

    精灵女王微怔，西蒙回来后向她汇报过在侏儒遗迹遭遇的一切，对于突然出现的侏儒族，精灵女王虽然感到诧异，但也没多想，现在最重要的还是医治生命树。侏儒族和精灵族一向井水不犯河水，精灵女王相信西蒙的能力，那名侏儒绝不会发现这一切是精灵做的。然而现在因为血契，那名拥有五星机械傀儡和六星机械傀儡的侏儒找过来了？

    对于拥有三个武神和两个法神的精灵族来说，一个剑圣和一个武神虽然撼动不了他们，却也是个不大不小的麻烦了。精灵女王将视线转到阿纳特身上：如果不是这个亡灵……

    阿纳特注意到精灵女王的目光，她用手抚着红唇，妩媚地笑了。“瞪我做什么，我怎么知道他们订了血契。”

    “你什么时候除去‘污垢’。”

    “那要看你们什么时候把我想要的人带给我了。我想要的就是那个侏儒，只要你们把他抓过来，我自然会履行承诺。”阿纳特一脸意义不明的笑意。“反正对于精灵族来说，一个侏儒算不了什么，不是么？”

    是算不了什么，但就算她是精灵女王，也不能毫无忌惮地去命令那些已经不问事务的精灵长老们。

    此时突然地动山摇，精灵女王扶着枝干，有些惊讶地望向远方——精灵森林像是被一个巨大的陨石冲击过，熊熊的烈火将天空映成血红。一个绿色的光球从远方飞了过来，这是战争古树的灵魂。精灵们种了数百颗战争古树在精灵森林中，靠它们来保护精灵国度，当战争古树死亡时，它们的灵魂在消散之前会将情报传递给精灵族。

    精灵女王伸出手触碰光球，感知着其中的信息，谁也无法从她那没有表情的脸上看出什么。到最后，绿色的光球消失了，精灵女王依旧是一脸平静，但更像是暴风雨前的宁静。

    “西蒙。”精灵女王的声音冰冷。“去将三长老、五长老请过来。”

    西蒙得命退下，阿纳特看到精灵女王冷漠的目光转向这边，她深知打了一巴掌要给个甜枣的道理。阿纳特打了个响指，一只蝙蝠飞了过来。

    “上次给你们的孩子已经快不行了吧。”

    阿纳特指尖一晃，蝙蝠飞向了生命树，它趴在生命树的树干，开始吸食“污垢”。精灵女王看着这一切，平淡无波的表情里终于闪过一丝无奈。如果不是阿纳特的蝙蝠，生命树早已被“污垢”完全污染。

    美艳的吸血鬼笑得无比愉悦。

    “合作愉快。”

    ***

    火凤凰飞过森林上空，长长的尾羽扫过，浓郁的火元素落在树木上，像是开出了绯红的花。火凤凰落在一处高树上，看到周围的绿色被红色所取代，这一切都是它努力的成果。火凤凰非常开心地张开翅膀鸣叫了一声，然后似乎想到“妈妈”看不到它的杰作，又失落地将翅膀收拢。

    “水笼。”

    等火凤凰发现不对想要起飞的时候，已经太迟了，空中的水元素形成了水绳，密密实实地包裹过来。千钧一发之际，一个身影跳到树顶抓住火凤凰冲出了水的囚牢，正是老约翰。

    空中一个身影渐渐显现，那是一个穿着蓝色法袍的男精灵，他看着老约翰手中的火凤凰，又看了看被大火肆虐的森林，最终决定先解决完精灵森林的问题，再去捕捉那只尚未认主的神兽。

    精灵拿出法杖，简单地吐出三个字：“暴雨术。”

    精灵森林上空瞬间就聚集起大量的乌云，大雨倾泻而下，扑灭了森林的大火。修抬头看向空中的精灵，这种只凭念出名字就可以使用出高级魔法的能力，只可能是法神。对于法神来说，魔法像呼吸那样已成为本能，他们甚至可以瞬发中级和下级魔法。

    “亚夫结。”

    机械傀儡听到命令，停止对战争古树的虐杀，抬头对准了空中的精灵。那名精灵似乎毫不介意自己被机械傀儡盯上，依旧操控着水元素将森林中的火扑灭。机械傀儡猛地一跳，狠狠砸向了精灵，这一瞬间像是被按了慢放键般，机械傀儡的手一点一丝地向精灵靠近，然后在碰到精灵的那一刻被一道光射穿。

    修回头，在他后方的一个高树上，又有一名精灵显现了身影。那名精灵再次将箭搭在弓上，瞄准了挣扎着起身的亚夫结，松手。“别碍事。”

    修看着被二次洞穿的亚夫结，机械傀儡银白色的外壳上出现了两个刺眼的破洞，将那优美的弧度破坏殆尽。只有同是武神才能给六星机械傀儡造成伤害，武神之下的攻击对武神来说根本破不了防，很显然，高树上的精灵是一个武神。

    被一个法神和武神盯上，修的表情很奇怪，他抬着头，嘴角高高挑起，咧出了一个诡谲不详的笑容。

    “终于有人来陪我玩了。”水滴在修的头发上，将那片栗色印成黑褐色。他伸出了小小的手，一根根地弯下。

    “蓝方的精灵1、2，共两人；红方的机械傀儡1、2、3、4……”

    高树上的精灵握着弓的手开始颤抖，自从进阶成武神后，他就再也没有感受到这种绝望和恐惧了。随着侏儒的数数，一个又一个机械傀儡显现了身影，行为举止之间都能感觉到那种压抑的澎湃力量，它们的胸口上都画着六颗星星，全部都是……武神。

    “……9、10，共十人。”修放下了手，声音柔软地宣布：“我们可以开始游戏了。”

    ……

    修用手戳了戳眼前的空气，像是戳破了一个气泡，眼前一成不变的树林化为乌有，一个美丽梦幻的世界展现在他的面前。修再次召唤出血契兽，红色人形符文开始向远处的湖泊跑去。亚夫结将修放在肩上，和其他机械傀儡一同跟在血契兽后，在他们身后，焦黑的土地混杂着丝丝鲜血，那可怖的颜色像是有人将肉末混入泥土中狠狠碾碎而形成的。

    一路上完全没有看到活的生物，精灵们大约是躲了起来，修现在完全没空去管他们，满心满脑都是要找到那个人。血契兽跑过青草地，越过湖泊，最后开始向湖泊中央的大树上爬去。亚夫结跟着它爬到了巨树的树冠上，最后从一个枝叶稀疏地方跳了进去。

    “咚！”

    机械傀儡沉重地落在鲜花中，落下的风压将花瓣吹成一阵花雨。修站了起来，他直勾勾地看着对面的祭坛。

    祭台之上，那个人在那里。

    杜泽被阿纳特抓在手中，他依然昏迷着，脸色还有一些失血过多的苍白。看到杜泽的那一刻，修的眼瞳瞬间就红了。

    “碰！”

    精灵女王和一众精灵不由自主地倒退了好几步，即使机械傀儡的攻击被光膜拦住，但那简直要将他们碾成肉泥的可怕压力依旧直透而下。

    “碰！碰！碰！”

    越来越多的机械傀儡加入了对光膜的攻击，精灵们惊恐地看着趴在光膜上的机械傀儡，那无机质的红光冷冷地俯视着光膜底下的他们，仿佛随时都可以让他们消失在这个世界上。

    幸好，将祭台笼罩的光膜虽然摇摇欲坠一副随时都要破开的模样，但它依旧顶住了所有机械傀儡的攻击。精灵女王维持镇定的模样，她走向前去，对亚夫结肩膀上的修说：“你打不开它，这是生命女神布下的屏障。”

    修终于将目光从杜泽那里转向他人，精灵女王看到那双色泽鲜艳的眼睛，不知为何感到窒息，连说话都变得艰难起来。

    “我们……之间也许有某种误会。”

    “把他还给我。”修的声音柔软甜美，却让人不寒而栗：“那不是你们能碰的人。”

    “我的学生也不是你能杀的人！”阿纳特突然插了进来，自从她看到修后，从契约里传来信息告诉她，眼前的这个侏儒就是杀死她心爱的学生的人。阿纳特仇恨地盯着修，指尖划过杜泽的下巴，鲜红的指甲刺破了表皮，挑起了皮肉。“让你的那些金属疙瘩离开！否则我直接抠穿他的喉咙！”

    修沉默了一阵，他拍了拍手，所有机械傀儡都从光膜上退下来。阿纳特对着精灵女王咯咯地笑起来：“你们为什么要怕他？这个人在我们手中，他根本不敢轻举妄动！”

    “阿纳特，”精灵女王冷漠地说：“如果可以，我希望从未见过你。”

    “嗯哼？你确定吗，我亲爱的女王殿下。”阿纳特娇笑着：“如果不是我，你们的生命树早就没治了。”

    十个六星机械傀儡走了四个，剩下的停在门口。修站在亚夫结的肩膀上，问：“刚刚那算是威胁吗？”

    阿纳特冷哼一声，精灵女王没有说话，她看着那守住入口的机械傀儡，心中的不安越发浓郁。

    “那我也说一句好了。”修凝视着以精灵女王为首的一众精灵：“如果你们不把他给我，你们现在就会失去生命树。”

    轰——

    从生命树的底部传来剧烈的震动，像是有人要将生命树连根拔起，那动静实在是太大，以至于传到上方也不见减弱几分。在精灵们惊恐的目光中，修微笑着。

    “他死了，我就让生命树陪葬。”

    在修说出最后一句话之前，阿纳特已经察觉出不妙了，但她依然被精灵从手中抢走了杜泽，自身也被精灵族的两个武神压制住。精灵女王的表情第一次出现了裂缝，她惊恐地对外面那个恶魔高喊：“快住手！我们会把他完好无缺地还给你！”

    修看着这场闹剧，拍了拍亚夫结，机械傀儡眼中的光闪烁了一番，像是传达了什么信息，底下的动静停止了。精灵女王几乎快瘫倒在地，她强撑着让西蒙把昏迷的杜泽带过来，阿纳特抬头看着这一切，她尖笑道：“你以为把人还给他他就会放过你们吗！别傻了！我能看出，他是比我还邪恶的魔鬼！”

    精灵女王虽然没有回应阿纳特的话，却也受到了影响，她盯着修。“你必须向神起誓，否则我们不相信你。”

    修没有丝毫迟疑。“如果你们把他还给我，我不会以任何手段对生命树出手。”修偏头想了想，露出意义不明的笑。“向光明神起誓。”

    精灵女王看到一道光照在修的身上，这代表了光明神公证了这场誓言，若有违反则会受到神的制裁。她松了一口气，走向祭台的中央，用一片叶子从池子中取出一滴生命树树汁。精灵女王小心翼翼地将那滴金黄色的液体倒入杜泽的嘴中，几乎是入嘴的那一霎那，杜泽的脸色就恢复了红润，人也清醒过来。

    杜泽有些迷茫地看着周围，他的眼前一片模糊，看得他有点头晕，像是刚开始戴上眼镜时的那种感觉。杜泽不得不取下眼镜看看是不是出了什么问题，在取下的那一刻，他僵住了，从未那么清晰过的视线中，修在对面注视着他，他甚至能看到那双眼睛中他自身的倒影，小小的，却装满了整个眼睛，再也没有余地去装其他人和物了。

    杜泽不知道是先该思考他那高度近视的眼睛为什么突然好了，还是思考现在到底是什么情况。这时候，他听到修对他说：“过来。”

    几乎是反射性地起身向修走去，没有精灵阻挡他。阻绝的光膜被打开，杜泽爬上了亚夫结伸过来的手，机械傀儡将杜泽送到修面前，某个蠢萌看到修那熟悉的亚麻色头发和小脸，突然紧张得不知道说些什么好。

    这个是修，是一个活生生的人。

    这时候，杜泽看到修向前倾着身子揽住他的脖子。

    “你最终还是会回到我身边。”

    那一瞬间杜泽的心中溢满了感动，其实被带走也不会惊慌，是因为潜意识中早就笃定了修会来找他。某个蠢萌呆呆地想，他早已忘记了拥有朋友的滋味，但抱着他的这个人，用行动告诉他什么才是真正的友情。

    杜泽刚想伸出手回抱，就听到修在他耳边说：“因为我会将分离我们的东西统统都破坏掉。”

    轰……咯吱……吧唧……

    那是一种类似骨骼被碾碎、血肉被压成肉末的声音，就像是一脚踩到蟑螂，然后不停地转动脚底碾压尸体的声响。

    杜泽曾有无数次想过，如果他那时候没有回头，是不是就不会看到机械傀儡脚底那滩逐渐溢出的血了呢？是不是就不会那么清晰深刻地意识到，一切已经不一样了——无论是修，还是他看待这个世界的方式。

    精灵女王瞪大眼睛看着机械傀儡从天而降，如果不是两个武神的速度足够快，被碾碎的就不只是阿纳特了。机械傀儡移开脚，血水蔓延，阿纳特如一片破布般铺在血水之上，然而即使她的头颅扁了，全身的骨头碎成粉末了，她依然还活着——杀死一个吸血鬼除了用银器，就只能切去它的头颅。于是机械傀儡将阿纳特拾起来，死灵法师的身体软绵绵地垂下，她发出奇怪的嗬嗬声，不知在嘲笑自己，还是在嘲笑即将步入同样后尘的精灵女王。在所有人的目光下，机械傀儡用拇指和食指捻住了阿纳特的头——阿纳特的头对于它来说只有它的手指尖那么大——然后轻轻一撕。

    咔哒……

    漫天的血雨落了下来，精灵女王看到机械傀儡转头看向她，发出愤怒而惊恐的尖叫：“你背叛了誓言，你将会被光明神制裁！”

    “我只是说不对生命树出手。”修的手指插入杜泽的头发中，安抚地抚摸着。“并没有说要放过精灵族。”

    精灵女王不可置信地看着那名侏儒露出了充满嘲弄的微笑，甜糯的声音中透露了一种极度的藐视和憎恶。

    “呵……光明神算什么。”

    精灵女王终于了解到，阿纳特最后的嗬嗬笑声是怎么回事——那是在嘲笑即将步入她同样后尘的精灵族，愚蠢地相信了一个魔鬼。她呆呆地站立在祭台上，完全没注意机械傀儡向她挥过来的手。

    “殿下！”

    温热的血滴在精灵女王的脸上，才让她猛然惊醒，她最忠诚的禁卫长对她说：“殿下，请你先逃跑吧。”

    精灵女王看着西蒙断了一半的胳膊，什么话都说不出来。此时光膜已经无法打开了，现在精灵长老们别说救精灵族了，连他们都自身难保。

    原来越混乱的局面终于让杜泽回过神来，他强忍着翻腾的呕吐*，努力去说服修改变主意。

    “不至于要、杀了他们。”

    要知道污染精灵族和杀死精灵族完全是两码事，后者更极端啊！

    修松开了杜泽，在杜泽的目光下，他一点一丝地划开了笑容。

    “让我不高兴的，死。”

    两名机械傀儡将一名精灵从中间撕开，血肉内脏落了一地。

    “阻碍我的，死。”

    一名机械傀儡双手合拢，直接将一名精灵碾成了肉末。

    “没有价值的，死。”

    在杜泽不能置信的目光下，修弯着唇说出了最后一句。

    修为什么还能笑？

    不对、不对、有什么不对！修不该是这样的，这简直就像、就像是——

    杜泽茫然地想，游弋的目光落在了下方的老约翰身上。老约翰察觉到杜泽的目光，抬头对杜泽无奈地笑着摇摇头，做出了口型。

    小主人失去理智了。

    杜泽盯向修鲜艳的瞳孔，那其中，没有丝毫理智。

    “！”

    没有丝毫防备，修被杜泽猛地抱起。黑发青年抱着侏儒跳下了机械傀儡，用尽全力冲向了祭台中央的小水池。

    “哗啦——”

    金黄色的液体高高溅起又落下，像是敲下了疯狂的终止符。

    机械傀儡一挥手将西蒙甩到石壁上，它看着坐在地上痴呆的精灵女王，高高举起拳头。一个纤细身影颤抖地挡在精灵女王面前，却是艾莉儿。机械傀儡没有丝毫迟疑，用力砸下了拳头。

    艾莉儿死死地闭上了眼，拳风已经吹开了她额头的发，却戛然而止。艾莉儿小心翼翼地睁开了眼睛，硕大的拳头近在眼前，然而机械傀儡却歪头看向一个方向。不只是是它，所有机械傀儡像是被按了暂停键，全部看向祭台中央。

    艾莉儿惊愕地掩住了唇。水池中的生命树树汁已经消失殆尽，坐在池子中央的，是她认识的杜泽和一名陌生的精灵。那名精灵一头长长的银发披在身后，碧绿色的眼眸就像是春天中最新的嫩芽，精致的脸完美得让人感到窒息。虽然精灵族一向很漂亮，但漂亮到这种地步简直是前所未有。

    银发的精灵用手肘撑着自己的身体，静静地仰望着身上的黑发青年。

    杜泽坐在修的身上，他的手稍稍松开修被撑破的衣领，轻轻地问。

    “冷静下来、没？”

    修伸出右手，布料从他的手臂上滑下，露出白皙的皮肤。他将杜泽按在自己的怀中，长长的睫毛垂下。

    “恩。”

    ******

    ******

    我将阳光送给你，让它织成你的头发。

    我将月光送给你，让它凝成你的皮肤。

    我将鲜花送给你，让它绘出你的美丽。

    我将树木送给你，让它组成你的房屋。

    我将竖琴送给你，让它点缀你的歌喉。

    我将弓箭送给你，让它成为你的力量。

    我将精灵（Elf）送给你，让它成为你的名字。

    ——《混血：精灵之歌》节选

