    第202章 【神王归来】

    斗罗星时间：五年后。

    苏北十八岁，成年日。

    神界时间：已过一年（随着神颜殿神树茁壮成长，斗罗星时间渐渐对准神界，从1:365追至1:5，很猛。）

    这五年，你知道唐三是怎么过的吗？

    五年前，唐三抓起红箭刺进自己的心脏，在此沉浸至今，他浑身都被嵌入水晶之中。

    罗刹神的残魂也在吞噬着爱神的力量，暗色和粉色的力量交杂在一起，笼罩整个金银神湖。

    也就在五年后的今天。

    罗刹神终于熬到头了。

    一枚散发着忽而粉红，忽而暗紫光芒的球状物徐徐上升，飞上云霄。

    一道偌大的光洞出现。

    球状物遁入其中。

    当唐三苏醒之时，他出现在一处神力出奇浓郁，风景秀丽的地方。

    这里，就是神界。

    “什么情况，那不会是那群女舰攻击我们的前兆吧？”

    “真是见鬼，那群女舰攻击我们的频率出奇的高，她们都不用休息的吗？”

    “或许，我们眼里的一天，在她们眼里，其实可以作很多次的休整了。”

    “不管怎么样，先别靠近！”

    神官们蹑手蹑脚的：“之前有神官中过招，那群女舰会在太空中布置一种会爆炸的东西，其威力巨大，如果是在中心范围，足够把我们炸成几块。”

    “听说那玩意叫做太空地雷，真是可怕。”

    “真是不知道这场战斗什么时候才能结束啊，女舰们似乎越来越强大了，跟她们的太空战越来越吃力了。”

    “之前修理神大人和毁灭神大人亲自出手，倒是将女舰打的落花流水，但她们最近的远程炮弹似乎越来越强大了，这就是科技之强大么？”

    “是啊，我亲眼看见那炮弹席卷虚空，嚼碎流陨带，如果那些炮弹在神界爆炸，就麻烦了。”

    神官们看着眼前的水晶，议论纷纷。

    忽然，有神官说道：“那里面，好像有个人！”

    “等等，你们有没有从它身上察觉到微妙的气息？”

    资深些的神官一惊：“似乎是陨落许久的爱神的力量，你们看，那里面的形状，似乎是丘比特之弓！”

    “如果是这样的话……那么，里面那个女孩子是？”

    让众神官感到莫名其妙的是，爱神是男的，可不是女性。

    而眼前，水晶里面那个人的装束，显然是女的。

    不仅是装束，她胸前似乎还隆起了小馒头。

    有神官仔细看了，确实如此：虽然那小小不经一握，但确实存在着。

    “难道，爱神当初没有陨落，而是在下界沉浸，深思熟虑之后，便用他的神箭让自己改变性别了？”神官的脑子里诞生了一个大胆的想法。

    “有这个可能，但关键在于……”

    有神官说道：“爱神为什么要这么做呢？而且，他的神箭对神也不一定起作用吧？”

    “两支爱神之箭从未被使用过，你怎么肯定它不对神起作用？”

    睿智的神明开始旋转自己的逻辑大佬：“如果说，爱神当初被爱人背叛，由爱生恨，将自己转变成女性，然后去伤害其他的男性神祇，那么也很合理，是有可能存在这种情况的。”

    “(⊙o⊙)哇！”

    一言既出，神官们犹如被醍醐灌顶。

    妙啊，实在是太妙了。

    就在此时，水晶裂开了。

    众神却兴奋了：王刚留下，其他人出去！

    不少开放的神官都在想着：爱神啊，你会来伤害我吗？赶快快来欺骗我的感情吧！

    神官们瞪大了眼睛。

    但从水晶里爬出来的少女，让神官们很惊骇。

    因为，少女脸色阴郁，眼神非常的古怪。

    少女的神色忽而痛苦，忽而可怕，忽而狰狞。

    此时的唐三，已经不是唐三了。

    她已经是一名纯粹的少女，整个身体的构造都被改变。

    最关键的是，唐三的精神正处于一片囚笼之中，而囚笼被放置在无尽的黑暗里面。

    无论他如何呐喊，如何奋力，都无法逃离，他越挣扎，反而会有越强大的力量来镇压他。

    唐三知道，她的身体，被罗刹神夺舍了！

    “罗刹神，你这个骗子，你从始至终，都不是为了帮助我，而是为了得到爱神的力量，得到我的身体，让你重回神界！”

    “但是……明明……”

    唐三无力泣着：“你明明没有丝毫神力，还有黑瓶封印着你，你怎么能做到！”

    唐三很不解，他对罗刹神当然有防备，但是没想到她竟然能做到这一步。

    或许，是他对神的力量一无所知。

    神的底牌，又焉能被他所知……

    “老师，小三对不起你啊！”

    唐三攥着拳，跪在黑暗空间中不知如何补救。

    这时，罗刹神的声音从上方传来：“臭小子，你的身体我迟早会还给你，况且，如果我用你的身体得到你的老师，你不一样有参与感么？这难道不是你梦寐以求的么？”

    罗刹神的阴笑，让唐三在黑暗中沉沦……

    而唐三……不对，此时称呼为罗刹三更加合适。

    她深呼吸了一口神界的空气，定眼看向众神官，冷问道：“执法神大人在委员会么？”

    有神官愣了愣，正想追问她的来历。

    又有一名识时务的神官提前回答道：“在，两位执法神大人今天都在委员会。”

    咻——！

    罗刹三没有多说话，而是直接飞往委员会。

    神界很大，比斗罗星大很多，以唐三的身体能达到的速度，一时半会还真难到达委员会。

    那神官说道：“你怎么听她说话，你知道她谁，你确定她就是爱神？”

    神官哼了一声：“早就说你傻了，难道你没有察觉到她身上还流露着罗刹神的力量么？我猜测，那身体里面，十有八九就是罗刹神的神魂。之前听说罗刹神陨落斗罗星，现在看来，应该是罗刹神没有死亡，她的神魂不知怎么的，借助爱神的力量重新回到了神界。”

    “原来是这样么？”

    “难怪那副身体看起来那么弱，一定不抗捅吧？”

    而罗刹三此时的想法很简单：那就是将斗罗星的情况告诉执法神，发动神界对斗罗星的制裁之战，然后俘虏苏北。

    虽然修罗神和毁灭之神还处于生死符的畏惧之中。

    他们很害怕啊，生死符的力量至今残留在他们体内，实在不敢轻举妄动。

    在听完罗刹三的事情之后，修罗神和毁灭之神陷入了迟疑之中。

    罗刹三只能急着催促他们：“机不可失时不再来，斗罗星的发展很快，他们似乎掌握了一种缔造神力的办法，跟我们的神树很像……如果再没有动作，要覆灭斗罗星，就难了！”

    修罗神捏着下巴，与毁灭之神对视一眼，陷入沉思之中：“我们需要慎重考虑。”

    “如果再对斗罗星进行制裁，我们是否有必胜的把握，你又如何保证他们没有当初对付我们的那种底牌手段，风险太大。”

    “但是，如果你所说的都是真的，如果我们再不采取措施，只能坐以待毙，确实不是上策。”

    神界这一年的风波不停，神颜殿却是爆发式的形势发展。

    神树种子从嫩芽发展成小树苗，又从树苗成长为大树。

    神祇位虽然还远不及神界，但每一个神位都是潜力极大的。

    在修罗神和毁灭之神思考这段时间，神颜殿可能已经又诞生一位新神。

    苏北的男神至尊系统更是进化为造神版本，得到一批相当可观的奖励。

    神界委员会。

    就在修罗神和毁灭之神陷入了僵局，不知道如何解决斗罗星的时候。

    巡查神官急匆匆地降临神界。

    他的神色焦急，但又不难看出他的喜悦开心。

    在他刚刚降落，神界上便空乌云密布。

    顿时，神界的气氛变得异常凝重，天空中的风云都显得格外的狂躁。

    “天啊，怎么了？“一些在神宫内的神职人员纷纷从房间中走了出来，抬头仰望着天空。

    “什么情况？“

    “天空变成黑暗与光明分割的两极？这天空的异象……难道！“

    一些在神宫中工作的神职人员一边议论纷纷一边抬头仰望着天空，他们看到天空中的乌云越积越厚。

    “轰！！！“

    一声巨响传来。

    神殿的天空中，突然裂开一条裂缝。

    随即裂缝越扩越大，裂缝越张越宽，最终将整片天空都给遮掩住。

    从裂缝中出现两道神柱，一黑一白。

    隐藏在白色光柱之中，隐约能判断出里面的人形样子。

    那是一名白衣女子，清纯到极致的容貌令人根本无法产生任何邪念，一身白色长裙纤尘不染，两缕黑色长发搭在身前，乌黑亮丽的大眼睛中带着温柔动人的光彩，出尘的气质就像是一朵无暇白莲。

    还有一名黑衣男子，他身穿一袭黑袍，一双眸子深邃而冰冷，犹如两轮寒月。

    两人就这样静静地悬浮于天空中。

    直到天空中的裂缝仍旧在缓缓合拢。

    他们才有下一步的动作。

    一眼望去，神界的众神几乎全部都出现，注视着他们两个。

    巡察神官这时向修罗神和毁灭之神禀报道：“不辱使命！成功寻回邪恶与善良两位神王！”

    也就在此刻，众神热泪盈眶，在这么关键的节点，他们的救星和神王，终于归来！

    “见过邪恶神王、善良神王！”

    众神对着天空中的两道身影鞠躬道。

    修罗神和毁灭之神更是亲自迎上去，苦笑道：“你们两位总算是回来了，也算是回来的正是时候，神界，需要你们两位。”

    邪恶之神冷看了一眼修罗神，向善良女神伸出手，淡淡道：“来，宝贝，牵着我的手，看我怎么摆平神界的危机。”

    邪恶之神扭了扭脑袋：“真是没有想到，本来想带着宝贝出去旅游开心，你们却扛不住压力，被人欺负上了，真是丢脸。”

    邪恶之神的无情嘲讽让修罗神和毁灭之神很难受，但他们又不得不承认，他们确实被苏北欺负了。

    神界委员会的座位上，邪恶之神牵着善良女神的手，毫不顾及的亲吻她的手背，向修罗神淡淡说道：

    “说吧，是怎么回事，回来的时候我就感受到了神界外的星系战火硝烟，顺手把那些人摆平了，是谁，竟然能与整个神界为敌？”

    邪恶之神看起来有些不羁，尤其是配合上他那一副邪魅的样貌，有一种说不出的味道。

    “是这样的。”

    修罗神虽然对邪恶之神这副姿态很不满：同样都是执法神，为什么他看起来有些小人得势？

    还有，他为什么偷偷撇神界的女神们？等等，还专门挑那些身材火辣的女神看……卧槽，还抛媚眼！

    他这是在瞒着善良女神勾搭其他女神吗？好大胆啊！

    要知道，善良女神的战斗力可不比邪恶之神低！

    修罗神按捺住心里的不快，将事情如实说出：“神界下属星系有一颗名叫斗罗星的，那是龙神的起源之地，我们在那里找到了之前逃跑的银龙……那个名叫苏北的少年，手段非常让人看不透，我们已经中了他的招数无法破解，但从罗刹神冒死得来的情报来看，他已经没有这种底牌……所以你们两位……”

    “等等。”

    说着说着，善良女神似乎听到两个字，不由得追问道：“你说，那个少年叫什么？”

    “苏北。”

    放荡不羁的邪恶之神淡淡一笑：“这个名字，就冲这个名字，你们放心，我一定把他干掉。”

    “不过，你们说，他长的很好看？”

    邪恶之神风骚的荡了荡头发：“有多好看，能有我好看吗？”

    “啊这……”

    众神面面相觑。

    不能说邪恶之神不好看。

    只能说没有比较就没有伤害。

    在苏北的颜值面前……邪恶之神，就是一坨自由的飞翔。

    海神嘴角抽搐，只能委婉道：“他，确实比我们神界的神祇都要好看，不过，他只是个少年，如果没有那可怕的底牌，我相信，以邪恶神王的能力，一定能将他抓回来。”

    海神牙龈紧绷，他心里憋着气。

    妈的，他那时回家一看，才发现自己的神器不见了，后来他跟海神三叉戟一共鸣，才发现它跑到斗罗大陆的大海上面去了。

    再一仔细感受，发现自己的神殿也没了，信仰之力直接无了……

    这时，善良女神拉了拉邪恶之神的衣角，犹豫着皱眉传因道：

    “会不会，是他？”

    (本章完)

