    【是否确定使用“鲜血之拥·天赋符卡”，一旦使用，将在生命印记烙印天赋，无法解除。】

    周翊宁思索再三，最后还是选择了确定。

    本来，他不想这么快使用这张天赋符卡。

    毕竟，根据［鲜血之拥］的天赋效果一［吾栖之肤］介绍。

    “免疫绝大数生化者的感染，视拥有者的身体机能情况，强化力量、速度。”

    这种根据当前实力来加成提升的符卡，要想效果最大化，最好是他突破三阶这道分水岭，成为清辉级符卡师，实力有质的飞跃。

    这样才能发挥这张符卡的最大价值。

    至于五阶、七阶分水岭，那就太遥远了。

    到时候，说不定他都对这张符卡看不上眼了。

    所以，三阶，才是最佳使用阶段。

    按周翊宁现在的实力提升速度，也要不了多久。

    可是，谁让他现在是S级难度开局。

    被同组主播针对，没宣传推广，没粉丝引流。

    难度直线上升，对实力的要求就更高。

    没办法，只能忍痛提前使用了。

    周翊宁点击【确定使用】。

    下一刻。

    整个1203号房，瞬间被一道道猩红炽热的光芒填满。

    一道道猩红光芒犹如贲涌的血管，盘旋跳跃，释放出强大勃发的生机，争相涌入他的眉心印记。

    嘶～

    周翊宁直龇嘴。

    烫！

    太特么烫了！

    这是他的第一感觉，

    就好像有人夹着火钳子往他额头打上烙印。

    在周翊宁眉心的棱星，源力闪烁，紧接着，他全身的血液都跟着滚烫沸腾起来，痛并快乐着。

    这种感觉持续了几分钟，便渐渐褪去。

    恢复正常之后。

    周翊宁感觉自己的气血循环变得更加强劲，他甚至可以清楚听到自己的心脏搏动声。

    符卡师面板的宿主信息也随之刷新。

    【鲜血之拥天赋符卡使用完成。】

    【力量属性值：11→16】

    【敏捷属性值：10→15】

    【习得永久天赋：［吾栖之肤］、［原血之誓］

    吾栖之肤：免疫绝大多数生化者的感染。

    原血之誓：伤势治愈能力、气血回复速度+100%。

    】

    “居然提升了快一半的力量和敏捷属性？”

    周翊宁咋舌不已。

    18点，是二阶精英符卡师的力量均值。

    而他，此时还是一名一阶符卡师。

    再加上使用［夜隼袭影］技能符卡时，常驻的三倍爆发力加持。

    单是力量和速度这一块，他就已经碾压绝大多数二阶符卡师。

    当然，生命数值只是符卡师战力的一部分。

    还有卡组、对决经验，源力值这些都很重要。

    一些大佬，哪怕自身弱不禁风，可他召唤宠兽限制住对方，甩技能，丢法术，也能轻松将其击败。

    这走得是远程poke流。

    而周翊宁，抽到［夜隼袭影］传说符卡的那一刻，就注定了他要走近身刺杀流。

    相比于其他符卡师，他更加需要提升生命数值，来夯实他的实力基石。

    半晌后。

    他不禁啧啧痛惜起来。

    “浪费啊，太浪费了！”

    “这要是等到三阶之后使用，可以提升多少属性点。”

    周翊宁暗暗咬牙。

    这张符卡浪费了不少，他必须要从其他地方成倍收获回来！

    不然，岂不是亏大了。

    最后。

    看了一眼时间。

    快9点钟了，他要上线虚拟空间了。

    几分钟后，9点整。

    赤夏神州，银月港。

    周翊宁上线虚拟空间，登入擎云平台主播界面。

    通讯群里传来了几则消息留言。

    有一条是余新豪发给他的，说正在帮他争取新人的推广宣传，不过时间可能要晚一点。

    周翊宁对此还是挺感激的，毕竟有总比没有好。

    再看其他留言，好几条是来自［柠月如风］的消息。

    ［在？来洛城制卡师公会，带你制卡，首秀扑不了。］

    周翊宁不禁失笑。

    这张柠月，虽然是好心，但他怎么感觉对方想找回场子的成分居多？

    还带自己制卡。

    自己是那种需要吃软饭的人吗？

    哪怕对方是一位潜力新人、大长腿美女，可那又怎样？

    就一个字，绝不吃软饭！

    最后一条是来自［榴莲味的文西］的消息。

    ［宁哥，我先去跟拓荒团刷一波，补一下直播时长，等我回来帮你冲榜，撑住哈！］

    毕竟都是好心，周翊宁把消息一一作了回复。

    随后，戴上［诡诈者代面］、凝聚出［猎罪者战刃］。

    在自己的主播后台，确认开启直播。

    下一秒，互动光屏的最顶端，直播界面，一条滚屏文字消息出现。

    “赤夏神州的勇士们，又有一位新人符卡师主播，来自擎云平台的‘立羽’开播了，赶快去支持一下吧。”

    可一眨眼的功夫，这段文字便被后续潮水般的消息给淹没了。

    对新人这么不友好，过分了哈。

    周翊宁估摸着，就这闪一下的滚屏消息，这玩家得眼神多好才能看到。

    开启直播之后。他的互动光屏也出现了不一样的变化。

    中心区域是自己的视角范围。

    左界面区域是直播时长、弹幕互动。

    右界面是粉丝榜，打赏消息。

    当然，这些界面都可以选择透明隐藏，不会影响自己的视线。

    突然间，左侧光屏里，一行信息掠过。

    “居然这么快就有弹幕了？”

    周翊宁有些意外。

    没想到还真有眼尖的玩家，发现他开播了。

    “+v有福利，全版限制级梦境体验符卡，名额有限，先来先得。”

    焯！

    他的直播首秀第一句弹幕留言，居然是来自麦片哥的温暖。

    周翊宁果断赠送对方一个禁言套餐，外加一套十八相送，禁止其进入他的直播间。

    本来就是嘛。

    这种消息直接私聊他就好了嘛，还要在他直播间发弹幕，简直是教坏小朋友。

    话说，刚才v号是多少来着？

    禁言得太快，自己好像没看清。

    算了。

    周翊宁摇摇头，正言厉色，自己可是正经人。

    正事要紧。

    为了节省时间，周翊宁花费了一枚白源符，选择传送到竞技场中央。

    一阵光芒过后。

    银月港，符卡师竞技场。

    周翊宁处在了一座巨大的圆形竞技场建筑的入口。

    竞技场四周看台垒铸，上面坐着不少玩家，挑选着光屏，喧闹沸腾。

    下方，竞技场中央，悬浮着一张张紫色符卡，被涌动的源力光辉包裹着，绚烂莫测。

    这些都是银月港竞技场的［场地卡］，属于［场域卡］的分支。

    简单来说，就是竞技场的地图。

    在虚拟空间，每座城市的竞技场地图都不一样。

    有的人为了去大裂谷、丛林之类的地方当老六，不惜传送数千里，专门挑这种城市的竞技场。

    又消耗了一枚白源符。

    周翊宁光屏界面里的［竞技匹配］选项被激活。

    而后，接连弹出了一串选项。

    【匹配方式：随机匹配、无限制挑战】

    【竞技模式：生存、对决、夺旗】

    【地图：随机、特定】

    【卡数限制：3张、5张、10张、不限】

    周翊宁选了随机匹配，种类选对决，地图则是随机。

    至于卡数限制，他自然选择了不限。

    毕竟他有不少道具符卡，这要是选择了卡数限制，岂不是搬起石头砸自己的脚？

    钩定选项之后。

    【正在根据符卡师实力梯度，随机匹配对手】

    等待了十几秒。

    他的光屏里便出现了一个【传送请求】。

    确认接受。

    紧接着，竞技场中央悬浮着的一张紫色［场地卡·前线沙场］，开始闪烁光芒。

    周翊宁整个人传送光芒笼罩住。

    传送进了［前线沙场］之中。

    长烟落日，平沙旷野。

    两军阵前，兵戈林立，战鼓擂鸣。

    周翊宁的背后，黑压压一片肃穆的身影。

    而在他的对面，则是一位高大健硕的粗犷男子。

    背后亦有百万大军。

    两边的大军，都是由虚拟空间AI生成的背景人物，具有智能意识。

    粗犷男子虬髯丛生，身材雄壮，穿着一身重铠，手持一柄黑色大戟，浓郁的荷尔蒙气息扑面而来。

    粗犷男子远远打量了一眼匹配对手。

    高瘦，黑衣兜帽风衣，银色面具。

    俨然一副刺客的模样。

    一时间，粗犷男子不禁喜出望外。

    “老六？”

    “哈哈，我最喜欢老六了！”

    “小老六，戴个破面具装腔作势的，看我怎么炮制你！”

