    

    玉螭听了大喜，“多谢叔父！这一次侄儿定要让那真武众人统统死绝！特别是那陈炫，非要将他剥皮抽骨，才能消我心头大恨！叔父，那古合一老狗手上有一件真级法宝盘龙真锁！侄儿定然要抢过来，献给叔父弥补这次的损失。”

    “好，你有这个心就好。”玉桓很是开心的点了点头。

    他们开始在天机老人的小屋里一直等待，这一等就是三天。

    就在玉螭等的心浮气躁，有些烦躁不安的时候。

    一阵狂风忽然呼啸而过，一页金纸却是忽然从外飞入这小屋之中，悬浮在半空。

    这金纸之上一个字也没有，全是空白一片。

    但是那一直守候在旁的木然道士却是看着金纸念出了声音来。

    “刀牙山，三颗百年木槐树交错的地方，地下两千米就是那真武院众弟子的藏身之地。”

    青衣道士念到这里突然没有继续念下去。

    “那陈炫怎么了？”玉螭迫不及待的问道，他急着要将陈炫碎尸万段。

    “这金书上没有字迹了，陈炫的下落，我师傅没有说。”青衣道士木然的回答道。

    “什么？没有说？我们先前不是已经讲好条件了吗？”玉螭质问道。

    青衣道士的神情还是一样的木然，“我不知道。”

    玉螭心头大怒，正要说些什么，却听整个小岛之上响起了震耳欲聋的雷鸣！

    这轰隆的一声，惊的那神色木然的青衣道士一屁股坐在了地上，脸上浮现出了惊恐之极的神情。

    “怎么了？发生了什么事？”玉螭惊然问道。

    青衣道士原本木然的眼中居然全是泪水，“我师殡天了！”

    “什么？天机老人死了？”这下就连玉桓都是满脸惊容。

    天机老人虽然才龙象境，可是却活了几千岁，比有些法王活的都长，所有大陆西南的人都以为他还会再活几千年，但是今日他却死了，在这个关键时刻。

    很快，一个小道童走了进来，手中端着一个木盘，其上放着一只玉钗。

    “师父他怎么死的？”青衣道士一把揪住小道童，焦急的问道。

    小道童满脸的惊恐之色，“师父窥测天机，遭了天谴！一道天谴过后，整个后山一瞬间消失了，师父也没了！”

    冥冥之中自有天机，天机神秘莫测，每一个人都受到他的影响，如天机老人这种人，天生异能通过特异之法，窥测天机，就可以知道许多别人不能知道的事情。

    然而天机岂是那么好窥测的？

    很显然天机老人窥探了太多的天机，看到了不该看到的东西，天道不能容忍他了。

    上天降下天谴，直接将其从这个世界上抹去了。

    玉螭等人站在天机老人的小屋外面，远远的就可以看到小岛上不远处的那一个黑黝黝的大洞。

    幽深无比，看不到尽头。

    而就在不久前，这个地方还是绿草如茵，百花盛开的好地方。

    消失的实在是太快了，以至于就坐在不远处的天仙玉桓都是没有发现任何的异常。

    这种天地伟力，实在是难以预测，要是降临到自己的身上，只怕我也是没有丝毫逃避的可能，无声无息的就要死掉。

    玉桓心底升起了一种莫名的恐惧。

    那青衣道士再也没有了木然淡定的神情，他赤足散发，狂声大笑。

    “师父这一生泄露了无数天机，预测了无数人的命运，他有算到今天吗？”

    青衣道士笑的双眼泪水狂涌，整个人状若疯癫，跌跌撞撞的消失了。

    “我们走吧，离开这个诡异的地方，我们要的东西其实已经得到了，等我们围困了那真武之地，不怕那陈炫不来。”玉桓这般说道。

    玉螭也是只有同意，“天机老人窥测了太多天机，今日遭受了天谴，这是他的命数，可悲可叹。”

    这是玉螭和玉桓的想法，他们绝对想不到的是，天机老人的死，就和他们有关。

    确切的说，是和陈炫有关。

    天机老人窥测天机一向小心，绝不会选择什么他无法预算的东西。

    当然他龙象境的修为，在整个大陆西南，他不能算的东西已经是非常少了。

    可他哪里想得到，一个不过二十多岁的陈炫居然会让他遭了天谴！

    若是玉螭和玉桓两人知道天机老人遭受天谴，居然是因为陈炫话，只怕他们两人是立刻要远遁十万里，说什么也绝不敢再和陈炫作对的。

    可惜的是，他们只以为天机老人乃是无数年来泄露了太多天机，积累起来的罪过，今日窥测天机之事，只不过是压死骆驼的最后一根稻草。

    “叔父，侄儿这就去联络三十六名可靠的妖族法王，定要布下绝杀大阵，将那真武众人轰碎成渣！报我的血海深仇。”玉螭心底冷笑不已，仿佛已经看到了真武众人血肉成泥的那一天，看到陈炫在他脚下跪地求饶的那一天。

    魔物大陆，大陆西南，刀牙山。

    这是一处鸟语花香，清泉流水的好地方，处处都是古木参天，当然，其中也密布着各种危险，有小山一样大小的巨虎在其中奔走呼啸，有水桶一般粗细的蟒蛇在其中游走缠绕。

    总之，这是一个和其他荒野之地没有什么特殊之处的山林之地。

    然而今日，这里注定要变得不一般。

    不少山林之中的鸟兽们似乎察觉到了什么似的，一个个都躲在山洞里，地洞里瑟瑟发抖，根本不敢出来。

    无数的蚂蚁都在搬家，无数的飞鸟都在迁徙，还有各种走兽在狂奔着要逃离这个地方。

    因为他们都嗅到了一丝不寻常的味道。

    那是一股浓烈滔天的妖气，浓烈滔天的杀气！

    可惜的是，这些鸟兽虫蚁们不是什么拥有超凡力量的妖兽，也不是什么修仙学道的仙人，他们不过是极为普通的野兽罢了。

    这些平凡的野兽们，虽然拼了命的逃离，但是却根本无济于事。

    那妖气仅仅是刚刚被这些野兽们察觉到，天边已经是有一抹遮天蔽日一般的黑色妖云，飘了过来。

