
　　羽惊仙目光灼灼的望着江尘，眼神深处，带着一抹震惊之色。

　　“先生，此话当真？”

　　“把握不敢说百分之百，但是可以一试。”

　　江尘淡淡说道，与羽惊仙四目相对，那一刻她的眼中重燃希望，包括白羽墨等人，都是无比激动的看向江尘，心中不能自已。原本以为父亲必死无疑了，连妙手圣医王灵芝都束手无策，赤霞古藤心，也是完全没有任何的作用，又有谁能够救得了他们的父亲呢？

　　江尘看到了羽惊仙眼中灼灼的目光，有些心疼，但却不愿意与她有过多的交汇，江尘没有怨过她，为救父亲，换做是自己，估计也未必会做的比她更好，这便是人性使然，对与错，更不是他能够评说的。

　　“先生若能救过家父，做牛做马，羽惊仙没有丝毫怨言。”

　　羽惊仙说着，便是要跪下身来，江尘随手一扶，羽惊仙并未跪下去。

　　江尘转向白羽墨，说道：

　　“我会竭尽全力为你父亲治疗的，你让他们都出去吧，这件事情，我不希望再有其他人知道。”

　　江尘的话，让白羽墨一愣，不过旋即她便是心领神会，江尘的做法，一来是不希望给别人太大希望，再留下失望，那才是最痛苦的，还有一点就是让这个消息封锁，也不会有居心叵测之人前来使绊子。至于另外的一番情况，就是她自己想象的了，羽家如今内忧外患，是时候看看谁才是真正的大老虎了，这个时候为了争夺权势，怕是谁都会露出真面目了。

　　羽惊仙也是紧咬红唇，她感觉得到，大姐带回来的这位先生，似乎对她并不感冒，倾国倾城的姿色，在他眼中，似乎也不值一提，如红粉骷髅一般。

　　“你们都先出去吧，这件事情，只能你们三个人知道，否则的话，别怪我不客气。”

　　白羽墨冷声说道，这个做大姐的，威严还是有的，羽惊仙等人看了一眼依旧躺在床上只有一息尚存的父亲，心中苦涩难挡，但是还是按照大姐的吩咐，离开了房间。

　　“先生有话但说无妨。”

　　白羽墨低声说道，她跟随夫君征战沙场，这么多年来，为人处事更是极为谨慎，自然知道江尘有话要说。

　　“妙手圣医王灵芝，并不想救你的父亲。”

　　“什么？”

　　白羽墨浑身一震，脸色大变，无比的阴沉，咬牙切齿道：

　　“先生这话是真的吗？那王灵芝，究竟何意？如今怕是已经早已跑出九霄云外去了。”

　　“他想要的只是赤霞古藤心，而你父亲的生死，也与他没有半分关系。甚至他希望你父亲身死，那样的话，他也能够从中取利，得到的东西也会更多。”

　　江尘的话，带给了白羽墨极大的冲击，之所以选择跟白羽墨说，也是因为她识大体，懂得审时度势，这个时候如果自乱方寸的话，那么对于羽家而言，并不是一件好事。

　　“愿听先生教诲。”

　　白羽墨继续恭敬的说道。

　　“他们的目的，是你们羽家。王灵芝勾结东坡家族，你父亲一死，家族势必内乱，内乱一旦打响，势必两败俱伤，内忧外患之下，东坡家族趁乱出击，直取羽家，应该不是难题，而这一切的重点，便是在王灵芝身上，他能否救活你父亲，就成了个中关键，那赤霞古藤心是假的，被他偷梁换柱拿走了。你父亲生死，且不说他能不能救，即便是能救，耗费赤霞古藤心，他也未必有把握。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“先生，您的意思是说，这是东坡家族与王灵芝的一个阴谋？”

　　白羽墨这一次不得不审时度势，重新规划一下自己的想法，现在看来，的确很有可能会是一场巨大的阴谋，山雨欲来，而王灵芝就是最重要的一环。

　　江尘反手一转，赤霞古藤心出现在其手中，白羽墨更为震撼。

　　“这赤霞古藤心，我便要了，算作是治好你父亲的回报吧。”

　　江尘从容说道，白羽墨没有怨言，因为她心中明了，这才是真正的赤霞古藤心，而那颗显然是假的。江尘如此率性，也毫不客气，更是让白羽墨不疑有他。

　　白羽墨十分相信江尘，因为他的心本善，他更不屑于做这些事情，整个白墨城若不是因为有他在，都已经付之一炬了，江尘的大义，白羽墨心中永怀感激。

　　“这件事情暂时不要让其他人知道，那样的话，或许你们羽家还会有转机，等我治好了你父亲，羽家的内乱，不攻自破，而羽家如何对抗外敌，出其不意，就看你们自己的本事了。”

　　白羽墨扑通一声跪在了江尘的脚下，这一跪，是她为羽家千百人而跪，是她为白羽城数十万子民而跪，更是为了自己的父亲而跪。

　　江尘的大恩，她无以言表，更不知如何偿还，大义凛然，义薄云天，让白羽墨想起了那个宁可战死沙场与妖兽同归于尽，也不愿意老死床榻的夫君，江尘的伟岸，是她一生之敬仰。

　　“你也先出去吧，你父亲的生命力即将枯竭，他中了离魂之蛊，而并不是心脏衰竭，我必定会尽力而为的。”

　　江尘屏退白羽墨，白羽墨从房间之中走出来的那一刻，羽惊仙等人也都是眼巴巴的望着她，不过白羽墨的心中，如今却已经是惊涛骇浪，换做是其他人，或许早就控制不住了，这么大的阴谋，一旦处理不好，很可能就会淹没羽家的。

　　江尘望着床榻之上昏迷不醒，生机殆尽的羽化乾，摇头叹息，如果不是遇到他，十个王灵芝，都无济于事。

　　“看你的了，万物母气鼎！”

　　江尘手掌万物母气鼎，一股精纯无比的万物母气鼎，倾泻而出，仅仅只是一缕万物母气，羽化乾便是恢复了大半的生机，用不了多久，就能够恢复他的身体。只不过这离魂之蛊，就不是万物母气能够改变的了。

　　一缕万物母气，莫说是神王境，即便是帝境强者，也是无比的想要得到，只可惜，不久之前江尘破后而立，几乎耗尽了万物母气鼎之中所有的万物母气，万物母气鼎之中有万物母气之根，但是也并非是无休无止的，江尘现在的身体，乃是真正由万物母气所铸就的，现在万物母气鼎之中，已经是所剩无几。

　　“大禹结魂灯，给我炼化！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2700章 阴谋，只是开始免费阅读。https://xs.23sk.com 