    陈阳只是一拳击出，已经让两名训练有素的保镖摔倒在地。

    行家伸伸手、便知有没有。

    另外两名保镖当即站住了脚步，他们的眼睛里面掠过一抹慌张。

    他们没看清楚陈阳的出手，更没想到看似弱不禁风的陈阳会一拳就打倒两人，这力量极其恐怖。

    “你们两个废物，还站着干什么？打他啊？”

    孙天良在后面大声叫喊着，他迫不及待想看见陈阳被打得在地上抱头鼠窜。

    “你们也要来吗？”陈阳目光落在这两名保镖身上，那凌厉的目光让这两人心头骇然，有了一种说不出的莫名惊慌。

    此刻的陈阳身上散发出的气息完全压制住这两人，那不是一个层次该有的实力压制。

    陈阳是拥有真气的初玄阶强者，而他们两人只是普通人。

    陈阳故意释放出来的威压让他们两人害怕。

    呼！

    这两人撒腿就跑。

    眨眼之间，就已经从陈阳的面前跑掉。

    “跑了？”

    孙天良的眼睛瞪大了。

    他没想到高薪请来保镖会逃跑。

    “你们这两个废物，等老子回头就找你们赔钱。想白拿老子的钱，做梦。”孙天良指着那两名跑掉的保镖大吼着。

    先前摔倒在地的两名保镖此刻也站起身来。

    孙天良冲着他们两人喊道，“我再给你们加两万，不，我给你们加五万，你们给我狠狠打，打得他妈妈都不认识。”

    这两名保镖只是看了陈阳一眼，也撒腿就跑。

    “跑……跑了……你们也跑……。”

    孙天良万万没想到这两人也跑掉了。

    陈阳十指交叉，骨节发出咯咯的声响，往孙天良面前走来，“孙天良，现在就剩下你一个人了，你打算让我废了你哪条腿？”

    “陈阳，你敢打我？你也不看看我是谁。你只要伤到我一根毫毛，老子就让你在监狱里面待上一辈子。”

    “这个倒是，我忘记了，要是打你的话，我也得被抓起来。”

    孙天良听到陈阳这话，以为陈阳害怕了，不免嚣张起来，“像你这种家里没钱和没权的，就别在我面前装，现在马上给我跪下来喊爹，也许我心情好，就饶了你。”

    “孙天良，谁说我要动手打你了。”陈阳的嘴角露出一抹狡黠的坏笑，这笑容让孙天良一阵发凉，他有了一种不祥的预感。

    陈阳张开嘴，嗓子里面发出一阵奇怪的声音。

    那声音尖锐，穿透力极强。

    孙天良刚才见到陈阳嘴角边的坏笑时，被吓了一跳，还以为陈阳想出什么坏招，没想到陈阳只是发出一些奇怪的声音。

    他嘲笑道，“我还以为你有什么本事，原来只会装神弄鬼。你这个穷比，没本事别学别人装逼……。”

    话音未落，他听到狗叫的声音。

    几条流浪狗奔着孙天良扑了过来。

    孙天良吓得向后跑，“干什么？你们给我滚，别过来……你们这些畜生，别过来……。”

    但那几条流浪狗却穷追不舍！

    一条最接近孙天良的黄狗一张口，狠狠咬在孙天良的屁股上，疼得孙天良嗷嗷叫着。

    “松口，快松口。”

    孙天良的手用力打在黄狗身上，但那狗死死咬着孙天良的屁股，就是不肯松手。

    另外几条狗也扑了上来！

    对着孙天良就是一顿咬，孙天良一边惨叫着，一边撒腿往外面跑着。

    看着孙天良被狗狂追，陈阳笑道，“别说，这《五气御兽诀》倒是很实用，陈家老祖之前肯定当过兽医。”

    《五气御兽诀》是一门功法。

    学会了《五气御兽诀》可以驱使百兽。

    目前陈阳是初学者，只能驱使附近的流浪狗，攻击孙天良。

    孙天良被狗追得四处躲避，迫不得已跑进了附近的派出所。

    “救命……我被流浪狗追着咬。”

    孙天良裤子被咬得都成布条了，屁股都露了出来，大腿上面都是咬伤！他抱住一名警察，放声大哭，“那些流浪狗一直追着我咬，我快要被咬死了，求求你，救救我……。”

    “被狗咬了？狗呢？”那名警察往外面望了望，却发现一条狗都没有。

    孙天良一看，果然狗不见了，这狗也太通人性了吧，知道这里是派出所，竟然没有追进来。

    “我不知道，刚才就追着我咬。”孙天良哭泣道，“我要去医院，快送我去医院，我要打狂犬针。”

    “叫什么名字？我做个登记。”

    “孙天良。”

    当孙天良一说出名字，这名警察愣了一下，“你叫孙天良？刚才有一个案子幕后嫌疑人就叫孙天良，你先别走，我带你去认一下那名贩毒嫌疑人。”

    孙天良一听这话，脑袋嗡了一声。

    他这不是自投罗网吗？

    撒腿就准备跑，结果被这名警察一个飞扑，一下子扑倒在地上。

    “好小子，胆子倒是挺大啊，自己犯了事情，还敢来派出所。”那名警察将孙天良牢牢控制住，立刻有警察赶过来支援，将孙天良给铐住。

    孙天良欲哭无泪！

    他怎么就这样倒霉啊，被狗追不说了，还偏偏跑到派出所躲避，但现在说什么都没有用了。

    中海医院是知名的私人医院，医院普通门诊挂号费就高达三百。

    急诊科是医院最忙的科室，承担了一部分社会的责任，对急症病人免收挂号费。

    陈阳先办了入职手续，来到急诊科找张雪瑶时，恰好听到急诊科里有两名医生在议论陈阳。

    “听说今天要来的那名医科大学毕业生和咱们主任关系不一般。”一名男医生有些愤愤不平，“说是靠咱们主任关系进来的。”

    “这还用想，一个医科大学的毕业生也能进到咱们医院，还进入急诊科，没关系谁信啊！”另一名年轻一点的男医生也不满道，“关键咱们科室本来就缺人手，现在倒好，又来了一个混日子的，咱们以后更累了。”

    “我看你们是妒忌吧！”一名二十来岁的漂亮小护士正好进来，她笑道，“你们两人就是吃醋人家和主任关系好。”

    “许静，你是不是没听到咱们科室的人都在议论这事情啊，有人看见咱们科室的张主任去那新来的家里面，这关系还用解释吗？估计就是咱们主任的男朋友。”

    “我听说那新来的之前干外卖，一个医科大学的毕业生能干外卖？我怕是学习不好，被学校开除了。托关系进到咱们科室里面。”另一名医生说道。

    那名被称呼为许静的漂亮小护士看见陈阳一直站在科室里，“你是来找医生吗？”

    “嗯！”陈阳笑着说道，“我来找急诊科主任张雪瑶。”

    陈阳笑起来很好看，许静就喜欢一些帅的小哥哥！急诊科里面这些男医生一个个长得歪瓜裂枣，许静都不喜欢。

    但面前的陈阳却长得帅气，尤其是笑起来，特别阳光。

    “张主任在急诊室，我可以带你过去。”许静主动说道。

    那名年轻的男医生对许静有好感，瞧见许静很热情地要带陈阳去找张雪瑶，有了一点醋意，他看着陈阳，“你叫什么名字？为什么要找我们主任？”

    陈阳轻轻一笑，“我叫陈阳，就是你们刚才提到的那名新来的医科大学毕业生，我澄清一件事情，不是我想来中海医院，而是你们院长让我学姐张雪瑶劝说我加入中海医院，我只是看在我学姐的面子上，才勉强同意入职！”

