
    骊山的异变出乎所有人的意料之外，而且这异变持续的时间还十分之长，山林里一阵阵的震颤，惊吓的无数鸟雀翻飞野兽狂奔。

    “聒噪！”秦隐不满呵斥，他开口吩咐：“传令下去，别打了，两大帝国的乱军全部俘虏，无需再杀！”

    “是！”

    传令兵马上下去传令，秦隐的一声令下，这场疯狂的追杀战自然也就落下帷幕，本来大乾士兵还漫山遍野的追杀敌军，现在大家高呼降者不杀，敌人自然乖乖的下山投降。

    一时间，四处聚集了大量的士兵！

    吕布等人也把李世民与刘彻抓住，他俩想逃离此地，一直往深山沟里钻，可是他们怎么可能逃得过一群群猛将的追捕？最后亲兵被灭，文武众臣被杀，李世民与刘彻两人就狼狈的被丢到了秦隐面前。

    “圣上！”吕布抱拳说道：“贼人已经抓到，可是现在是怎么一回事？为何山中一直震颤？”

    “咦？这震颤好像是从地下发出的，而且此山地下还有阴森鬼气发出，莫非此地有什么古怪？”

    “奇怪，末将心中忽然感到十分惊悚，恨不得马上逃离此地，这到底是什么东西在动？”

    张飞、赵云等人也震撼的惊呼，显然大家都感觉到这地方十分不妙啊，本能的想要撤离这里。

    李世民与刘彻对视两眼，他俩也是一脸的震惊，哪怕是跪在地上满眼的绝望，他们也忍不住狂笑出声。

    “哈哈哈，无敌鬼军出现了！”李世民惨笑：“有意思，有意思，原来我们厮杀良久，都只是为他人做嫁衣罢了，可笑，可笑！”

    “无妨，反正我大汉已灭，待到嬴政杀出皇陵，大乾的下场与我们也不会有任何区别！”刘彻狂笑。

    他俩的欣喜，让不少人愤怒而视。

    可秦隐冷哼一声懒得搭理他们，他们以为这皇陵异变大乾就会倒霉？这一切到底怎么样还得两说，等下再去收拾他们，现在秦隐关心的是这皇陵的异变。

    “圣上，阵法开了！”鬼谷子声音沙哑，焦急的说道：“如果贼人想要对我们不利，只怕会损失惨重的呀，小心！”

    “鬼气，地下有鬼气溢出！”

    “还有血气，直娘贼的，这血气为何如此浓郁？”

    大家惊呼着，每个人身上都是气息翻滚，好像已经做好了战斗的准备，生怕等下会涌现出一群可怕敌人。唯有秦隐傲然而立，背负双手，目光冰冷的看向前方的一处石壁。

    那是一处很不起眼的石壁，表面凹凸不平，面积也不大，外表看上去没什么值得注意的地方，有不少青藤遮掩。可秦隐却知道，这里是一个阵法的节点，而且这里震颤的最为厉害。

    不一会，石壁轰隆隆的动了！

    哗啦啦！

    一片碎石翻滚而下，砸落地面之后，这石壁上忽然显现出一个石门的模样，最后石门忽然打开。

    呜呜呜！

    可怕的鬼哭狼嚎之声忽然出现，石门后露出一个黑漆漆的通道，仿佛是通向地狱一般，吓得不少人脸色狂变。而且石门后竟然弥漫出一股子黑色雾气，仿佛病毒一般朝四周扩散。

    “小心！”鬼谷子惊呼：“此乃尸气，不可沾染，沾之必死无疑，我等虽然不惧，但是普通士兵必然损失惨重。”

    “哼！”

    秦隐一声冷哼，忽然伸手一挥，凭空出现一股可怕的妖风就把这尸气吹散。

    他傲然盯着石门后方通道，厉喝：“嬴政小儿，装神弄鬼之事你倒是学了个精通，今日为何不敢出来相见？朕等着你！”

    说完，秦隐霸道的神念就探寻而出。

    他的神念现如今可以覆盖两百丈内的一切事物，哪怕是一只蚂蚁，一只昆虫，他也能看的一清二楚，所以此刻的秦隐哪怕是并未踏入石门通道，也能让神念顺着通道一路探查，最后把几百米内的东西查清楚。

    一看之下，他倒是脸色大变。

    这通道后竟然是一个庞大的空间，秦隐看到了仿佛是地狱一般的场景，嬴政坐在一个庞大的血色龙椅之上，身边侍奉着的正是徐福、李斯、白起等人，而他们身前则是一片无比庞大的血色湖泊。

    这湖泊一眼望不到边，秦隐探查不清楚，唯一知道的是这全是用鲜血凝聚而成的可怕血湖。

    湖中，大量的冤魂翻滚哀嚎，湖边四周还有密密麻麻的大秦士兵在吸收着这些血气，一呼一吸间大量的血气被他们吸纳，而他们身上则散发着惊人的尸气，一个个士兵仿若地狱鬼神，充满着让人敬畏的凶厉，他们早已经不是人，而是变成了不死不灭的尸人、鬼军！

    “乾帝，可敢进来一叙？”嬴政开口了，他的眼神变得无比的深邃，一呼一吸间仿佛蕴含无尽法则之力，连秦隐都要凝重对待。

    “好，哈哈哈！”秦隐倒是哈哈狂笑：“不愧是朕最值得尊敬的对手，千古一帝嬴政，果非常人。进去而已，有何不敢？”

    “圣上，不可啊！”

    “此地惊险，万万不可入内的呀！”

    “圣上三思啊！”

    诸葛亮吕布等人听到秦隐要进去，顿时吓得跪地劝说，不过秦隐倒是面无表情的拒绝了他们的劝谏，反倒是目光灼灼的看向石门，仿佛是充满了期待。

    “天下间，还未能有朕不敢踏足之地！”秦隐冷声吩咐：“吕布、赵云、典韦、许褚随朕入内，其他人留下待命。”

    “是！”

    吕布等人兴奋答应。。，,。