    躲藏在云层之中的天子分身，没有任何人察觉。

    龙皇鬼帝虽然有些感觉，但他现在并不是鬼神，即便有所怀疑，但也感知有限。

    所以也没有注意到天子分身的存在。

    “幽逍遥，如果没有遗言，那么，本帝就送你去见你的父亲了！”

    龙皇鬼帝说完，他单脚一跺，整个天子峰地面，再度炸裂，他单掌一推，掌心之上星芒闪烁。

    “灭你，只需要七星掌足够！”

    一道七星掌芒横空而现，携带着巨力，直接飞向幽逍遥的头顶。

    此掌落下，幽逍遥必将灰飞烟灭。

    “九幽一族今天看样子要终结了。”

    这是所有观战人群心里的想法。

    “可恶，我幽逍遥可是万世不出的绝代天骄，怎么可以死在这里？”

    幽逍遥心惊胆寒，在绝望之际，他忽然感觉到了一丝熟悉的气息。

    这股气息袭来，幽逍遥紧张的心立时稍安。

    他高声喊道：

    “冰皇陛下，救我！”

    就在他话音落下的顷刻之间，一道银光从天际浮现，而后化为冰晶长虹，以肉眼难见的速度飞向天子峰。

    轰！！！

    冰晶长虹飞落的地点，正好是龙皇鬼帝那七星掌轰去的位置。

    结果七星掌芒好像鸡蛋碰在硬石上，与那冰晶对撞，当场崩溃消散。

    这突然出现的虚影，成功把幽逍遥从灭魂的危险中解救。

    “发、发什么了什么事情？

    为什么这么冷，好冷啊！”

    这突如其来的变故，让得全场围观人群都陡然失色。

    他们每个人都感觉遍体生寒，用力拉紧身上的衣服。

    唯独只有龙皇鬼帝表情不变，淡漠的望着那团冰晶所在的位置。

    他冷声道：

    “冰皇鬼帝，你这是什么意思？敢阻本帝杀人灭魂？”

    这突然出现的冰晶虚影，不是别人，正是林天佑去龙人岛之前，所遇到的冰皇鬼帝。

    冰皇鬼帝来下层冥界是为了寻得一件宝物。

    可宝物还没开始找，就听到关于自己后代被灭魂的悲惨消息。

    他的怒火当场就炸了，发誓要把灭他后代的恶人虐杀。

    他先是去了一趟离火城，将那天在离火宫杀他后人的凶手底细弄明白来。

    经过一番查找，他才知道，原来杀他的后人的凶手，不是别人，正是龙皇鬼帝！

    确切的说，是龙皇鬼帝的转世，捉鬼龙王！

    想到自己好心邀请龙皇鬼帝一起去寻找宝物，结果却被无情的拒绝。

    现在自己的后人又惨死于那个男人的手里，新仇旧恨加在一起，让他差点没把离火城毁掉。

    就在他快要暴走之际，幽逍遥突然出现，将他拦了下来。

    幽逍遥提出想跟冰皇鬼帝联手灭杀龙皇鬼帝的请求，希望冰皇鬼帝能够答应。

    但冰皇鬼帝何其高傲，又是高高在上的鬼神强者，哪里会去答应一个蝼蚁的请求？

    自然是想都不想直接拒绝。

    后来幽逍遥又用天道之书的使用权做条件，继续恳求。

    他答应冰皇鬼帝，只要能帮他杀掉龙皇鬼帝，等天书赢下之后，将送一次改写天命的机会给冰皇鬼帝使用。

    毕竟天书争夺战有很高的门槛，必须是英灵主才能做到。

    拥有鬼帝之位以上的强者，将没有资格参加进来。

    这是规则所定。

    而龙皇鬼帝之所以可以无视规则，这跟其转世有关，所以不受门槛的排除。

    事实上，如果没有这样的门槛存在，恐怕在上层冥界的强者们，都会疯涌而来，去争夺天书的使用权。

    根本轮不到下层冥界的那些序列天骄。

    幽逍遥告诉冰皇鬼帝，只要拥有天道之书，就能借书中的力量，重新让印冰公子复活。

    这个条件一说，冰皇鬼帝心动了，天道之书确实拥有改写世间万物的能力。

    只要获得此书，他的后代即便魂飞魄散，也可以重新凝聚神魂，再度复活。

    可他堂堂鬼神强者，居然要跟一个下层冥界的毛头小鬼谈条件，实在有损鬼神的威严。

    所以迟迟没有答应。

    最后，他留下了一道神识印记给幽逍遥，说如果他会过来，通过这道神识印记，可以让幽逍遥第一时间感知到他。

    今天就是九幽鬼帝与龙皇鬼帝的决战之日。

    冰皇鬼帝并没有到场。

    他仍然在犹豫，要不要与龙皇鬼帝为敌。

    毕竟那位鬼帝当年可是超级鬼神，比他强出不知道多少倍。

    谁知道这个男人手里还有什么底牌？

    可就在之前，他的脑海之中传来了一道奇怪的声音，那声音让他对龙皇鬼帝的愤怒扩大数倍。

    脑海之中，全部都是复仇两个字。

    而后一个鬼道门突然在他面前出现。

    那道声音继续提示他，只要踏进鬼道门，就可以向龙皇鬼帝报仇。

    他脑海一片混沌，也没有去细想这个声音为什么会出现，直接踏进了鬼道门，出现在了天子峰十公里远的某个地方。

    十分里看似距离很长，但对于一个下位鬼神来说，只是眨眼间就能掠过的距离。

    他身上散发出来的鬼神之威，对于整个下层冥界的鬼族来说，更是毁天灭地般的力量。

    没有一人能够承受。

    “快看，那、那位好像是初代的冰皇鬼帝，我曾看过他的雕像，没错，就是他！”

    人群之中，有人曾见过那位初代鬼神的石像，再配合这冰冷的魂力气息，立刻猜出了对方的身份。

    “什么？冰皇鬼帝居然也出现了，他这是想跟龙皇鬼帝为敌吗？”

    众人嘴巴大张，难以置信的望着那个全身被冰寒之气包裹的男人。

    这个初代鬼帝与现任龙皇鬼帝对战，谁强谁弱，他们真的不敢随意下定论。

    冰皇鬼帝面容一片冰冷，目光紧紧的盯着龙皇鬼帝，身上一股极为狂暴的魂力，被他强行压住。

    如果不强行压住，他怕现在就会爆发出来。

    “龙皇，咱们又见面了！”

    他前踏一步，眼中隐隐有着野兽一般的精芒闪烁。

    就是眼前这个男人，杀了他的后人！

    “怎么？你莫不是为了逼本帝帮你夺宝，才故意来这里妨碍本帝杀幽逍遥吧？”

    龙皇鬼帝双手插兜，咧嘴笑道。

    冰皇身上的杀意没有作任何的掩饰，但龙皇鬼帝并没有当成一回事，依然表情不变。

