    德墨忒尔来如风去如电。

    直到她消失后，众人还处于发懵的状态中。

    亚龙晃了晃脑袋，额头上的第三只眼睛诡异地转动起来，斜着瞥了一眼脖子上的伤势。

    紧接着，眼中绽放出一道红光。

    当光线打在伤口上的时候，鲜血顿时止住，裸露在外的皮表，也重新覆盖上一层鳞片。

    它转过头，愤怒地盯着萧阳，吉尔伯特，还有邪无煞。

    被德墨忒尔胖揍的憋屈，全部转嫁到了三人身上。

    萧阳嘴角抽搐：“没你这么无赖的啊，打不过那个老妖婆就拿我们撒气，你有点节操好吗？”

    吼~！

    亚龙爆吼，像是在说：去你大爷！

    紧接着巨大的身躯猛地一摆。

    百米长的躯体朝着三人碾压而来。

    吉尔伯特慌忙逃窜：“怎么办，我们可不是德墨忒尔，没她那种诡异的手段。”

    亚龙的鳞片防御程度超高，根本没办法破防。

    再这么打下去，恐怕还没等家族的强者赶到，他就已经死在这里了。

    邪无煞也没了办法。

    他的那种超强治愈手段是有使用限制的。

    一旦超出了承受范围，他就真的死了。

    突然，他心生一计。

    “萧阳，便宜你了！”

    他取出不死果，猛地丢给了萧阳。

    这东西虽然是宝物，但是和性命比起来，一文不值。

    而且这样亚龙的注意力就会全部集中到萧阳身上。

    这也等同于间接杀死了萧阳，替阿波罗除去了心腹大患。

    回到血雾后，他获得的奖励必定能抵得上这次的损失。

    萧阳转头看着迎面飞来的不死果，也没有多想。

    送上门的宝物不要白不要。

    他一把抓住，快速收进了龙王戒。

    果不其然。

    亚龙立马放弃了追逐邪无煞，转而将攻击全部集中到了萧阳和吉尔伯特的身上。

    邪无煞松了口气，冷声道：“你们两个就在下面好好玩吧，告辞！”

    说完，他速度陡然暴增，朝着上空快速逃去。

    “可恶的邪无煞，你们华夏人太狡猾了！”

    吉尔伯特正被追得上气不接下气。

    亚龙大嘴一张，又是一道恐怖的能量射线袭来。

    好几次都是他拼尽全力才勉强躲过去。

    别看亚龙的攻击单一，但是这种射线就像是无穷无尽的一样。

    几次绝地逢生之下，他的真气也被这家伙消耗的差不多了。

    “可恶。”

    他取出不死果，肉疼地看了好几眼，才对萧阳吼道：

    “你不是要不死果吗，我这里有三颗，全部给你！”

    说着，他就要将不死果扔给萧阳。

    “别！”

    面对这种宝物，萧阳破天荒地拒绝了。

    吉尔伯特一愣：“你什么意思，难道你对这种宝物还会嫌多，这可不像你那贪婪的性格。”

    萧阳嘿嘿一笑：“这种天材地宝，我怎么可能嫌多，不过我可不会白白帮你当替死鬼。”

    他伸出两根手指，笑道：“两百亿一颗，我收一颗不死果，你需要给我两百亿的报酬，记住，是美刀。”

    说话间，他神力再次喷涌而出，躲开了亚龙的攻击。

    他再次笑道：“过了我这个村可就没这个店了，你好好想清楚吧。”

    吉尔伯特气得七窍生烟：“萧阳，你！”

    要不是有亚龙在追杀他，他恨不得冲上去将这个混蛋撕碎。

    为了夺得不死果这种宝物，连泰坦族的尼森和大神榜第54的蔡尔德都陨落了。

    狼人族的马赛尔更是死得凄惨。

    西方世界的诸多强者，全部死在了这一战中。

    毫不犹豫地说，这就是任何人见了都会发狂的宝物。

    如今自己白送，萧阳这王八蛋居然还要收他钱，而且是两百亿美刀一颗。

    他咬牙切齿道：“混蛋，你怎么不去抢？”

    “废话，抢钱的难度系数可比抢你高多了。”

    萧阳冷笑道：“爱给不给，不给我可就逃进那个山洞了，你就在这里和它耗着吧。”

    吉尔伯特朝深处的洞穴看去。

    那正是亚龙钻出来的通道。

    只要能成功逃进去，以亚龙那巨大的身躯，的确很难在这种洞穴里追上他们。

    不过谁也不知道这个洞穴后面有什么。

    而且一旦进去了，想要再出来，那可是比登天还难。

    几番思考之下，他终究还是不敢冒险。

    “混蛋，算你狠！”

    他从口袋里摸出了一张银行卡，肉疼的丢给了萧阳。

    “这是我在中东这五年的积蓄，勉强能够低得上三颗不死果的钱。”

    “以你们龙王殿的科技，应该不用我再告诉你密码了吧？”

    说完，他将银行卡和不死果一并丢给了萧阳。

    “才勉强抵得上啊，算了，就当给你打个折。”

    萧阳笑眯眯地接过两样东西，全部收进龙王戒。

    然后头也不回的朝洞穴冲去。

    吉尔伯特嘴角抽搐，全身肌肉都在愤怒的抖动。

    实在是萧阳临走时说的那番话太气人了。

    损失了将近六百亿美刀不说，还丢了3颗不死果，这下子家族要是怪罪下来，他恐怕得掉一层皮。

    “哼，虽然会受到家族的责罚，但总比丢掉性命要强。”

    “你就拿着那些东西和你陪葬吧！”

    说完，吉尔伯特快速朝旁边逃去。

    亚龙的巨大身躯已经冲了下来。

    却是连看都没看他一眼，直接朝洞穴里追了过去。

    如今萧阳手中可是拿着全部的不死果。

    价值可比他高多了。

    正因如此吉尔伯特才算是逃过一劫，快速朝魔鬼塔外面冲去。

    他要将这件事详细地报告给家族的高层，争取在最短的时间内，派遣更多的强者再入魔鬼塔。

    ……

    另一边。

    萧阳正在伸手不见五指的洞穴内狂奔。

    身后就是震耳欲聋的撞击声。

    看得出来，亚龙正在身后疯狂的追击他。

    这洞穴对自己来说算得上是巨大，但是对亚龙而言，仅仅能够勉强通过而已。

    萧阳定了定心神，知道亚龙一时半会还拿自己没办法。

    他取出强光手电，开始打量四周的环境。

    洞穴内十分干燥，四周的岩石上还能看到一些凸起的鹅黄晶石，散发着一股淡淡的硫磺味道。

    萧阳心中沉了下来：“看来这后面，真的有一座沉睡的火山！”

    他话音刚落。

    身后突然传来剧烈的抖动声。

    强烈的心悸感扑面而来。

    萧阳眉头挑了挑，回头看去，只见一道猩红的能量射线，占据了整条通道，正朝着自己飞驰而来！

    “我靠！”

    萧阳大骂一声，这种情况下，自己根本连躲的地方都没有！

