

站在高台上，欧文望着台下正在议论自己的领民，不由得挺直了背，脸上展现出领主该有的威严。

先大致扫视一下，欧文将目光移向人群左边的外围。在那里，他看到了一群教会人员。

站在最前方的特蕾莎与欧文的视线正好相撞在一起，她露出微笑点了下头，似乎有鼓舞的意思。

下边的中部人群中，维鲁、吉塔、加西亚三人正紧挨着站在前排。他们相互间有说有笑，不知道在聊什么。

维鲁和吉塔相互认识很正常，加西亚什么时候跟那两人的关系这么好了？欧文疑惑。

不过也恰巧说明加西亚已经融入了边戍镇的生活，这是件好事。

目光再往右边移动，欧文还发现了梵妮和莉莉卡这对姐妹。

身为姐姐的梵妮此刻正把妹妹高高地抱起来，而莉莉卡，诶？她为何在手里抱着一个脸大的木盆？

喂喂，不管你拿多大的“碗”过来，都只能给你舀一勺，欧文在心里吐槽了下。

【在人群里边安插好托了吗？】

刚扫视完人群，温斯特的声音就在欧文的脑海中响起。

他是过来见证边戍镇的首次公开试爆的，顺便看看人群会作出什么样的反应。

【嗯，都安排好了。】欧文回应道。

请托并非欧文的本意。可温斯特说，如果出现冷场或是听众没有出现预想中的反应，会很尴尬的。

他还说，请托在那边已经是惯用的伎俩了，不算作假，让欧文无须顾忌地去使用。

算是为了以防万一吧，欧文还是接受了温斯特的提议。花钱请了托藏在人群中，到时配合自己的演讲来调动群众的情绪。

【那开始演讲吧。】

点了下头，欧文抬起手挥了挥，让在场的人安静下来。

待吵闹的声音平静下来，欧文驱动魔力在喉咙部位打转，这样做有增强声音的效果。

“我的领民们，中午好。我是边戍镇的新任领主，欧文·艾森。在这个时间把大家召集过来，是因为我有一个重大决定要通知你们。”

“相信你们都听说过了。两天前，东升使者搭船来到此地，作为领主，我亲自来到码头迎接。结果，那位使者通知我，埃迪公爵以城墙未修复好为由，把圣殿骑士截留在东升要塞，要我们冬天去他那里避难。”

听到这里，下边的听众出现各种担忧的声音。

还有不少人只是听说过传闻，对此半信半疑。现在从领主口中听到这事就不一样了，说明传闻是真的。

“大家若是去看过北边城墙，就会知道城墙已经修补完毕。我也曾邀请使者过去查看，但他拒绝了！看都不看就乘船回去了。我表现出足够的诚意，可他们不领情。很显然！埃迪公爵在刻意针对我们边戍镇。”

“知道最近的粮食价格为什么又升高了吗？那是因为东升要塞和临水城狼狈为奸，肆意抬高粮价。埃迪公爵摆明了不想让我们有好日子过，现在又开始逼迫我们离开家园！”

最近不好的事情都与埃迪公爵有关，欧文有意将仇恨全部引导到他那里去，让大家以此为宣泄口发泄不满。

效果还不错，人群中已经有人在咒骂埃迪公爵了。

“如果我们如他所愿，逃到东升要塞避难。冬天一到，边戍镇将沦为不死魔物的地盘，它们会四处搞破坏，房子、田地和所有留下的东西都无一幸免。冬天一过，我们的家园就会变得一片狼藉，你们希望看到这样的景象吗？”

“不想！”

安插在人群里的托高声大喊，随后也有些人跟着喊了。

听众们的情绪稍微被调动了起来，但还没有完全激发出来。

没关系，欧文的话也还没讲完。

“更何况，你们在东升要塞里并没有住所，去那里避难只能躲在贫民窟里苟活。没了原本的工作，连填饱肚子都是一个问题。面对寒冷的冬天，只能缩在窝棚里受冻。每年冬天，东升要塞都会有几十甚至上百人饿死或是冻死，你们想成为其中的一员亦或是失去亲近的人吗？”

“不想！请领主大人救救我们！”

关乎到自己的生死，群众的情绪很容易地被调动起来。甚至不需要托的帮忙，就有不少人自发地大喊起来。

越来越多的人高喊道：“领主大人，求求您了，不要抛弃我们。”

很好，效果如自己所料。欧文适时抬起手，压下众人的呼声。

“放心吧！我是不会放弃任何一位领民的。下面宣布一个重大决定，我将和大家一起留守边戍镇，不去东升要塞了。并且，我已经跟这里的主教商量好了，到时会提供一批粮食和自产的炙热魔石，由神职人员代我向大家赈济，确保所有人在冬天期间不会饿肚子或是受冻。”

台下的人群随即爆发出一阵欢呼，可以免费领东西，谁不喜欢呢？

这里算是给教会卖一个好处吧，由他们负责赈济，穷苦的平民会更加感激教会。

没办法，因为小贵族全跑了。他们本来就是维持边戍镇正常运转的一部分，这些人一走，估计边戍镇很快就会出现人手不足的情况。

所以，欧文只能让教会帮忙赈济，向大家声明物资是自己出的就够了。

至于炙热魔石，除了供暖，也有顺便收集灰粉的意图在里面。

当然，为了防止有人领回去后藏起来不用，再偷偷卖掉的情况出现。领取时需要登记住处，会有人专门去回收灰粉以此来监督魔石的使用情况。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“那不死魔物怎么办？”

欢呼过后，不少人冷静下来，很快就意识到这个极为严重的问题。

没有圣殿骑士的支援，今年冬天能否守住北边城墙？

这一下子，恐慌的情绪又上来了，很多人都觉得留下来就是送死。

也正是如此，接下来的展示就变得至关重要。如果不能让大家认可黑火药的强大，那今天的演讲就算是白讲了。

清了清嗓子，欧文再次抬起手，开口道：“都安静一下。”

在场的人们纷纷闭上嘴巴，抬头看向这位自信的领主大人，想知道他是不是已经有了解决方案。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64649842"  chaptername="第33章  演讲">加入书签</a>
        </div>
    