    整理好衣服！

    连雨馨道：“好了，时间不早了，你该回去了！”

    宋潜看了眼时间，“才九点！”

    “我要睡觉了！”

    说着，连雨馨把他往外推。

    她害怕宋潜再不走，自己今天晚上会让他超纲高数！

    她也总算明白，喜欢一个人，底线会无止境的放开。

    诚然，她真的很喜欢宋潜。

    但，有些事情，她还是比较喜欢按部就班。

    那该死的强迫症，时刻让她纠结。

    被推到门口，宋潜双手掰住门框，“确定不要我陪?”

    “你今天学习的知识够多了，我怕你消化不了！”

    连雨馨红着脸，“你别以为我不知道你在想什么！”

    “好吧！”

    宋潜做出一副无奈的表情，然后趁着她不注意，飞快的亲了她一下，“走了！”

    宋潜离开后，连雨馨靠在门上，想起今天的教学，只觉得俏脸滚烫，如同火烧。

    从教师宿舍离开后，宋潜马不停蹄的来到了酒店。

    他特意安排让胖迪跟井恬错开了位置。

    首先找的自然是井恬。

    这些日子，恬姐姐这么卖力的推销面膜，必须第二个见。

    车上，宋潜换了一套新的西装，还嚼了一颗口香糖，确保口气清新。

    确保身上没了香水味，这才上楼。

    想要杜绝修罗场，做事一定要细致。

    对好朋友就没必要了。

    敲开房门，恬姐姐飞奔而来。

    “我好想你！”

    井恬如同八爪鱼一样挂在宋潜的身上，大大的眼睛里，满是小别重逢后的欢喜。

    有句话说得好，小别胜新婚。

    “你上次不是说戏服已经做好了，这次过来，带了吗？“

    井恬拉开行李箱，“我这一次带的是大唐的服饰！”

    “好好！“

    没想到恬姐姐这么用心。

    大唐服装，极为华美。

    那个时代也是古代最包容的时代。

    宋潜大开眼界。

    这可比在电视剧上看井恬穿戏服要强的多。

    “我最近还学了霓裳舞，要不要看？”

    井恬在眉心贴了花子，在嘴角点了‘星靥’这是唐朝女人流行的化妆方式。

    宋潜这才发现，她的发饰居然也是精心打理过的。

    之前他还没主意，现在搭配上服装，当真美的惊心动魄。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓......我总算明白李白看到杨贵妃时候的心情了！“

    井恬属于小家碧玉型，五官精致，明眸善睐，现在穿上唐朝服饰，那股端庄的感觉一下子就上来了。

    “肉麻！”

    井恬心中欢喜，这发饰，是她专门请教化妆师才学会的，宴会散去后，她一个人忙活了快一个小时。

    然后泡了半个小时的牛奶浴，浑身涂抹的香喷喷的。

    就是为了宋潜。

    她也不是没谈过恋爱，其他的都是相互利用成分居多。

    现在，她真是爱煞了宋潜。

    这男人，占据了她的全部身心。

    宋潜欣赏起了霓裳舞。

    真乃人生一大享受。

    要是井恬的男粉丝知道她此时正在为宋潜独舞，怕是会嫉妒发狂吧！

    一个小时后，霓裳舞跳罢。

    恬姐姐已是大汗淋漓，这古舞就是比现代舞难。

    好不容易梳妆好的发饰也乱了。

    宋潜轻抚着秀发，“在昌南多玩几天再走吧。”

    见他眼神中满是痴迷，井恬觉得自己所做的一切都是值得的。

    “我明天要飞回京城，司藤马上就要杀青了，最后的戏份很重要！”

    她今天能过来，完全是把剧组晾一旁。

    好在她自己也投了钱，也算是小股东，倒也没人说什么。

    “钱还够用吗。”

    “够！”

    他一出手就是几百万，井恬又不是极度豪奢的人，天天拍戏，也没时间花钱。

    宋潜不由分说转了三百万。

    “都说了钱够用，你这样我都不想努力了！”

    这种被人呵护的感觉真好。

    “想努力就努力，不想努力就躺平，别太累！”

    宋潜捏了捏她的下巴。

    好姐姐自然是不能亏待的。

    宋潜伸了个懒腰，冲了个澡。

    此时已接近深夜十一点，他顺势提出要走。

    “不在这里过夜吗？”

    “我爸妈，姐姐他们都在我家，今天我可是为了你把他们都晾一旁了呢！”

    宋潜不动声色的道：“要不，你跟我一起回去？“

    井恬顿时有些惊慌。

    不是不想，而是害怕！

    “我，我什么都没有准备，礼物也没有，就这样上门，不，不好！”

    宋潜说要带她回家，井恬感觉自己没看错人。

    “没关系的，就说你是我朋友，在我家借宿......”

    “朋友也不能空手上门，而且这都半夜了，我可不想被当成不三不四的‘朋友’！”

    哪有朋友半夜上门的？

    井恬现在还没有做好心理准备，她拉住宋潜的手，“再给我一点时间好不好！”

    “那......行吧！”

    宋潜叹了口气，“早点休息，我先回去了！”

    亲了她一下，宋潜离开。

    站在电梯口，宋潜有些纠结，要不要上楼看看胖迪？

    算了，她助理还在，万一传到杨蜜耳中，麻烦！

    “一定要严格按照排位来！”

    迈巴赫缓缓停在了飞龙大厦。

    他那辆幻影太标志性了。

    容易引人注目。

    所以宋潜思来想去，日常活动还是得换一辆低调的车。

    这辆顶配的迈巴赫GLS，落地三百多万，开起来还不错。

    停在专属车位上，宋潜进入了专属电梯，“尊敬的老板，欢迎您进入公司！”

    人脸扫描进入后，人工语音响起。

    这种不用跟人挤电梯直达目标层的感觉，令人舒心！

    指纹锁打开办公室的门，宋潜来到休息室，便看到女神窝在被子里，手里拿着一本书。

    看到宋潜，厄尔皮斯有些意外，“老公，你怎么过来了？”

    “这么晚了，为什么不睡？”

    厄尔皮斯合上书，环住宋潜的腰，“我习惯了家里的床，习惯了在你臂弯里入睡，很多事情我虽然假装不在意，但......我心里难过！

    对不起老公，我......我以为我可以像以前一样保持超然，可当我失去神力后，才发现，保持超然太难了！

    我开始嫉妒那些女人，可以长时间的占有你，我，我真不是一个好女人！”

    她将脸埋在宋潜的胸膛。

    宋潜感受到了一丝凉意。

    她哭了，这是她沦为凡人来，第一次流泪！

