    

    云潇踮着脚走在前面，萧千夜提着剑跟在后头，他在心底暗暗计算着走完这条路需要的时间，越接近终点，心中的沉重就越加重一分。

    云潇悄悄回头看他，见他神色紧锁，魂不守舍一直低着头不知道在想些什么，索性停下了脚步。

    萧千夜并未注意到前面的人突然顿步，果然迎面撞了去上，这才诧异的抬起眼睛。

    四目相对，云潇揉了揉被撞疼的额头，眼神专注的看着他，退开一步，双手放在身后，歪头笑了笑：“等走到终点之后，你想去哪里？你总不会只是想带我来这里散步的吧，是准备不告而别，还是根本就知道要怎么和他们告别啊？”

    “和他们告别只是增加麻烦。”萧千夜按住眼睛，反驳了一句。

    “只有你嫌麻烦吧。”云潇一点不留情面，直接挑穿了他的小心思，萧千夜望着远方，又默默转身注视着走过的路，脸上流露出一丝淡淡的阴郁，低道：“这次离开天域城，不知道什么时候才能回来了，也许……再也回不来也不一定。”

    “再也回不来吗……”云潇失神的重复了一遍，闭了一下眼睛，脑子里赫然出现八年前他离开时候的画面。

    那时候的萧千夜换下了昆仑弟子的白袍，将头发干练的梳起，没有带任何行李，就单单提着沥空剑匆忙去和师父辞行，她得知消息追至山门处，看到对方脸上从未有过的坚忍和决然，逼着她把所有挽留的话全部吞了回去，只能长远的看着那个身影越来越远，最后消失在云雾缭绕处。

    从那一天开始，自己就清楚的知道这个人不会再回来了。

    如今，他脸上的神情比八年前更加寂寞，就好像已经知道了自己的未来，却颓废的不想再有任何反抗。

    她不知道萧千夜身上的无助来自何处，自他从上天界折返，就无时无刻被这种阴郁笼罩。

    萧千夜低头看着脚下，停滞了一瞬：“阿潇，这一步一旦踏出，就无法回头。”

    云潇叹了口气，一直握紧的双拳却缓缓松开，上前握住他的手：“会回来的，因为……你还没有娶我呀！”

    萧千夜惊了一下，面前的女子踢了踢脚尖，柔和的一笑，脸上顿时出现奇怪的关切，自言自语的嘀咕起来：“父母之命，媒妁之言，萧奕白是你兄长，长兄如父，你总要得到他的允许才可以娶我呀！所以你早晚都得回来见他，对不对？”

    明知道她只是在说歪理安慰自己，萧千夜反倒心情一松，云潇笑了笑，继续：“这么算起来，你还得跟我回一趟昆仑了，要是我娘不同意，那我还不能嫁给你！”

    这句话倒是真的把他怔住了，萧千夜情不自禁的托起下巴，认真思考起来，云潇见他一脸严肃，连忙扑过去摆摆手：“虽然你走了之后从来不回去看看，但是我娘、我娘没有生气，她肯定会同意的，你别担心了！”

    “父母之命……”萧千夜若有所思想着她刚才说的话，眼睛咕噜一转望向天空，脱口，“凤九卿好像不同意……”

    “啊？”云潇激动的用力，脸一红，跺脚，“你说他……他、他不算！”

    “为什么不算？他确实是你生父。”萧千夜不依不饶的接话，严肃的提醒，“他说过，让我离你远点，识相的就该把你送回昆仑去，若是要父母之命，凤九卿这一关铁定是过不了的。”

    “你、你……”云潇一时语塞，没想到自己只是为了让他振作起来随便说了一句话，竟然真的被他当真了，想起那个毫无感情又行踪成谜的父亲，云潇委屈的瘪瘪嘴，愤愤甩开他的手，骂道，“你是个木头吧，要不你还是找明溪给你再赐个婚好了，什么皇家的公主，王府郡主，贵族小姐，哪个都比我强。”

    “阿潇……阿潇！”萧千夜尴尬的看着她甩袖跑开，叫了半天也没有回应，又不知道自己到底是那句话惹毛了她，只好赶忙跟了上去。

    云潇的心底却如同打翻了五味瓶不是滋味，脸上的神色不禁僵硬了几分，恐惧油然而生。

    “喂，你等等我。”好不容易追上她，萧千夜急忙一把拽住她的手，“我不是那个意思，你要是不想凤九卿插手，我们不问他的意见就是了……”

    话音未落，萧千夜陡然愣住，发现云潇的眼里噙着泪水，一直在回避他的视线。

    “怎么了？”他压低语气，强迫她直视自己，云潇下意识的想挣脱，却发现他的手极其用力，根本不容自己反抗。

    萧千夜其实早就猜到了她的想法，只是微微笑了笑，捏了捏云潇的脸颊：“你是不是担心自己是混血的灵凤族，会被自身灵凤之息反噬致死？”

    “没有第二块沉月能救我。”云潇吸了口气，一时间心绪万千，眼神满是忧虑，“你看到过我身上的羽毛了，要不了多久就会遍布全身，等到那个时候，我就会它们烧死吧。”

    她顿了一下，抬头看了一眼萧千夜，又触电一般挪开视线，失声：“我自己已经是这幅模样了，就算命大能再拖几年，也比不能让自己的孩子再受同样的苦，所以、所以我根本就不该幻想着做你的妻子。”

    “不会。”萧千夜斩钉截铁的回答，“我不会让那种事情发生。”

    “你又没有办法！”云潇委屈的开口，强按着胸腔里的害怕和不甘，低道，“灵凤族自得到神鸟火种开始，就没有混血存活的先例，我不过是借着皇室那块蕴含着月神之力的古玉，这才侥幸活到了现在，你不可以娶我，你不可以娶一个很快就会死的女人……”

    萧千夜牢牢抓着她，不让这个情绪瞬间失控崩溃的人从自己怀里挣脱，暗暗用力咬住牙，自他和云潇相识以来，无论遇到何种危险的境地，她总能安然自若的笑着，就好像所有的困难都会在那样的从容不迫里迎刃而解，唯独这一次，在面对自己注定早逝的命运之时，这个一贯乐观的小师妹第一次爆发出难以掩饰的痛苦。

    萧千夜懊恼的锤了一下自己，他从来都没有发现，云潇永远都在身后竭尽全力的帮助自己，可纵使有着远古神鸟的血脉，她其实也只是一个普通人，也会有自己的情绪，会害怕会紧张，会手足无措的哭泣。

    “我一定会救你的，请你也一定相信我。”许久，萧千夜重重的按住她的双肩，眼神凌厉如同一把出鞘的利剑，一字一顿，“你不会死的，你能活很久很久，像你的同族那样，甚至比他们还要更久！”

    云潇不自禁的微微发抖，虽然完全无法理解他的每一个字，却又坚信不疑的相信着。

    萧千夜颓然抬手按在胸口，在他说出那句话的同时，感觉胸腔里涌出一种莫名的情绪，让他脑子一空，出现些许失神。

    那是他和帝仲两人的交易，就算会永失自由，他也一定要把云潇救回来！

    云潇抬手摸了摸他的额头，发现对方的身体透出深深的寒冷，就好像当时在仙蟒族地下城时那样，这种阴冷仿佛能渗入骨髓，她连忙转移了话题，低道：“好了好了，我不该说那些话，又惹你不开心了，别想那么多了，这条路是不是还要走很久啊，快走吧不能再耽误了。”

    萧千夜点了点头，却突然感觉有些疲惫。

    云潇眼睛一亮，转眼就将刚才的情绪全数收起，伸出一只手指在他面前晃了晃：“你累了？那可不行，一定要走完才……”

    她的声音截然而至，好像被什么东西硬生生切断，萧千夜诧异的抬头，见她像一尊雕像呆呆的僵住，手指还停在空中，眼睛却已经茫然失焦不知望向了何处。

    “阿潇！”瞬间一种不安的预感涌上心头，萧千夜甚至不敢轻易触碰面前一动不动的女子，这短暂的数秒时间在他看来宛如过去了一整个世纪般漫长，云潇体内气息一乱，充斥在自己身体里的炽热燃起火光！

    周边的幻象在同时散去，原本蔓延千里的晚霞竟像瀑布一样从天边落下，衔烛之龙的烽火直接熄灭，连带着夜明珠也瞬间失去了色泽，当刺目的阳光再度出现在头顶之时，云潇骇然捂住嘴，一口鲜血自胸肺咳出，浓郁的血顺着指缝滑落，直接滴落在如雪的白衣上。

    沥空剑猛然颤动，附着在上面的白色魂魄明显涣散，随即就被更强的意志力强行凝聚。

    “咳咳……咳咳……”伴随着剧烈的咳嗽声，汹涌而来的血再也控制不住，云潇勉力提神，无奈的扬了扬嘴角，想说话，又被更加强烈的咳声盖了下去。

    自从在曳乐阁和阿政动过手之后，体内的灵凤之息就比之前浓郁了数倍，像一支搭在弦上的箭，随时都会爆发。

    “走！”萧千夜不敢有丝毫耽误，俯身将她抱起，几乎是要冲上剑灵返回内城找丹真宫，然而思绪却同时出现震荡，另一个声音直接传入脑中，“等等。”

    萧千夜皱着眉头，眼睑浮现出属于帝仲的冰火纹理，那个人借着他的手直接扣住云潇的心口，仔细感知着火种的起伏。

    “来不及了，火种要爆发了。”帝仲凛然神色，语气变得非常严厉，将自己的神力一点点渗入云潇体内，“不对，应该是在更早的时候已经爆发了，来不及了，你现在带她去找人类的大夫，就是在送死。”

    萧千夜只觉得大脑一片空白，帝仲的每一个字他都理解，连在一起却像某种古怪的咒语，让他身体僵直无法思考。

    “喂，带她去上天界。”帝仲是清醒的，眼中闪过一道冰冷的光芒，然而这个身体的主人却失了魂一样无动于衷，眼睛瞪得大大的，不知陷入了什么样的梦魇里，全身颤抖。

    “喂！”帝仲再次喊了他一遍，在发现对方还是一动不动之后，只能长叹一口气，毫不犹豫的夺下他的意识！

    帝仲看向云潇，眼神在复杂的凝聚——死穴啊……这个女人真的如星象所示，是他的死穴啊！        

