    杀戮之都外围的森林之中，古风、千仞雪二人。正在前后两个方向，一双明亮的眼睛，就这么看着中间的血红人影。

    这人影不是谁，正是杀戮之都的最后一任杀戮之王，也是被血红九头蝙蝠王寄生的绝世斗罗，唐晨。

    不过现在的他，还并不算是唐晨，而是受到罗刹怨念的影响，被血红九头蝙蝠王寄生的杀戮之王罢了。

    杀戮之王待在中央，看着前后两位神祇。额头也是流出一滴滴的虚汗，证明现在的他，正慌得一匹。

    不过这也难怪，他杀戮之王最多在斗罗大陆中作威作福。现在的他，城都丢了，那股压制之力消失，还有杀气的供应消失。

    现在的他，实力要硬算的话，最多只有半神中期的实力。可即便拥有这么强的实力，可他也没办法跟神祇过招的。

    硬着头皮，杀戮之王尽量缓和自己的语气，谦卑的问道：“两位神祇大人，不知拦下在下，是有什么事情吗？”

    尽管要谦卑，可因为常年如此，他的声音还是有些沙哑。就跟磨牙一般，异常的尖锐。

    被问道后，不清楚原委的千仞雪，也是疑惑的问道：“对啊古风，我们拦着他，到底要做些什么？”

    “放心吧，唐三有事情找他，我们拦着他就好了。”回应了千仞雪一句后，便对杀戮之王道：“找你是有事，不过你要见过人，就先待上一会吧。”

    “好，好，好，我明白了。”杀戮之王点点头，不敢有反对的意见。不说打不过面前的两位，更何况只是等一个人而已，花不了多少时间。

    过不了一分钟，早在远处观察到的宁荣荣等人，很快就来到了这里。

    千仞雪看着宁荣荣，见到其身上已经有了神的特征，可就是没有象征神界神位神界的标志，便走上前问了问。

    宁荣荣在见到千仞雪后，脸上没太大表情，不过心里很疑惑。这个女人过来，到底想要干什么？

    “我在冰雪山就想问了，你的神位还没继承，到底需要什么前置条件？”千仞雪可没有忘记，对方继承神位是有前置条件的，可具体是什么，她一直不太清楚。

    “原来是这个啊，吓我一跳。”本以为对方会说些嘲讽话呢，结果自己想歪了，到有点以小人之心度君子之腹了。

    心中这么想，表情的表情不变，若有所指的道：“前置条件，就在这里。”

    “杀戮之王吗。”千仞雪反应过来后，就有些好奇的看了眼杀戮之王。想看看对方，究竟有什么可取之处，既然会成为神位传承的其中一个条件。

    “是这小子，他到底想要干什么？”见到是唐三，杀戮之王表示，简直不要太过熟系了，不就是从自己的城市中走出的杀神吗。

    “这小子的身上，拥有一股浩瀚的神之气息，想必又是一名神祇的继承者吧。”杀戮之王观察着唐三，心里暗自想到，这小子有什么事情要找自己。

    唐三来到古风旁，见到杀戮之王的样子，便询问道：“古风，接下来我该怎么做？”

    “对着杀戮之王释放海神之光，到达一定程度后，对方就能恢复。”实际上，他自己跟千仞雪，一样能够唤醒唐晨。不过想对方是唐三的长辈，还是交给他自己比较好。

    “海神之光吗。”唐三没有怀疑，看向杀戮之王就要施展的时候，一旁的古风似是想起了什么，赶忙出声打断。

    “等等唐三！”

    闻声，唐三转过头，一脸疑惑的望着古风，祈求对方给自己一个解释。明明让自己释放海神之光唤醒曾祖，可为什么又要打断自己？

    并没有当众说，而是用自身力量设置了一个隔绝声音的屏障后，便小声的提醒道：“唐三，在释放海神之光前，我得提醒你一件事情。”

    “前辈的状态，其实是处于半寄生，那一头血红九头蝙蝠王。实际上并没有完全侵占，要不然你就不可能唤醒对方了。”

    听此，唐三似乎是想到了什么，有些激动的说道：“古风你是说，我只要驱散了血色九头蝙蝠王，曾祖就能回来了吗。”

    不怪他如此激动，想到自己父亲的委屈，他虽能够用武力镇压。可难免还会有些遐思，可唐晨回归的话，那一切就不一样了啊。

    可下一刻，唐三整个人就僵住了，只见古风摇摇头，遗憾的说道：“实际上，前辈的情况不容乐观。”

    看了眼正在耍小心思的杀戮之王，古风道出了真相：“实际上，即便前辈恢复理智，血红九头蝙蝠王的影响还会存在。经过长时间的寄生，前辈的身体已经完全被血红九头蝙蝠王的毒素侵占，已经造成了无可挽回的重要创伤。”

    “即便他的力量很强，可经过长时间的侵蚀，他的身躯已经承受不住庞大的能量了。有血红九头蝙蝠王还好说，可一旦他本身的意志被唤醒...”

    接下来的话，古风没有明说，只是看着眼睛微红的唐三。显然对方已经知道，唤醒唐晨的后果，是什么了。

    唐三握紧拳头，怔怔的说道：“古风，要是我唤醒了曾祖的意志，他最多能撑过多少天。”

    “多则七天，少则三日，他的肉身比将消亡，甚至连神祇都没有挽救的办法。”不过古风没说死，倒是额外提了句：“不过，身躯没办法挽救，可我能保住前辈的魂魄。日后升到神界的时候，可以带上去想想办法。”

    古风所说的，正是装有月关跟鬼魅两人魂魄的神力珠，里头虽没有了神力。可却是一个，少有能滋润灵魂的宝物，特别适用于现在。

    本来神色有些落寞的唐三，在听到这里后，就有些激动了起来，抓住对方的时候颤抖的说道：“古~风，你说的，说的是是真的吗！”

    拿开对方的手，古风郑重的回应道：“能不能救活我不敢保证，可我能用神力珠保护前辈的魂魄，之后能不能救活，只能看你自己。”

    “好，有你这句就足够了。”唐三知道，这是古风能为自己做的极限了，于是再次询问道：“只要海神之光照耀杀戮之王，曾祖就能苏醒了是吗？”

    “没错，不过考虑到杀戮之王会挣扎，我等会可能会控制住他，希望你不要见怪。”后面这句话，算是提醒一下唐三，让他有个心里准备。

    “好。”唐三转过身，看着杀戮之王的声音，吸了口气后，便回应道：“开始吧。”

    隔音结界解除后，唐三额头住的三叉戟印记发出蓝光，直接照射在了杀戮之王的身上。

    “不好！”杀戮之王心里一惊，刚要逃脱这里，可全身传出的寒冷之意，让他整个身体都颤了颤。

    “古风，你这是什么意思，我并没有得罪过你才对！”现在，杀戮之王连敬称都没有了，狠狠的瞪了古风一眼。

    不过不过无视掉这视线，不在意的道：“没事，你就当我找茬吧。”

    “啊！啊！！！”

    杀戮之王还想放狠话，可是精神力的颤抖，让他一时间什么话都说不出来了。

    因为海神之光照射的时间，到达了一定的程度，代表着浩瀚的海神之力。顺着杀戮之王身上的每一个毛孔，尽数的钻进了他的身体中。

    这一变化，自然是吸引了其他人的注意力。其中古风、千仞雪、宁荣荣跟唐三四人，能够很明显的发现。

    杀戮之王的眼神，从原先那暴戾的血红色，变成了沉稳的黑色。整个人的气质，似乎有了一点的改变...

