    第21章 三千官兵围攻乡民 欲灭口丧心病狂

    覃大土司说：

    “对付乡民倒是易如反掌，但直接扑杀未免有点血腥，能不能用不流血的方式解决这些乡民？”

    道士模样的人插话道：

    “以贫道看来，杀人于无形方是上上策，不如以安抚为由，请所有乡民前来赴宴，在酒菜菜中下毒，等他们回去后，一天内死亡，到时候可以说是病毒感染”。

    “甚好！甚好！曾法师真是高人一筹！”

    覃大土司也击掌大赞：

    “好计，妙计”。

    “但是，这么多官兵如果让乡民看到，他们可能不会上钩”。覃大土司说。

    “是呀，这真是个问题，必须先隐藏兵马才行”覃捕头也沉思起来。不如这样，我们兵士在大藤圩东十里驻营，等候消息，一旦事成，再去寻那逃犯”。

    “这样是好主意，就依覃大捕头的意思办吧，等今天晌午时分，正式开宴”

    于是，覃捕头带领三千余官兵向东出而去。

    大藤圩的上午。

    有些铺子零星开张，生意是清淡的。

    大藤烧酒铺已经没有做生意了，门是半掩着，只供屋里人出入而已，王掌柜的老伴陈婶牵着三岁孙子朋朋正好要出门去挖野菜，刚一到门边就看到地上有一小纸片，因为平时非常难见这种纸片的，她连忙捡起来一看，毕竟他也认识一些字，上面写道：

    “晌午鸿门宴，食中有毒”她一看真的傻了眼，于是拿去给好几个邻居商量，正在这时，上面传来铜锣声，并传来通知声：

    “各位乡民，覃大土司为了表示对各位的交租的感谢，今天特别宴请全部大藤圩所有的乡民，好酒好肉，酒醉饭饱！马上过去坐席啊……”啊字后面拖的好长音。

    “好酒好肉，酒醉饭饱！马上过去坐席！”

    ……

    这令人垂涎欲滴的声音越来越近。

    陈婶与裁缝丁老头的老伴以及还有好几位大娘一起焦急地议论：

    “这纸条是谁送来的呢？还真有有覃大土司请吃饭的事情哩，说明这张纸条是真的”陈婶说。

    “千万别去，山珍海味我们都不要吃，吃命都没有”丁家老伴这么说的。

    这时陈婶的孙子朋朋用满带稚气的声音对奶奶说道：

    “奶奶，我想去吃，我想吃餐好饭”

    奶奶连忙打断孙子的话说：

    “好孙孙，不能吃啊，有毒啊，咱们今天去东场挖更好的野菜来吃，争取抓到个耗子一起炖了，打次牙祭吧”

    “好呀好呀，孙子朋朋高兴地笑了”

    赵四是个驼背人，也是苦命的到家了，他忍不住咽了口水说：

    “有吃的不吃是蠢子，我不管三七二十一，我要去吃，死了就死了，做个饱死鬼况比饿死鬼好一些”

    这时，好几个乡民都陆续站到外面来了，蠢蠢欲动的样子。

    陈婶用手招呼她们都进自己房里来说：

    “我们收到一张纸条，说饭菜有毒不能吃，我们不去了，你们也别去了吧？”

    “哪里来的纸条？信个鬼哦，我不信，我要去吃”一个眼睛有点眯的小个子男人这么说：“老子要喝个大醉回来”。

    眼看好多邻都往覃有大院赶去，其中有好二、三个年龄不同的小孩。

    陈婶对丁家婆娘说：“这事到底不知道真假，如果告诉李剑和王掌柜他们拿个主意就好了，可惜几十里山路，想去他们也赶不及了”

    丁老头的老伴和二岁多的孙女也没有去。

    时间过去一个多时辰。

    他们去了五十多个去赴鸿门宴的，男人个个喝的酩酊大醉的，醉的走路歪歪斜斜回来了。

    边走边大声嚷道：

    “谁他妈说有毒，老子不是好好的回来了吗”。

    “嘿嘿嘿嘿”“哈哈哈哈”。

    陈婶心里真的后悔死了，不但没吃到这个美餐，反而还被乡邻们笑话自己，唉！

    第二天清晨，外面突然专来哭天喊地的哭声：

    “我的妈啊，你怎么这样走了啊”

    “我的个叔啊”

    “我的个娘啊”

    “我可怜的孙啊”

    “造孽啊造孽”

    ……

    这才知道，昨天去赴宴的全部都莫名其妙死了。

    整个大藤圩被这突如其来的变故弄得人心惶惶，处处传来呼天喊地的哭声。

    尤其是昨天一起跟去的那几个小孩子，也未能幸免。

    圩上没有哪个能作主，一下子死了这么多人，只好全部把这些直挺挺的老人和孩子一个一个抬出来，摆到大坪东边一角，搭了个大棚子，扎一些松柏树枝，点了几十支桐油灯，东家哭一场，西家哭一场，然后合起来一起哭，整个大藤圩成了哭的海洋。

    陈婶召集还活下来的有点胆量的老人，都坐在自己的屋里，商量起来：

    “必须给山里当家的人捎信，这样子实在过不下去了”陈婶说道。

    孙子朋朋也用惊怕的眼神看着爷爷奶奶们。

    丁老伴说：

    “谁去啊，”她用眼睛打量着屋里有个年纪三十多岁的男子，他也姓丁，是客栈丁老三的儿子丁旺，带着媳妇也在这里，丁老三也在，他说：

    “让丁旺去报信吧，他年纪轻，跑的快”

    (本章完)

