    “我欺负你？李可馨，你把话说清楚！”

    林岩直接把门打开了，冷声说道。

    没完没了了？

    我都躲到房间里了，你居然还追过来！

    林岩火气也上来了，没看自己穿的什么，直接就把房门给打开了。

    两人面对面，脸上都是不善的表情。

    李可馨本来气势汹汹，过来找茬的。

    现在一看到林岩的样子，整个人都懵了。

    不知道什么时候，林岩已经把T恤脱去，全身上下，就剩一条透气性超好的nei裤了。

    虽然不透光，但是形状是在的啊！

    再配上林岩那堪称完美的肌肉轮廓。

    强烈无比的雄性荷尔蒙扑面而来！

    轰！

    李可馨已经完全控制不住自己的目光了。

    只感觉气血上涌，整个人都处于眩晕之中。

    “我，我......”李可馨深吸一口气，强迫自己冷静下来，质问道：

    “你......你做饭，为什么不喊我？而且还把所有饭都吃光了！”

    “我为什么要喊你？”林岩一听，都气笑了，直接反问一句。

    李可馨一愣，对啊，林岩为什么要喊自己？

    人家又不是保姆！

    “你住在我家，吃在我家，你居然做饭就自己吃，你太自私了！”李可馨色厉内荏道。

    ......

    话说李可馨下午独自跑回房间之后，刚开始很生气。

    但没过一会，自己就缓过来了。

    她想了一下和林岩的对话，意识到是她自己没有把事情说清楚。

    林岩并不知道，他《笑傲》作者这件事已经曝光了。

    “都怪林岩，跟我说话是什么态度嘛，把我都给气蒙了！

    早知道把事情挑明，不就什么事都没了吗？”李可馨嘟囔一句。

    算了，事情已经这样，暂时先不管了。

    等晚上一起吃饭的时候，再跟林岩说清楚吧。

    不管怎么说，能遇林岩这么优秀的男人当老公，李可馨心里还是十分高兴的。

    她躺到床上，开始追《笑傲》的更新。

    一直追到晚上七点半，李可馨感觉到肚子饿了。

    “林岩怎么还不喊我吃饭？”

    这两天只要林岩在家，就会亲自下厨做饭，李可馨都已经习惯了。

    一想到林岩的厨艺，李可馨就把持不住自己的口水。

    正想着，楼下突然传来阵阵菜香，李可馨瞬间喜笑颜开。

    她起身就要去开门，打算去蹭饭。

    可手放在门把上的那一刻，又缩了回来。

    “不行，我得等林岩喊我去吃饭我才能下去，要不我多没面子。

    哼哼，我这可是在给林岩下台阶的机会。”

    李可馨嘟囔一句，嘟起小嘴，又重新躺到了床上。

    呵，女人，无力吐槽......

    半个小时过去了。

    楼下的厨房已经没有了抽油烟机的声音。

    “怎么林岩还不来喊我？”

    李可馨皱着眉头，小手捂着肚子，早就饿的不行了。

    也不知道她到底是在坚持个什么。

    “林岩是不是不好意思喊我吃饭？就跟今天早上那样，到时候留一碗好吃的面条给我。

    肯定是这样！

    呵呵，没想到这个臭老公还这么好面子！

    算了，总之等下吃完他给我留的爱心晚餐，本姑娘就原谅这个臭老公了！

    不过，《笑傲》头号粉丝这个名号，还得跟臭老公要过来！”

    想到这里，李可馨的嘴角甚至还勾起一个好看的弧度，幸福的笑了。

    女人的脑补程度，也是绝了！

    ......

    在饥饿中又煎熬了十五分钟。

    等到楼下已经没有声响的时候，李可馨赶紧打开房门，迫不及待的冲到餐桌前。

    想要看看林岩给她留了什么好吃的。

    结果......

    好嘛！

    三菜一汤，外加一小盆米饭，居然全都给干光了！！

    光盘行动都没有这么光盘的！

    李可馨有些不敢相信，或许林岩看自己没下来吃饭，把晚餐留在了锅里。

    跑去厨房，掀开锅盖。

    锅底比脸都干净！

    李可馨愣住了。

    这下是彻底懵逼了！

    最后一丝幻想也被破灭了。

    林岩没给她留饭。

    或者说，从一开始，林岩就没打算做她的饭。

    所有的一切，都是李可馨自己脑补出来的。

    这一刻，李可馨怒了。

    她恶狠狠的攥紧小拳头，银牙紧咬，眼神凌厉。

    噔噔噔跑到林岩房门前。

    砰砰砰！

    得亏门的质量好，要不然都能被这头暴躁的母老虎给震碎了！

    本来她想的是，林岩一把门打开，就跟林岩大吵一架，势必要把今天的怒火全都发泄出来！

    可当门被打开，她看到林岩身材的那一刻，瞬间就破防了。

    好不容易积攒起来的气势，一下子就被压了下去。

    都说男人好色。

    那只能说你不够了解女人。

    李可馨嘴里说着恶狠狠的话，眼珠子却不受控制的看向林岩的腹肌。

    这，这，这......

    林岩，你不讲武德！！

    瞬间，李可馨的脸就变得通红一片。

    “我自私？你房间里的蛇谁给抓的？

    你爆胎遇险，谁跑去救得你？谁给你修的车？”

    林岩当场反怼回去，才不惯你这臭毛病。

    “你！你！......”李可馨指着林岩，被怼的半天说不出一句话来。

    “你什么你？你还有理了？想吃饭，自己做去！我不伺候了！”

    林岩丝毫不留情面。

    李可馨气的不知所措，她本身就不会做饭。

    心里一急，一跺脚，哇的一声哭了出来。

    “哇......”

    放声大哭，越哭声音越大。

    委屈的厉害。

    林岩一看，懵了。

    这咋哭上了还？

    “你，你别哭，我是就事论事。”

    “林岩，你欺负我！你知道我受了多少委屈吗？”李可馨哭的梨花带雨。

    你还委屈？

    我忍受了你多少冷眼？

    受委屈的不该是我吗？

    心里这么想，嘴上却不能这么说。

    要不然今天这事就完不了了。

    “别哭了，那你说怎么办吧？”林岩声音也放缓了一点。

    再怎么说，这都是自己媳妇，可不能让她这么哭。

    “我，我饿了！我要吃好吃的！”李可馨小嘴一噘，说道。

    “......你沙发上坐着去，别拽着我的门。”林岩说道。

    “你，你又想干什么？别想跑！”李可馨小脸上满是警惕。

    “我去穿条裤子！还没看够吗？！”林岩冷声道。

    “啊？！”

    李可馨的脸唰一下红到了耳根，这种被当面拆穿的尴尬，真让人无地自容。

    林岩换好衣服，走到厨房。

    不一会，就端上来一碗香喷喷的炸酱面。

    李可馨看到后，大眼睛都亮了，忍不住咽了一口口水。

    但嘴上还逞强：“又是面条啊？”

    林岩看她一眼，把炸酱面往餐桌上一放，便不再理她。

    李可馨俏生生的走过来，拿起筷子，夹起一口面条放进嘴里。

    然后，整个餐厅就只剩下大口吃面的响声了......

