    “唉……对策，什么对策啊。”

    秦琼这么一问，长孙无忌就直接叹了口气。

    这对策哪是那么好想的。

    世家不是一家一姓，那是好多家。

    这么多官员聚集起来要陛下服软，谁有办法？

    “恐怕今日……陛下只能低头了。”

    长孙无忌思考片刻，还是遗憾的摇了摇头。

    秦琼眉头紧皱，死命思考。但……

    “……”

    许久之后，还真就想不出什么办法。

    在他看来，这些家伙分明局是孔夫子在春秋里怒骂的乱臣贼子。

    只是这些世家，根基都在神州大地的各个州郡。

    便算陛下今日直接大开杀戒，显然也无法伤到这些世家根基，只会闹得……

    这局面在一些史官笔下有个十分热闹的词，

    群雄并起！

    眼看着好不容易平定的江山，这一眨眼又要大乱。

    秦琼只得叹息一声，

    难道陛下真的只能服软？

    此时，程咬金忽然跑了过来。

    “叔宝你可知道今日之事？快，随我去城外兵营……”

    “知节，没用的。”

    “没……没用？叔宝你开什么玩笑？事情你也知道了，这时候不赶紧带兵把这些乱臣料理了，还等什么？”

    “不是那么简单的，知节你听我说……”

    秦琼附耳将方才分析出的结论说了。

    程咬金一下满脸呆滞。

    “那……那这不就……不就成了陛下只能，只能……”

    “叔宝，那我等到底该……”

    秦琼摇了摇头，看向身边另外的几名大臣。

    魏征，房玄龄，杜如晦！

    李二身边的三个核心谋士。

    秦琼感觉，今天恐怕全看它们仨怎么发挥了。这种情况，自己这普普通通的脑子是不可能想出办法了……

    “三位大人，今日之事……呃，嗯？”

    秦琼这定要发问，却忽然发现了一个奇怪的小细节。

    明明是泰山压顶的局面了。

    可是魏征，房玄龄，杜如晦……这三人脸上，却都带着一抹神秘的笑容。

    这三位……

    秦琼一瞬间否定了三人反水背叛陛下的可能性，都是参加过玄武门之事的，反啥反，不存在的。

    难道是已经有计策了？

    正要开问，忽听玄武门内传来一声内侍的唱喏声。

    “陛下到！肃静！”

    ……

    随着这一声唱喏。

    原本在等待中逐渐开始喧哗，甚至有些剑拔弩张的两派人，一瞬间全部安静下来。

    两派人，自然是世家一派，和陛下一派。

    此刻都安静下来，等待李二出场……

    不一会，朱雀门开启。

    李二的身影缓缓出现……

    “诸位爱卿，为何不到甘露殿上朝啊？”

    “可是甘露殿太过简陋，比不上尔等家中的豪宅巨室，委屈了诸位啊？”

    ……

    李二懒洋洋的问了一声。

    世家一派的官员都是一凛，心中纷纷暗骂。

    这李二不愧是老丘八出身，这时候了还这么嘴硬。

    一会所有人一起要你下罪己诏，看你怎么过这一关！

    到时候有的是你好看，哼！

    见众人不说话，李二好整以暇的活动了一下脖子，接着道。

    “既然诸位不说话，那朕就宣布两件……”

    “陛下！”

    就在李二话说到一半之时，忽然有一人排众而出。

    一身官袍绣着仙鹤，显然是高品秩的文官。

    此人不是其他人，正是荥阳郑氏出身的大理寺卿，郑玄年！

    “陛下，臣有事要奏。”

    郑玄年脸色微微涨红，也是有些紧张。

    但是紧张归紧张，郑玄年心中却并不怕。

    今日之局，乃是几乎全天下所有的世家大族联手所做。

    便是李二的威风再高，难道还能逆天下人之意不成。

    当出头鸟的确有风险，

    但如果是必胜之局，当出头鸟就意味着成为重要人物。

    这是自己成为荥阳郑氏的头号家主，乃至成为五姓七望之首的重要契机。

    ……

    更何况，郑玄年对李二也有一道来自他个人的怒火。

    崔正德好歹也是抓到了大理寺吧。

    就算不说荥阳郑氏的面子，好歹我也是大理寺主官，

    大理寺天牢里的人，

    你陛下直接说杀就杀了，都不知会我一声。

    我大理寺卿这么没面子的？

    我郑玄年背后的荥阳郑氏，不得要点面子？

    在郑玄年心中，

    李二这皇帝，当的属实有点飘了。

    今天必须带头给他点颜色看看！

    ……

    然而让郑玄年意外的是。

    他打断李二的话，直接开口说有事要奏，这分明是违背礼制的。

    又不是谁都可以剑履上殿。

    但……

    郑玄年本来是以为李二会呵斥他的。

    这样一会节奏起来，他就可以扮演一个忠言劝谏的志士，让不懂情况的长安百姓以为自己是英雄，顺便还能衬的李二像个暴君也似。

    同时还能让李二气急败坏，打乱他思路，逼他就范也容易些。

    但……

    郑玄年没想到的是。

    他这一声打断之后，李二居然……并没有生气的样子。

    反而笑眯眯的看着自己道，“哦？玄年有本，快奏给朕听听！”

    那笑容。

    自信，淡定。

    气定神闲，云淡风轻。

    甚至有些……胜券在握的味道？

    就是这一个笑容，明明看起来无比寻常，甚至还有些亲切的感觉。

    但这一瞬间，郑玄年后背却猛地渗出冷汗。

    我靠，这李二怎么一点都不慌？

    今日可是无数世家联手发难啊！

    他不怕我们世家联手搞他的吗？

    本来信心满满要来扮忠臣义士的郑玄年，此时立刻虚了，只能强行安慰自己，

    李二是个笨蛋，都不知道处境多危险。

    我们这么多人反对他他还笑的出来，多捞哦……

    如此自我安慰一番。

    郑玄年吸了口气，强自镇定开口了。

    “陛下，前日崔正德死于大理寺牢狱之中，此乃陛下御旨，臣本不该多言。”

    “但……国有过法，家有家规，陛下无故杀死崔正德，恐为天下百姓所议论。臣……”

    “斗胆，恳请陛下为崔正德平反，以符天下百姓之望！”

    酝酿了半天。

    郑玄年，最终还是开口了！

    其实他也很清楚，这次无论如何肯定就是自己来冲在前面。

    五姓七望中，更高品秩的官员不需要开口，而低的则没有分量，所以一定是自己来。

    再说怎么也是个露脸的机会。

    只不过话是说出来了，郑玄年却始终有些不安。

