    清晨。

    叶海蹑手蹑脚下了床，回头看了眼熟睡的三位女孩，脸上露出一抹笑意。

    小舞她们虽然说叶海做梦，但到了晚上的时候，谁也没有离开，她们都希望别人脸皮薄先离开，但大家都七八天没见叶海了，都想和叶海多温存一会儿，于是，就给了叶海可趁之机……

    古人云，撑死胆大的，饿死胆小的，事实确实如此。

    叶海并没有因为有三位女孩在而不好意思，直接把小舞给扑倒了，然后，宁荣荣和朱竹清也就顺水推舟被叶海给推倒了……

    幸好这个床够大，才能禁得住四个人折腾……

    三位女孩并排熟睡着，只露出三个小脑瓜，她们的脸上都露出满足的表情……

    叶海穿好衣服，推开门走了出去。

    迎面遇上了古月娜。

    叶海笑了笑，说道：“早啊。”

    古月娜点了点头，然后说道：“那三个雌性……嗯，女人，叫声最好收敛一些，会影响到别人。”

    ……叶海挑了挑眉，说道：“你管的是不是太宽了？”

    事实上小舞她们的声音并不大，毕竟是在酒店里，小舞她们也不是什么放荡的女人，不会放纵声音。

    小舞她们的声音，最多只能够让左右临近的房间听见，而左右临近的房间，分别是宁荣荣和朱竹清的房间，对面房间是碧姬的，碧姬左右的房间分别是古月娜和叶海的。

    也就是说，这声音只有古月娜和碧姬能听见，古月娜口中的“别人”，指的就是她自己。

    最关键的是，古月娜修为不低，看她的气息，几乎能够比拟神官，她是可以关闭听觉的。

    所以叶海说古月娜管的太宽。

    古月娜张了张嘴，最后说道：“别忘了帮我寻找仙草。”

    叶海瞥了古月娜一眼，没有回应，直接走出走廊，向酒店外面走去。

    古月娜牙齿咬得嘎吱嘎吱直响，她即便是在重伤垂死之际，也没有受过这种冷遇，叶海在不断地刷新她的承受能力。

    “主人，在星斗大森林受万兽敬慕不好么，为何非要在这里受这待遇？”

    碧姬走到古月娜身后，轻声说道。

    古月娜叹息一声，说道：“碧姬，你不懂……人类与魂兽之间的矛盾越发激烈，之前人类还很弱小，猎杀一些低年份魂兽无伤大雅，但近些年已经开始有人类能够猎杀十万年级别的魂兽，这个男人的实力甚至可以猎杀百万年级别的魂兽……”

    “可以想见，随着人类的继续发展，十万年级别的魂兽将会越来越多地被猎杀，直到有一天，有强大的人类，能够猎杀你或者帝天了，那我们魂兽，就真的完了……”

    “如果不是这个男人太强，还有与他一起的那个神兽级别的女人实力太过强大，我其实主张直接灭了人类，让这些人类重新回到蛮荒时期，那样最好。但是，有这两个人在，我们做不到……”

    古月娜的神色有些萧索，她说道：“我不能眼睁睁看着魂兽们一步步走向灭亡，我需要走出来，在人类的世界中寻找办法，借着寻找仙草跟着这个男人出来，只是一个借口，所以即便他的要求过分一些，我也只能忍……”

    碧姬沉默许久，说道：“主人，对不起，是我们无能……”

    “不怪你们，”古月娜摇了摇头，说道，“这两个人太强了，即便是现在的我，都没有必胜的把握，更何况你们？”

    “算了，不说这些了。”古月娜脚步迈开，沿着叶海离开的方向走了出去。

    叶海给唐三等人写了一封信，信的内容大概就是让戴沐白他们赶紧去寻找神位传承，并且询问了一下唐三几株仙草的消息。

    唐三这家伙，别的叶海不敢打包票，但是对于植物的认识，叶海敢说整个斗罗大陆都没有能比他更精通的。

    唐三当初从冰火两仪眼拿了不少药草，或许里面就有一两株古月娜需要的仙草……

    写完信之后，叶海正往回走，又遇上了古月娜。

    “你要去哪？”

    古月娜问道。

    叶海想了想，说道：“先回去喂饱我的三个女人再说。”

    闻言，古月娜神色如常。

    叶海这一语双关的话，古月娜自然是听不出来。

    在她眼里，喂饱不就是喂饱饭么，还能有什么其他意思？

    叶海在回去的路上买了些小吃，顺手给了古月娜一些。

    古月娜本来不愿接受。

    说实话，魂兽与人类的味觉不太一样，只有完全化成人形修炼，才能有与人类相同的味觉，显然古月娜并不是。

    而且，以古月娜的修为，早就不需要一日三餐地吃饭，吸收天地间的能量完全能补给身体所需，数月吃一次饭都没问题。

    但古月娜想了想，还是接了叶海给她的食物。

    并且吃了下去。

    见古月娜没跟他杠，而是直接接了过去，叶海惊讶了一下，笑着说道：“也不知道你们龙族吃不吃的惯人类的食物，你想吃什么口味的东西，我可以给你买。”

    叶海现在不差钱，而且也想跟古月娜改善一下关系。

    毕竟身边成天跟着个杠精，谁心情都不会好。

    古月娜犹豫了一下，指了指叶海刚给她的糖葫芦，说道：“我觉得，这个味道还可以。”

    叶海嘴角抽了抽，说道：“你，喜欢，糖葫芦？”

    给古月娜糖葫芦，叶海心里也有股恶趣味，但他没想到，古月娜真的喜欢吃……

     Emmm……造物主的脑回路，真尼玛让人费解……

    “原来这叫糖葫芦？名字挺好听！”古月娜舔弄着糖葫芦，继续道，“这个，还有这个，也都还不错。”

    古月娜指的是几种偏甜类的糕点。

    叶海本来还想告诉古月娜，糖葫芦是咬的，不是舔的，一听古月娜的话，他顿时把要说的话收了回去。

    龙族竟然喜欢吃甜食……

    叶海真是万万没有想到……

    但叶海毕竟是从地球穿越过去，接受能力很强，很快就接受了这个设定，然后……

    他继续给古月娜投喂甜食……

