
　　山上冬雪尚且化开，陈侠便带着大包小包上了山。

　　他自然不是什么潜心修道之辈。

　　到这里，也不过是躲躲闲罢了。

　　更何况，师傅们的武艺是真的帅。

　　经过去年的三天打鱼两天晒网的训练，他已经有所成就。

　　嗯，这种成就是指武艺对于撩妹技艺的侧面提升。

　　所谓：他山之石可以攻玉。

　　在财富与家室的双重加成之下，陈侠已经到达了某种顶峰的撩妹能力又有了新的突破。

　　不过，陈侠觉得这很枯燥……

　　在他看来打动一个女人的心，大多数情况下是并不复杂的。

　　但这种毫无挑战的突破，对于他而言只是衬托他苍白人生的一面镜子。

　　这让陈侠觉得很痛苦……

　　所以，他要到这山上，找寻更为高端的乐趣。

　　至少，在起初的时候，陈侠是这么想的。

　　后来，经受过站桩与磨砺肉体（挨揍）的毒打后，陈侠觉悟了。

　　虽然他的名字，被曾经狂热喜爱武侠的老爹硬插了一个侠字。

　　但很显然，他至多是如同韦爵爷那般的角色……

　　“余行，看我给你带了什么！”

　　刚上山，陈侠便满山找着小道士余行。

　　当然，顺路的也给遇到的道士送了些礼物。

　　无所谓对方的反应如何，反正只是微不足道的些许金钱罢了……

　　“啊？”

　　正在沉思着什么的小道士余行，一脸茫然地看着提着一大包东西的陈侠。

　　看得出来，经过去年的训练，陈侠的身体壮实了许多。

　　像去年的时候，这些东西该是让别人帮忙提着的。

　　“之前你说老家的肉夹馍挺好的，我就去尝了尝。”

　　“果然不错！”

　　陈侠一见小道士余行，便眉开眼笑地说道。

　　从内心深处，他是挺欣赏小道士余行的。

　　尽管他比小道士余行年长，但余行身上的某些特质却是他所难以企及的。

　　他是见过余行每日清晨日复一日的苦练。

　　那种劲头，大概才是上好的学武材料……

　　“我给你带了些，你尝尝，看我买错了没？”

　　陈侠从旁边的包里翻出一个食盒，打开后露出几个还热腾腾的肉夹馍。

　　余行接了过来，凑来嘴边啃了一口。

　　混杂着肉汁与青椒的馍，显得香脆可口。

　　一口下去，饱满的汁水在嘴里瞬间融化开去！

　　陈侠没说怎么带过来的，毕竟余行的老家离这里可不是一会儿两会儿的路程。

　　不过，余行也没有去问。

　　反正，问了他也弄不来……

　　若是能够像师兄那样，能御剑飞行的话。

　　将肉夹馍放在食盒内再揣在怀里，倒是可行……

　　嗯，师兄？

　　小道士余行眼前一亮，他突然有了想法。

　　他之前就想过，要不要想办法把橘猫师兄也带上一起。

　　但是后来一想，以橘猫师兄那惫懒的性子来看，怕是难成。

　　作为山上最为了解橘猫的存在之一，小道士余行觉得自己的判断没有问题。

　　而陈侠的到来，给了小道士余行一些灵感。

　　小道士余行觉得，他可以试一试……

　　…………

　　…………

　　“喵？”

　　孤峰之上，橘猫颇为狐疑地看着眼前的小道士余行。

　　就在不久前，小道士余行跑过来说要请他去吃新鲜的三文鱼。

　　那玩意儿，他去年是吃过的。

　　虽说也就一般情况，但勉强可以一吃。

　　不过，按照余行的说法，三文鱼要现宰的最好吃。

　　而之前那个送三文鱼的，好像是叫陈侠的弟子，似乎弄来了一批新鲜的三文鱼。

　　但考虑到路途和宰杀后口感迅速流失的问题，小道士余行表示最好还是去现场吃。

　　“刚好我能下山，师兄你就跟我一起去吧！”

　　小道士余行回想着和陈侠商量好的词汇，努力维持着自己脸上的表情。

　　橘猫的尾巴在地上颇有节奏的拍打着，小道士余行的心也随着一上一下的。ŴŴŴ.23sk.com

　　在此之前，他就此事询问过师祖。

　　师祖没有正面回答，而是让他好生准备下山事宜。

　　尽管没有这类的经验，但被逼的没办法的余行瞬间无师自通了师祖的意思。

　　而就在这个时候，小道士余行发现橘猫师兄的动作突然停住了。

　　他的心，也随着跳到了嗓子眼。

　　但过了一会儿后，橘猫师兄点了点头表示同意。

　　小道士余行的脸上不免露出了喜色：

　　“那师兄我先去准备了，我们明天早上就下山！”

　　然后，他便急匆匆地顺着铁链爬下崖去了。

　　看着小道士余行离开的身影，橘猫脸上的表情有些微妙。

　　虽然，在这个形态他的智力并不高。

　　但也不是小道士余行的这种粗陋把戏能够骗到的。

　　他自然不会下山的，蹲在山上修修仙、种种草，岂不美哉？

　　这个世界，又不便杀戮。

　　下了山，也是无趣。

　　不过，就在他准备拒绝的时候，一道人的声音在他耳边响起。

　　除魔？

　　易春的目光先是变得锋利，然后便回归了清明。

　　又不是实体怪物，吃都吃不了，毫无价值的渣滓……

　　不过，一道人在传言里说到。

　　魔是天下道统全力消灭的存在，如果他能灭了一头魔，可以找此间任何道统学上一门法术或者神通。

　　易春本来是不大感兴趣的。

　　他现在的力量体系，已经基本上有了粗坯。

　　并且发展方向，大多已经明确了。

　　但是易春突然想到，或许可以借助这个机会，来完善他之前关于图腾符法的想法。

　　这样，他或许能够获得能够通用于诸多形态的法术体系。

　　毕竟，符法说到底是借力。

　　而借用自己玄鸟的概念，就不用考虑施法难度之类的因素了。

　　我觉得我听到了，于是予以符法之力，逻辑自洽max……

　　也好……

　　易春缓缓站起身来，阳光将他的影子拉扯成一片模糊的扭曲图样。

　　他打了一个哈欠，森冷的尖锐獠牙暴露在了空气中。

　　自从联邦世界的幻梦破灭以来，他已经蹲在这座山上太久了。

　　除了副本世界之外，他只是在偶然的飞行中走马观花一般地瞥了一眼这个世界。

　　现在，他将离开这座山……

　　清幽是月枭的本分，但属于猫的躁动，亦是他灵魂的构成。

　　让我来看一看，这究竟是一个怎样的世界？

　　地球……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百八十七章 猛猫下山免费阅读。https://xs.23sk.com 