    夏北强忍着让楚尘替他打爆黄玉海的脑壳的冲动。

    他的字有几斤几两，心中有数。

    黄玉海竟然想当众羞辱他。

    夏北也不客气了，呵了一声，“提字倒是不必了，玉海你为这次夺青大赛开的赌盘，我一共押注了一百二十万宋家赢，你这两千多万，什么时候转过来给我。”

    黄玉海的面容变幻了一下，看了看黄江鸿。

    他私自开盘，虽然不是什么秘密，可是，可没有人敢在老爷子的面前提。

    黄江鸿面容淡漠，看着黄玉海。

    这一记眼神，令黄玉海有种浑身哆嗦的感觉，仿佛直透了灵魂。

    “爷爷，我请夏少爷提字，还有其他的意思。”

    黄玉海说道，抬头一看悬挂着的青，微笑道，“我听说，夏少爷的笔迹，跟楚尘的非常像呢，我挺想见识一下。”

    夏北皱了皱眉。

    黄玉海暗讽的意思，已经很明显了。

    夏北这时也明白过来，黄玉海并不是想羞辱他，而是，想当众怒踩楚尘。

    夏北有种亲手打爆黄玉海脑壳的冲动。

    黄江鸿也是一怔，不由得看了一眼夏北。

    “我的字很难看，就不献丑了。”

    夏北干脆利落。

    楚尘点点头。

    别人的献丑是谦虚，夏北要是写，那是真正的献丑，没有半点水分。

    这时，宋家众人虽然听不见黄玉海在说什么，可从他们神色的转变，心头渐渐地隐隐冒出了几分不安。

    “黄玉海，应该不会知道那幅字，是出自夏少爷之手吧。”

    林信平的神色有点担忧。

    “如果知道楚尘能够一举夺青，这幅字……就不该送过来了。”

    宋斜阳也在按捺着心中的忧虑。

    “你们看……”宋芸突然惊呼，指着一个方向。

    宋家众人的目光看过去，面容纷纷变幻。

    是黄五爷，带着宋牧阳以及宋庆鹰兄弟几人，朝着黄老爷子的方向走过去。

    “逆子！”

    宋长青气得身躯颤抖，怒不可遏。

    黄玉海看见几人走来，神色不由得玩味地看了一眼此刻神色依旧淡定的楚尘，“楚尘，你倒是挺镇定的。

    不过，太过急功近利，并不是什么好事。”

    黄玉海抬头看着宋牧阳几人，“这件事，就让宋家自己人来说吧。”

    现场的人似乎也察觉到了情况有些异变，纷纷地安静了下来，目光集中在这个位置。

    宋牧阳的神色冷厉，走上了一步，目光盯着楚尘，冷哼了一声，随即抬头朝着黄江鸿说道，“老爷子，这幅字，其实，并非出自楚尘之手。”

    宋牧阳加大了声音，话语一落，四周围立即是响起了一阵哗然的声音。

    “不是楚尘写的？

    难怪，我就觉得奇怪了，怎么会有这么惊艳的文武全才。”

    “为了一个虚名弄虚作假，真恶心啊。”

    “功夫再高，也是给虚伪小人。”

    宋家人的面容阴沉到了极点。

    他们根本想不到，竟然是宋牧阳当众揭发楚尘。

    “从现在开始，宋牧阳，逐出宋家，从宋家族谱剔除。”

    宋长青的语气冰寒。

    宋牧阳儿子今日所举，已经相当于将宋家推向了深渊，在黄家的盛典上闹事，宋家如何承受得起黄家的报复？

    而现在，在楚尘成功夺青，获得禅城年轻一代第一人称号的时候，宋牧阳竟然再次出来作妖，宋家，将极有可能会因此坠入万劫不复之境。

    无数人的心头震动。

    黄江鸿目光落在楚尘的身上，半会，缓缓地说道，“楚尘，你有什么话说？”

    楚尘微笑，“字确实是我写的。”

    “你还敢在黄老爷子的面前撒谎。”

    宋庆鹤扬声说道，“这幅字分明就是夏少爷在宋家写的，很多人都亲眼目睹，你竟然堂而皇之地用来当做是自己的东西，实在是厚颜无耻。”

    黄江鸿的瞳孔轻微地一缩。

    宋庆鹤说得字字有力，让人下意识的相信，更何况，宋庆鹤说了，很多人都亲眼目睹。

    黄江鸿下意识地看了一眼宋家所在的位置，看见宋家人的神色，心中更是了然。

    神色缓缓地低沉下来了。

    黄玉海脸庞流露出了笑容，他感受到了老爷子的怒火了。

    禅城，谁能禁得起老爷子的一怒？

    宋庆鹰的目光带着阴厉凶狠地盯着楚尘。

    他们很清楚今天得罪了黄家，他们接下来的日子不会好过，那么……宋斜阳一家，也休想好过。

    “我再说一次，这不是我写的。”

    夏北无语，看一眼宋家这几个人。

    突然间觉得对方有点可怜。

    自信满满走出来，以为掌控着对方的死穴，殊不知，楚尘一直在冷眼看着他们的笑话。

    “不得不说，夏少爷对楚尘确实是好。”

    宋牧阳说道，“宁可不要自己的声名，也要成全楚尘。

    不过，今日这盛典，我想，黄老爷子可不想自己被人蒙骗。”

    “夏少爷写的字，大方承认便罢。”

    黄五爷也开口了，“这份荣誉，不能属于虚伪造假之辈。”

    所有人目光最终都落在楚尘的身上。

    等着楚尘给一个说法。

    “楚尘，你说呢？”

    黄江鸿道。

    楚尘抬头，看向了高高悬挂着的青。

    突然间，楚尘的身子一动，身影如风，飞快跃上擂台，转眼之间便攀到高点，身子一跃而起。

    众人看去……他要干嘛？

    耀眼的太阳照射之下，楚尘一手握住了这一幅字的最上沿，借力高高跃起。

    在最高点的一瞬间，楚尘直接将这一幅字撕开。

    惊呼声音响彻而起。

    一个个眼珠子都瞪大到了极致。

    能够被黄老爷子选中当青，必定是深受老爷子的喜爱。

    可楚尘这家伙，竟然当着全场的面，将这一幅字撕毁了。

    “他好大的胆子，就不怕黄老爷子的怪罪吗？”

    “刚才还是身披光环的年轻一代第一人，这会，要坠下地狱了。”

    “宋家，完了。”

    一道道大呼声音响起来。

    众人皆都目瞪口呆。

    黄老爷子的神色闪过了怒火，盯着楚尘。

    宋牧阳见状，冷怒大喝起来，指着楚尘，“楚尘，你今天不给老爷子一个交代，后果自负。”

    

