
“看来被发现了呢。”　　这时，一个声音从不远处传来，几个身披黑袍，脸上遮挡着面具的堕落巫师，出现在恩佐眼前。攫欝攫　　对方一共有六人，从气息上看都是正式巫师。　　“狼人兄弟？”望着对面，恩佐一挑眉。　　这几个堕落巫师身上都披着黑袍，但裸露在外的手腕却覆盖着灰色毛发，再加上一双双猩红眼眸，似乎都是拥有狼人血脉的巫师。　　在前往失落大陆之前，恩佐曾听过这样一个组织。　　那是由六个狼人巫师组成的巫师联盟，在暗极域境内无恶不作，虽然没有对三大组织造成什么威胁，但多次屠戮凡人村庄，却也让他们被议会列为堕落巫师。　　狼人兄弟是近十年闯出名气的堕落巫师，虽然都是正式巫师，但能力单一，所以综合实力不强。　　“认出我们来了？”　　狼人兄弟中，似乎是老大男人摘下面具，露出一张狰狞的脸庞，冷笑道“：既然听说过我们的名号，那就乖乖把你身上的一切都交出来吧！”　　“别跟这两个人废话了，艾德大哥。”　　旁边，另一个狼人也摘下面具，覆盖灰色毛发的脸庞，依稀可以辨认出女性特征，语气凶恶道“：干脆直接杀掉他们，然后再收尸不就好了！”　　说话之间，两外四个狼人也摘掉面具。　　狼人六兄弟中有五名男性，再加上刚才开口的女狼人，分散开将蛇老人与恩佐包围起来，仿佛狼群狩猎般，随时准备发动攻击。　　“怎么样？你来还是我来？”恩佐语气淡漠。　　他是在询问蛇老人，狼人六兄弟虽然都是正式巫师，但在恩佐与蛇老人眼中却不值一提，所以根本不需要两人都出手。　　“既然恩佐阁下不愿意出手，那么就交给我吧。”　　蛇老人面露微笑，纤细蛇信子吞吐，望着周围的狼人六兄弟，眼眸中闪过一丝冷芒。　　下一刻，蛇老人身形徒然扭曲。　　在他正前方区域，狼人六兄弟中，年龄最小的弟弟被蛇老人目光锁定，刹那之间竟然无法动弹，眼神中顿时浮现惊恐光泽。　　“救我......”狼人弟弟惊呼。　　然而，已经来不及了，蛇老人在片刻之间，就化作巨型黑色蟒蛇，张开血盆大口，一口便将狼人弟弟吞了下去，丝毫没有给对方反应的机会。　　紧接着，黑色巨蟒又将头颅转向另一边。　　“快闪开！！！”　　剩下几个狼人巫师，都面露惊异之色，作为老大的艾德连忙高喊，同时激发血脉巫术，化作一头三米高狼人，全身上下被灰色毛发覆盖。　　“嗷呜！！”艾德想也不想，猛地扑向巨蟒。　　刷！　　生命等级之间差距太大，蛇老人丝毫没将狼人兄弟们放在眼里，感觉到狼人化的艾德扑来，随意的甩动尾巴，便将对方抽飞了出去。　　砰！　　狼人艾德被蛇尾击中，全身骨骼断裂，口鼻中同时喷射出鲜血，仿佛断线风筝一般，直接倒飞出十几米，落在地面砸出一处深坑。　　“快逃......”深坑中，艾德奄奄一息道。&#21434&#21437&#32&#39030&#28857&#23567&#35828&#32593&#32&#120&#105&#110&#100&#105&#110&#103&#100&#105&#97&#110&#120&#115&#119&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437　　顿时，剩下四个狼人不假思索，纷纷化作狼人形态，却没有冲向蛇老人，而是向着四处逃散，其中唯一的女性狼人完全化作灰狼形态，健壮四肢赋予它极快速度，奔向深坑叼起艾德般狂奔起来。　　“该死，踢到铁板了......”　　被母狼叼在嘴里，奄奄一息的艾德心中懊恼，他原本是看蛇老人与恩佐形单只影，打算劫掠捞点好处，却没想到巨轮上竟然还有这种级别的强者。　　“这就想跑？可没那么容易呢！”　　黑鳞巨蟒弓起躯体，望着四处逃散的狼人，竖瞳中闪过戏谑光泽，而后瞬间扑向前方，一口便咬住一头狼人，而后吞进了肚子。　　紧接着，蛇老人再次左右摇摆躯体，朝着另一个目标狼人追了上去。巘戅顶点小说网戅　　“该死，我跟你拼了！”　　被当做目标的狼人目呲欲裂，引以为傲的奔跑速度，在蛇老人眼中不值一提，逼得他只能咬牙一战，化作狼人形态的肉掌生长出一根根尖锐利爪。　　“勇气可嘉，可惜毫无意义......”　　黑鳞巨蟒追上狼人后，却并没有急着出手，而是仿佛猫捉老鼠般的心态，戏谑的望着对方，任由狼人尖锐利爪撕咬在自己身上，才甩动尾巴将它抽到了半空。　　“连破防都做不到......”不远处，恩佐摇了摇头。　　狼人的血脉对于巫师来说，在学徒期间可以获取强大的力量，但也只是肉身提升，而晋升正式巫师后，这种血脉的弊端却显露无疑。　　纯粹的物理攻击，根本无法击破蛇鳞防御。　　仅仅不到一分钟时间，狼人六兄弟，就已经有一半被蛇老人杀死，而剩下三个，狼女与艾德已经逃出一段距离，于是蛇老人便将目标锁定在最后一头白狼身上。　　“艾德老大，救我......”　　拼命奔跑的白狼，发出凄厉的求救声，但在下一刻却被蛇老人追上，喷出一股紫色毒雾，瞬间将它的躯体腐蚀成一具骨架。　　“可恶！！！”　　远处，被狼女叼着的艾德咬牙切齿，但心底却丝毫无法升起反抗的念头，即便拥有几十年感情的兄弟，接连被杀死四个，他也不敢回头反攻蛇老人。　　这就是生命等级的差距！　　三阶生命体在面对一阶巫师时，拥有着无可匹敌的压制力，轻松就可杀死，仿佛碾压一群小虫般。　　“还有两头小狼？”　　这时，在杀死白狼后，蛇老人化作的巨蟒转过身，竖瞳中锁定奔跑的狼女与艾德，而后追了上去。　　“都这样还不肯放过我们吗？”艾德心底泛起绝望。　　化作巨狼狂奔的狼女，心中也涌现同样感受，她连头都不敢回，只能拼命地狂奔逃跑。　　下一刻，蛇老人追了上去。攫欝攫　　拥有尖锐獠牙的血口张开，似乎马上就要咬下，但就在这时，天空忽然传来一阵沉闷声响，紧接着，一轮血月出现在苍穹之上。　　“怎么回事？”恩佐皱起眉头。　　望着天空徒然出现的血月，他心底浮现不祥预感，诡异的气息在海岸蔓延，瞬间就将周围笼罩。　　不远处，海洋开始翻涌起来！　　蛇老人停止了动作，不再追击艾德与狼女，转眼间恢复人类形态，望着海岸眼底泛起凝重光泽。　　“虽然不知道这是什么，不过还是躲远点吧。”　　或许是野兽天生的敏锐感官，令蛇老人心底浮上阴霾，本能感觉周围不太安全，于是打算离开这里。　　恩佐也点点头，与蛇老人一同离开了海岸附近。　　两人顺着狼女逃跑的方向，一路追了过去，不多时便来到一片荒芜平原，这里距离海岸已经有一段距离，但天空中的血月依旧高悬着。　　“为什么还不肯放过我们？”　　不远处，狼女与艾德站在原地，脸上仅是绝望表情，全力狂奔令两人的魔力大量消耗，此刻甚至已经没有继续逃跑的能力，都恢复人类形态。　　“既然这样，那就只能拼了！”　　狼女咬了咬牙，脸上泛起狰狞表情，双掌生长出尖锐利爪，似乎打算做出最后一搏。　　忽然，一阵阴风吹过。　　荒芜平原上，几只白骨骷髅缓缓出现，手里拿着骨剑与骨镰，朝着狼女与艾德围了上去。　　“连你们也想欺负我？”　　发现几个低级骷髅靠近，狼女眼底泛起怒火，仿佛发泄一般挥舞利爪，将几只白骨骷髅生生击碎。　　艾德犹豫一下，却没有开口。　　而就在这时，更多的白骨骷髅却缓缓走来，荒芜平原四面八方，都出现了一只只骷髅，它们头颅中幽绿色的灵魂之火微微闪烁。　　十只，百只，千只......　　转眼之间，荒原上出现的骷髅越来越多，即便狼女与艾德都是正式巫师，也感觉有些头皮发麻，正思考如何应对的时候，大量骷髅已经围了上去。　　骷髅，死灵系生物！　　作为与亡灵，行尸并列，公认的死灵系三大废柴，单个骷髅的战斗力几乎为零，普通成年人可以轻松面对。　　然而在数量的累计下，上千只骷髅同时攻击，却也能造成不小声势，令正式巫师都感到头疼。　　眼看上千头骷髅围攻艾德与狼女，恩佐不由皱起眉。　　荒原上出现的骷髅有些突兀，似乎与血月相互呼应，令人本能的感到反感。　　“只是一群低级骷髅，杀不死这两头狼人。”　　望着被围攻的艾德与狼女，蛇老人却摇了摇头，低级骷髅数量再多，对于正式巫师来说，或许很麻烦，但绝达不到致死的程度。　　然而，下一刻。　　“该死，怎么回事？！”艾德发出惊呼。　　“我的魔力好像受到了压制，无法维持血脉激活状态，为什么会这样？”另一边，狼女也有些不可思议，在血月降临之后，她体内的魔力似乎被压制，此刻甚至连血脉巫术都无法激活，只能恢复成单纯的人类形态。　　巫师失去了魔力，如同战士失去盔甲与兵器！　　艾德与狼女面对低级骷髅的围攻，顿时显得狼狈不堪，仅凭肉体战斗，显然无法轻易击退数量越来越多的骷髅，身上渐渐出现伤口。　　“无法使用魔力？”恩佐目光一凝。　　看到艾德与狼女的情况后，他心底越发凝重，立刻尝试着操控自己体内魔力，但得到的结果，却令恩佐脸色顿时一变。　　体内魔力仿佛受到干扰，出现极为紊乱的趋势。　　旁边，蛇老人这时也皱起眉头，忍不住捂住胸口，身体竟然开始微微颤抖起来。　　苍穹之上，血月散发着妖异光芒。　　“救命！！”　　这时，艾德与狼女已经被大量骷髅淹没，发出凄厉的惨叫，片刻之间便没了声息，令恩佐不由得脸色一变。　　两名狼人巫师竟然被一群低级骷髅杀死了？　　眼前发生的一幕，令人无比错愕，而与此同时，荒原上越来越多的骷髅出现，足有上万只，朝着恩佐与蛇老人围了过来。　　“是那轮血月的缘故......”　　恩佐心中念头闪烁，无论荒原上骷髅暴乱，还是自己体内魔力紊乱，似乎都与血月有关，苍穹之上散发着妖异光芒的血月仿佛影响周围一切。&#21434&#21437&#32&#21486&#21486&#23567&#35828&#32&#100&#105&#110&#103&#100&#105&#110&#103&#120&#105&#97&#111&#115&#104&#117&#111&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437　　“先离开这里！”　　蛇老人眉头紧锁，毫不犹豫化作巨蟒形态，在血月的压制下，他体内能量也有些不受控制，但还是勉强的完成了形态变幻。　　刷！！　　黑鳞巨蟒扭动躯体，蛇尾猛地将周围骷髅扫飞，一只只骷髅砸落在地上，顿时粉身碎骨，幽绿色的灵魂之火四处飘散。　　不远处，几只骷髅看到散逸的灵魂之火，仿佛本能般冲上去吞噬的一干二净。　　骷髅虽然是低级亡灵生物，但也有着一定进化空间。　　它们通过吞噬灵魂之火，来完成本质蜕变，从最低级的灰骨骷髅，白骨骷髅，到金属骷髅，甚至是堪比一阶生命体的白银骷髅，黄金骷髅。　　几只骷髅吞噬了同类的灵魂之火后，立刻便重现向着恩佐与蛇老人走来，周围越来越多的骷髅几乎将两人包围，仿佛海洋一般。　　“恩佐阁下还不打算出手吗？”　　庞大躯体扭动的同时，黑色巨蟒张口喷射毒雾，将周围骷髅颅骨中的灵魂之火熄灭。　　“暗灭火陨！”　　恩佐脸色凝重，魂之骨魔杖出现在手中，有些艰难的调动体内魔力，召唤出一枚暗灭火陨。　　轰隆隆！　　燃烧陨石砸向大地，顿时碾压大量骷髅，这一道巫术至少杀死上百条骷髅，然而更多的骷髅却不断出现。巘戅叮叮小说D&#105NgD&#105Ngx&#105AOsh&#戅　　恩佐眉头紧皱，眼底浮现凝重光泽。　　血月出现对体内魔力造成影响，仅仅刚才一道巫术，竟然消耗了恩佐五分之一的魔力，这种情况在踏入失落大陆之前可从未有过。　　“难道是失落大陆的特殊规则导致？”　　恩佐心中推测，既然失落大陆被议会列为巫师禁区，那么必然有着某些特殊之处，魔力压制或许就是规则之一，甚至是暗黑主宰陨落时的诅咒。　　来不及思考太多，周围的骷髅越来越多，随着血月出现时间越久，骷髅的等级也越来越高，除了低级白骨骷髅外，恩佐甚至看到了金属骷髅与白银骷髅的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366525"  chaptername="第三百九十三章：血月降临">加入书签</a>
</div>
