    第480章

    瘦猴道，“你咋又来找我啊？”

    白玲哭着道，“瘦猴哥，林厂长不要我做了，把我赶走了。”

    瘦猴道，“哦，那你再找地方呗。”他虽然不知道为什么，但是嫂子做的决定肯定是对的。

    听到瘦猴的话，白玲真是心梗了。这人咋这样啊。

    过分了，真的过分了。

    “可是我真的不是故意的，我不是故意害雪梅姐的。”

    白玲哭了起来。她还以为林晓冬会到处说。

    结果瘦猴啥都不知道。听到白玲这话，立马就精神了，“你害了雪梅姐？”

    白玲哭道，“我没害！”

    “你刚就说你害了雪梅姐，嫂子也是因为这个事情赶走你的。你还否认？”瘦猴激动道。

    白玲赶紧解释道，“瘦猴哥，你相信我，我真的没有害人。我当时只是想以为那个人知道雪梅姐的事情，我只是想过去祝福雪梅姐，让他要对雪梅姐好点儿。”

    她不说还好，一说，瘦猴更生气了，“雪梅姐都没说他是对象呢，要你管闲事儿？难怪那人突然来找雪梅姐，原来都是你说的啊。你这种人呢嘴巴怎么那么碎呢？”

    被男同志当面骂嘴碎，白玲那只觉得脸上一点光彩都没有了，“我，我不是故意的。”

    “你不是故意的，就能让雪梅姐受到的伤害消失吗？你这种人太过分了，亏得雪梅姐对你好。手把手的教你做事。后来还推荐你当店长。结果你就是这么害人的。真过分！”

    瘦猴气的不得了，要不是这是个女同志，他都要忍不住动手了。

    最讨厌的就是这种人了，害了人之后还要说自己是无辜的。弄点好像别人就该被人害一样。

    她说着要走，白玲一把拉住他，但是被瘦猴甩开了。

    白玲受不住刺激了，“瘦猴哥，你怎么能这样啊？我承认，我都是为了你，我是因为喜欢你！”

    瘦猴站住了。

    回头莫名其妙的看着她。

    白玲燃起了希望，“瘦猴哥，我真的都是因为喜欢你。所以我才会嫉妒雪梅姐的。我是喜欢你而已。”

    瘦猴听着更生气了，他没想到，雪梅姐受到伤害，竟然是因为自己。

    气的捏紧了拳头，“谁要你喜欢，我一点都不喜欢你这种人。你心这么黑，谁愿意喜欢你啊。你以后别来找我了，要不然我可不管你是不是女孩子，我……我揍你！”说着捏了捏拳头。

    白玲被吓的退后一步，泪眼汪汪的看着瘦猴就这么走了。

    完全不按常理出牌啊。

    难道男同志知道女同志这样深刻的爱着他，他不是该感动吗？你不是该有想法吗？

    “真是个烂木头！”白玲气的咬牙切齿。

    也后悔自己为了这么一颗烂木头失去了那么好的工作。

    心里也恨林晓冬不念旧情。

    就为了这点小事情，就把自己给赶走了。

    厂里，瘦猴难过极了。

    他一想到都是因为自己，才给雪梅姐带来伤害，心里就内疚。甚至都不敢去见林雪梅了。

    林晓冬来上班的时候，就看到瘦猴蹲在门口愁眉苦脸的。

    她问道，“你咋了，瘦猴？”

    “嫂子……我都知道了。是不是白玲害雪梅姐难受的。而且还是因为我。”瘦猴心里十分内疚。

    林晓冬道，“白玲来找你了？”

    瘦猴点头。

    “所以你就为这个事情难受？瘦猴，自责和内疚是没用的。你要是觉得对不起雪梅姐，以后好好对她。然后自己也反省一下，不要随随便便和女同志太接近了。”

    瘦猴立马道，“我以后保证离其她女同志远远的。”他现在都后悔死了。觉得自己千不该万不该，就是不该接受白玲的衣服。

    等回去了，他就把那衣服给扔了。

    林晓冬道，“好了，现在还自责不？”

    瘦猴点头，“还自责，不过我不会难过了，我要对雪梅姐好。嫂子，你能不能帮我拿主意啊。她现在话也不和我说。”

    林晓冬笑道，“我把雪梅姐安排去店子，难道不是帮你？你们都在厂里，她有顾忌，肯定就更难接受你了。现在让她去那边冷静一下，你好好追求，不是更有优势？”

    听到这话，瘦猴才恍然大悟，激动的道谢，“谢谢嫂子！”

    “不用谢我，以后要是真的成了，一定要对雪梅姐好，要不然我抽你！”

    瘦猴立马指天发誓。

    “行了，好好去上班去，不能让情绪影响了工作，这不是一个负责任的男人该做的事情。”

    有了林晓冬和沈沛的鼓励，瘦猴立马和打了鸡血一样的。

    决定要认认真真的追求林雪梅。不存在任何的投机取巧的事情。

    下班后，立马骑车去接林雪梅下班去。

    厂里人都知道侯经理在追林经理呢。

    那些背地里偷偷议论的人，也就没了继续说闲话的想法了。

    之前她们多少心里对林雪梅那经历有点儿想法的，但是看到瘦猴这样一点都不在乎的去追求林雪梅，让她们也觉得自己是不是太无聊了。

    慢慢的，倒是风平浪静下来了。

    不过瘦猴还是每天追，请林雪梅看电影，她不去。就去逛公园，她也不去。

    最后瘦猴就每天送饭，送吃的，送水。还送花。

    反正就是努力的让林雪梅看到自己的诚心。

    他这举动让沈沛都叹为观止，甚至有了危机感。因为沈沛想起来，自己以前和晓冬都没这样过。

    那会儿好像也没给晓冬送过什么花之类的。

    也没送饭吃。反而每次去找晓冬，晓冬还给他留鸡蛋。

    这不比不知道，一比之下，自己就和混账一样的。

    于是去省城的时候，特意去省城花店里面，给林晓冬买花。刚让人包好，就和人打了个照面。

    对方是个小姑娘，身边还跟着一个小姑娘一起。

    看着沈沛了，还微微一愣。但是沈沛一眼都没看对方，抱着玫瑰花就走了。

    两个小姑娘中年龄小的那个道，“姐，你看什么啊？”

    “没什么，我就是觉得他有点儿眼熟。”

    小姑娘道，“你别是看上人家了。”

    “别胡说，怎么可能呢，我没那么差的眼光。”这女孩子说话的时候语气中带着自傲。

    “行了，赶紧买花吧。爸爸不是说了吗，那个人喜欢玫瑰。”

    小姑娘道，“哼，让我们来见她做什么啊，爸都和她离婚了。”

    大的那个姑娘道，“行了，别说什么了，家里现在这情况，需要宋家的支持。”

    (本章完)

