    夜色之中。

    许仙依旧在望着天空，目送那道剑气银河远去，好似要跨越整座天地。

    足足过了许久，

    他才咽了咽口水，忍不住问道：“师父，那道剑气那么夸张……”

    “放心吧，死不了人的。”许宣平转身进入道观，不在看去。

    “那么长……的剑气还死不了人？”许仙夸张的比划着。

    许宣平盘膝在蒲团上，淡淡道：“这剑气斩的又不是人，自然现在是死不了人的。”

    许仙好奇的问道：“那斩的是什么？”

    “王朝气运。”许宣平顿了顿，又说道：“许仙。”

    “徒儿在。”

    “这天变了，或者早在大梁王朝窃朝窃国的那一刻，这世道就已经变了。”

    “只是刚刚那一剑，让乱世来的更快一些，这也是为师不知那一剑，到底是好是坏的原因。”许宣平眉头微皱，又道：

    “不过这些事和你无关，哪怕世道再乱，可只要你不四处乱跑，为师也能罩得住你。”

    “知道了，师父。”许仙重重的点下头。

    不单单是那句罩得住自己，让他差点感动的哭出声。

    尤其是师父的眼界和境界，也着实让许仙心生向往。

    如果没有意外……

    师父这般夸夸而谈，是不是也能挥出那么长的剑气？

    毕竟他这一身本事，可都是师父教的……

    许仙心里想着。

    许宣平则对其摆摆手：“回家吧，无论碰到什么，都多去想想，如今天数以变，世事难料啊……”

    “师父，话说那一剑是谁出的，又为了谁啊？”

    “那人啊。”

    许宣平看向天边，笑道：“他叫李白，为了情。”

    ………………

    夜里。

    许仙走在回家的山路上，脑海里也不断回忆那一剑的风采。

    “太大、太粗、太长了啊……”

    “话说李白不是前朝的诗仙嘛，他如今怎么变成剑仙了，他为了情，又是为了谁？”

    许仙闷头思索着，心中也持续对自己发出警告。

    无他。

    自己还是太弱了。

    其实前儿夜里的斩妖除魔，许仙还真的有点赞赞自喜了，甚至认为自己已经很能打了。

    可今天这一剑。

    当真彻底打消了他心中的那点骄傲。

    不说别的。

    自己一剑十几丈的剑气……

    人家上去就是剑气银河，遮天蔽日……

    人家还不是什么斩妖除魔，动则就要斩王朝气运……

    很显然，这完全就没得比。

    简直就是小老鼠碰到大脑虎。

    果然，低调和稳健，才是最正确的选择。

    也唯有这样，他才能在鬼怪肆虐的环境下，成功娶到白娘子，走上被包养的幸福人生。

    可走着走着，

    许仙扫了眼四周的荒山景色，他感觉有点不对劲了。

    “怎么回事，我怎么来了卧牛山了……”

    “这岂不是要碰到那群将人榨干的狐狸精？”

    许仙面色微变，立刻就要往回跑，似乎仅有师父的破道观，才能给他一丝丝温暖和安全。

    可也就在这时。

    在这个孤僻山林小路之中，突然就有一位身着轻纱的女子，踉踉跄跄的从树林里跑出来，就那么的来了个平地摔。

    “呀~小相公，你快帮帮我……”女子一抬头，那是如何形容的面孔？

    回媚一笑百媚生，绝对是妖女，许仙暗道不妙。

    然而，

    这女子也是心中一惊，这书生是何等的面孔？

    这般帅气的样貌，完全就是谪仙下凡，看的让狐狸直流口水嘛，恨不得咬上一口。

    两者对视到一起。

    心思各有不同。

    当然，人与妖的想法肯定是不一样的。

    “对不起，对不起，我走错路了。”许仙咽了咽口水，转身想溜。

    毕竟他身子骨弱，面对这样的狐狸精，肯定经不住这样的磨炼，时间一长就会虚的。

    “哎哟~小相公快救救我，我的腿被毒蛇咬了，你帮我吸一吸毒嘛。”也不知道那女子的速度有多快，瞬间就抱住许仙的大腿。

    其两根玉指轻轻向上拽着裙子，一双美腿暴漏在外，简直让人寸步难行。

    “啊这……”许仙咽了咽口水。

    “不好吧……”

    “不对，师父说道祖曾曰过，救人一命胜造七级浮屠。”

    “更所谓，道经有云，我不入地狱谁入地狱。”许仙目光越发坚定，伸手就要帮忙。

    可下一秒。

    “放着我来。”

    一声大喝。

    一个青年就疯了一样跑来，大力将许仙推走。

    “哎，你这人不讲先来后到的吗？”许仙很生气，他本来都打破心理防线，决定自我牺牲一下了。

    可当他看清此人面孔的时候，面露诧异：“严大海？”

    “哎，仙儿哥？”

    “学馆放假这几天还想找你呢，你怎么来这了？”严大海稍稍一愣，却没忘记将女子扶起来，看似来两者很熟的样子。

    “不是，我怎么……我怎么不能来这，我刚采完药打算回家啊。”许仙有点摸不着头脑。

    “哦，那你就先回去吧，我去帮小娘子腿上的蛇毒吸了，明儿见。”严大海色眯眯的搂住女子的腰肢，就要扶着她往树林深处走去。

    许仙当时就愣住了，你为什么这么熟练啊。

    “大海，这女子……她有问题的。”

    严大海半只脚走入树林，却又回头猥琐一笑：“我知道啊，可这也都是你情我愿的事情，无非损失一点元阳嘛。”

    “何况卧牛山的姑娘们从不害人，想要碰到一次也是不容易，不说了不说了，我先去吸一吸，帮姑娘消消毒……”

    话音一落。

    严大海就扶着那位姑娘进入了树林，唰唰唰的声音极快，还伴随着‘冤家你怎么才来’‘我刚写完作业啊’等声音，似乎就要在不远处办事。

    “哎，有作业这回事吗？”

    “他娘的，是哪个王八蛋告诉我卧牛山有危险的？”许仙怒了。

    可他搓了搓手，寻思要不要在卧牛山继续逛逛的时候……

    他心中又一次想起了白娘子。

    “嗨，我忍了。”

    许仙嘴里叹着气，就情不甘意不愿的往家走。

    没办法。

    毕竟身子骨还是弱，不小心的话，还真的有可能被吸干……

