    盛安宁惊讶地看着薛彩凤，模样没有变化，眼神却清亮了很多，没有之前的呆滞，瞬间没了傻气，变得正常了。

    薛彩凤又冲盛安宁笑了笑，笑容了多少有点儿窘迫：“真是不好意思，之前生病呢，所以你们都害怕我吧，以后不会了。你要去上学就赶紧去。”

    说着冲盛安宁摆摆手：“我走了啊。”

    盛安宁就不可思议地看着薛彩凤离开，直到周朝阳拿着半个馒头边吃边出来，见盛安宁还站在路边，有些惊讶：“你怎么还没走？不怕迟到了？”

    她是起晚了，连早饭都没时间吃，只能边走边吃了。

    盛安宁回头，确定周围没人，很小声的跟周朝阳说道：“我刚才看见薛彩凤，她好像变得正常了。”

    周朝阳惊得手里的馒头差点儿掉地上，不可思议地看着盛安宁：“你会不会看错？真的好了？”

    盛安宁摇头，她可以很确定，刚才看见的薛彩凤，精神是正常的。

    周朝阳也觉得很神奇，这会儿也不担心会不会迟到，跟盛安宁八卦起来：“难道那个道士真的那么厉害，还是说薛彩凤真是鬼附身了。”

    盛安宁依旧摇头，这件事真是处处透着古怪，她不信藤条真那么好使，也不信给灌了生鸡血狗血什么的，就能把一个疯癫的病人看好。

    可是她不信又不行，薛彩凤确实好了。

    看看时间不早，催着周朝阳：“走吧，再不走一会儿真的迟到了，等晚上回来再看看怎么回事。”

    周朝阳还是不信，心里又忍不住好奇，到了单位门口，正好遇见宋修言悠闲地走在前面，原本想当看不见，直接从他身边骑车过去。

    却不想被宋修言一把抓住车后架后面，嘴里哼笑着：“你说你看见我跑什么？难道还怕我让你请客吃饭？周朝阳，你是不是太小气了。”

    周朝阳被他整无语了，下车跟宋修言理论起来：“我小气？宋修言，今天晚上下班，我就让你看看，什么是大方。晚上我请你吃饭，你敢不敢去？”

    宋修言呵呵：“不就是吃饭，我有什么不敢去？只要你不是看上我，我没什么不敢的。”

    周朝阳眯眼，十分危险地瞪了他一眼：“你这话什么意思？”

    “就是字面上的意思，我怕你是看上我，我可不想娶个凶巴巴的媳妇。”

    宋修言乐呵呵地说着，丝毫不觉得他说得有些不妥。

    周朝阳想踹他一脚，突然想到盛安宁不是说宋修言喜欢她？现在宋修言自己都说了看不上她，那她以后是不是就不用尴尬了？

    还可以跟宋修言当哥们一样？

    神经大条的周朝阳突然就放松了警惕，还伸手拍了拍宋修言的肩膀：“你也放心，我看见你就跟看见自家姐妹一样。晚上，我请你吃涮肉，你敞开了吃。”

    宋修言笑了笑：“好，到时候你别心疼钱包就行。”

    周朝阳因为宋修言的话，心情都好了很多，还愿意跟他一起走着进单位，顺便八卦了下薛彩凤的事情。

    说完还觉得挺神奇：“你就说是不是很厉害？我以前只是听说过这些奇闻趣事，还是第一次见到。昨天他们打薛彩凤的时候，打得可狠了，当时好多人都觉得会闹出人命，没想到今天竟然好了。”

    宋修言听完嗤笑：“怎么可能？你好好用脑子考虑一下，真要是那么神奇，还要医院做什么？精神病院更没有开下去的必要，只要打一顿就好了。”

    周朝阳虽然认为宋修言说得对，可是薛彩凤的事情，可是他们亲眼看见啊：“那个薛彩凤可是疯了很多年，以前好好的一个人，就是她丈夫打她，然后婆家对她也不好，最后突然疯了，一疯就是这么多年。”

    宋修言依旧不信：“没事你多看看书，要相信无神论。就你这样的思想还怎么工作？难道遇到什么事情，是不是应该先去庙里算一卦？”

    周朝阳无比后悔跟宋修言说这件事，主要是也没别人可以说，横了他一眼，不打算再搭理他。

    宋修言也没在意，反而饶有兴趣的看着周朝阳，因为生气而鼓着的脸颊，眉眼带着薄怒，显得格外的生动。

    至于薛彩凤的事情，是真是假，和他们都没有关系。

    盛安宁到学校后，也没再想这件事，而是忙着上课背稿子，还要有感情有激情地读出来。

    中午忙得也没去林宛音那边吃饭，从她们教室，去外教楼宿舍还有一段距离。

    盛安宁觉得利用这个事情，可是多看会书，晚上回去陪孩子们多玩会儿，周时勋不在，她总要多陪陪孩子的。

    下午只有一节课，盛安宁上完课去跟林宛音说了一声，早早回家。

    到家后意外的发现，薛彩凤竟然在。

    钟文清和周红云都是一脸唏嘘的模样，显然是薛彩凤说了什么，两人才会同情感叹个不停。

    三个孩子在院里到处乱挖着，大人们就坐在院里边聊天边看着孩子。

    看见盛安宁进院，薛彩凤先站了起来：“嫂子，这就是时勋的媳妇吧，我以前脑子不清楚，却也有明白的时候，也认得安宁媳妇，是咱们院里模样最俊俏的姑娘呢。”

    盛安宁心里挺惊讶，这说话逻辑清楚，一点儿毛病都没有，是不是恢复得太快了？

    钟文清笑着：“是呢，这就是安宁，我们家安宁不仅模样好，学习还厉害呢，自己考上了京市大学。“

    薛彩凤连连点头：“那真是太优秀了，大学生啊，那可是一肚子墨水。我就喜欢有学问的人，可惜我没读过几年书。”

    盛安宁停好自行车，冲薛彩凤笑了笑，然后进去放下书包，又换了衣服洗了手出来。

    薛彩凤已经离开，钟文清和周红云还在讨论着：“说起来彩凤也是可怜，当年也是挺漂亮的一个姑娘，她爹为了给儿子娶媳妇，就把她嫁给了孙财旺。”

    周红云也知道这事，扭头跟盛安宁说着：“以前可精明一个姑娘，活活被打傻了，现在倒是好了，还知道过来串门呢。”

    钟文清点头：“可不是，竟然还记得当初她刚嫁给孙财旺时，我去吃喜酒的场景。”

