    “唉。”云揺子道：“这几年日子越发难了，老百姓也没钱来上香。”

    “逍遥日子没了。”

    “不过好在掌门你来了，嘿嘿，先借我点钱呗。”云揺子挤眉弄眼：“等我有钱了就还你。”

    “你拿钱去干嘛？”

    “有些日子没有去慰问那些失足女孩了，我怕她们被坏人欺负。”

    李郸道笑了：“你倒是怜香惜玉。”

    张通玄也好奇：“你这样的德行，怎么会有仙人传你法诀？”

    “嘿嘿，你别不信，当年我遇到那老头，还传我《雷霆部上清大洞真经》哩，唔，还有个如意！”

    却从后颈掏出个满是泥垢的痒痒挠，看不出是什么材质，似金如木又像石。

    “那老头自称李老君，但是我看法脉传承，乃是上清茅山一脉，因此我断定应该是陶祖。”

    “陶弘景？”李郸道哈哈道：“你也是会想，不过不论真真假假，既然你愿意投靠我，我也不亏待你。”

    “不过你生性放浪，比八戒还八戒。”

    云揺子听不懂八戒是什么意思，却听不得“防浪”二字，狡辩道：“我这是随心所欲逍遥红尘悟道真法，已经得了南华仙人真意。”

    却是得意洋洋。

    张通玄哈哈道：“果然有趣，有趣。”

    这人疯疯癫癫的，确实有几分高人的气质。

    李郸道起了爱才之心：“徐甲给老子牵牛两百多年，要钱七百二十万，你要钱也行，却要给我签个长契。”

    “我哩个乖乖，七百二十万钱，这都能买下好几个彩凤楼了。”

    云揺子只听到钱了。

    直接道：“反正某家都是掌门你的人了，签契也是应该的。”心中却是得意洋洋：这人不知道深浅，待我吃穷他来。

    原来云揺子败家的衰命，到哪里哪里不行。

    原先这雷祖庙香火也算好，他来了之后，不到一年，就破败了。

    却是正想要找个长期饭票。

    签了契约，李郸道便问道：“这麻姑山的地契有吗？”

    “只有这座庙的，但前些日子也被我当了换钱了。”

    。。。。

    “活当，活当，可以赎回来的。”

    却不等他说完，雷神丰隆便已经降下了一道雷霆，将他劈得焦黑。

    “唔，咱家这就去赎回来。”云揺子吃了一道雷，倒跟没事似的。

    张通玄也啧啧称奇，张通玄修习了掌握五雷的神通，自雷霆中凝结圣胎，修成地仙，自然知道，这个云揺子确实修成了雷法，体内还有一道雷霆符箓种子，品秩很高。

    李郸道拿了钱给云揺子：“你且将雷祖庙的地契赎回，麻姑山乃是我未来之道场，整座山的地契，我找个机会也可买下来。”

    云揺子拿着钱，直接放着嘴巴上亲了一口：“我的小可爱，爷可爱死你啦，你咋这么迷人呢？”

    却是嘿嘿笑个不停。下山而去了。

    打发了云揺子，李郸道便对张通玄道：“先去蚩尤洞看看吧，倒底是什么情况。”

    “好。”

    说罢两人便跟着丰隆神像朝瀑布而去。

    “我乃木骨草筋泥胎，沾不得水，只怕不能跟着二位去了。”丰隆送李郸道二人到瀑布口。

    只见飞流直下，白瀑若是玉龙，底下深潭。

    瀑布落于深潭，发出雷声一般，更有大量水炁生成，与光相合，七彩若虹。

    若是不说，我还以为这是花果山水帘洞，却不想封印着蚩尤。

    然而正欲进去洞天之中，便见有一道白光自瀑布中飞出，只见其浑身雪白一片，毛发飘逸，却是玉湖神女座下神宠琥珀。

    玉湖神女已经转劫为白蛇了，还是自己亲手炼制的。

    因此琥珀认得李郸道。

    此时对着李郸道一阵虎视。

    李郸道取出升龙大金丹。

    那玉龙一下子就被吸引住了。

    露出渴望的神色，但是又不好明抢，李郸道和张通玄都是地仙修为，他虽然为蛟龙之躯，跟着玉湖神女多年，但是并不修元神法力，反而和上古山海异种一般。

    张通玄见着此金丹，也瞳孔微缩。却是认出此丹为纯净龙性所炼。想起之前李郸道三剑斩龙的传闻。

    “琥珀。”李郸道开口道：“你还认得我吗？”

    琥珀点点头。

    “玉湖神女已经不在了，你打算何去何从？”

    琥珀悲鸣一声：“昂！”

    只见瀑布倒流，天空聚集起来许多的云朵，淅淅沥沥下起了小雨。

    “玉湖神女没有死，不若你跟着我，我依然带着你找她。”

    那虎魄听见玉湖神女，露出哀伤的样子。

    李郸道知道他的心理防线已经破了。

    随后画出一道“太玄少阳箓”，琥珀没有抵触。

    眉心受了这一道具有点化之能的符箓。

    便低伏起来。

    张通玄道：“你叫他虎魄？”

    李郸道点点头：“有什么问题吗？”

    张通玄道：“想来他就是蚩尤魔神兵了。”

    “蚩尤魔神兵？”李郸道疑惑。

    李郸道看着温顺的琥珀，看不出来哪里有些什么蚩尤魔神兵的样子。

    “魔神兵没有定性，说不定借兽形肉胎寄生。”张通玄道。

    “琥珀是魔神兵？”李郸道定睛一看，灵目一运。

    此前孙真人说李郸道有二心，是因为是非不分，黑白颠倒。

    此时李郸道降伏了二心，便已经灵明本质，已经看得清楚了。

    此时灵目一观，只见琥珀脊椎之中，有一道凶戾之炁。

    “此前琥珀是在蚩尤的妃子，玉湖神女手中。”李郸道开口道：“当时我还觉得琥珀同虎魄同音，有些巧合。”

    “此时魔神兵凶性未起，若是见着蚩尤右手，便会涂炭生灵。”张通玄道。

    “不可不谨慎。”张通玄道。

    李郸道看着琥珀道：“还好提前发现了，若是冲动开了洞天福地，入了蚩尤墓，只怕凶兵出窍，便要以血祭兵。”

    “师弟对这龙兽有些故人情。”张通玄道：“那便不可抽脊夺兵。”

    “那么还有什么方案呢？”李郸道挺喜欢这白龙的。

    “龙虎正一镇魔六洞大箓。”张通玄道：“蚩尤旧部，就是六洞天魔，原先在蜀地为六天故炁，为祖天师收伏。”

    李郸道开口：“当初祖天师设正一盟威，确实收伏了诸多魔鬼。”

