    更夫说过,孟婆汤只是个心理作用，一种仪式。真正使鬼魂忘却前任前尘，重新开始的,是轮回之路。在鬼魂踏上轮回路的那一刻,他就已经开始渐渐遗忘过去。

    所谓人间一天,地府一年。

    连奚和捩臣是半个小时前将这女鬼送去轮回的，对他们而言,时间只过去短短三十分钟。但对女鬼来说，她却已经浑浑噩噩地在地府排队七天了。

    刚回到人间，女鬼还有些茫然。过了片刻,她拾回自己丢失在轮回路上的记忆,想起了自己在哪儿,身旁的这两个年轻男人又到底是谁。

    女鬼面露讪色,忐忑而紧张：“两位鬼差，是我不能去投胎么？”

    有的鬼正排着队，哼着曲,兴高采烈地去投胎。突然眼睛一闭一睁，就回来了！

    这到哪儿说理去？

    完全一脸懵逼啊。

    连奚也万万没想到，自家同事为了验证他刚才说的“那个女鬼真正的心愿是见自己母亲一面”,居然会活生生把人家从地府拽回来！

    连奚也十分尴尬，他看着那神色惊惶的女鬼,道：“其实没什么事。”

    女鬼茫然：“？”没事您把我喊上来干什么。

    连奚轻咳一声，道：“就是，之前我帮你完成了你的执念,你想听听母亲的声音。但是听我同事说,你真正的愿望其实不是听母亲的声音，而是想见她一面？”

    就这？就这？

    女鬼更懵逼了。就这事,您把我又给拽回阳间？

    女鬼轻轻点头：“确实，我很想见妈妈一面。月初国庆节假期，我在公司加班，没回去。今年过年我也没回家，上次回家已经是去年春节的事了。我走得太突然，都没和妈妈好好道别，我很想再看她一眼，看她过得好不好。”

    连奚了然地颔首。

    捩臣朝他挑挑眉：我没说错吧。

    连奚没理他。

    思索片刻，连奚：“其实也不难，你妈妈微信是多少，视频通话就行了。”

    很多人微信不会加陌生人，但这次不同。连奚只要说自己是女鬼的朋友，她的妈妈应该会通过。再一不小心点视频通话，就说点错了，也算是满足女鬼的愿望，让她见妈妈一面了。

    然而女鬼神色无奈，叹气道：“我妈妈年龄大了，眼神不好。一直不喜欢弄这些电子产品，她的手机还是老人机。”

    连奚这下彻底懂了，之前女鬼为什么明明是想见母亲一面，却只说想听母亲声音。因为她知道，这根本实现不了。她的老家远在千里之外，妈妈又不玩手机。能听到母亲声音她就心满意足了，别的不敢奢求。

    不过事情搞清楚了，连奚却没法解决。他不动声色地看向身旁的男人。

    将女鬼从地府拽上来后，捩臣便在旁边双手插袋，桀骜一站，满脸写着“莫得感情”四个大字。然而不知怎的，连奚总觉得，他会做些什么。

    察觉到青年的视线，捩臣看向他：“嗯？”

    连奚：“她想见妈妈一面。”

    捩臣目不转睛地望着连奚，目光渐渐悠长起来。

    想见母亲一面，很简单的事。但是这件事，和他有什么关系，他为什么要帮忙去做？

    见了面，并不能死而复生；见了面，也不能改变任何东西。

    这是个极其无聊的事。

    孤魂野鬼的愿望总是这么奇奇怪怪，又毫无意义。从某种角度，捩臣甚至觉得，“成为世界首富”都比“见妈妈一面”更有价值。至少，那满足了六欲之意欲，贪财名利，虽不算上乘，却也在情理之中。

    心中不屑，也并无任何打算，然而望着连奚的眼，捩臣心中浮现一句话——

    『你想想，你有多想玩游戏，那些人就有多想完成这些执念……将心比心。』

    我有多想玩游戏……

    眸色微动，捩臣淡淡道：“并不难。”

    这一次，捩臣并没有使用金色册页和白玉印章。他直接伸手，在空中虚画了一个圈。金色细边的圆圈如同一面铜镜，在空中缓缓浮现出清晰画面。镜中，一个中年妇女坐在桌旁，擦拭着长方形相框。相框中是一个扎着马尾、穿着蓝白色校服的年轻女孩，隐约还能看出女鬼的身形模样。这是她上学时的照片。

    看到母亲，女鬼立刻冲了上去，泪流满面：“妈，妈！”

    这面镜子只是单向反馈，女鬼的声音并不能传到镜子对面。

    连奚知道，捩臣一定有办法让活人见到鬼，甚至让这对母女直接交流。毕竟他家同事连从地府里抓鬼这种事都干得出来，更不用说让人鬼交谈这种小事。连奚莫名地就对自家厉鬼大佬同事很有信心。

    然而凄清的秋色深夜中，黑无常声音平静地说：“人鬼殊途，阴阳相隔。”

    连奚微微愣住。

    趴在铜镜前嚎啕大哭的女鬼闻言，也僵住了身体。过了几秒，她擦干眼泪转过身，朝捩臣和连奚微微鞠躬。她露出一个苍白却和煦的笑容：“真的谢谢你们，我这次是真的是满足了，谢谢你们，你们是好鬼差。死之前我从没想过还有阴曹地府，也没想过会有鬼差，还是你们这样的。”

    望着女鬼灿烂的笑脸，捩臣嘴唇翕动，却没有吭声。

    苏城黑白无常目送这女鬼微笑着朝他们挥手，如同刚才玩过王者荣耀、兴高采烈去地府投胎的小女鬼一样，她很高兴，她没有一丝已死的悲哀。

    有的鬼被送去投胎时，崩溃尖叫，负隅顽抗；有的鬼却心甘情愿，自己走进轮回。

    女鬼第二次走入轮回后，她身上没有飞散出金光。看来帮她完成第二次愿望，不能再额外获得金光。

    连奚倒也不觉得可惜。现在他获得金光的方式太简单了，陪捩总玩两局游戏，金光哗啦啦地就飞过来了。虽然这些金光似乎也没带来什么特别的好运，除了月入百万……嗯，不算月入百万。除此以外，什么都没有了。

    更何况……

    一颗金光？打发谁呢。连奚被自家同事养刁了，看不上！

    正想着，忽然，几缕金光穿过漆黑夜幕，涌入连奚的掌中。连奚讶异地看向自家同事，只见捩臣正目光幽远地看着女鬼消失的地方，发现连奚在看自己后……

    捩臣：嚯，有事？

    连奚收回视线：没事。

    我同事高兴的原因越来越奇怪了！

    ……

    连奚和捩臣帮女鬼第二次完成执念后，时间已经是深夜二十三点五十分。

    只剩下十分钟。

    之前两人和更夫分头去抓鬼时说过，等到十二点时，大家汇合，一起查阅当月业绩排行榜。

    果不其然，时间快到了，更夫也出现了。

    更夫从马路对面气喘吁吁地跑了过来，他神色间还有些惶恐不安，见到连奚和捩臣，他这才松了口气。犹豫片刻，更夫还是硬着头皮道：“两位大人，你们可曾看到刚才横断天际的一束金光？”

    金光？哦，那个。连奚点点头：“看到了。”

    更夫倒吸一口凉气：“太吓人了！那一定是个极其强大的人类玄修，或者非常恐怖的恶鬼！两位大人要小心啊。那力量，强大到我都惊慌失措，感到极大压力。”狗腿子也是要面子的，更夫觉得自己被那股力量压得跪下的事，就不用说了，也不是很重要。

    非常恐怖的恶鬼？心中一紧，连奚露出奇怪的神情，道：“那金光是捩臣弄的。”

    更夫：“哦这样，原来是捩臣大人……”

    嘶！

    声音戛然而止，更夫瞪大双眼，骇然地看着黑无常。

    捩臣语气散漫：“不可以？”

    更夫汗如雨下，连连道：“可以可以，原来是大人使用了法术。小的便说呢，这苏城怎么会有这么强大的鬼神，原来是大人您。大人真是法力无边，小的万般佩服。能在大人麾下办事，小的真是三生有幸啊！”一边说，更夫一边抬起袖子，擦拭起眼泪。

    这演技实在烂透了，别说捩臣，连连奚都觉得假。

    更夫往日马屁拍得极好，今天不知道是被吓到了，还是发挥失常，简直过犹不及。

    然而他们并不知道，更夫这番做作的姿态，确实假得毫无艺术感，非常不符合他职业舔狗的形象。但更夫也是故意的。此刻，更夫用衣袖掩盖住自己震惊的面容，他心中有如惊涛骇浪，波澜不定。

    卧槽，这到底是哪尊鬼神啊？没听说地府有这么强的啊！

    更夫身为江南道白无常，虽然只是最下等的九道阴司、十八鬼差之一，但至少也是个正儿八经的阴司官员。他往下，各种没官职的小喽啰一大堆，都还不如他呢。

    更夫的顶头上司是八大阴律使，再往上是四大判官。

    更夫这辈子见过最大的官，就是察查司的陆判官。那可是地府响当当的大人物，威名远扬，法力无边。可也没见陆判官有这么强啊。

    这苏城黑无常难道真的比判官还厉害？

    判官再往上，以更夫井底之蛙般的见识，就是十殿阎罗了。或者，是四大判官之首的崔府君崔判官。崔判官肯定比陆判官要强一些。

    十殿阎罗，崔判官？

    更夫脸色不断变换。这不能吧……

    连奚曾经想过，捩臣可能是地府掏出来的绝世恶鬼。但更夫却没往这个方向猜过。因为十八层地狱里的那些恶鬼哪怕再强，那也是鬼，是阴邪之物。阴邪之物不可能使用的了鬼差证，鬼差证宁为玉碎不为瓦全，绝不会认主一只恶鬼，为其所用。

    一时间，三人心中都各有想法，可谓各怀鬼胎。

    正在这时，时间一分一秒过去，已经到了最后一分钟。

    连奚和捩臣神情严峻，翻开无常证，眼也不眨地死死盯着。

    只见鬼差证上清晰地写着——

    第一名，苏省苏城鬼差，业绩245487点。

    第二名，浙省温州鬼差，业绩193215点。

    ……

    捩臣和连奚大气不喘，紧紧盯梢。

    更夫却不甚在意，他笑道：“两位大人放心吧。那温州小相公的鬼差证可以收取江南道所有鬼差的一半积分，小的的鬼差证同样可以！在同等情况下，小的怎么可能输给一个初出茅庐的小鬼？”

    话虽如此，有过心理阴影的连奚和捩臣却一个都没理他。

    更夫心中无语，暗自想到：说你们强吧，把我活生生从鬼差打成了舔狗，强如爸爸；说你们不强吧，一个小小的业绩排行榜，这么关注，何必？不就是一些孟婆汤、忘川水，还有垃圾一样的百两黄金么，重要么？

    更夫掩盖住自己嫌弃的内心，不动声色地摇了摇头。

    连奚：“还有三秒！”

    被身旁两位关注点清奇的鬼差感染，更夫也莫名其妙地开始看起排行榜来。

    倒数两秒。

    没变化。

    倒数一秒。

    也没变化。

    好了，定榜了，肯定第一，直接准备上全国总排行……

    小眼睛刷的一下瞪得滚圆，更夫惊骇地张大嘴。

    “他们作弊！”连奚惊道。

    “呵，欺人太甚！”捩臣二话不说，黑发无风自动，双手一翻。左手掌心，金色册页呼啸飞舞；右手指上，白玉印章义愤填膺地到处乱窜。

    就连更夫也被这股情绪感染，怒发冲冠：“一秒涨了五万多点业绩？无耻之徒，简直无耻至极！”

    他辛辛苦苦赚了半个月的业绩！他好不容易攒了半个月的业绩！

    每天勤勤恳恳，不吃不喝，不眠不休，好不容易才攒到24万的业绩！

    这能忍？

    苏城三位鬼差齐刷刷转首看向南方——

    那里，是温州的方向。

