    论及野心，轩辕黄帝和昊天上帝不相上下，他执政之时，在洪荒大地敕封了无数的香火神灵，把天界的神族全部赶出了洪荒大地。

    这样一尊存在，对天界的警觉性，不比天元道君低。

    他听天元道君说完，也放下了之前的争论，补充道：“昊天的修为可不低，已经突破了大罗十重，跳出了四象五行的物质世界。巫神一族的大能刑天，都败在他的手中，被他斩去了大罗道体。当初，阐教和截教为了对付大巫九凤，尚且要偷盗盘王老祖的毒丹，给九凤下毒，再趁人之危。现在，我们面对的是比九凤要强大的昊天。”

    说完，他有意无意的看了看伏羲圣皇。

    昊天上帝也能够算是紫霄宫大能，伏羲圣皇出手，不算以大欺小。

    但是，伏羲圣皇却摇了摇头：“朕不能出手。朕一旦出手，就表示人族和神族彻底撕破脸。”

    “封神量劫，我人族实力大损，反观神族，周天星神归位。此时与神族发生大战，对我人族十分不利。”

    “那么说，我们就要任由天庭壮大，掌控我们人族的寿元，操控我们人族的姻缘，随意安排我们人族的福源？其他的暂且不谈，天庭财部一出手，就能够削掉族人们的财运，让他们不得不求神拜天。”

    轩辕黄帝皱起了眉头，他也开始思考方案。

    毕竟是当过人皇，权利斗争的能力，他不在昊天上帝之下。

    呼吸之间，一个方案就在他的脑海成型。

    “我们为什么要与昊天硬碰硬呢？只要绊住他的手脚，令他施展不了自己抱负，自然就化解了危机！而我们，就利用昊天无法出手的这段时间，增强自己的实力，一直到能击败神族，就可以了！”

    轩辕黄帝脸上带着浓浓的笑意。

    “妙啊！”

    他话音刚落，神农氏就拍手叫好，从座位上一跃而起。

    “圣皇陛下，臣以为，轩辕皇弟此计可行。我们不但可以联合阐教，还能联合截教，联合人教，联合一切能够联合的实力，把天庭的重要神位都给瓜分了，架空昊天，这样一来，他一亿年之内，都别想有半点作为！”

    “一亿年的时间对我们这些大罗金仙来说不长，但对其他族人来说，就有无数的可能。”

    神农氏眉飞色舞，越说越兴奋。

    天元道君也听得连连点头，这些话，他本来就是要说。

    在没有他存在的情况下，阐教照样用伯邑考、雷震子、南极仙翁把昊天上帝的权力分走了大部分，抄袭标准答案而已，不是太难的操作。

    当然，如果不能把打神鞭夺过来，天庭的主人依然是昊天上帝，他掌握着绝对的权柄，没有人能够违抗他。

    “联合人教，没有问题，因为人教与人族是绑在一起的。我人族成了神族的下族，人教也讨不到好处。”

    “联合阐教，轩辕是广成子的弟子，天元的儿子姬发，义子雷震子，都和阐教有千丝万缕的联系。”

    “唯一的难题就是截教。他们恐怕会成为我们的敌人。况且，截教弟子多是真灵上榜，被打神鞭克制，他们无法反抗昊天。”

    伏羲圣皇冷静地分析。

    “那就不联合截教！”

    天元道君又开口了，“截教弟子是被强行送上封神榜的，他们肯定对人教、阐教、充满了怨恨，根本就联合不起来。人阐两教的势力，再加上我们人族自身，是能够架空昊天的。而且在未来，我们还可以利用这些截教弟子，打一次伐天之战。到了那时，就是夺取打神鞭，让昊天成为有名无实的天帝的机会。”

    截教弟子到了哪里，就会祸害哪里。他们或许有实力，但绝大多数都是老鼠屎，一坏就是一锅粥。

    听到天元道君这么说，伏羲圣皇也是一愣，暗道“智者千虑必有一失”。

    “那么，联合人教的事由天元负责，联合阐教的事就交给轩辕。你二人务必要促成联盟，不能够给昊天掌控大权的机会。”

    伏羲圣皇拍板定案。

    对此，天元道君也没有更好地办法，昊天上帝是紫霄宫时期的大能，至少有大罗十一重的修为，谈的根本不是对手。

    “说到昊天，圣皇，人间界诸事，我们也该商议一下！”

    夏禹终于退出了鸵鸟状态，提出了一个关键性的议题。

    “道祖不是说，人间界之事全部由人间界自行处理吗？我等仙人，不可随意干涉人间界事务。”

    伏羲圣皇反问。

    夏禹却摇了摇头，认真的说道：“仙人的确不能插手人间界，可是，人间界的族人是能飞升到上界的。”

    天元道君和轩辕黄帝一下子就注意到了“上界”这个词，两人心照不宣，互相看向了对方，表情同样的凝重。

    上界，不一定是地仙界，还可能是天界，而就是在地仙界，也有很多区域不在人族的掌控之中。

    如果放着人间界不管，从人间界飞升的人族很可能飞升到敌人的地盘，后果不堪设想。

    轩辕黄帝第一个赞同，他补充道：“能从人间界飞升的族人，每一个都是资质不凡之人，不能让他们流失到其他的势力之中。所以臣建议，除了要建立人间界通往东胜神洲、南瞻部洲的飞升通道外，还要在其他势力的地盘建立飞升殿，专门接引飞升在外的人族后辈。”

    伏羲圣皇和女娲娘娘听的直点头，现在，总算有了开会的样子，之前无论是天元道君还是轩辕黄帝，都和红了眼的狼一样，见对方就咬。

    “贫道同意公孙轩辕的建议。”

    天元道君开口道：“不过，贫道有一个疑问。道祖分隔天人，我们无法推算到人间界的任何信息，这样，说不定会有敌对势力转世到人间界，投胎到人族，然后飞升到地仙界。”

    闻听此言，人族众仙看向天元道君的眼神又多了一层忌惮。

    什么人用什么计策，天元道君问出这样一个问题，说明他也做过这种事。

    仙人都是要颜面的，没有人愿意凭空多一对父母。

    天元道君是个狠人！

