    “大师，您真的要出手帮她解除这金笼之苦么？您可曾有把握，此女实力低下，根本抗不住位面淬体，一旦有雷声传来，她必定当其冲，即使是在这里也躲不过去！”

    完成交易后，四海拍卖会的人把笼中朵朵交给了洛天，而洛天则是邀请三藏大师，用秘法帮朵朵解除笼中之苦，看到这个肥头大耳的和尚，面色有些凝重，准备出手，四海的那个主持人老者郑重的问道。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怎么？阁下难道还想干涉在下的决策么？她现在是属于在下的，我想我应该有权如何处置吧！”

    黑色的斗篷下，洛天低沉冰冷的声音响起，如果他的实力足够强，绝对一巴掌拍死这个老家伙，敢拍卖自己的亲人，洛天是不会放过这些人的，只不过现在实力还不行，又在拍卖会，洛天只想快点带朵朵离开这里。

    “咳，阁下误会了，她当然属于你，在下只不过是好意提醒而已！”那名老者摸不清洛天的真正身份，干笑了一下说道。

    “此人身份神秘，气息收敛的极低，似乎还夹杂着一丝混乱的气息，不知道到底是什么人，装神弄鬼，实力应该高不到哪里，最多也就是通神后期而已，小子，如果不是有北疆的这个三藏和尚，你还真的……”67356

    那名老者面带职业的微笑，眼底深深却是频频闪烁，他有把握，对于面前的洛天一击必杀，毕竟境界差的太大了，不过在没有把握的情况，他们四海是不会做出有损声誉的事来。

    毕竟这个来自北疆的三藏给他的压力太大了，那可是庞然大物，一些古大的世家，大派门还有圣地都不敢轻易招惹的存在，甚至连强大的妖族都吃了不小的亏，他一个小小的四海拍卖会，自是不敢动弹。

    虽然仅凭这个三藏一人，四海拍卖还是有能把把他留下的，不过此人的身上肯定有送信息的秘法，一旦传了出来，北疆一怒之下，他们四海将会鸡犬不留，没有任何的悬念，虽然他四海的底蕴也极为恐怖，不过和北疆相比，那几乎没有可比性。

    “四海拍卖会没有安好心，特别是这个老人一定要小心，在实力没有成长起来前，不能和他正面接触，虽然拍卖了朵朵，不过那个手机却是留在了拍卖会，他们不知道在手机里现了什么，弄不好应该是以朵朵作饵……”

    洛天心思电转，冲三藏微微点头，邀请他出手。

    “阿弥托佛，善哉，善哉，女施主与我佛有缘，请不要惧怕，贫僧马上会让你解除笼中之苦，恢复自由之身，唉，太可怜了。”

    三藏大师摇头晃脑，双手合十冲里面的朵朵微微躬身。

    “啊……你不要过来，你走开，不要过来！”

    一直安于认命的朵朵，突然神经质的跳了起来，不停的冲撞着笼子，在做着最后的挣扎，她听不懂这里的人说的话，也不知道对方要做什么，所以心里害怕无比，绝美的面孔带着惊容，如同一只受惊的小鸟一般，让一边的洛天看的心如刀割，上前一步，隔着笼栏一把抓着朵朵的手，小手柔软，冰凉，颤抖，如同洛天的心一般。

    “域外文明之女，老夫确实有些期待了……”

    洛天那“苍老”的声音，说着这里的语言，握着朵朵那只拼命挣扎的小手，在袖袍的掩盖下，外人根本看不到里面的情况。

    “朵朵，是我，大哥哥……”

    洛天粗燥的手指在朵朵的那白晰的小掌心飞快的划动着……

    本来挣扎的朵朵，心里猛然一震，一股巨大的惊喜涌上心头。

    “大哥哥，是大哥哥来了，好，太好了，大哥哥……”

    朵朵知道现在的情况，她本来就是一个聪明的丫头，猛的睁开洛天的大手，一下子扑倒在笼子里放声痛哭起来，哭的稀里哗啦，梨花带雨，在这一刻，她看到了新生，在这一刻，她多想扑在这个大哥哥的怀里，放声痛哭，这一个多月来，她受尽了委屈，屈辱被人关在笼子里，被人观赏，被人试验。6.7356

    来到这里语言不通，人生地不熟，孤独，无助，恐惧，远离了地球，远离了亲人，唯一的大哥哥洛天也找不到，还被人给抓到，关进了笼子里，像个小野兽。

    一个月来的一幕一幕，让朵朵再也压抑不住心里的感情，尽情的痛哭着。

    “这是……”

    那个四海拍卖会的老者有些疑惑的望着朵朵，又看向洛天。

    “这个域外文明之女似乎是疯了，语言又听不懂，而且似乎除了骨骼异于常人外，似乎没有什么不同，十二万灵力丹，唉，阁下，不知道……”

    让朵朵知道了自己的身份，洛天心中安定，很想安慰这个丫头，也知道不是时候，此刻站了起来，看了一眼那个老者，叹息了一下，为难的有些欲言又止。

    “咳，阁下……拍卖出来的东西，按照规矩是不能退的，此女一定和域外文明有关，只不过你一时没有现而已！”那名老者看到洛天竟然有退货的意思，于是急忙说道。

    洛天轻轻点点头：“我明白，不过还请阁下帮我放出话来，在下愿意再次出售此文明之女，只给在下八十万灵力丹即可！”

    洛天的语气有点后悔的意味，一边的小凌听的直翻白眼，她可是见识过洛天的心计，故意这么说的，意在打消一些背后之人的虎视眈眈，只要对这次营救这个朵朵有利的真可谓是费尽了心思。

    “是这样……不过，这样说出来，似乎影响到四海的信誉，毕竟这是从四海拍出来的……”

    那个老者也是人老成精的人物，听到洛天要“减价”出售拍来的东西，不由的有些为难的说道。

    “那就算了，”洛天深叹了一口气。

    “此人应该和这个域外文明之女无关，本来还想着以她为饵，找到另外的其他来自域外的人物呢……”老者心中暗想。

    其实这才是洛天的真正目的，他现在还不想惹上四海这个庞大的存在，对方如果怀疑到他和朵朵的关系，确实有些麻烦。

    此刻，三藏大师已经开始出手，只见他脑后的那团光晕微微放光，神奇无比，整个人宝相端庄，真的如世间佛一般，那种神秘，洛天都理解不了，这里的和尚比起地球上似乎厉害的太多，更加的玄妙，只见他双手划动，一股恐怖的灵力开始波动，在空中，竟然出现了一个淡金色圆球般的东西，如同水波涟漪，一碰就会破碎的感觉，甚至在那圆球的中，似乎端坐着一个光头和尚，有种雷霆般的怒意，模糊不清。

    “金刚佛怒，以众生念力所化，大师难道是要隔绝她的气息，蒙蔽天机？”

    看到三藏和尚出手，这名老者也是见识多广之辈，不由的失声叫道。

    “不错，施主果然有见识，唯有如此，方能解除这位女施主的金笼之苦，不过也只能持续十天左右的时间，需要后续不断的蒙蔽天机才行啊。”

    三藏一心二用，双手划动，一团金光闪闪的如同能量护量般的东西，罩向了朵朵，边运作边看了一眼那个老者淡淡的说道。

    “好神通，北疆的高僧果然名不虚传！”老者看着三藏不由的赞叹道。

    “这个混账和尚，真的不想让他把朵朵带到北疆……”

    洛天心里有些不舍，不过他也知道，以目前自己的能力，根本无法保得朵朵，同时也希望这个丫头在这里能有一场造化，提升实力，天家虽然强大，不过并不算是什么多大的势力，所以洛天必须找一个巨大的势力来安排朵朵，而洛天则是选中了北疆，而且那里都是僧人，应该对朵朵没有什么伤害才对，当然这也是洛天无奈之举，看三藏对朵朵有见才喜爱之心，不然的话，他也不会如此做的。

    淡金色的光罩慢慢的笼罩向朵朵，如同一片光晕一般，绚烂无比，慢慢的没入她的身体，消失不见。

    “好了，施主，打开金笼吧，女施主现在不必担心雷劫淬体了，这层光罩除了帮她抵挡雷劫外，并没有其他的不利影响，这位施主还请放心！”三藏最后收身而立，双手合十道，当然最后半句话是对洛天说的。

    洛天点点头：“多谢大师！”

    而这时，那个老者也没有废话，于是用一套繁琐的手法，打开了这个金笼，把朵朵从里面放了出来。 半浮生;.{banfusheng.

    “阁下，告辞！”

    看到朵朵被放了出来，洛天轻松了一口气，拉起朵朵就闪了出去，度极快，声音从前方飘了过来。

    “好快的度，这……”

    那名老者看到洛天所施展的度，微微一怔，不过并没有任何的表示，任凭洛天小凌还有三藏离去。

    “金老，此人到底是什么身份？似乎并不属于大派的人物，我们要不要……”

    洛天离开后，在这名老者的身后，出现了一个姿容绝美的妇人，正是先前拍卖会上的那个美女主持白玉，此刻面色有些凝重。

    老者轻轻的摇了摇头：“先不要动手，毕竟我们从这个域外文明之女的身上什么也没有查到，那个怪金属块手机我们又打不开，只看到域外的一角，现在再把她抓回来，对我们一点好处没有，还会影响四海的声誉，严密监视吧，不要丢了线索，想不到此人如此慎密，竟然找来了这个该死的和尚解除了她的金笼锁定，增加了我们追踪的难度，要知道在金笼上，老夫可是做过手脚的，现在却是不能用了。”67356