    “云哥，你还记得你给我的一块玉牌吗？就是双龙戏珠的那个玉牌，这块玉牌我每天都拿在手里，不断的加深记忆，就是想留一个物件线索……”

    “活出每一世身前，我都会在玉牌上，写上一个数字，如果是五，那就说明我活出了第五世，如果是第七，那么就是第七世……”

    “云哥，等你看完这封信以后，若是你以后看到了我的第几世身，一定记得要好好的照顾她……”

    “也许她已经失去了彻底的记忆，没有神龙血脉，修为会很低，资质很可怜，我想那个小云霄，想必过得一定非常的可怜，求求云哥，你一定要照顾好她……”

    “按照我的推算，云哥，我的第七世身可能会忘记一切，体内的神龙血脉也都会消失……”

    叶云看到这里，再看向身旁陷入恍惚中的小丫头，泪水潸然。

    原来这个小丫头，就是云霄的第七世。

    原本那最不可能的猜想，然而到最后却变成了最残酷的现实。

    想到云霄所做的种种努力，叶云悲从心起，心头极其的哀伤。

    他轻轻一翻手。

    手中便出现了小七的那一块古老玉牌。

    玉牌的后面，有一个暗红色的“七”字。

    叶云浑身冰冷。

    他望着水晶棺材中那具白色的骸骨，喃喃自语的说道。

    “云霄，你放心好了，我一定会照顾好你的第七世，同时我也给你许下承诺，一定会让神土的那个你，恢复原本的记忆……”

    说完之后。

    叶云手臂颤抖地举起了信，继续往下看去。

    后面的字不多了，只有两小行。

    “云哥，我等着你。”

    后面的落款——

    “云哥的小跟班，云霄第二世。”

    看到这里，叶云流着泪将这封信缓缓的塞了回去，低着头，轻轻的抚摸着水晶棺材，眼神在泪水中朦胧起来……

    在这一刻，他仿佛又回到了十万年前。

    房间寂静无声。

    那个可爱的小丫头，依旧呆呆傻傻的站在那里，仿佛什么都不知道。

    ……

    小院外。

    那名血衣老妪依然恭敬地等候着。

    忽然，她那枯瘦的老脸上神情大变，望向了天空的某个方向。

    下一刻。

    她瞬间消失在了原地。

    天空中出现了一道漩涡，轰隆隆地旋转着，垂下了一道光柱。

    光柱落到了血灵天的浩瀚山谷之中，光芒消失，显露出五六名身影出来。

    来者一共有五人。

    每个人身穿统一的翠绿色袍子，道袍之上，还有窈窕柳叶的图案。

    这五人气息强大，一出现之后，有些血灵禁竟然经受不住崩溃掉了。

    当然了，崩溃的这些血灵禁也仅仅是小型的血灵禁，威力并不是很强。

    那些大型的血灵禁，依然在虚空中运行着，并没有受到影响。

    “血灵天的宗主何在？考虑的事情怎么样了，已经给你们三个月的时间了！”

    虚空之中，为首的一名中年男子背负双手，望着下方大声的说道。

    那名中年美妇飞了过来，恭敬的双手抱拳。

    “见过万柳神宗的各位前辈，血灵禁乃是我们血灵天的独门功法，万万不能外传，还请前辈谅解，若是前辈需要我们去布置血灵禁，我们血灵天自然责无旁贷……”

    “你这么说，就是不同意了？”

    中年男子背负着双手，淡淡的问道：“你们小小的血灵天，有没有想过——得罪我们超级宗门的下场？”

    中年美妇神情僵硬，说不出话来。

    一道血光一闪，血衣老妪出现在她的身旁。

    “出什么事了？”

    血衣老妪皱眉问道。

    “启禀太上老祖，这些前辈是来自犁天皇朝的万柳神宗，三个月前，递过来一封书信，让我们递交血灵禁的传承，当时老祖您在闭关修行，我们联系不上……”

    中年美妇连忙解释道。

    听到这一番话，血衣老妪顿时怒意涌上脸庞。

    “堂堂的万柳神宗，身为超级宗门，怎么会觊觎我血灵天的功法？这要是传出去，岂不是让世人耻笑？”

    血衣老妪抬起头来，目光冷冷的望着对面的五人，大声质问道。

    “区区一个至尊级大宗门而已，我们看上你们的血灵禁，自然是你们的无上荣耀，今日你们交也得交，不交还得交！”

    中年男子背手冷笑道。

    在他的眼中，这血衣老妪不过是生死境八层，无论如何都不会是他的对手。

    毕竟，他已经是生死境十层了。

    他身边的四人，修为也都在生死境八层和九层，这样强大的实力，对付一个小小的血灵天，绝不在话下。

    “血灵禁乃是我血灵天的独家功法，绝不能外泄！哪怕就算是拼尽最后一个人，我们也绝对不会把功法贡献给万柳神宗！”

    血衣老妪神色森然的说道，将双手放在胸前开始结印。

    “去死吧！”

    中年男子大怒，一掌当空劈了下来。

    呼！

    一股强大的力量瞬间涌入。

    血衣老妪的血灵禁刚刚在胸前出现，就被这股力量硬生生的破开了。

    轰！

    血衣老妪被一股力量给轰飞了出去，半空中她大口的吐血。

    “韶华，召集所有血灵天的弟子，今日宁为玉碎，不为瓦全！”

    在半空中定住身形后，血衣老妪脸上露出一缕惨笑，对着中年美妇下达了命令。

    “是！”

    中年美妇一扬手，远处的钟声响了起来。

    当当当！

    无数的血灵天弟子从四面八方倾巢而出，将万柳神宗的五人围在了中央。

    “一群乌合之众！”

    望着这些血灵天的弟子，中年男子不屑的冷笑。

    一个至尊级大宗门而已。

    又怎么和他们无敌的超级宗门相提并论？

    “一群乌合之众？我看你们才是！”

    一道淡漠的男子声音，忽然在虚空中响了起来。

    虚空波动。

    走出了一名玉树临风的白衣青年，他的手里还牵着一个漂亮可爱的小女孩。

    “前辈！”

    看到叶云忽然出现，血衣老妪连忙行礼。

    她看不出这位前辈的修为。

    但却有一种莫名的感觉，就是这位前辈出现，一定能够解决血灵天的危机。

    “你是何人？”

    中年男子眼皮微眯，望着叶云问道。

    眼前的白衣青年，他看不出来深浅，但却给他一种十分危险的气息。

    “索命之人！”

    叶云淡淡的一笑，轻轻一挥手，一股强大的力量瞬间降临。

    “啊！”

    万柳神宗的五名强者，在一阵惨叫声中，被叶云一巴掌拍飞了出去。

    噗通！

    噗通！

    五人飞出很远，才从半空中落到了皑皑的雪山之上，全部跌进了厚厚的积雪中。

    “全死了？”

    血衣老妪放出神识，朝远处扫了一眼，发现那五名万柳神宗的强者，在前辈的一击之中，全部陨落了。

    前辈好强啊！

    血衣老妪心头掀起了惊涛骇浪。

