
　　千仞雪看唐银还在那卖关子，就想一脚踹死他算了。

　　“你到底干嘛去了，再不说我生气啦。”千仞雪小脸鼓鼓的，跟一个小河豚一样。

　　“我没干嘛呀，不是要走了吗，去弄一个魂环。”唐银召唤出自己的扇子，果然上面又多了一种颜色，是黄色，这把扇子越来越花了。

　　唐银有些慵懒的扇着扇子，这些天他有些紧张了，从前的气质都丢了，现在要重新培养一下。

　　“魂环？你获得了什么魂环？”刚刚唐银就出去了一会，怎么就把魂环吸收了呢？就算是杀了，吸收也得一会吧。

　　“我出去随便找了个魂兽，吸收完就回来啦，这不是怕宝等急了嘛。”唐银很随意的说道。

　　唐银用风拖着自己，异常的慵懒，脚下四个魂环亮起，看得千仞雪的太阳穴一跳一跳的，这傻缺真的就随便找了一个魂环。

　　不过不对呀，唐银脚下魂环的颜色不对呀，有问题，有大问题。刚刚她只关注了第四魂环，现在一看前三个，好家伙，这是怎么做到的？

　　“为什么你四个魂环都是紫色的？”她明明记得当初看到的时候是一黄二紫呀？为啥现在都是紫色的了？

　　唐银慢悠悠的扇着扇子，悠哉悠哉的回答道：“好玩吧，你要想我也能帮你提升年限哦。”

　　提升年限还不简单，海神留下的神力都可以，他借用本体加一点年限河里吧，这很河里。

　　主要还是觉得紫色好看，到时候直接全紫，多帅气。这还是他刚刚想起来的，看着那一圈黄色的是在是太难受了，虽然这里不是本体法则覆盖之地，但是用本体的东西加一下年限还是没问题的吧。

　　还好自己还留了个镯子，试了试果然可以，把四个环都弄成了深紫色，不为别的，好看。

　　千仞雪看着唐银的四圈紫色魂环大为惊奇，而且这不是那种浅紫色这是那种快到万年的深紫色，这么神奇的嘛？

　　看着千仞雪一脸好奇的样子，唐银忍不住臭屁道：“好看吧，我看了半天还是觉得这种深紫色好看。”

　　千仞雪觉得唐银特别欠揍，不要把这么神奇的事情说得这么理所当然好吧。

　　“对了，我宝，你要不要增加一下魂环上限呀，别的不说，好看。”唐银摇着扇子，感觉特别的欠揍。

　　千仞雪看着唐银一脸欠扁的表情，非常想揍他，但是又很好奇他所说的增加魂环上限到底有没有这么神奇，算了，我忍了。

　　“那该怎么操作呢？”压抑着想要想要揍人的冲动，对着唐银问道。

　　唐银哈哈大笑，忍不住摆弄千仞雪的头发，把金色的头发弄得乱糟糟的。

　　千仞雪捏了捏拳头，她忍了，要是唐银不能办成事情，她就让他当自己姐妹。

　　“你把你的武魂和魂环召唤出来。”唐银没有理会千仞雪杀人的目光，反正她现在有求于自己，现在还不嚣张，还想什么时候？

　　千仞雪犹豫了一下，随后一想，反正他也猜到了不是吗？

　　千仞雪召唤自己的六翼天使，脚下一黄三紫二黑六个魂环在脚下闪烁。

　　唐银不是第一次见了，不过上一次的时候是千仞雪开武魂拿剑砍他，这次看的清楚一些。

　　天使的羽毛整体还是白色的，但确实有一点点淡淡的绿色，仔细感应，上面有一点同源的气息。

　　千仞雪感受着唐银的目光，感觉把她看透了一般，虽然也不是没看过，但是就感觉特别的羞耻。

　　“你看什么呢，到底行不行呀。”千仞雪有些恼羞成怒的样子。

　　“行行行，怎么不行，你把我给你的剑给我，然后闭上眼睛就可以了。”这个工程有点浩大，为了避免翻车，还是换装备吧。

　　千仞雪有些疑惑，但还是把自己的剑先借给唐银，这些天这把剑是越用越顺手，唐银忽然借走她的剑，还感觉有些不适应呢。

　　唐银接过剑，隐隐的能够感觉到剑有些抗拒，忍不住叹了一口气，这才多久啊，就叛变革命了，这才送出去几天啊，就翻脸不认人了，不过影响不大。

　　“把眼睛闭上。”看着千仞雪眼睛睁得圆圆的，唐银忍不住提醒道。

　　“哦。”感觉非常委屈一样，把眼睛闭上，还偷偷的露出一条缝，想知道唐银在干嘛。

　　唐银也没有管千仞雪的小动作，他看着眼前风华绝代的千仞雪，还有脚下的六圈魂环，可以说，千仞雪是整个斗罗大陆天赋最强的人，连唐三都不如。

　　可惜啊，在天斗皇宫蹉跎了岁月，虽然现在也不弱，但终究差了点意思。

　　唐银手持长剑，以长剑为媒介，引渡本体的规则覆盖此地，然后调动法则，强行提升魂环上限。

　　一棵参天大树的虚影降临，强行覆盖了此地的法则之力，在这一刻，这里是属于树我领地，不再受斗罗大陆的法则所约束。

　　随着一道光线照射在千仞雪身上，她发现自己整个人都动不了了，她的眼前白茫茫的一片，她又看到了那只高傲的大鸟，静静的站在一棵大树上，那颗树连接天地，从未见过如此巨大的树木。

　　唐银这次打算一步都把千仞雪的魂环弄到十万年，这虽然有点困难，但是唐银相信本体会给予一定的帮助的，不为别的，只为他的目的。

　　最后果然不出所料，整个过程虽然很艰难，但是本体是给予一定帮助的，这再一次坚定了唐银认为的本体没有彻底沉睡的念头。

　　虽然有本体的帮助，但是唐银依旧异常的艰难，他的魂力，精神力都在快速的下降，终于，他将所有的魂环都提升到了九万多年，但是他已经疲惫不堪。

　　唐银知道，这次本体帮助，下次就不一定了，而且如果这次过不去，下次也不一定能过去。所以虽然已经很累了，但唐银还是咬牙坚持。

　　终于，后面的五个魂环已经变红了，但是第一个还差一点基本上已经是黑红的了，但是唐银再也撑不住晕了过去。

　　一切异象消失，被驱散的法则重新开始恢复，从刚才的古木参天又恢复到了之前的样貌。

　　千仞雪从那种奇幻的状态中苏醒过来，刚刚她又看到了那只大鸟，她尝试着交流，但是缺没有得到回应，她可以感受她的孤寂，感受她的思念，感受她的无奈，这让她的心堵堵的，虽然苏醒，但还是有一点不真实的感觉。

　　千仞雪睁开眼，慢慢回过神来，看着自己脚下的五红一黑红六个魂环大为震惊，她没想到唐银竟然能做到这种程度，同时也非常感动，又有谁能为她做到这种程度呢？

　　四下寻找，发现晕倒的唐银，他手中的剑也已经脱落，来到了千仞雪的面前。

　　千仞雪赶忙把唐银扶起，但怎么叫都没有反应，面色惨白眉头紧锁，一看就知道状态不是很好。

　　这个时候的千仞雪异常的冷静，她现在非常后悔，早知道说什么也不让唐银尝试了，看到自己的魂环就知道，太逞强了。

　　等唐银醒过来的时候感觉自己浑身上下都在痛，早知道不这么逞强了，也不知道最后冲上去了没有，那时候他已经没有记忆了，只拼着最后一口气要盯上去的。

　　唐银发现自己睡在被窝里，衣服也没有穿，想要坐起身，但是剧烈的头疼阻止了他的想法，他现在动一动手指都困难，给千仞雪升魂环有点用力过猛了，把自己的所有魂力和精神力榨得一滴都不剩，没个把月自己估计很难恢复了。

　　他以为自己应该没问题，毕竟只是调动法则之力，主力又不是他，没想到这么困难，差点交代了，也不知道发生了什么。

　　看周围的环境应该是千千的床上，也不知道千千哪里去了。

　　唐银强忍着疼痛想要坐起身来，这时正好被端着东西进来的千仞雪看到了，连忙把碗放到旁边，过来搀扶唐银。

　　非常关切道：“你起来做什么，你需要休息，赶紧躺下。”

　　唐银也没有拒绝，自己的身体自己知道，现在还很虚弱，还是不要逞强了。

　　“什么时候醒的？”千仞雪帮唐银拿来一个靠背，让他可以靠起来。可以感受到千仞雪的爱恋，唐银很满足，得妻如此，夫复何求。

　　唐银笑了笑，“刚刚醒，起来看看你在不在。”

　　“我去给你弄饭了，你骗我。”千仞雪显得非常的委屈，同她在外面的表现不同，在唐银身边她总是表现自己最柔弱的一面。这些天唐银昏迷她感觉天都塌了，不知不觉心里已经被他填满。

　　这没头没尾的一句话弄得唐银一头雾水，“我哪里骗你了？”

　　“我做得饭一点也不好吃，回来以后我给你做吃的，可难吃死我了，你还骗我说兔子好吃。”千仞雪好像一个被欺骗的小女孩，说好了给我买糖的，糖呢？

　　唐银不禁莞尔一笑，千千好可爱呀，这份可爱只属于我，也不知道千道流有没有享受过，诶呀，大概率是没有的，好开心呀。

　　“那不是为了鼓励你嘛，而且千千做得我都喜欢吃。”看到千仞雪，他感觉自己的头都没那么痛了。

　　“真的嘛？”千仞雪也不知道这算不算情话，反正唐银油嘴滑舌的，也不知道有几句真的，哼。

　　“当然啦，以后我给你做好吃的，你给我做好吃的好不好呀？”

　　“好，只要你喜欢，我每天都给你做。”千仞雪特别高兴，这比唐银夸她漂亮还高兴，第一次吃自己的东西，差点没给自己吃吐了，经过这些天的苦练，总算是可以下口了。

　　看着千仞雪有些憔悴的面容，唐银忍不住伸手摸了摸她的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百三十章这很河里免费阅读。https://xs.23sk.com 