    是夜，上官鸿陷入沉睡，郝灵先在白梦兰的画上设下障眼法，让她以为一切如常，然后她一把抓住灵灵灵的部分意识，一个字不待解释的嘭——塞进了上官鸿的脑袋。

    “催眠什么的太麻烦，你直接自己进去看吧。”

    灵灵灵略有些惊慌失措，它是给郝灵的定制版，没激发的时候就跟着郝灵了，不客气的说，它就是从郝灵身上长出来的，天生一体。猛然间被迫进入另一个人的思维——天哪，它被卖了还帮着数钱了！

    洞悉它一切念头的郝灵：“我郝女王再穷也不会卖自己的统子。”

    灵灵灵感动。

    而郝灵内心真实想法是：当初人家就说过，定制的，根本不可能转手的，真真正正砸手里一辈子那种，哦，从肉体定义一辈子来说，生生世世都摆脱不了了。

    有些事实真相，需要用言语美化和自欺欺人，才能让彼此有勇气走下去。

    灵灵灵很感动，那种突然间高人一等的感觉：呵呵，凡人，你们不知道我受到了什么样的眷顾。

    然后一不小心就听到了上官鸿的声音，那是他潜意识里自己都未必觉察的念头：怎么可能...不应该呀...太可惜了...我是个男人啊...

    灵灵灵一脸黑的退了出来。

    郝灵好笑：“怎么？对男人失望了？”

    灵灵灵想了想道：“人类太复杂了。”

    不像它们统子，思想言行保持一致。

    郝灵笑笑没说话，复杂的不是人类，是智慧，系统能保持思想言行一致，是因为它们是被设定好的。一旦系统的行为有违背程序规则，它们就会被种植在身体里的自毁程序毁灭。说到底，万能的系统也只是工具，工具，不允许有自己的思想。

    但。

    她们已经不在联盟范围内，主脑感知不到灵灵灵。而灵灵灵跟着的是自己，自己是史上最强植灵师，她们又经历过涅槃重生...未来一切都未知不是吗？

    郝灵微笑着将它拉出来。

    “你在笑什么？我被你笑得直发毛。”灵灵灵如此道。

    郝灵哈哈笑出声，直发毛，多形象。

    灵灵灵不明白看她好几眼，咳咳开口：“他想的是方小姐，不是秦小姐，你看，他对秦小姐没有坏心思，至少现在没有。”

    这话是在挽尊吗？

    郝灵道：“不怪他没有。方小姐是熟透的蜜桃的话，秦小姐还只是枝头青涩的小李子呢，上官鸿审美受外邦影响，他目光更追寻的是有成熟美感的女子。”

    两人不由将视线转向墙上，白梦兰，一张鹅蛋脸清丽绝伦，宽大的旧式服装遮不住她的玲珑曲线。

    郝灵笑笑：“上官鸿不想，不代表秦小姐主动的时候他还不会想。”

    那些个倒霉的女子，都是主动献身的，不得不说上官鸿的皮囊、身份、才能和一切条件，都是引得蜂蝶狂扑的蜜糖。

    蜜糖的后面是砒霜。

    灵灵灵安静了一会儿，搜集信息去了。

    “原来是这样。那晚的事还是影响到上官鸿了，他才完成一幅人物画，送去参加比赛。因为那晚的惊吓，他决定接下来素一素，研究下静物。正好画院的院长委托他授课，他答应了，画院给他配的助理。”

    “秦思燕，本地人士，家境小康。在大学里学习绘画专业，有想法出国留学，今天来拜访上官鸿就是询问留学事宜的。”

    “原本轨迹里，秦思燕几个月后做的上官鸿的助手，然后嗯嗯啊啊，紧接着就出国了。不过她出国后对上官鸿念念不忘，最终学业没完成就跑了回来，跑回来后又找上上官鸿，然后，被白梦兰用车祸杀死。死相可惨了，脸都撞没了——你说白梦兰是不是嫉恨她的脸？”

    秦思燕能得眼光高的上官鸿看中，自然不是个丑的，实际上，她是画院的院花，虽然青涩，但她五官秀美，一双又圆又大的眼睛格外纯洁和清澈，她的天真气，很能打动人，让人即便是初次相见也不由对她怜惜几分。

    比如上官鸿，秦小姐第一次来他家拜访，他就请人在私人花园喝他珍藏的上好咖啡。

    这次之后，秦小姐没有再来，直到上官鸿去学校授课。上官鸿课上的学生并不多，这年头，学生们叫嚷着思想救国，选择艺术课程的人并不多，且，学艺术最是烧钱，没天赋的烧再多钱也烧不出什么来。因此，上官鸿的小课堂上的学生都是家里有钱有几分真本事的人。

    嘻嘻哈哈玩玩闹闹，在郝灵看，这是一群生活在幻想的乌托邦里的年轻人，他们的追求没有错，只是此时的故土铁血纷飞，护不了他们，或许很久以后，他们可以回来发挥自己的光热。

    没错，课堂上的这些人，都是要出国的。

    一来可以继续学业，二来可以保住性命，为什么不去？

    只是——

    郝灵眼神沉沉，目光越过窗外，穿向城市的另一边，再远去的地方，高高举起的枪口，冰冷的枪声，倒在地上一脸麻木的人，他们的眼里似乎没有希望。

    灵灵灵感受到她的沉重，不明白：“你怎么了？”

    郝灵笑笑：“我一定要回去。”

    灵灵灵：“对啊，我们就是要回去啊，一直在努力啊。”

    郝灵沉默了会儿，道：“你说，我死了，我的星球会怎样？”

    灵灵灵啊一声，道：“按照联盟的法律，假如确认你死亡的话——要么联盟收回为公用星球，要么进行合法拍卖。啊——”它仿佛知道郝灵心情不好的点在哪里了：“放心，别人我不敢说，但你是植灵大师，只要你再次出现，不管你的星球做了什么用，联盟会第一时间恢复原样还给你。甚至将期间的收益也还给你。”

    郝灵笑了，温柔的翘着嘴角，她抬起右手抚摸空气，像在摸灵灵灵的狗脑袋：“所以，我这个做主人的，不能不强。”

    这句话灵灵灵又不懂了：“你已经是最强植灵师，还要怎么强？哦，对，我们要把杀害你的星际强盗全干掉。”

    嗯，干掉，不管是强盗还是叛军还是外敌或者内应。

    全干掉。

    下课了，上官鸿不用收拾，只管走人就是，他走到门口，不经意的回头，看到秦思燕被同学们围着，也不知说着什么，抬起手捂着嘴发出一阵银铃般的笑声，忽然，她往这边望了眼，正对上他的视线，圆圆的眼睛猛的睁大，手掌一下子按实堵住了嘴笑声戛然而止，下一秒红了脸，做贼似的心虚的移开目光。

    上官鸿忍不住一笑，微微摇了摇头，迈步而去。

    郝灵：“你说，这样干净俏皮的女孩子，谁不喜欢。”

    灵灵灵：“我？”

    郝灵：“你不是人。”

    灵灵灵：“...”

    它还是不懂：“可这样的女孩子不是很多吗？”

