    浅儿也竖起耳朵。

    母后的神情言语，与平时很不相同。

    他们几个都有些在意，这才一起过来询问哥哥。

    若是平常，她们不会随意打听。

    晏儿抬头看她们一眼，神色平静：“母后让我留下，是商量大婚之事。”

    “大婚？”

    三个人齐齐瞪大眼。

    幼儿忙问：“是哥哥和采采的大婚吗？”

    “是的。”

    “啊，不是说明年，等采采及笄了再大婚？为什么忽然就提前了？”幼儿追问。

    “是啊，为什么呢？”浅儿好奇的问。

    晏儿想了想，说：“你们也不小了，有些事，也该知道。父皇身子不好，你们都知道。如今朝廷内外，不停提起选秀和大婚之事。我不想让父皇母后为此烦忧。所以决定把婚事提前。”

    “父皇的身子向来康健，有什么不好？这次虽说受凉风寒，也是因为天气转凉的缘故。上次小二不也发烧了吗？”幼儿说。

    晏儿道：“父皇是大人，小二还是个孩子。如何能比。”

    小二立即说：“我不是小孩。”

    “别说你，便是连我，在母后眼里，也还是孩子。”晏儿淡声说，“你们几个都还小，从前的事情不记得。事实上，父皇从幼年时期，就遭受过毒害，一直以来都身子不好。这些年虽好些，但并没有彻底根治。”

    浅儿轻声说：“父皇……不会有事吧？”

    虽然没人告诉她们，但基于某种程度上的敏感，她们也还是能察觉到什么。

    否则也不会一致决定过来询问太子哥哥，母后留下他要说什么事，还要避着他们。

    母后的情绪低落，忽然提前的太子婚期，都太反常了。

    幼儿和小二相互看看，想到这两天一直进出承乾殿和凤仪宫的太医们，想到了某种不好的猜测，都开始变了脸色。

    晏儿扫他们一眼，把他们的神色变化尽收眼底。

    他明白母后没有跟他们说的苦心，他们还小。

    但也不能不叫他们一点心理准备都没有。

    不管年纪大小，该承担的东西，一点也不会少。

    他今天只是稍加提醒，为以后做些铺垫。

    “时间不早了，你们都各自回去。都不是小孩子了，该懂事的时候要懂事。也不要让父皇和母后操心。尤其是小二，明白了吗？”晏儿看向弟弟。

    小二下意识点头：“我记住了。”

    “都回去吧，我还有事。”

    晏儿让弟弟妹妹出去后，便命人备马，他要出宫一趟，去见采采，把大婚的事情与她说一说。

    虽然这种事，靳家没有反对的余地，但晏儿认为要给对方足够的尊重。

    他骑马去了红豆和采采住的宅子，去了被门子告知，夫人去了铺子里，小姐被朱家的姑娘接过去做客了。

    朱家，也就是侯府的远亲，朱绣荣她们家。

    投靠侯府后，她们一家便在侯府隔壁的宅子里安顿了下来。

    晏儿便转道朝侯府去。

    他一个太子，又是男人，也不好直接去朱家，免得吓着了人家。便去了侯府，请表舅母去朱家，把采采接过来。

