    在别墅群中逛了一圈，整个别墅群中乱糟糟的，还有不少的财物遗落在别墅中，看得出来，住在这边的人是仓促出逃的。

    嗯……在别墅群中逛了一圈，光是散落在地上的现金，三人就收集出了近二十万，还有不少的黄金首饰和珠宝。

    不过对这点财宝，叶青毫无兴趣，他更想知道的是在这边是不是有什么秘密的地方。

    这里等同于花家的内宅，叶青觉得这里很有可能有秘室什么的地方。

    而如果有秘室的话，搞不好只有花家兄妹才知道，而住在这里的妇孺们是不可能知道的。

    叶青相信只要找到这样的地方，那一定能挖出花家的一些秘密。

    然而，在别墅群中逛了一圈，叶青并没有发现有什么地方是异常的。

    难道说自己的判断方向是错的吗？

    “少主，看来这地方就是一个住宅而已，不太可能有什么秘室之内的地方了。”张忠义沉声说道。

    “你想一想，花家兄妹平常的时候来这边有没有什么特殊注重的地方吗？”叶青努着嘴问道。

    张忠义苦笑着摇了摇头，说道：“花家有规定，除了守卫这边的那几个武者外，别的人是不能进入这边的，所以我还真不了解他们在这边有什么注重的地方。”

    叶青想了想后，说道：“这样吧，你和主峰那边联系一下，看看他们那边清理出了多少花家的财物。”

    “好！”张忠义点头应道，他明白叶青的意思，这是要通过主峰的财物来判断花家是不是有什么秘密的仓库。

    很显然，如果主峰那边财物清理出来比较多的话，那大概率这边就没什么秘室了，当然，如果那边没有多少财物的话，那这边大概就有秘室了。

    嗯……花家好歹是传承了千年，这么多年来，一定是积累了不少财富的。

    而据叶青所知，大华的大多数武道世家是不相信银行什么的，他们都很传统，很多财富都是放在家里，而不是放在银行中，所以大多数这样的武道世界都是有秘室来存放财宝的。

    张忠义与主峰那边的武者联系后，对叶青说道：“少主，那边的财富只搜查出了一小箱子的黄金和大概六十多万的现金。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来我的判断并没有错，这边一定是有秘室的。”

    “嗯！”张忠义点了点头，说道：“那我们再将这个别墅群仔细的搜查一遍吧！”

    “好！”叶青应了一声后，看向张忠义和孙莺莺，说道：“你们俩分头去搜查吧！”

    “那你呢？”孙莺莺疑惑的问道。

    叶青抬头瞥了一眼别墅群后面那一面高高耸立入云霄的峭壁，说道：“我顺着别墅群后面的这面峭壁逛一圈。”

    这面峭壁其实是半山腰上的一个断崖，这个断崖后面还有着很厚的山体。

    叶青一眼就能看出来，这个断崖是建造一个山中仓库的好地方，花家的秘室很有可能就在断崖里面。

    如果真如叶青判断的话，那么这样的秘室肯定是有机关的，而三人中，也只有叶青多少了解一些奇门遁甲术，所以说只能他去搜查这片断崖了。

    三人分成了三路，继续搜查。

    叶青也走到了别墅群的后面，然后顺着断崖走走停停，将这片断崖看得很仔细。

    断崖很长，不知不觉间，叶青已经也远离了别墅群，绕到了山峰的侧面。

    然后，他在山峰侧面停了下来，因为他发现在停止的位置处居然有一条秘密的小路。

    这条小路很隐避，被荆棘林所掩盖了，如果不注意的话，根本就无法发现。

    而且叶青看得出来，这条小路走的人并不多，但是还是有人走的。

    更重要的是这条小道是从山峰下方直通这里的，并不经过别墅群。

    而叶青顺着断崖下方一路过来，其实根本就没有路，他好几次让茂密的荆棘林所阻拦。

    可以说叶青是披荆斩棘，才来到现在这个位置的。

    而刚才叶青仔细看了一下这里的断崖，嗯……他并没有发现任何异常的地方。

    只是因为这条隐避的小道出现太突兀了，所以他产生了怀疑。

    想了想，他直接掏出了手机，给远在筑城的外公打了一个电话。

    嗯……自己看不出这段断崖有问题，但并不意外着这里就真的没有问题，所以叶青只能请求外公来协助自己观察这里到底有没有问题了。

    电话接通，简要的给诸葛浩天讲了讲情况后，叶青就用手机将周边的环境给录着传送给了诸葛浩天。

    看完整个周边的环境后，诸葛浩天出现在叶青的手机屏幕中，一脸笃定的说道：“这是一个大型的秘室机关。”

    “真的吗？”叶青有些激动的问道。

    事实上，叶青这么问根本就是多此一举，以诸葛浩天在奇门遁甲术方面的成就，他说是，那肯定就是了。

    只不过叶青顺着断崖转了半天了，现天都已经大亮了，他还一无所获，这也让他郁闷不已，现在听到外公的话，自然要激动一些了。

    “是的。”诸葛浩天点头应了一声后，说道：“我可以肯定的告诉你，在这那面断崖里面，肯定是别有洞天。”

    “那您老人家有办法打开机关吗？”叶青急忙问道。

    “这个机关，我从未看到过，所以需要时间来研究一下。”诸葛浩天应道。

    “外公，那你需要多久才能研究出来？”叶青又问道。

    诸葛浩天想了想，说道：“大概两个小时左右吧！”

    “噢！”叶青也松了一口气，他还以为自己外公得研究过十天半个月的，那样的话，自己可就等不起了。

    现在只需要两个小时，那就没有问题了。

    他笑着说道：“行，外公，你赶紧去研究吧，我就在这里等你的消息。”

    “嗯！”诸葛浩天应了一声后，就直接挂了电话。

    而叶青就在断崖下方的一块平坦的石头上坐了下来。

    没一会儿，孙莺莺就给他打来了电话。

    “你那边什么情况？”孙莺莺在电话中问道。

