
　　顾景睿也被打了一次，还是同一个人。

　　顾墨成想想还真是有点丢人！

　　“明天，你们两个起早给我跑步！”

　　听到跑步，顾景行又哭了出声，用自己的哭声表示对顾墨成话的不满。

　　另一边的顾景睿没哭，但是他拽着苏安安的衣服，可怜地说道，“妈妈，我不要跑步。”

　　两个小家伙都不愿意跑步，苏安安看一个两个的，不想跑，让顾墨成不用勉强他们。

　　打架打输也是正常，别每次都输了，就行！

　　因为韩龙逸在客厅打地铺，俞小白兴奋地不肯去睡觉。

　　俞贝贝催他去睡觉，他爬到床上，没过一会又出去看看，深怕自己闭上双眼，帅大叔又不见了。

　　俞贝贝瞧着俞小白对韩龙逸的喜欢程度，她刚和小白相认的时候，也没有见他对自己这么地粘过。

　　就算到了现在，也没有听过小白叫自己一声“妈妈”。

　　韩龙逸再次和俞小白保证着，自己不会走人，俞小白才一步三回头地去睡觉。

　　这会，俞小白是真的困了，到了床上没多久就睡着了。

　　他想自己快些睡，明天早点起来，这样大叔肯定逃不走。

　　俞贝贝是第二次和男人睡在一个被窝里，还是被他搂在怀里。

　　她听着身后男人沉稳的呼吸，睡不太着。

　　二个月前，自己还在监狱里，睡着硬板床上，等着时间一天天地出去，她好快些出去见她的孩子。

　　“怎么了？”身后传来韩龙逸的声音。

　　韩龙逸三十四岁，不是一个纯情处男。在国外留学的时候，身在异乡的他交了女朋友，搂着女孩子睡更不是第一次。

　　不过是五年来的第二次。第一次也是她。

　　“有些睡不着。”

　　俞贝贝说道。

　　她转了身子，双眼刚好对上韩龙逸的。

　　“被我抱着，睡不着。”

　　“对。”俞贝贝应道，“你别抱我抱得这么紧。”

　　他抱着她，让她浑身地不自在。

　　温暖的怀抱，强有力的心跳，她好怕自己恋上了。

　　如果恋上，她一定是被甩的那个。

　　她做韩龙逸的情人，没有会去查她的背景和身份，可是如果她想嫁给韩龙逸，她坐牢的事情一定会被翻出来的。

　　到时候！

　　不止是她受到伤害，连着小白也会被人看不起。

　　韩龙逸笑笑，将着手臂稍稍松开了些。他的眼里噙着笑意看着她，看得俞贝贝心跳快了起来。

　　她移开自己的视线，落在他的短发上。

　　俞贝贝想起自己还没有拿到韩龙逸的头发，她不自主地伸手过去。

　　“怎么了？”

　　“别动，你有根白头发，我帮你拔掉。”俞贝贝扯了谎言说道。

　　她很认真地在给韩龙逸拔头发，韩龙逸听到白头发的时候想到自己的年纪，她这是嫌弃自己老了？

　　“你多大了？”

　　俞贝贝小心翼翼地弄出一根头发，然后拔了下来。

　　她将头发塞到床单下藏起来，听到韩龙逸的话，她说道，“二十二。”

　　二十二？韩龙逸想了自己的年纪，发现自己竟然比她大十二岁。

　　顾墨成和苏安安在一起的时候，也是大这么多岁数。

　　在事情发生在自己身边，韩龙逸有些受伤了。

　　俞贝贝觉得拔了一根头发，要是明天早上再找不见怎么办？她抬起手又说着发现根白头发。

　　韩龙逸连着被拔了两根头发，在俞贝贝再伸手过来拔的时候，他抓住她的手。“我有那么多的白头发吗？”

　　他今年是三十四，但不是六十四。

　　“恩，蛮多的。”俞贝贝睁着眼说瞎话，她总不能告诉韩龙逸，自己在拔他的头发和小白做DNA检测。

　　“很多！”韩龙逸淡着声音说道。

　　“没了，不拔了，睡觉吧。”

　　睡在地上的感觉虽然和监狱的硬板床差不多，但是身边有人抱着自己，没有那么地冷。

　　俞贝贝刚闭着眼，她感觉到不对劲，韩龙逸的双唇吻过来，她睁开眼看着他。

　　“贝贝，我没那么老。”韩龙逸低声说道。

　　他的语气里透着不悦。

　　俞贝贝感觉他在生气，再联想着刚才说的话，她笑着说道，“韩先生，想怎么和我证明，你不老？”

　　她笑得妖娆，故意在“不老”的字眼上慢了语气。

　　韩龙逸的眸色深下来，他身体力行地向俞贝贝证明自己的不老。

　　连着几日，韩龙逸都在俞贝贝家的客厅里打地铺。

　　他是打地铺打得上瘾，舍不得离开俞贝贝的小屋子。

　　俞贝贝也从韩龙逸的口中知道，他曾经在街道里开过一家小诊所，小诊所不大，夏天的时候天气热，自己也打过地铺。

　　不过身边没个人陪着，打地铺没有现在舒服。

　　俞贝贝不得不韩龙逸佩服起来，他一个富家少爷，放弃在大医院做医生，更放弃韩家的生意，在小诊所里当个医生。

　　她也听得出来，韩龙逸谈到小诊所的生活，是很喜欢的。

　　平淡无味的生活，是他所向往的。

　　到了苏安安生日当天，韩龙逸带着俞贝贝去买礼服。

　　那些价格高得吓人的礼服，俞贝贝看到后，没有多少感觉，韩龙逸不知道曾经的俞贝贝很会花钱，看到喜欢的衣服就买，不会看它的价格。

　　俞劲松对她有愧，她喜欢什么，就给她买什么。

　　漂亮的衣服穿着俞贝贝身上，很是漂亮。

　　后面的露背设计加上俞贝贝的短发，又是干净，又是性感迷人。

　　她如果笑着的时候，像只慵懒的小猫，招惹着男人。

　　用妖精两个字形容她，真的不为过。

　　苏安安的生日宴会，顾墨成办得很隆重。宁城上流社会的各大家族很给顾家面子，派了家里最看重的人过来参加。

　　那些人也是挤着脑袋想进来参加，在这场宴会上可以见到自己想见的，寻找机会让自己上位。

　　苏安安是宁城所有女人心里羡慕的对象。她们对她除了羡慕，连着一点妒恨都不敢。

　　是不敢，不是没有。

　　有顾墨成护着，那些女人哪里还敢。

　　两个可爱帅气的小家伙出场，宁城人肯定过个二十十年后，顾家的两个少爷肯定成为那些女孩子追逐的对象，可能连二十年都不用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第921章：被他抱在怀里睡免费阅读。https://xs.23sk.com 