    “老二，你也进来了！老三呢？它现在在那里？”

    没心没肺的魑怪看着魅怪被封印后，它开口说道。看到魅怪封印后它更加的高兴，而且还惦记着魍怪。从话语中不难听出它恨不得魍怪也被封印，这样的话就完全团聚了。

    “我在这里！”

    这时，魍怪突然发声。它从一片空间中穿梭出来。随后接近了风魔禁的坛子。躺在地下的秦叶一并成为了它对付的目标。

    “人皇！”

    事情过于突然，石凡也没有第一时间反应过来。当他回过神来的时候，秦叶和风魔禁的坛子全部消失了。

    而那个可怕的魉怪更是站到了天空之中，只见它打开了坛口，而后天地变色，阴云密布。空气中三团黑雾逐渐的凝聚，化身成为魑怪，魅怪，魉怪。再加上之前魍怪，魑魅魍魉再度重聚会了。

    “魍怪，还是你来的及时。你若不来我们就全军覆没了！”魑怪看着重获新生，它的目光中充满了喜悦。

    “该死的坛子，今后再也不会出现了。”

    魉怪行动更是直接，它甩动尾巴便是将坛子打碎了。只见一股白色的凶兽出现在天空之中，它并没有心思参与到这一场战斗中，随后凶兽逃之夭夭，不知所踪。

    “现在知晓魑魅魍魉中谁是最强的吧？”

    魍怪的眼中充满了得意，这一次它算是真正的露脸。最后的关头一句救下了三怪。对此它也开始炫耀，自己是魑魅魍魉中实力最强的。

    “你不过是侥幸偷袭罢了，算不得真本领。对了那个罪魁祸首的秦叶呢？那小子去哪里了？”

    魉怪很不服气地说了一句，随后它便开始询问魅怪的下落。

    “我原本想着把那小子一并捉来，只是最后的关头中他突然离奇的消失了。似乎被人救走了。”

    魍怪话语中带有一丝的诧异，他都不知道秦叶是如何从它手中逃脱出去的。

    “在那里！”

    魉怪突然抬起头来，在天空中他看到一个身材消瘦的中年人。中年人面如刀削，他的眼中充满了强势。而秦叶更是被他抱在了怀中。

    “你竟然敢破坏我们的好事！”

    魑怪无比愤怒地说着，随后它巨大的身躯也是朝着中年人冲撞而去。

    “你们四个一起上吧！”

    中年人嘴角微微翘起，他完全没有把魑魅魍魉放在眼中。这更加激发了四大妖兽的愤怒，随后四妖冲了上去，和中年人发生了一场大战。

    按道理四大妖兽合在一起，天下间可以说没有任何的对手。不过眼前的中年人表现的却是游刃有余，魑魅魍魉的攻击都没有沾到他的衣襟。

    “是个吊.毛玄神！”魑魅魍魉醒悟到。

    “算你们还有些见识，今日我不想难为你们。从哪里来到哪里去，中域不是你们能够撒野的地方！”中年人对魑魅魍魉忠告着。

    “玄神有什么了不起的，不出三日我便能够把你大卸八块！”

    魉怪看着中年人，它的语气中充满了不屑。距离恢复玄神只剩下最后三日。之前因为被封印，节奏打乱了一些。否则它已经是玄神了。

    “那也要等到三日后，至少现在你不是我的对手。给你们最后一次机会，立即从我眼前滚开，否则不要怪我不客气！”

    中年人霸气地说道，随后在他身上释放出了蓝色的气息。气息犹如惊涛骇浪一般，魑魅魍魉的身体均是被弹出千丈之外。

    “好汉不吃眼前亏，我们走！”

    魑魅魍魉均是萌生了退意，随后它们全部逃走。如今魑魅魍魉唯恐再度遭受封印，因而也想着恢复神通后再做计较。逼退魑魅魍魉后，中年人看了看怀中的秦叶。但他和秦叶对视后，目光中竟然流露出了慈爱的表情。

    “好像，他和人皇长得好像！”

    下方的石凡看着中年人和秦叶的长相，他发现两人犹如一个模子刻出来的一般。而被中年人抱在怀中的秦叶更是有种血肉相连的感受。

    “你就是我素未蒙面的老子吧？”

    秦叶看着中年人，他眼中流露出一丝的苦笑。这可比那些高仿的替身逼真许多。

    “不争气的小子，多少年了才修炼到玄帝这个德行。真给老子丢人！”

    中年人看着秦叶，他在秦叶的屁股上重重的拍了两下，他承认了自己的身份。上一次秦叶遭遇危险的时候，中年人便要出来解救，不过途中被仙子截胡了，他也没有露面。今日终于能够和秦叶相认。

    “老子，我敢保证在同样的年纪，你远远比不得我。”

    秦叶看着中年人，他没有给这个老子任何的面子。

    “你小子不要在这里胡言乱语，为父比你强多了。只是你爷爷一直不让我发挥出自身的实力，这才显得我逊色一些！”

    秦傲铮又甩手在秦叶的屁股上打了几下，当老子的怎么能够说出自己不如儿子？中域数万年间，也没有多少比秦叶更加优秀的青年，他这个当爹的自然比不得儿子。

    “不诚实的老爸，第一次见面就对我撒谎，看来我说谎方面是有着你的遗传基因。待会我必须要对大小姐好好说到一番，我身上的一些毛病并不怪我。”

    秦叶非常喜欢被父亲抱住的感觉，哪怕是父亲打在他的屁股上，他都感受到那样的亲切。父爱如山，从小师傅给他父爱的感觉。现在终于能够真正见到自己的父亲了！

    “你少在儿媳妇污蔑我，若不是你老子出手，这个时候你就是一具尸体了。更何况从小我也没有培养过你，再胡言乱语我就把你从天空中丢下去。这么高的距离我不相信你会安然无恙。”

    秦傲铮威胁着儿子，尽管话语中充满了威胁。但是对这个臭小子他更是发自内心的慈爱，这个儿子让他感到无比的骄傲。

    “老爸，我还是你的亲生儿子吗？见面就这样对我，你儿子一路走来可是很苦。不知多少次的生离死别……”

    秦叶又装起了可怜，不靠谱的便宜老爹说不定能够做出什么事情。

    “少在那里跟我装可怜，我们去一个地方休息一番。而后再慢慢的叙旧。你在这里等候一番，稍后我们就回来。”

    秦傲铮抱着儿子从原地消失，临走的时候他对下面的师范说了一句，父子叙旧他也不想要外人参与。

    “大小姐，这是，这是你的公公！”

    秦叶把大小姐从九龙帝心玉中放了出来，对他引荐着自己的父亲。不知为何，说道公公二字秦叶也是发自内心的别扭。

    “儿媳梦冰见过父亲！”

    赵梦冰很有礼数的参拜这一位父亲，她说话的时候也是显得非常紧张。第一次见到素未蒙面的父亲，而且她还并没有过门。内心的忐忑可见一斑。

    “好儿媳，免礼免礼。父亲这次来的匆忙并没有准备特殊的礼品。这个，这个想要什么跟吾儿说明就行，到时候让他去满足你。满足不了我替你教训他。”

    秦傲铮面露微笑地说着，秦叶听到父亲的话更是险些气的吐血。自己这个老爹没准备礼物就算了，还说出一番话来坑他这个儿子，这还是人吗？

    “多谢父亲大人，我一定会不客气的。”

    赵梦冰开口说道，但是在她心中却是对这位父亲有着其余的看法。上梁不正下梁歪形容这一对父子再为恰当不过。

    “儿子，这个儿媳我看的非常顺眼。你一定要好好对待她，切莫三心二意，薄情寡义，否则为父也不会饶了你！”

    秦傲铮对自己的儿子说道，第一次见面就弄出了一连串的警告。这个老爹也是有些意思。

    “父亲，您这一次是突然来此还是？”

    秦叶不想继续和老爹纠缠下去，因为在他的内心中有太多太多的事情想要询问自己的父亲。

    “儿子，为父一直在暗中保护你。最近一段你发生的每一件事父亲都知道的一清二楚。”秦傲铮给出了秦叶一个确定的答案。

    每一件你都清楚？难道在我睡觉的时候你也……想到这里秦叶看了看大小姐，他见大小姐目光不善地看着自己。

    “咳咳，父亲你这一句话很有歧义！孩儿还需要有一定自己的私人空间！”秦叶咳了咳，他希望这个老爹能够澄清一番。

    “说错了，黑天做什么事情为父一概不知。儿媳你们也不要在意。”

    秦傲铮解释着，不过他却是越描越黑。如今赵梦冰对这个公公内心中有着强烈的不满。而秦叶也是满脸尴尬地看着，他甚至不知道应该说什么好。良久这个话题才绕开。

    “秦叶，你的身世相信那位墨韵仙子也提起过一些。你是我们秦家的血脉，当初你爷爷把黑暗龙尊封印在你的身体中，更是为了让你日后有所成就……”

    秦傲铮逐渐给秦叶解释了他的一番身世，这一次秦叶算是对自己的身世有了一番的了解。想不到自己背后竟然有一个如此庞大的家族。

    “父亲，既然如此你带我去见一见爷爷，我对他老人家无比的思念。昨天夜里我还梦到了爷爷那慈祥的面容……”

    秦叶打起了感情牌，对于去自己的家族有着特别强列的期待。

    “你小子暂时还没有资格去那里，而且不要想着靠家族来帮助你，那样的话只会让人看不起！”秦傲铮看着自己的儿子，他摇了摇头。

