    女经理带着有色目光上下打量了叶海生。

    “他全身上下这一身衣服应该不超过两百块，呵呵，我们店里随便一件衬衣都要五位数起步，你们觉得自己买得起？买不起还要乱摸我们家的衣服本来就是你们有错在先，如果不小心弄到了污垢，谁来赔偿这笔损失？你们赔得起吗？”

    女经理咄咄逼人，一连串地反问。

    那种高高在上的感觉，比她的手下员工更嚣张跋扈。

    顾楠一似笑非笑地勾了勾唇，瞬间了然：“原来不是一个人的问题，而是你们这家店从上到下都是这种态度。”

    女经理一脸趾高气扬：“因为我们服务的就不是你们这种人，赶快离开，别影响我们家其他尊贵的客人。”

    “楠一，算了吧，没必要和她们争论。”叶海生试图劝说顾楠一。

    一旁的叶凡早就气红了眼眶，心里倍感羞辱。

    “今天她们不道歉，我们就不离开。”

    那名女导购轻蔑地说道：“把我们的衣服摸脏了，我们还没说让你们赔偿呢。”

    顾楠一懒得浪费唇舌，面无表情地摸出手机拨打了一通电话。

    “让国贸的吕伯谦来Best见我。”

    女经理听到国贸总经理吕伯谦的名字，浑身一震。

    “你认识吕总？”

    顾楠一神情淡然，没搭理女经理。

    那名女导购嘲讽道：“经理，她明摆着就是在故弄玄虚，人家吕总怎么可能认识她这种人？”

    女经理仔细一想，觉得是这个道理。

    吕总可是国贸的总经理，这丫头怎么可能有机会认识那个阶层的人？

    然而，不到五分钟。

    一行人匆匆走入这家店，为首的是一名年过半百的男人。

    他一身西装革履，身材肥胖，整张脸此时显得有些焦急。

    “哪位是顾小姐？”

    因为没见过自家这位新上任的老板，吕伯谦不知道谁才是顾楠一本人。

    突然接到胡言广的一通电话，告诉他大老板来国贸视察工作了，消息太突然，惊得他虎躯一震。

    于是匆忙放下手里的工作，带着秘书和几位国贸的经理一路小跑着赶了过来。

    “我是。”顾楠一冷声开口。

    吕伯谦朝顾楠一看去，心里着实一惊。

    听说老板年纪轻，但没想到竟然是一个二十左右的小姑娘。

    震惊过后，他快速冷静下来，面带微笑地走到顾楠一面前。

    “顾小姐，您来国贸怎么不提前打声招呼？我好亲自去迎接您啊。”

    “吕……吕总！”女经理惊愕地瞪大了双眼。

    这个丫头竟然真的认识吕总？

    心里咯噔一声，感觉自己这次惹上大麻烦了。

    顾楠一朝那女经理和女导购瞥了一眼，二人早已吓得花容失色。

    “本来只是带家人来国贸买衣服，结果衣服没买成，反倒是被这家店的店员们羞辱了一番。”

    吕伯谦神色顿时一沉，冷眸朝女经理看去。

    “怎么回事儿？”

    女经理心里一阵慌乱，紧张的话都说不利落。

    “是……是一场误会，我不知道这位顾小姐和您认识。”

    顾楠一冷晒：“也就是说，如果我和吕总不认识，你们就可以肆无忌惮地辱骂了？”

    “不是……我不是那个意思。”女经理百口莫辩。

    叶凡冷笑道：“你摆明了就是那意思，店里四处都安装了监控，如果你们忘记刚刚那一张嚣张跋扈的丑陋嘴脸，我不介意调取监控让你们好好回忆一下。”

    女经理和女导购此时都不敢再回嘴。

    吕伯谦气愤地瞪了她们一眼。

    “我们国贸商场是以服务群众为主，任何客人无论穷富都有权利进来，你们这种看人下菜碟的风气是绝对不能助长的，立刻向顾小姐和她的家人赔礼道歉。”

    女经理朝顾楠一看了一眼，双手紧张地握在身前，微垂着头，一脸诚恳地道歉。

    “顾小姐，这位先生，实在对不起，我们不该说那些过激的话，现在我郑重地向你们赔礼道歉。”

    女导购也紧张地走上前来道歉。

    顾楠一眉梢轻扬，眸底透着摄人的寒意。

    “五分钟之前如果你们主动纠正自己的态度，也许道歉还来得及，可现在你们的道歉在我眼里一分不值，如果不是吕总到场，你们也不会向我们这种“穷人”道歉吧。”

    二人急忙摇头，却找不出一句话来反驳。

    因为顾楠一说的是事实，只因为她认识吕伯谦，她们才会态度发生逆转。

    所以，她们不是认识到了自身的错误，而是屈服于权利罢了。

    眼见顾楠一没消气，吕伯谦恭敬的询问道：“您看这件事怎么处理？”

    “上行下效，这家店从上到下都有问题，全部开除吧，还有，联系BEST的品牌方，如果他们的店员还是这么不专业的话，国贸将不再与他们有任何合作。”

    “是！”吕伯谦不敢有一点意见。

    他早就从胡言广那里打探到一些消息，这位新老板别看年纪小，手段和心机都不是一般人能比的。

    连胡言广那种夜老身边的红人，现在一样被新老板治的服服帖帖，已经说明了一切。

    一旁的女经理看傻了眼。

    心里满是疑惑，这个顾小姐到底是什么来头？

    吕总对待她的态度，明显像是下属对待老板的姿态。

    而且，她竟然有权利决定BEST和国贸之间的合作往来？

    一股恐惧从内心深处涌起，女经理感觉今天她是惹到大人物了。

    谁能想到，这三个穿着朴素的人竟然来头这么大呢？

    解决了这件事，顾楠一带着满脸惊愕的叶海生、叶凡父子离开了BEST。

    吕伯谦毕恭毕敬的跟在顾楠一身旁。

    “您好不容易来一趟，要不要去咱们办公区视察一下？”

    “不了，我还有事。”

    “那好吧，我随时恭候您。”

    顾楠一点了点头：“吕总去忙吧。”

    “好的！”

