    只要能进入须弥山众神的感应范围，那就等于成功一半了——只有他们几个所谓的人神官能不费力地登上须弥山，如果无极鬼王前来追赶，就得承受“众神的浪花”，他也不是没试过，连他也撑不过这道由众神意志组成的防线。

    冥河老祖摇身一变，现出巨型蜘蛛的真身，口中突出一大片红色雾气，在叶少阳等人前方生成了一道范围极其宽广的气墙。

    接近红雾的范围，空气立刻变得粘稠起来，稀薄的灵气让任何法术都难以施展。连叶少阳都感到强大的压力，更不要说身后的叶小木和苏烟，几乎举步维艰。

    “从侧翼绕过去！”

    叶少阳招呼两人想从侧面绕行，结果红雾的边沿卷曲起来，两头连在了一起，形成一个类似圆环，以三人为中心不断压缩他们立足的空间。

    叶少阳停下前进，持剑作法，七星龙泉剑不断释放出紫气对抗着红雾，勉强进入相持阶段。

    叶小木也尝试作法，想要帮父亲一把，这才发现红雾的可怕之处：被红雾覆盖的范围之内，灵气几乎被抽干，就算他勉强施法，效果也低的可怕，对这浓得化不开的红雾构不成任何威胁。

    苏烟在边上笑着捏了一下他的手，道：“这不是我们的战斗，保护好自己不拖后腿就行了。”

    “额，可我总得干点什么。”

    “上山之后再干吧。”苏烟看了一眼四周，对面对红雾的困境其实并不怎么感到意外。如果无极鬼王能轻易放他们上山那才是见了鬼了。

    道风祭出番天印，飞到叶小木和苏烟头顶上空，不断翻转之间，以灵气对周围红雾进行着大量的消耗。

    他的本尊，手持打神鞭朝冥河老祖飞了过去。

    面对他的强攻，冥河老祖也不敢大意，喷突出白色的粘液，形成了人的形状，与道风对打起来，虽然是个分身，但是动作极为敏捷，也持有不少能量，与道风站在一处。

    四宝在叶少阳三人的侧翼守护，对付那些鬼兵，为叶少阳减轻压力，同时也监督着场面，做好了随时冲进去的准备。

    吴嘉伟和瓜瓜等人冲入鬼兵阵营中不断冲杀，看上去都在孤军奋战被人团团包围，实际上彼此站位很近，移动方向和路线也都是林三生提前就设计好的，互相之间能够快速支援，一旦遭遇围困也能及时撤出来，避免伤亡。

    而且他们这么做最主要的目的不是杀敌，而是扰乱敌军节奏，让他们没法对叶少阳和道风进行持续的干扰。

    他们就在无极鬼王眼皮底下行动，但无极鬼王动也不动，就跟没看见他们似的。

    这也是林三生提前就预判到的，无极鬼王不可能对他们动手，他眼中的敌人只与有酆都大帝、道风和叶少阳三人。

    其余人他都不会在意。

    右君开始了行动，跟雪魔等人一起去截杀叶少阳。

    小九也随之冲了过去，加入战斗。

    所有人都动了起来，最强战争一触即发。

    全场只有三个人站着没动：无极鬼王、酆都大帝，以及林三生。

    林三生没动是因为他是军师，要纵览全局，指挥调度。他站在高处，手里拿着一个大喇叭——是老郭专门打造的能为鬼魂所用的扩音器，不断喊话，指挥四宝等人和自己那几百手下的进退，尽自己最大能力影响着战局。

    只剩下无极鬼王和酆都大帝两个。

    有点像是武侠小说里的巅峰强者对决，两人互相盯着，谁都没先出手。

    “你觉得值得吗？”酆都大帝问。

    无极鬼王笑了笑，“这种问题，真不像是老师你会问的。”

    “如果输了，你会失去一切。”

    “不管结局如何，你已经失去一切了。”无极鬼王虽然不知道他身上具体发生了什么，但猜得到他为了炼化蚩尤付出了什么。

    “所以，你值得吗？”

    酆都大帝没有回答，身躯突然开始暴涨，眨眼工夫涨到像山一样高。

    这是蚩尤的技能，如今被他给掌控了。

    他抬起一只脚，用力踏在水中，无数浪花激射而起，在空中形成一道巨大的水幕，砸向太阴山阵营后方。

    若干被水花击中的鬼兵，身体直接被打碎，无数精魄飞起。

    酆都大帝迈步奔向无极鬼王，每一次踏步，都会激起无数水花，落在对方阵营之中，杀敌若干。

    无极鬼王一只手轻轻抬起，有海水跟着一起被带起来，随着他用力一挥，也形成了一道巨大的水幕，如一道半圆形的罩子，将整个战场都笼罩在下面，挡住了下落的水花。

    酆都大帝爆射而起，奋起一拳砸了过去。

    水幕破裂，酆都大帝的拳头却余势不减，朝无极鬼王砸来。

    在拳头接触他身体的一瞬间，无极鬼王身体迅速融化，却在十米开外的地方又重塑起来，冲酆都大帝笑道：“老师，这种人类一样的攻击方式可不适合你。”

    说归说，但他很清楚这种简单粗暴的攻击方式最能发挥蚩尤的身体优势，那拳头看似普通，一拳下去却足以毁山灭石，连他也不愿意正面碰撞。

    酆都大帝不断跃起，出拳攻击，逼得无极鬼王一直幻变躲避。

    酆都大帝也不指望靠拳头就能将他打死打伤，甚至不求能打到他，只要能这样拖着他，让他没工夫去干别的就行。

    毕竟这场战斗的关键，还是叶少阳他们啊。

    在进攻的间隙，他转头扫了那边一眼，战场的情况已经转变了：

    道风释放出来的那些邪魔虽然凶残，但数量上比太阴山鬼兵可是少多了，在无尽的冲杀之下已经分散成了好几块，虽然短时间内还不会被歼灭，不过对战场全局已经无法再造成什么影响。

    更多鬼兵涌向战场。

    在林三生的指挥下，四宝现出罗汉金身，挡在最前面，如同洪流中的一座磐石，只身挡住半数以上的敌人。

    小九位于左侧，一边拦截漏网之鱼，一边还兼顾着内部战场，随时可以过去支援。

    （又是一年来到，青子祝大家元旦快乐，新年大吉！明天谁来提醒我下去群里发几个红包撒）

