    第157章月光龙

    小鱼干和小螃蟹的魅力无穷，吸引了无数虚拟吃的观众跑到自然区去找小鱼和小螃蟹，决定回去自己手动。

    也吸引了一只黑色巨型猴头菇。

    看着眼睁睁瞅着小鱼干和小螃蟹口水恨不得流三千尺，将胸前和下巴上毛毛都打湿了一块的黑色巨型猴头菇，桑宁三人面面相觑。

    半晌，桑宁拿叶片包了些小鱼干和小螃蟹捆好扔给猴头菇，见它颠儿颠儿跑过来捡起了叶片包退几步坐在地上美滋滋的开吃,眼里笑意晕染。

    还挺可爱。

    “你发现它没有？”

    伊曼纽尔问埃利奥特，埃利奥特摇摇头，“没有。”

    说着，他看向伊曼纽尔，“你呢？”

    伊曼纽尔神色凝重，“很神奇，我也没发现它悄无声息的跟了上来。”

    桑宁挑眉,“你们俩实力这么强都没发现它一路跟着我们？”

    这简直是件不可思议的事。

    直播间的观众也炸了锅。

    【按说这种情况不该出现才对，以伊曼纽尔和埃利奥特的实力都没能发现这头熊的踪迹，它是要逆天啊。】

    【已经逆天了！桑宁之前说过，这头月牙熊好像处于半进化的状态，自然界中物种以亿为单位，原始蒙昧种族能成为进化种的屈指可数，倘若桑宁的判断是正确的，就问你们这头月牙熊是不是逆天了。】

    【若判断是正确，这头熊是真的逆天，蒙昧原始生物想成为进化种真不是一个实力和巧合能说明问题的，得占据天时地利与人和外加气运冲天才行，这头熊能在荒星以蒙昧原始生物的身份进化成半进化种，是实力也是运气，天选之熊说的是就是它没错了。】

    【实力我能理解，运气又是个什么说法？】

    【动脑子想想,倘若荒星求生节目组不去这颗荒星,这头熊进入半进化状态这件事就不会有人知道,没有一个智慧生命的荒星,你们猜,成功渡过半进化状态进入彻底进化状态有了智慧生命的思想和思维模式的熊最终结果会如何。】

    这条弹幕一出，直播间好似卡顿了一般再也看不见任何一条弹幕。

    半晌，一条弹幕出现——

    【会死，因为孤单寂寞和格格不入而死。】

    【智慧生命之所以是智慧生命，和蒙昧原始生物最大的区别在于智慧生命有七情六欲，情感丰富还会去思考，去寻找自我，真我，本我三个我。

    蒙昧原始生物不同，它们也有感情，但更多的是生存的本能占据主导地位。】

    【这种情况下，智慧生命和蒙昧原始生物不但玩不到一起，蒙昧原始生物还会将进化种当成敌人给弄死。】

    【这就好比一群蠢货间突然加入了一个智商爆表的天才，因为智商不在一个层次，但生物的本能和同理性只会让智商低下的蠢货觉得天才有问题，是异类，是需要消灭的存在。而不是觉得自己是异类。】

    【这种情况下，智慧生命会活的极其痛苦，就算最终不被蒙昧原始生物弄死，也会因为长期的孤寂和格格不入心理出问题，从而走上自我毁灭的道路。】

    【这不是危言损听,而是有真实案例记载的。】

    桑宁正好看见这条弹幕，闻声好奇道，“真实案例指的是什么？”

    观众给她好好科普了一下，案例的主人公是一头月光龙。

    作为莫以卡兹宇宙的原住民，月光龙以体型优美，身上自带月色光芒而闻名全宇宙。

    是货真价实的蒙昧原始生物，也是莫以卡兹濒危特级保护动物，五百年前的总数量就没超过一百头。

    为了保护这数量少的可怜的月光龙，生物基因研究中心和物种保护中心两个单位，对这不到白头的月光龙进行了严密的保护措施和监控措施。

    但为了不破坏月光龙的生态环境，也为了减少月光龙出现应激导致死亡的可能，工作人员都隐藏在了幕后保护这些月光龙，而不是将这些月光龙进行圈养起来保护。

    除非月光龙出现生命危险，工作人员才会露面对月光龙进行救治，平时都处于隐身状态，只关注着月光龙的生活情况。

    然后，在日复一日的观察保护中，工作人员发现了一头进入亚成年的月光龙状态不对劲，它被群体排挤了。

    至于排挤的原因，是因为月光龙开始进化进入半进化状态了，行为与别的蒙昧原始月光龙出现了巨大的反差。

    当别的月光龙在畅快进食时，处于半进化状态的这头月光龙却开始拒绝生食血肉不说，还开始吃植物的根茎叶乃至果实和花朵。

    月光龙是货真价实的肉食动物，但食谱却非常的单一，来来去去食用的肉类也只有屈指可数的五种，植物它们是不吃的。

    有些肉食动物会因为身体不舒服啃食植物为自己治病或者是调理身体，月光龙不会。

    这是一种宁愿死，也不会去碰植物的生物。

    自然而然的，那头改了食谱开始拒绝生肉和鲜血，反而跑去啃食植物的月光龙，就成了月光龙群体中的异类。

    最初其实月光龙这个族群对这头进入半进化状态的月光龙排挤没那么严重，但随着这头月光龙的行为越来越异常，也可以说是与众不同时，群体对它的排挤逐渐变大了不说，还开始攻击它。

    月光龙闹不明白这是怎么回事，它想回族群，却被驱逐，它想离开，却又不知道去往何方。

    这个时候已经确定了这头月光龙进入半进化状态，而且这个状态快要完整渡过，要不了多久就能进入进化状态的工作组开始商讨将这头月光龙接出来和工作组的成员生活在一起，为进化完成后进入智慧生命的社会做准备。

    然后迎接再一次的新生，正式进入新的生活。

    但是这个提议最终没通过，因为当时工作组的组长是个浪得虚名的家伙，关系户，想做出成绩离开生物基因研究中心这个和清水衙门差不多的部门，进入别的部门。

    但成绩没那么好出，

    所以，这位将主意打到了这头进入半进化状态的月光龙身上。

    (本章完)

