    　　楚依依试探过楚汐，她怀疑过楚汐是假的，可试探后，不得不承认这个楚汐是真的。

    　　发生了这么多事，一切的根源就是楚汐的变化。

    　　那么，只有一个原因。

    　　楚汐与她一般，是重生无疑。

    　　唯有如此，一次都得以解释。

    　　虽然她不懂，楚汐在裴书珩手上断了气，为何与和裴书珩成亲后，还能恩爱成这个模样。

    　　可她成功了不是吗。

    　　宁虞闵本该多厌恶楚汐的啊，却也有了维护。

    　　裴书珩这种不该有情爱的人，竟然疼惜楚汐到这个地步，不是虚情假意，也不是逢场作戏。

    　　“你可真是好本事。”楚依依冷笑。

    　　楚汐环着手，挑了挑眉，继续听楚依依的埋怨和不服。

    　　“楚汐，你上辈子多惨啊，死了以后都无法安生。”

    　　偏生她还沾沾自喜，以为裴书珩是专门为了她才加以报复。

    　　她拼命想要和裴幼眠搞好姑嫂间的情分，可裴幼眠并没有把她当一回事，甚至连嫂嫂这个称呼，都没有喊上一次。

    　　她心里恨的牙痒痒，为彰显大度，什么也没有计较。

    　　她尽心尽责，想要通过自己的努力，让裴书珩多看她一眼，都是徒然。

    　　“你本该死的，你这个时候却活的有滋有味，楚汐，我好不甘。”

    　　“宁虞闵本该是我的，我重活一次，就是为了与他一起，可为什么他看不到我。”

    　　楚依依蓦地站起身子，双手撑着案桌，直直看着楚汐。

    　　如果不是她知道楚汐的伤是马车受惊，她还能蒙上双眼，安慰自己是裴书珩伤的，可惜，这不是。

    　　她有些抓狂，她感觉自己要撑不住了：“楚汐，你告诉我，宁虞闵为什么不喜欢我？”

    　　楚汐不明白，楚依依有此机遇，为什么还想着靠男人。

    　　小公举靠的住吗？

    　　小公举每天就想着怎么搞走小丫头身边的白团。

    　　楚汐也不明白书里的宁虞闵是怎么了，能为楚依依疯，为楚依依狂，为楚依依哐哐撞大墙。

    　　就挺疑惑的。

    　　宁虞闵看样子喜欢的是软妹啊。

    　　女主光环就这么强大吗？

    　　楚汐淡淡道：“我听说，爹给你寻了门亲事。”

    　　她不明白，如今局势，楚依依的执念怎么这么深。

    　　“你别和我提什么狗屁亲事，董家有什么？董书生算什么，他连宁虞闵一根手指都比不上。”

    　　若是没有那段记忆，楚依依想，她没准会感恩涕零的接受。

    　　可如今的她，除了那个人谁都看不上。

    　　她尝试过权利的滋味，她曾穿金戴银，活的比谁都体面。

    　　楚汐耸耸肩：行，你高兴就好。

    　　楚依依这段日子，费经心思的养护着这双有茧子的手，如今比不上楚汐，但瞧这也算白嫩。

    　　她喉咙里发出诡异的笑声，听着楚汐一阵不舒服。

    　　楚依依日子并不好过，她看不到希望。她这辈子再也无法和宁虞闵走到一块，成为彻底压倒她最后一根弦。

    　　“楚汐，你说，若我闹出动静，说你是假的，你说，你那个娘会什么反应。”

    　　楚汐变化如此之大，楚依依可以理解为她前世遭了不少磨难，因此，磨了性子。

    　　可别人呢？

    　　若这话传到章玥面前，她哪能不心生怀疑。

    　　旁人都道楚汐是嫁人了，敛了性子，就连章玥，楚赫都这般认为。

    　　那若在章玥不能判定这句话的真伪前，以她的性子，会大闹一场吧。

    　　楚依依很期待。

    　　她不好过，凭什么楚汐能？

    　　她的威胁，楚汐也不曾慌乱半分。

    　　她闻言，只是笑笑：“楚依依，凡事不要故作聪明，你以为你的话，我娘会信？”

    　　楚汐心里不慌是假的，可这慌乱在很快也压了下去，裴书珩如今不是隐患，她这身子是真的。那她就是楚汐。

    　　她漫不经心道：“你若想试试后果，大可一试。”

    　　她又慢悠悠道：“所以，你找我来，就是为了这点破事？”

    　　她这没放在心上的样子，让楚依依败下阵来，至少，在气势下就低人一头。

    　　“不是。”楚依依收回视线。

    　　“楚汐，你尚在闺阁里做的那些事，我知道的一清二楚，你勾搭前太子后，又给宁虞闵送了情书，不得回应又到不少公子哥面前献殷勤，暗送秋波。”

    　　楚依依神色放松下来，她叫楚汐过来，就是想要恐吓她一番，想要让楚汐尝尝她患得患失的滋味。

    　　光脚的不怕穿鞋的，她没有什么可顾及的。

    　　她手里有大把大把的证据。让裴书珩看清他的枕边人只是个荡.妇。

    　　像裴书珩那样的人，如何能接受？

    　　楚汐还会有疼爱吗？

    　　以他的手段，楚汐定然吃不了兜着走。

    　　楚依依面纱下的脸布满狰狞，都是重生，楚汐凭什么过的那么好。

    　　她的恫吓，楚汐不以为然。

    　　送情书，和男人不清不白的人又不是他，裴书珩怎么会上心。

    　　她沉默的看着楚依依，静默不语。

    　　而后，站起身子，淡淡道：“一步错，步步错，你若不想得个安生，也是你的事。”

    　　求一世安稳，总比如今患得患失的好。

    　　楚依依若一意孤行，伤的是楚赫对她的怜惜。

    　　届时，章玥大发雷霆，她在楚府哪儿还有容身之处？

    　　楚汐理了理裙摆：“你好自为之。”

    　　说着，懒得应付她，就要离去。

    　　楚依依见她这幅神情，心里的嫉妒，不甘，疯狂，哀凉融合在一起。

    　　她轻嗤一声，语气恢复了平日里的柔美：“姐姐这就走了？茶都没喝呢。”

    　　楚汐没有转声，踏出门槛的那一瞬间，她凉薄道：“别了，我怕有毒。”

    　　其实她知道，不会有毒，楚依依没有蠢到在自己屋里陷害她。

    　　只是怕不消化。

    　　看到楚依依，她就想到自己砸出去的毛爷爷，真的，心在滴血。

    　　楚依依目光淬着毒，看着楚汐带着落儿走远，她这才收回目光。

    　　楚汐怎么就不怕呢？

    　　她就这么相信裴书珩对她的爱能胜过这些？

    　　可若是涉及裴幼眠那个傻子呢。

    　　就和她上辈子一样，还有什么好下场吗？

    　　楚依依端起给楚汐倒的茶，撩起面纱一角，送入唇瓣，一饮而尽。

