        “许以重利？”萧易眼眸一眯，“那到底是多重的利啊！”

        楚涵冰见萧易似乎意动了，便道：“你可以开个价，我回去便向总殿汇报，明日给你答复。”

        萧易撇嘴道：“闹了半天，你只是个传声筒，屁点权利没有啊，那你还在我这里瞎耽误什么时间？你要是不想继续看我洗澡，就赶紧回去吧，等你们总殿的人来了再说。”

        楚涵冰脸色一黑，这种大事，她一个小殿师焉能有权利做主？

        她侧过发黑的脸颊，怒视萧易道：“萧易，我已愿跟你和解，你为何还要总是夹枪带棒的羞辱我？”

        萧易闻言一乐，猛地收回高翘的双腿，在浴桶之中站了起来。

        楚涵冰目光巨瞪，随即连忙甩头看向院子方向，她羞恼道：“你这无耻的混蛋！”

        “哈哈，这有啥无耻的，人生来时便是光溜的，我这叫回归自然。而且，方才你说我夹枪带棒的羞辱你，我这不是给你看看货吗？”萧易邪肆一笑，随即从浴桶之中走出来，披上一层外衣，空荡荡的里面，便朝着楚涵冰走去。

        楚涵冰身体猛地一紧，顿时冲出房间，去了院子里。

        萧易目光不屑道：“跑什么，我对你这种冷冰冰的女人压根没有兴趣。”

        来到院中，萧易一摆手，十坛酒液落于石桌上。

        他咧嘴笑道：“我曾去中州的时候，有个姑娘要跟我交朋友，就摆上了十坛酒与我畅饮。如果你想让我看到你的诚意，那就先干了这些酒。”

        楚涵冰目光一缩，喝下十坛酒？

        “好，我喝！”楚涵冰咬牙道。

        为了进入圣魂殿，她必须完成这次的任务！

        萧易眯眼一笑，豁然抬手，迅猛在楚涵冰的两边肩下以及小腹之处连点了三下！

        楚涵冰被萧易手指戳的一阵微痛，身体倒跌着怒道：“你……你对我做了什么！”

        萧易坏笑道：“没做什么，就是封住了你的元力而已。要不然你以元力化解酒力，那不是耍赖皮吗？一点诚意可不行，想跟我和解，你得有十足的诚意！现在你可以喝了。”

        楚涵冰脸皮一颤，不能用元力化解酒力，她岂不是要醉成泥人？

        若是醉倒……会发生什么事情，都将不是她能控制的了。

        楚涵冰低沉道：“萧易，虽然我是来和解的，但我警告你，我终究是元魂殿的人！用不了些许日子，总殿的圣使就会抵达云州城。你若敢做什么过分的事情，总殿绝对不会饶过你。”

        “今天这酒，我会全部喝完，届时你我之间便算是和解了。”

        说完，楚涵冰便掀开一坛酒的封盖，举起酒坛喝了起来。

        这酒，乃是天翠楼的醉风倒，酒劲极大。

        一坛下去，楚涵冰便是踉跄着难以站稳了。

        楚涵冰心里发苦，只怕这酒她还没有喝完，人就会倒下了……

        果然，喝到第三坛的时候，楚涵冰双眼一翻，嘭得一声，醉倒在地上。

        萧易撇嘴道：“这酒量也太差了点。”

        他走到楚涵冰身边，将她身体之中的酒力化解掉，然后拍了拍她的脸，将其拍醒。

        楚涵冰一睁开，就看到萧易近在咫尺的蹲在身前，吓的扬手就要对萧易打去。

        萧易抬手将她的手腕握住，笑道：“这和解酒还没喝完，又想跟我添点新的不愉快？楚涵冰啊楚涵冰，就你这个性子，我看咱们之间是和解不了啊。”

        楚涵冰眼眶一红，喉咙里忍不住传出哽咽的声音来。

        她也觉得，自己和这个混蛋萧易是和解不了了，可偏偏，这又是她必须要完成的任务。

        “萧易，你还是个男人吗？总是如此为难我一个女人，你有意思吗你？”楚涵冰眼泪控制不住的流下，双手蒙着眼睛，委屈的哭道。

        萧易却是笑道：“哟，你还会哭呢，总算像个女人了。”

        楚涵冰哽声道：“我本来就是个女人！”

        萧易撇嘴道：“你脾气臭得像狗屎，伪善的像只白狐狸，若不是为了圣魂觉醒者，你楚涵冰会跑来跟我和解？这些你我都是心知肚明的，你还偏偏送上门来自取其辱，你这智商，也是堪忧。”

        楚涵冰：“……”

        萧易又道：“我萧易是个讲求利益的人，只要利益到了位，圣魂觉醒者你们就可以带走。但我告诉你，你们元魂殿也只有一次报价的机会。想要圣魂觉醒者的人，可不再少数，到时候我会选择许利最重的一人，不想错过得到圣魂觉醒者的机会，就让你们那什么大圣师的好好筹备重礼前来！别因为一时小气，错失圣魂觉醒者！”

        楚涵冰停止哽咽，双手抹掉眼泪，咬牙怒道：“你这是坐地起价！”

        萧易邪肆一笑：“我此刻没有坐在你身上，你就该感恩戴德了。坐地起个价，又算什么？”

        楚涵冰脸皮一抽，对萧易的无耻，又有了新的认知。

        “唉，你快走吧，我这里面啥都没穿，风儿往里灌，有点凉飕飕的。”萧易眯眼笑道。

        楚涵冰脸色羞恼，连忙爬起来，沉声道：“你的话，我会汇报给大圣师的！萧易，在此我也劝你一句，胃口太大的话，是会被撑死的！”

        萧易邪笑道：“撑死我也乐意。”

        “你先解了对我元力的封印！”楚涵冰可没忘记，自己的元力，还被萧易封印着呢。

        萧易撇嘴道：“七天之后，这封印会自然消失的。反正你们元魂殿现在也没什么生意了，你能不能动用元力无所谓。”

        “你！”楚涵冰脸色惊怒，萧易还要封她元力七天？

        萧易却懒得再理她，转身走向屋中。

        “萧易，你给我解开封印！”楚涵冰气怒道。

        哗！

        回应楚涵冰的，只有一件飞来的外衣。

        楚涵冰目光再次一瞪，萧易光着背后就这么对着她……

        这家伙，是暴露狂吗？

        “你要是陪我泡一澡，我就给你解。没这个勇气的话，就自己走吧。我时间很宝贝的，懒得陪你这个小人物多费唇舌。”萧易跨进浴桶里，邪声道。

        楚涵冰心里既悲又愤，她楚涵冰天赋卓绝，拥有元阶元魂冰域雪鹰，年仅二十二岁，便已然是天元境二重修为！

        可在萧易的眼中，她已是一个小人物？

