    面对着突如其来的一场大火，人们都感到无能为力，黎明也赶到了现场，可是即便指挥人将火扑灭了，也已经什么都不剩了，张府只剩下断壁残垣，周围的几户人家，也只剩下冒着黑烟的废墟。

    黎明表现得却并不惊讶，他来不及与楚秋明他们说话，只能先去安抚那些受灾的百姓。

    看见父母官过来，那些百姓都挤过来哭诉自己的遭遇，虽然没有人员伤亡，但是房屋家私都全部毁于火海了，这么多年辛苦全都一遭白费了。

    黎明沉静地让人们不要着急，先让人安排出地方供着些遭遇火灾的百姓落脚，然后告诉他们，他会在清点完此次火灾的损失后给百姓相应的救济。

    在安顿好这些惊魂未定的百姓后，黎明感到了疲乏，可是他还记得楚秋明和齐芸正等着他。走出了暂时安顿这些百姓的学堂，他轻轻叹了一口气，又朝着楚秋明一行所在的驿馆走去。

    刚刚楚秋明见现场混乱，但是黎明应对自如，知道即便他们在场也帮不了什么忙，便先回了驿馆。黎明心里也明白，此场大火目标明确，正是从张家的宅子燃起来的，他需要给楚秋明一个说法。

    “黎大人，今夜已然如此劳累，何必急急跑过来？”楚秋明看着一脸疲惫的黎明，有些惊讶地问道。

    黎明摇了摇头，“想必将军也知道，此次大火并非偶然。”

    楚秋明没有说话，但是眼神沉静，表明了他的想法。

    突然二楼房间中传来孩子的哭喊声，黎明抬头望过去，并不能看见什么。

    “是观槿。”楚秋明说道。

    “哦。”黎明明白过来，张家仅剩的这个孩子，若是从前还有什么是可以让他借以怀念的话，现在的他真的就是一无所有了。“是个可怜的孩子。”黎明叹息了一声。

    “今夜可有人目击到是什么人放的火？”

    “是下官疏忽了，原本这处宅子下官都是派人严密看守的，只是过去那么久，案件也无进展，也觉得不需要耗费人力在这个上面，就将人调走了。结果偏偏今天就……”黎明神情懊悔。

    “黎大人不必自责，这场大火早不起晚不起，偏偏等到我们来了才起，只怕关键还在我们。”

    第二日一早，在观槿的央求下，齐芸不得已带着他又往已经被烧毁的张府前去看看。

    令齐芸赶到意外的是，观槿再没有哭，而是面带他这个年纪不该有的沉着，眼神肃穆地看着眼前的一堆废墟，这里已经埋葬了他短暂的童年。

    两个人静静地注视这张府的废墟，各自想着心事。

    “请问，这里……就是张府吗？”一个面容清秀，看起来不过二十来岁的男子带着一个小厮，也走到了这片废墟前。

    齐芸闻声，转身去看向来人，并且本能地握紧了观槿的小手。

    舒纮看见齐芸的那一刻，只感觉呼吸一窒，只觉得此生第一次见到美得如此惊心动魄的女子。

    齐芸看着那人痴痴的看她，皱了皱眉，倒也觉得平常，牵着观槿，也不回答他的问话便要走。

    “小姐！”舒纮忍不住又叫了一声，直到一旁的小厮提醒他，“公子，要不再问问别人吧。”

    舒纮意识到自己的失态，回过神来，看着眼前已经什么都不剩的废墟，叹了一口气，“就是这儿了，看来我们还是来迟了一步。”

    舒纮千里迢迢跑到勋城，竟然就在他到达勋城的前夜，仅存的张府也被一把大火烧了哥干净。

    舒纮望着废墟又发了一会儿呆，他在想着下一步该怎么办，便突然来了一队官兵，将他们团团围住了。

    为首的那个官兵问他：“你是什么人？从哪里来的？”

    舒纮表现得惊慌错愕，“回禀大人，我是从北方过来的商人啊！不知道我们犯了什么事……”

    不待舒纮说完，那个官兵便一挥手，让几个手下将他们抓了起来。

    “大人，我初来贵宝地，真不知道做了什么事情，触犯了哪条法律？”舒纮着实觉得吃惊，怎么以来就被抓了。

    “住嘴！你乖乖跟着我们走就是了！”那个官兵不耐烦地朝着他吼了一声，舒纮于是闭了嘴，倒不是怕他，早已有一队伪装成百姓的大梁侍卫跟着他一起进了城，他们会在暗中保护他的安全。他不反抗，也是想一探究竟，他不相信自己的身份这么快就暴露了，那到底是为什么要抓他呢？

    .

    楚秋明这边却正接到了一封加急的传召圣旨，皇帝问他为何解决了华天之事后还迟迟不归，字里行间暗含着呵责之意，且令他即可返京操练兵马，不得在外游荡。

    驿卒同时还给齐芸带来了一封信，齐芸以为会是齐妍或者顾丹云的，看着信封上“五妹亲启”四个笔力厚重的正楷，才知道，原来是齐先写来的。

    “他不会不知道你在干什么。”齐芸神情淡然，并没有先看齐先的信，而是将圣旨看了一遍道。

    “这一路，从谛城到勋城，我们都在多双眼睛的监视之下。”楚秋明没有否认齐芸的判断，他缓缓握紧了拳头。

    “你想如何？”齐芸问他。

    “真相已经离我们不远了，我们不能半途而废。”

    齐芸浅浅一笑，又看向手中的信，想起调查齐巧之死，最后竟然查出了齐先，心中又是一沉，“有时候，事情的真相可能会让我们失望。”

    齐芸没有告诉任何人齐先参与杀害了齐巧，楚秋明也不知道。楚秋明看着她突然变得低落，轻轻握着她的手，“小五，怎么了？”

    齐芸摆了摆头，“没事，我先回房了。”

    齐先的这封信，看起来就是平常的家书，信中告诉齐芸，原定齐妍和元玉六月初六的婚期，要改到六月初八了，信中说齐芸祖母想念齐芸了，盼着她早日回来，但信的最后一列所书“兄入仕途六年有余，所谨遵者，本分而已，唯不逾越而已，以之共勉，再盼吾妹速归。”

    齐芸盯着信看了很久，知道齐先此番话意味深长，其意也和陛下的圣旨一样，看似催促他们回京，实则是不让他们继续调查。

