    “你难道就没有看到这团飘忽不定的东西吗？”

    里德打断了巴凯蛙灵追忆往昔的举动，他有些没好气的，将那团炼金物质移到了巴凯蛙灵的面前，并且故意逸散出去了一些毒气，那巴凯蛙灵立刻狼狈的躲避。

    虽然这东西对他不一定会有效果，但是只是看着就令他感到一阵不舒服，毕竟不论怎么说，他都是服务于符文之地的，这种能够对符文之地的土地产生巨大破坏的炼金物质，自然会让他感到不适。

    “看到了！看到了！我还以为这是什么潮流的装饰物，没想到竟然是这么危险的东西！所以你来这里是为了处理它吗？”

    巴凯蛙灵活了几千多年的时光，他自然不是个傻子，里德的这个举动以及表情，让他明白了里德来到这里是为了什么。

    “......是的。”

    里德没有隐瞒，而且这也没什么好隐瞒的，这确实就是他来到虚空之地的目的。

    不过对于巴凯蛙灵的话，对于那个“潮流装饰物”的说法，他却是一口槽卡在了嗓子眼里，cosplay凯尔萨斯·逐日者吗？

    人家那绿色的是魔法火球，咱这炼金物质虽然也是绿色的，但性质却完全不同。

    “如果你要深入虚空的话，那我...”

    巴凯蛙灵很是纠结，在跟着里德进入虚空，和在外面等着这两个选项之间，他想要做出抉择，真的是非常的艰难。

    “嗯？”

    里德笑了笑，他倒是想要看看这个巴凯蛙灵的决心，这个选择决定了他接下来对这家伙的态度，以及事情还有没有转机。

    “我跟着你一起去！”

    咬了咬牙，巴凯蛙灵最终下定了决心，还是那个原因，反正横竖都是一个死字，他当然要选择有那么一点可能性活下来的选项。

    虽然跟着里德前往虚空，危险性也高的离谱，但是如果他不跟着去的话，那毫无疑问的，里德绝对会彻底的拒绝他的请求。

    虽然里德已经很直白的拒绝了他，但是看里德的表情、态度，他觉得事情还有一些转机。

    这个巴凯蛙灵苟延残喘了那么久，早就已经抛下了曾为死神的高傲，如今他察言观色的本领倒是练的还挺不错的。

    “不错，有决心是好事。”

    里德点了点头，这让巴凯蛙灵的脸色一喜，他显然是为自己的决定感到庆幸。

    “但是不用了，我自己去就可以，你在外面等着吧，虚空太危险，我可照顾不了你。”

    不过里德却是话锋一转，他可不想带着这样一个累赘去虚空，如今的巴凯蛙灵战斗力低的可怜，进了虚空就是送菜。

    甚至以这个家伙如今的精神状态，还很有可能会被虚空给腐化，那就有些得不偿失了。

    里德虽然对这巴凯蛙灵的能力没什么太大的兴趣，但是在被虚空腐化之后，很难保证他的能力就不会发生什么异变。

    不管怎么说，这个家伙都是个死神，他可以被“秃鹫”杀死消失，但是却不能为虚空所用，里德不允许那种情况的发生。

    “好...好吧。”

    巴凯蛙灵也不知道自己现在是什么样的心情，有庆幸，但也有一些担忧，情绪俨然是已经被里德所操控，毕竟他是有求于人的那一方，自然免不了会被牵着鼻子走，求人办事就要求人办事的态度和自觉。

    能够得到里德的认可，而且还不用跟着去虚空，巴凯蛙灵自然是开心的，但是他也很担忧里德的安全，毕竟虚空可不是任人来去的，有命进可不一定有命出。

    没有理会巴凯蛙灵的心思，里德直接迈步进入了那散发着紫色微光的洞穴之中，他对于这里的情况显然是轻车熟路。

    这些联通虚空的洞穴，是艾卡西亚人的杰作，为了反抗恕瑞玛帝国的统治，为了对抗强大的天神战士，他们打开了裂口，召唤了来自另一个位面的虚空。

    而代价则是整个艾卡西亚国度的陷落，嗯，除了某个夹在时间裂缝中守望的老头。

    而这些洞穴之上的封印，则是天神战士们留下的，在付出了无比巨大的代价之后，他们成功的阻挡了虚空大军的侵入。

    这层层的封印，阻挡了虚空生物的步伐，但一些不值一提的“渺小生物”，还是能够从中渗出来，不断的在地下积聚。

    里德从那些封印的夹缝之中穿过，进入到了虚空之中，这里是完完全全的另外一幅景象，这里没有任何的规律可言，物质领域的一切法则都在这里失去了效用。

    这里也曾有物质领域的生物踏足过，在远古的那场大战中，飞升者们曾踏足此地，并将物质领域的法则烙印在这里。

    当战局陷入不利的局面时，是强大的飞升者战士霍洛克，手持冥界之刃离开了太阳的庇护，深入到了这无尽的黑暗之中，向那些虚空生物刺下了狠狠的一击。

    霍洛克打疼了虚空，也让飞升者们看到了胜利的希望，这个一片虚无的地方会记得霍洛克的名字，也会记得冥界之刃。

    环顾四周，里德并没有受到虚空生物的夹道欢迎，这个世界安静的好像只剩下虚无。

    里德知道，这里没有任何生物，并不代表虚空生物都死光了，这里和真正的虚空腹地比起来，其实还是有着明显不同的。

    就像虚空的气息会影响物质领域一样，物质领域的法则和秩序，同样也会影响这个虚无的世界，两个位面的秩序与法则的交锋，让虚空生物们远离了这里。

    “吼！”

    不过里德并没有能够安静太久，他的到来显然在这个位面之中激起了涟漪，虚空不只记得霍洛克和他的冥界之刃，同样也不会忘记里德和他的半神武器。

    死在“劈”和“砍”刃下的虚空生物，数量可不会少于死于“冥界之刃”利刃之下的。

    和霍洛克相比，显然里德的名字要更加响亮一些，虽然里德参战的时间比较晚，但是他杀死的虚空生物可比谁都要多。

    也许这些没脑子的虚空虫子不记得他，也许在物质领域的那些虚空造物不记得他，但是这个虚无的世界却一定会记得他。

