    “既然如此，那吾西方三千佛子无辜被诛、佛陀空云之死，还请凤凰族太子给吾西方教一个交代吧！”准提面色冰冷，没有丝毫感情的道。

    他没有再去称呼对方道友，反而直接叫孔宣为凤凰族太子。

    话语之中再无之前亲近之意，竟还隐含威胁起来！

    对此，孔宣如何听不出。

    他面色一冷，毫无畏惧道：

    “吾所斩杀的西方教佛子，皆是身具魔性，肆意杀戮人族者。他们本就该死，又何须吾给什么交代？”

    “至于那佛陀空云，既然率先向吾出手，就要有被斩杀的觉悟！圣人不会以为孔宣必须要让着他吧？”

    最后一句话中，满是讥讽之意。

    随即孔宣神色傲然道：

    “若圣人非要是非不分，要吾给什么交代的话，孔宣愿意奉陪到底！”

    这话说出，孔宣身上升腾起一股强大的战意，神色间豪气干云！

    圣人又如何？

    若想战，那便战，他无所畏惧！

    孔宣此举震惊了在场所有人。

    要知道在整个洪荒中，

    敢如此当面和圣人对上的，万古以来恐怕也就他一个了！

    其他人看向孔宣的神情中，除了一丝佩服之外都是露出了可惜神情。

    如此天骄般人物，干嘛非找死呢！

    若真和圣人一战，恐怕将来洪荒天地间将再无孔宣此人！

    没人认为他会是圣人对手！

    而身为天道圣人，在这种情况下准提显然也不会留手。

    开玩笑，

    你都不将圣人放在眼中了，还指望人家会留情面？

    怎么可能！！！

    再说了，准提圣人的小心眼整个洪荒中谁不知道？

    “好好好，果然不愧是凤族太子，这股傲气丝毫不输当年的元凤！既然如此，就让吾见识见识阁下手段吧！”

    准提闻言怒极反笑，眼神中森然之色闪过顿时便要出手。

    “师弟且慢！”

    谁知一旁接引突然开口，阻止了准提圣人的动作。

    “师兄，他……”

    准提满脸怒意，刚想要说些什么却被师兄接引挥手制止。

    面带疾苦之色，接引轻叹一声向着孔宣淡淡道：“此间之事，皆因施主突然出手所致。若仅是阐、截二教弟子，无非施主将他们灵宝交回便是！”

    说到这里，接引似有意似无意的看了周围众人一眼，这才接着道：

    “但于吾西方教，施主的辣手无情确实也有些过了。”

    “或者说空云尊者先向阁下出手，被你斩杀也是他命该如此。但那数千佛子出手误伤诸多人族，此事终究与阁下并无太大关联。孔宣小友如此做，岂非是平白沾染了这许多因果？”

    一番话说的有情有理，让周围之人听的都是频频点头。

    显然，他们都认为这话有理。

    不管怎么说孔宣终归不是人族，以此为借口斩杀佛门弟子，确实在道理上很难站的住脚！

    若是圣人没来，这番因果或许场中西方教弟子无法了结；

    但事到如今人家圣人既然到了，那孔宣为此付出代价那也是理所当然！

    虽然大多数人都不明白，接引圣人为何在阻拦住准提出手后，竟然心平气和的与孔宣讲起理来。但在听到这番话后，心中天平下意识就在开始倾斜起来！

    没人认为孔宣占理！

    他们只想看到，接下来对方会怎么去解决这件事情。

    也就是在众人看向孔宣，一个个眼神中露出可惜之色时。突然

    “……谁说他与人族无关？孔宣乃吾大商三山关总兵，为了吾人族性命出手灭杀那些佛中恶魔，天经地义！”

    声音无比铿锵，震荡在天地之间！

    在众人的错愕之中，只见闻仲老太师身影出现在穿云关上，望向虚空中圣人的目光中带着一丝悲哀！

    ——可怜！

    人族大军在这次仙神玩闹般的打斗中损失了十数万圣人不管，却偏偏因为孔宣为护佑人族出手灭杀了一些败类，在这里想要其性命！

    有如此圣人在，人族何谈未来？哪里还有半分尊严？

    若是今日因为救护人族，害的孔宣陨落在圣人手中，闻仲死都不甘心！

    哪怕明知道自己的出现，可能会让自己因得罪圣人而万劫不复；但为了人族尊严、为那一丝保住孔宣性命的机会，闻仲纵死也心甘情愿！

    “放肆！有圣人在此，岂容尔一小辈出声打断，还不快快退下！”

    一旁多宝道人厉声呵斥，强大的威压已是向着闻仲而去。

    他倒没有杀死对方的意思，此举只是想让闻仲说不出话而已。

    可正因为他这个不经意间的举动，却惹怒了截教中另外一人。

    “……多宝师兄！这闻仲乃是师妹门下弟子，还轮不到你来教训吧？圣人怎么了？圣人就可以不讲理了么？”

    一道淡淡的声音传出，随即便见一窈窕身影从人群中走出。

    ——不是金灵圣母又是谁！

    此刻她看似神色平静，但眼神中的愤怒是个人都能看得出来。

    说到底，在这场闹剧中谁最委屈？

    还不是身为商汤太师，掌管穿云关数十万商军的闻仲，自己的宝贝徒弟！

    之前的大战中，阐教、西方教之人不管穿云关中凡人死活也就罢了。可截教身为同盟之人，竟也直接无视了数十万商军的身死，这就太过份了！

    要知道，

    这些商军可都是闻仲手下，而闻仲那可是截教三代弟子啊！

    众人如此做，与背叛何异？

    金光圣母看得明白，这件事隐约间都是在大师兄的引导之下发生的。

    否则但凡截教多几位弟子出手，商汤大军也不会损失如此惨重。

    圣母之前之所以没有出头，一来是因为不好和她们把关系弄僵，二来却是因为西岐那边的损失比自己这边更惨重！

    在这种情况下没人去关注凡人死活，她也属实不好做这个出头鸟。

    可现在只因为自己弟子说了句实话，作为截教大师兄的多宝便想要对其出手，这就未免有些过份了！

    “师妹你……”

    多宝停下动作，看向金灵圣母的目光不由带上了一丝不善。

    自己身为截教大师兄，竟然连训斥一个三代弟子都要被阻拦。这金灵，未免也太不将自己放在眼中了！

    但两人皆为圣人亲传，论及实力相差也不是太远。

    哪怕多宝心中再不舒服，此刻也没敢直接出手对付同门。

    截教弟子，严禁自相残杀！

    这是圣人令，也是截教中的规矩！

    他要是不管不顾的出手，被老师知道后恐怕就要倒大霉了。

    就在他左右为难，不知道该怎么办的时候。耳中孔宣的声音已再次传来：

    “怎么，圣人不信？那吾可以再告诉圣人一个事实：吾不仅是三山关总兵，还是整个大商信仰的图腾——玄鸟！”

    “请问圣人，以吾之身份有没有资格护佑人族？又有没有资格，为那些枉死的人族报仇？”

    声音看似平淡，却隐隐有着一种咄咄逼人态势。

    孔宣如此做，倒也不是说有意想挑衅准提圣人。

    只是他见闻仲暴露出自己在大商的身份后，唯恐对方会被圣人记恨，这才将一切揽到自己的身上！

    不是说他有多么重视对方，关键是答应了人皇此次出手，孔宣也不想让闻仲这位商汤定海神针出什么问题！

    一个他，堪比二十余大军。

    这一点，孔宣很明白。

    ——不过这样也好！

    最起码在说出自己身份后，对方再想因此找自己麻烦。那未来有再多的因果，也只能由对方来承担了！

    这是天道，圣人都无法违逆！

    “这……”

    接引闻言顿时哑然！

    这尼玛简直是打他的脸啊。

    刚说人家和人族无关，结果对方不仅是三山关总兵，竟然还是被整个大商供奉了数百年的玄鸟图腾！

    如此一来，那按照自己的说法岂不是那些佛子、佛陀都白死了？

    不仅如此，自己和师弟的一番苦心也终究会付诸流水。

    早知道他干嘛要阻止准提呢！

    接着这个机会直接将对方降服，也不失为一个好办法啊！

    接引后悔了，无比后悔！

    以他的阅历，自然能知道以前为啥没发现孔宣人的存在。感情对方是借助人皇气运，隐匿起来了啊！

    早知如此，说什么他也不会想着以劝服对方自愿为主。有时候用武力强迫一下其实也挺好。

    尴尬，确实尴尬！

    这一刻接引圣人嘴唇诺诺，不知该怎么接着说下去。

    他是不知道该说什么，可备不住有一个好师弟在一旁呀！

    准提眼神一冷，目露寒芒道：

    “师兄莫要再劝！就算他孔宣斩杀吾西方教弟子的事可以不论。但其话语辱及圣人，当被镇压十万年！”

    说完根本不管旁边人怎么看，准提袍袖一挥，手掌散发出万丈金芒，身形闪动间便已狠狠向着孔宣抓去！

    在他看来自己终究为圣人，想镇压区区一尊准圣，还不是轻而易举！

    不仅是他，一旁的众人心中也都是这么认为的。

    没人认为，准提圣人会失手！

    可有些时候，奇迹的发生往往都会出乎大部分人预料。

    见圣人率先出手，孔宣当即眼中精光一闪。他挥手将凤元珠收起，身后五色神光闪耀出万丈华彩，狠狠向着攻杀过来的准提圣人刷去……

    此刻的他，显然全力以赴！

    对于迎面而来的五色神光，准提并没有太过放在心上。他自信仅凭这一抓，足以破碎对方任何神通！

    可事实真会这样么？

    不得不说，准提圣人不仅低估了对方也高估了自己的实力！

    说到底，他此刻所用实力不过自身十之二三罢了……

    “唰……”

    随着五彩光华略过虚空，无声无息间准提的身影便已消失不见。

    “刷……刷走了？”

    “怎么可能？这孔宣……竟然连圣人都能镇压？”

    一旁三教弟子顿时哗然，看向孔宣的神情如同在看怪物。

    这尼玛赤luoluo打脸啊！

    堂堂圣人，竟然被一尊准圣给眨眼镇压了，这让人怎么敢相信！

    不仅是那些弟子，连圣人元始、准提见状都忍不住眉头微皱起来。

    以孔宣的实力，他们自然不会相信对方能真的镇压准提。可能在圣人大意之下有如此战果，也足以证明对方实力之强、神通之诡异！

    对于元始天尊来说虽说感到惊讶，但还不至于太过在意这件事。但一旁的接引却是面色发黑，老脸都有些颤抖起来！

    ——自己这师弟还真特么没用，竟然大意之下在阴沟里翻了船。

    如此一来，置西方颜面于何地？

    这孔宣，不能留了。

    但他并没有出手，只是静静待在那里似笑非笑的看向孔宣。

    只见孔宣此刻面色涨红，浑身肌肉紧绷，身后五色神光极速飞舞，上面有丝丝大道气息流转不息，仿佛在全力镇压着什么！

    可也就是几个呼吸的功夫而已，虚空中五色神光轰然炸开，一道身影陡然出现在众人面前！

    “……好好好，吾准提今日算是见识到了。凤凰一族，还真是出了个了不起的人物啊！”

    准提面色狰狞，再无之前那股飘然若仙的圣人之姿。

    虽然他很快就破开五色神光的束缚，从里面逃了出来。但身为天道圣人，俯瞰万古天地的存在，居然被一个小小准圣给收走，对其来说简直是奇耻大辱！

    一想到因为自己的疏忽丢光了圣人颜面，准提就恨欲狂！

    这一刻，他再不想收对方。

    如今准提只想将其碎尸万段，再将其灵魂抽出用真火炙烤万年！

    “……呵呵，圣人，这就是圣人么？尔如此做，与魔何异？”

    谁料面对准提露出的恐怖杀机，孔宣却只是伸手抹过嘴角鲜血，面色惨然。此刻虚空中五色神光黯淡，条条裂痕正遍布其上，显然他已是受到重创！

    但对于这些，孔宣似乎并不在意。

    他只是死死盯着准提，心中为其的狠辣震惊不已。

    他已然知道，自己与圣人间的差距属实太大，今日必定无法幸免。

    但堂堂圣人居然做出这等事，他也不可能为对方背下黑锅的。

    要不然真等到那些变态知晓，说不定会连累整个族群给自己陪葬！

    对于孔宣的异样，其他人只感到莫名其妙，不知他在说什么。

    但看到准提听了这话，脸色也是变的难看起来时，就更加疑惑了。

    到底，发生了什么事？

    在场之人中，恐怕也就几位圣人明白发生了什么。接引面色越发疾苦，眉头都拧成了一团！

    反倒是元始天尊，面色不善的看向准提，冷声道：

    “道友此举未免过了！如此做，真不怕那位前来清算么？你我间联盟不如就此作罢，接下来各凭手段吧！”

    说完不待对方回答，转身间大袖一挥就要将弟子们收起离开这里。

    “走？各位还是留下吧！今天的事不给我一个交代，谁也走不了。”

    一道淡淡的声音突然响起，震荡在所有人的耳中。

    就仿佛，从万古岁月中传来……

