    轰。

    卢明安顿时感觉天旋地转。

    卢明宇神色恍惚，结结巴巴地说道：“不会的，不会……不会是咱们的人，我派出去的人，可都是高手啊，是咱们培养多年的高手，个个都能以一当十，就算他们被人撞见，也能全身而退才是……”

    可是，这话说出来他自己都不信。

    卢明安当机立断：“备马车！”

    不多时间，一辆马车飞驰着从卢氏大院后门离开，径直往城外而去。

    马车来到城外一里地左右。

    柳树湾！

    这里是一片荒地，长了一堆歪脖子柳树。

    脚下都是沼泽地，常年不干。

    而且有许多暗泽，许多人掉下去便不见踪影。

    一来二去，这里也就成了鄠县一个不祥之地，人迹罕至，连老鼠都没有一只，倒是有几只野鸡在此驻扎。

    而现在，此处却是人山人海，人头攒动，摩肩接踵。

    最高大的一棵柳树上，挂着十五颗人头，还在滴答滴答地滴血。

    “好！”

    有人叫好！

    “杀得好！”

    有人又喊道。

    那大树树干上，贴着一张告示。

    有个读书认字的老头摇头晃脑地念道：“昨日，魏县令为鄠县的英雄们颁发荣誉奖章，并宣布，若有人对咱们的英雄不利，人人得而珠子，昨夜，有一伙匪徒蒙面进入县城，要杀刘老头、王二狗、孙瘸子等人，恰好被本尊碰见，路见不平拔刀相助，将这些匪徒全部杀了，人头悬挂此处，以儆效尤……杀人者：扫地僧是也。”

    扫地僧？

    “哎呀，杀人的竟然是个和尚？”

    “出家人不是不杀人吗？”

    “你懂个屁，出家人嘴里说着不杀人，其实比谁都能杀，就像出家人说自己不近女色，可是俺们村附近的那个庙里，就养着十几个女子，到了晚上，几十个和尚和十几个女子赤身裸体在佛像面前乱来，哎呀，瞎眼睛啊……”

    “啥？我也想当和尚！”

    大家七嘴八舌地说道。

    人群中，却有两人面色阴沉，一言不发。

    正是匆匆赶来的卢明安和卢明宇兄弟二人。

    “走！”

    卢明安一甩袖子。

    两人沉默着，上了马车，回到卢氏大院。

    砰。

    刚进屋子，卢明宇便一巴掌拍在桌上：“大哥，杜荷这是摆明了给咱们下马威呢，岂有此理，十五个人啊，都是我多年培养的心腹，个个都是高手，就这样被杀了，还被挂在柳树湾让人看，连尸体都收不回来，我心里憋屈啊！我不管了，我要跟杜荷拼了！”

    说着，他就要往外冲。

    却被卢明安一把抓住：“二弟，不要冲动，现在还不是报仇雪恨的时候，杜荷能悄无声息将咱们的人杀了，证明他手下不只是有管城大队，还有更可怕的高手，咱们切不可一时糊涂。”

    “可是，大哥啊，咱们当初给刘老头那些人一大笔钱，难道就这样算了？”卢明宇不甘心地说道。

    这才是真正的赔了夫人又折兵啊！

    卢明安沉思半晌，突然说道：“杜荷防的是咱们对刘老头等人下手，事已至此，我们不能再做傻事了，他将那些人头挂在柳树湾，让鄠县百姓都前去观望，就是给咱们一个警告，杜荷这厮狠毒无比，若是惹急了他，对咱们不利，此时，应该隐忍才是，不过，咱们给刘老头那些人的钱，却不能白白算了，派人去找刘老头等人将钱要回来，只要咱们不动手伤人，杜荷也不敢怎么样！”

    卢明宇想了想，点点头：“如今，也只好如此了，就算杀不了那些刁民，也能恶心恶心杜荷，哼！大哥，你放心，我这就派府上精明能干的人过去，将之前送出去的钱全部要回来！”

    卢明宇当即安排一番。

    片刻之后，就派了不少人去找刘老头等人要钱。

    半个时辰后。

    一个家伙突然回来了。

    卢明宇刚想说，有咱们的人出马，刘老头那些刁民还不吓得屁滚尿流？

    可一看不对啊，这回来的家伙，怎么鼻青脸肿的？

    卢明宇冷冷地问道：“到底怎么回事？”

    那小厮哭道：“二爷，救命啊，我们三个人，去找刘老头要钱，哪知道，刚走到刘老头居住的坊子门口，就有人上来问我们是干什么的，小的当时留了个心眼，没说是去找刘老头要钱，就说是刘老头的远方亲戚，来投奔刘老头的……可是，那伙人不问青红皂白，上来就开始打人……笑的腿脚灵活，跑了出来，另外俩人还在挨打呢！”

    砰。

    卢明宇气的将手中的茶杯摔了出去：“废物，都是一帮废物！滚，连这点事都办不好，要你何用，来啊，拖下去，打断腿，扔出去！”

    “二爷饶命，二爷饶命啊！”

    可卢明宇充耳不闻。

    他心中越发不耐烦，却想着，去找刘老头的人失败了，但去找王二狗、孙瘸子的那些人，肯定成功了。

    哪知道，不多时间，又有人鼻青脸肿地回来。

    说法都和方才的小厮一样。

    这些人还没等找到正主呢，就被周围的人揍了。

    有一人说道：“二爷，你是不知道啊，现在鄠县县城内的这些百姓，跟疯了一样，三岁的小孩，八十的老翁，全都爬起来，保护他们的英雄，也不知道是有人通风报信还是怎么回事，我们一出现，就被几十上百人围着打，二爷，求求你不要让我去了，我是真的害怕啊……”

    这帮家伙，全都被打出心理阴影了。

    卢明宇刚要爆发，却被卢明安按住。

    “二弟，这件事，不用想，肯定是杜荷搞的鬼，杜荷这厮，果然诡计多端啊，这帮愚蠢的百姓，全都被他玩弄于鼓掌之间，真是岂有此理！”卢明安思索着，说道。

    卢明宇不服气地说道：“大哥，难道，就这么算了？咱们兄弟二人在长安多年，也算是有头有脸的人，被杜荷几次三番羞辱却不还手，这不是让人看笑话吗？”

    卢明安遣散左右。

    半晌，他才说道：“二弟，俗话说，小不忍则乱大谋，别忘了家族交给咱们的大事，那就是不择手段，拿到杜荷手中的玻璃制造秘方，切不可在这个时候乱了方寸，因小失大！现在要做的，就是隐忍下来，二弟，别忘了我跟你说过的，咱们还有后手！”

    “大哥，真的行吗？”

    “此事，万无一失！”

    卢明安露出老谋深算的笑容。

    ……

