    圣城-神秘系-暗月高塔。

    独特流线设计的马车已在门口等待许久。

    黑白先生乘坐马车亲自前往钟楼。

    目的只为查看韩东的情况。

    在利用占星术观察韩东的命运长线时，出现了极其少见的‘虚线区’，甚至还有一段‘无线区’。

    也就相当于韩东在命运事件期间，有着一段黑白先生都无法窥探分毫的特殊经历。

    “怀特先生，亲自来接你的学生吗？”

    在马车抵达钟楼底部时，时钟者也同时来到门口接应。

    戴在黑白先生面部的白色面具显出一种疑惑的表情：“情况有些异常，种子期的命运事件，我竟然有一段过程无法视见分毫。”

    “哦！？单人模式还能让他找到机会，前往高等位面吗？”

    “希望这小子不会出什么大问题……往往在见习骑士阶段，因意外而踏足高阶空间的学生，就算能活着出来，都会携带一定的后遗症或精神创伤。

    一旦检测到他的精神遭到深度创伤或是影响，就只能放弃培养了。”

    “似乎已经出来了，我们进去谈话吧。让人知道我让你的学生走后门，我这里可不好办。”

    时钟者主动伸手牵上黑白先生，前往钟塔的内层办公室。

    另一头，刚由命运之门脱离出来的韩东，也来到对应的房间。

    “嗯！？老师，你怎么来了？”

    韩东本是沿着钟楼通道前行，本以为一步将跨出钟楼。

    谁知却一步迈入到时钟者的办公室。

    而且，黑白先生竟与时钟者站在一起。

    “尼古拉斯，由于你在命运事件期间，进入过不属于事件本体的高位区域，需对你进行一次深度脑域检查，排除一切隐患。”

    “好！”

    韩东略显惊讶。

    没想到自己在命运空间中进入过高位世界的这一过程，黑白先生都能知道。

    “这可不是什么好事……越阶进入高位世界存在极大的风险。

    高位存在可能会对你造成一种永生无法剔除的深层影响。

    这类情况类似于PTSD，又被称之为「永久性命运应激障碍」。

    看似正常通关命运事件，实际上，这位遭到影响的通关者，今后的一些思维模式、行为举动都将受到影响，甚至可能会给圣城带来危害……将永久性丧失成为骑士的资格。

    严重者还将被永久关押起来。”

    “好……请老师你检查吧。”

    当前的黑白先生属于比较陌生的【白面】。

    只见一抹星辰在韩东眼前闪过，检测已经完毕。

    “嗯……没什么问题。”

    黑白先生立即将检测到的数据，写在报告单上，以免议会的人员亲自来对韩东进行脑层面检查。

    “既然没什么事情，就跟我回去吧……能提前进入到【破种阶段】，相当不错。

    有关于破种目标的选定，你可以自己想办法，也可以找我。

    另外，凯蒙团长的孙子近期也在筹备破种，你们有空可以私下交流……破种这一过程并不单单是击杀一位城外生命这么简单，前期准备相当重要。”

    即便是一开始不太看好韩东的【白面】，也在此时给出韩东极高的评价。

    在命运事件中，一次性获取三点命运点数，可不是开玩笑的……整个圣城很少有人能做到。

    而且，韩东在进入到高位世界后，思维不曾受到任何影响，反而处于一种完全放松的状态。

    与一些曾经猛烈嘶喊着脱离命运空间、精神失常的见习骑士形成鲜明对比。

    “好！谢谢先生……先生与时钟者是旧友，应该有事情要聊聊吧。我就不打搅两位，先去大门外等着好了。”

    韩东十分机敏，在当下作出了一个十分正确的决定。

    这样的举动能同时收获‘白面’与时钟者的双重好感……毕竟，两人间的不凡关系，时钟者在先前已经说明了。

    “嗯……”白面点点头，对韩东这位学生的好感度提升了不少。

    “呼……总算回来了！”

    踏出钟楼。

    呼吸到的空气虽不及命运空间里那般清新，但这才是熟悉的味道，回家的味道。

    节点已再度租赁出去。

    【深潜者-妮可.小爪】已成为第三位收容者。

    “哇！这才是使者大人你生活的世界吗？这个奇怪的建筑叫作钟楼吗？刚刚两个人看上去很强的样子，和大人你是什么关系呀？我们现在是要去大人居住的地方吗？能不能放我出来呀？”

    一连串的问题从脑海里传来，让韩东有些头疼。

    “现在还不能放你出来……至于原因，等我出城后你自然就知道了。”

    “使者大人什么时候出城呢？出城以后，我就能出来了吧？”

    “嗯……待我处理好当下的一些事情就会立马出城。”

    “好。”

    若随意将妮可放出来，后果不堪设想。

    等待黑白先生由钟楼底部出来时，面具已变回熟悉的黑色。

    “不错！”

    黑白先生的手掌落在韩东肩膀上，一抹笑脸刻痕出现在面具上。

    “这样一来你就有两年的时间去准备【破种】，能让你寻找到最佳的答案……上车吧！”

    “先生，我想直接去一趟城外！”

    “这都不需要休息吗？”

    韩东挠了挠头，“嘿嘿……这次的命运事件完全就是睡过去的，基本没有什么疲倦感。”

    真正意义上的梦境。

    到当前为止，韩东对于《迷雾》的残存记忆已所剩无几。

    就如同在命运空间里睡了一个大懒觉，配合上主修与辅修达到饱和状态，韩东的精神状态出奇得好。

    “行……正好我也去你的庄园看看。有关于你武器的想法，我也能给你提一点意见。”

    黑白先生已提前预见，韩东急着出城，一部分原因是为了武器的制造。

    “谢谢先生。”

    马车刚刚行驶离开圣城时，黑白先生说着：

    “将你体内那位想要出来的小姑娘放出来吧……”

    “是。”既然黑白先生已点名，韩东也没有隐藏妮可的必要。

    滴答滴答……

    一些海水滴落在车厢内。

    伴随着一系列触须落在皮座椅上，妮可出现，

    不过……

    妮可看见车窗外的‘永夜’场景时，整个人立即愣住，曾经被封闭的记忆正在慢慢掀开。

    黑白先生暗笑：

    “竟被你从命运空间里带出来一只【眷属】，真是罕见呢。”

