    第538章 一个被打穿了的青春美少女

    整个阵法的暮气一扫而光，仿佛新生般焕然一新。如果说先前的护村大阵乃是一个垂垂老矣的病人，那现在的阵法就是散发着青春朝气、精力蓬勃的青年人。

    阵法算是彻底修复过来了。君不器心下欢喜。这天地人三才阵法当真惊才绝艳，以君不器的阵法造诣都觉得这阵法的布置乃是鬼斧神工、神来之笔，简直让他大开眼界。

    君不器乃是阵法高手，一丁点儿启迪都能让他欣喜半天的，这一个近乎老瓶装新酒的奇特手法和布阵理念给了君不器莫大的幸福。

    君不器非常喜欢摆弄阵法。当他修复完阵法之后，他突然有一种莫名的满足感，让他感觉尤为轻松。

    看着自己的杰作，君不器非常满意。

    就在阵法被彻底激活修复，君不器心神失守的刹那间，他的神识之中突然像是被人用重锤狠狠的敲打了一记，他有点两耳轰鸣，整个人都是晕晕乎乎的。

    君不器心下一紧。这是纯粹的精神攻击，而且是强度非常高、技术非常好的精神攻击，非常具有针对性。若是一个人的神识太弱，就这么一锤子的重击下去恐怕已经成了一个植物人，想要苏醒恐怕都是千难万难的。

    君不器没有晕厥，幸好他有着强大的神魂之力进行抵御。饶是如此，一种让他想要呕吐的眩晕感让他差点没让他直接晕过去。

    君不器想要呕吐，不过他硬生生的忍了下来，只是嘴里还不停的作呕。辛亏最近都没怎么吃过东西，否则的话他可就要狼狈不堪了。也就在此时，君不器的耳中响起了一个声音，“恭喜成功闯过试炼，你将有幸见到护村大阵的阵灵，获得一次传承。”

    君不器回过神来的时候，他发现自己已经到了一个神秘的未知空间。

    这是在阵法深处某个未知空间。这个三才大阵居然还有一个隐藏的空间？这怎么可能？具有空间属性的存在不是只有六合和十方大阵吗？其他阵法虽然也有部分有空间属性的，但是想要形成一个独立的空间，非六合与十方大阵不可。

    难道这个常识很有问题？不可能的，自己的前世对于阵法的了解可是天尊级别的。君不器的知识体系有点被颠覆了。

    “难道这是一个多元连环阵？自己倒是才疏学浅，居然没有第一时间验出来。”君不器对于阵法的了解让他做出了这样的结论。

    多元连环阵可是以某个或某几个阵法为基础，通过各种独特的手法将其串联或者糅合在一起。

    果不其然，君不器仔细观察和思量终于让他确定了一件事情。这护村大阵确实是糅合了其他阵法的气息，竟不是单一的天地人三才阵法。君不器不得不承认是自己看走眼了。

    不过，这护村大阵说是天地人三才阵法又是非常贴切的，毕竟以他为主，其它存在的阵法都只是辅助，而最终发挥作用的是三才阵法本身。

    君不器已进入这个神秘空间，是自己的神魂进入的。当真很是奇怪，这是什么招数居然一锤子能够撼动自己的神魂。

    “怎么出去？”君不器有点难以置信，他采用了很多种方法居然一个有用的都没有。

    一进入阵法的神秘空间，一个长发女子悬空漂浮于虚空之中，正处于深度睡眠之中。女子长发如瀑、通体晶莹剔透宛若玉器。她的身体发出淡淡的银辉，一如天上的仙女。

    她原本很是精致的脸上有着几道触目惊心的刀痕。刀痕所过之处有着深深的豁口，只是这女子恍若不是真人，仿佛真的只是玉器雕刻而成，没有任何血迹流出，也没有任何伤疤。

    这女子在沉睡之中都皱着眉头，面色扭曲，仿佛在承受某种难以忍受的痛苦？只是下一个瞬间，原本沉睡的阵灵在阵法加持下重新焕发了生机。

    再次定睛一看，更加让人触目惊心的是女子胸腹之间竟然有一个洞，拳头大小，看其形状竟然是被人用拳头一拳打穿的。

    好厉害的功法，好强大的肉身，竟然能够一拳贯穿。好在女子胸腹之间的洞在不断的自我修复，拳洞里已经开始长出玉色的丝线，密密麻麻。

    (本章完)

