    御海山外。

    张涛笑声撼动天地。

    “命王，万妖王，尔等既然来了，何不现身一见！”

    虚空中，黑色裂缝外。

    命王身影陡然浮现，眨眼间，又一道苍老身影浮现出来。

    万妖王庭的妖主到了！

    看不出真身如何，就是普普通通一老人。

    万妖王庭妖主，绝巅战力榜排名第五位！

    在天命王之后，乾王之前。

    老人一出现，不远处的命王都是面色凝重，看向老人。

    万妖王！

    妖主！

    妖族有两位妖主，守护王庭和万妖王庭的。

    万妖王庭之主，称号万妖王，排名第五。

    守护王庭之主，称号天妖王，排名第七。

    此刻，天妖王并未赶到，万妖王却是赶来了。

    老人一出现，看了一眼张涛，眼神深邃，淡漠道：“人类……不该覆灭禁地！”

    命王不过刚触及百万卡气血这个领域，严格说起来，未必能达到封号真神的地步。

    可它，那是铁板钉钉的封号真神。

    老人声音淡漠，却是让枫王这些人大喜过望！

    人类完了！

    万妖王庭，万妖之主，曾和天植、天命两大王庭开战的主，强大的不可思议。

    今日，南七域的复生武者，覆灭了禁地，居然把这位引出来了！

    张涛笑的坦然，也笑的张狂。

    “那又如何？”

    “那又如何！”

    张涛放声大笑，手中那本水晶书，陡然绽放出无比耀眼的光芒，书中数十文字泛现出来，“杀”、“灭”、“破”、“攻”……

    一个个其他绝巅曾凝聚的文字出现，文字此刻携带惊天杀气！

    “万妖王，你敢插手，灭你妖族！”

    张涛放声大笑，声音浩瀚无边，万里虚空震荡，“插手试试！”

    老人面色冷厉，淡淡道：“武王，莫不是觉得可以和本王一战？”

    “废话忒多！”

    张涛陡然突破空间，杀了出来！

    李振破口大骂，“你他么……”

    骂着，停了下来。

    这混蛋！

    这王八蛋！

    疯了！

    疯了！

    他想现在杀了张涛，砍死他这个王八蛋。

    这里参战真王此刻已经达到了17人，被杀两人，可还有15位呢！

    最强的张涛跑了！

    他疯狂地跑去战万妖王了！

    李振快要疯了！

    万妖王来这没参战，代表它还在犹豫中，未必想插手，老张好好说，以他的忽悠能力，万妖王大概会走的。

    可现在呢？

    “混蛋啊！”

    李振此刻一人对付枫王、百山王两位强者，哪怕他此刻也走出了第二条大道，可面对两大强者，也是被打的金身颤动，虚空爆裂。

    其他人更惨！

    战王现在被三大真王围攻，也是被打的节节败退！

    而刚刚张涛的对手，桦王和松王这几个家伙，此刻纷纷朝他们杀来，没人追张涛！

    那家伙既然疯狂无比地要去挑战万妖王，随他去吧！

    不远处，万妖王也是有些呆滞。

    武王……真的来了！

    “老长虫，妖族禁地胆敢参战，战后还敢主动问罪，今日杀你威慑万妖！”

    这一刻，张涛身影陡然胀大无数倍，身高近万米。

    竹枝随之胀大，一击打破虚空，破灭万物，杀向万妖王！

    不远处，命王刚要出手，一道虚影浮现。

    “何必呢。”

    苍老声音传来，不知说的是命王还是张涛。

    “镇天王！”

    命王面色严肃，冷冷道：“你复生之地，非要这时候找死？”

    “哎！”

    一声叹息响起，镇天王没有开口，也没有出手，不过命王此刻也一动不动，没有出手。

    一旁，张涛已经一击打出，天地变色。

    万妖王之前还苍老无比，仿佛风吹就倒，这时候双臂却是陡然化为巨爪，怒喝一声，一爪抓碎了面前的虚空！

    轰！

    巨爪和竹枝碰撞，溢散的能量震动的御海山都在颤动。

    数百里外，一座巨大的城池，被能量余波拂过，眨眼间，全城寂灭！

    这是一座都城！

    虽不如王城，可都城也是百万级人口的大城，这一刻，远在数百里外，却是被余波波及，转眼间城池依旧在，生命却是寂灭。

    不管几品，此刻全部死去。

    ……

    “有点本事！”

    万妖王冷笑一声，的确有点本事。

    武王之强，让人震撼。

    恐怕已经达到了命王这一级数，可想和它交手，还差了点！

    万妖王并不恢复真身，不过双臂化爪，撕裂了空间，陡然出现在了张涛面前，瞬间撕向张涛的头颅！

    张涛冷笑一声，手中书籍瞬间化为一堵巨墙，竹枝忽然抽向命王！

    “找死！”

    命王呆滞之下，也是怒不可遏！

    武王居然要以一战二！

    他和万妖王，可是神陆四大最强真王之二！

    命王这一刻顾不得镇天王了，武王如此挑衅，再不出手，以后有和脸面见人？

    轰隆隆……

    三大强者，眨眼间撕裂了一片虚空，瞬间进入其中，战斗了起来。

    张涛此刻不是两人对手，书籍龟裂，却是放声大笑道：“战！战个痛快！今日纵死，也让尔等知道，人类永不惧战！”

     “杀！”

    张涛吼声撼天，眨眼间，远处，数道身影出现。

    几位老人纷纷破空而来，有人大笑道：“当战！武王不愧是我人类骄子，武王之名，当之无愧！”

    “战！”

    “战！”

    “……”

    数位绝巅强者，瞬间进入战王他们所在的黑色空间中，转眼间奋力厮杀起来。

    虚空中，一道道撼天巨影浮空而起，强者太强，力量投影而出，化为人形。

    两处空间外，镇天王还是没动弹。

    目光看了一眼张涛所在的方向，镇天王忽然再次叹息一声。

    想打破局面吗？

    可有些事，此刻不该打破。

    “老祖！”

    另一片空间中，李振浴血奋战，眼神怒色显露，喝道：“老祖为何旁观！今日既战，杀他个天翻地覆又如何？”

    镇天王仿佛有些无奈，再度叹息一声，单手抓破虚空，下一刻，万妖王忽然出现在他面前。

    “万妖，何必和小辈一般见识。”

    一人一妖，间隔不到百米。

    镇天王轻声道：“回去吧，人类不欲和妖族开战，区区两处禁地，覆灭便覆灭吧。”

    万妖王脸色难看，冷漠道：“妖族不惧战！镇天王可镇人族，镇不了妖族！”

    镇天王轻笑道：“何必如此？千年都等了，还等不了几年？你……非要逼我出手？”

    这一刻，镇天王忽然站直了身体，面目不再虚幻，一张普通至极的中年人面孔呈现出来，目光深邃，轻声道：“你若战，那就陪你活动一下手脚。”

    万妖王冷笑一声，也是一言不发，一人一妖，转眼间消失在了原地。

    一道黑色裂缝，陡然呈现，陡然消失。

    这一人一妖，直接封闭了空间，进入了另外的空间交手。

    不远处，张涛瞥了一眼这边，面露玩味之色，陡然看向命王，笑的意味深长。

    下一刻，张涛忽然甩开了命王，撕裂了空间，出现在了苏家老祖身边，竹枝抽向桦王。

    命王也是瞬间出现在了此地，一掌拍向李振。

    ……

    南七域。

    大战声势浩大。

    苍猫此刻也不再言语，方平却是急不可耐，到底怎么样了？

    脚边，狡的大眼睛露出一道缝隙，鼻子有些发痒。

    大猫的尾巴，在扫它的鼻子，它好难受！

    它真想一口咬断这根烦妖的尾巴！

    可它不敢！

    就在狡和方平都急不可耐的时候，苍猫忽然开口道：“打不过了……”

    “谁打不过谁？”

    方平马上道：“人类打不过他们吗？”

    “对呀。”

    苍猫想吃串串，发现串串吃完了，又看了一眼地鼠，有些嫌弃，继续道：“来了好多了……一个……三个……”

    大猫数了数，晃着脑袋道：“都快有30个了！你们才七八个……打不过了！”

    人类虽然顶级强者齐出，可地窟这边真王越来越多。

    再这么下去，哪怕假人皇很强大，可也要输了。

    方平正和苍猫说着，此刻，张卫雨几人忽然都走了过来。

    陈耀祖脸色惨白，一脸急切和无奈，要输了！

    方平没察觉到，他们有所感应！

    数千里之外，那一道道贯穿天地的虚影，方平未必认识，他认识！

    几位老祖，虚影颤动，有不敌之像。

    “苍猫前辈！”

    陈耀祖几人其实之前就看到了苍猫，不过不敢过来。

    此刻却是实在忍不住了，陈耀祖深深弯腰，语气悲戚道：“我们无能，无法突破，如今人类不敌，恳求前辈出手救援！”

    “求前辈出手！”

    张卫雨几人也是一脸担忧之色。

    华国绝巅，大半参战了。

    一旦不敌，绝巅战死，那击杀再多九品，都是无用。

    苍猫很是无辜，大眼睛眨了眨，开口道：“我只是一只猫……猫不打架的！”

    它只是一只猫啊！

    不打架的！

    干嘛要求本猫。

    众人都是深深的无奈！

    猫……不打架！

    一只绝巅境的猫，现在告诉他们，它不打架，就看戏，这让大家还能怎么办？

    正说着，这时候，忽然一道撼天身影，被击出了虚空，撞在了御海山之上！

    轰隆隆！

    相隔两千里，众人都听到了震耳欲聋的轰鸣声。

    这一声巨响，太大了！

    “武王！”

    一声凄厉的怒吼响起！

    被再次击出的槐王，怒火中烧！

    耻辱！

    绝对的耻辱！

    他被武王打死狗似的，一竹枝抽了出来，金身爆裂，撞中了御海山！

    槐王怒极之下，有心想要再进入。

    可心中还是有些惊惧，下一刻，忽然想到了什么，陡然看向后方的南七域！

    武王……把自己抽出来了！

    那自己……岂不是可以现在进入南七域？

    槐王眼神冷厉，刚想踏入……忽然脸色微僵，接着陡然冲入了战圈，瞬间和松王的对手郑家老祖杀到了一起，怒不可遏道：“待杀了你们，本王进入南七域，杀光了你们复生臭虫！”

    此话一出，好像提醒到了众人！

    被他抢了对手的松王，忽然想到了一个人！

    方平！

    那个在南九域坏了自己好事的方平！

    今日他来此，是和复生真王开战的吗？

    不是！

    他就是来这杀方平的！

    可现在……现在他居然和复生真王杀的起劲，虽然此刻已经占据优势，可他又不是为了杀真王而来。

    而且此地危险！

    复生真王悍不畏死，如今已经陨落两位真王，他不算强大，可不能步了后尘。

    余光瞥了一眼槐王，蠢货！

    这蠢货两次被击出了战圈，居然又跑回来了！

    最好死在这！

    松王眼神冷漠，扭头看向御海山，下一刻，陡然飞出黑色裂缝，飞往御海山。

    “你敢！”

    这时候，张涛怒吼一声，手中竹枝破空而出。

    同一时间，精神力覆盖千万里，迅速道：“所有人，退出地窟！带狡一起走，松王入域了！”

    老张也是意外，槐王这家伙……真傻假傻？

    老子击飞你，让你去杀狡，你不去！

    你居然又跑回来了，又参战，倒是把松王给引过去了！

    关键是，他也不知道那只猫会不会出手。

    此刻的确是让方平他们迅速退去！

    危险！

    关键时刻，他未必来得及回援。

    此刻大战到了这地步，地窟真王越来越多，他已经有些力不从心，若不是命王这家伙有些想法，其他真王也看到战局稳定，不愿再死战，恐怕人类已经败了。

    张涛竹枝击出，松王却是迅速闯过御海山，他压根不管身后的竹枝，进了南七域再说！

    也许还能趁此机会，去复生之地看看！

    ……

    “真王入域了！”

    方平脸色剧变，其他人也是迅速聚集，张卫雨大吼道：“撤！快撤！南部长还在外面，所有人撤离！”

    众人纷纷往回遁逃。

    狡想起身，想跑，它怕死，它现在和厨子一伙的，它也要跑。

    可它身上有个大猫脑袋，它不敢跑。

    “吼吼……”

    狡小声叫唤了几句，我要走，我要走。

    真王进来了！

    苍猫大眼中露出一抹纠结，不满，不乐意，不愉快……

    看戏看的好好的！

    真神进来了？

    要干嘛啊！

    “猫粮还没给我……”

    苍猫也很委屈！

    本猫戳死了12个假神，猫粮70袋，一袋都没给我呢。

    现在这些人都走了，那个假人皇打不过大概也要跑了……没人在了，还给我猫粮吗？

    我不能出去的！

    我还要回洞天……回洞天？

    这一刻，苍猫如遭雷击！

    尾巴都炸毛了！

    回洞天？

    苍猫呆住了，本猫说忘了什么，忘了什么……完了！

    公涓子肯定关门了！

    本猫……无家可归了！

    流浪猫？

    这一刻，苍猫大眼中露出茫然，咋办？

    回不去洞天，去哪？

    在这待着？

    可在这待着，那……那真神进来了，知道自己在这，找自己麻烦咋办？

    “喵呜……”

    苍猫忽然鸣叫了一声，声音低落，本猫忘了大事了！

    可恶啊！

    回不去了！

    都是这只大狗害的！

    苍猫忽然迁怒起了狡，猫尾巴拍打的狡如遭雷击，打的它晕头转向，本王不跑了，不跑了，别打了！

    “大狗，你要去人间？”

    苍猫忽然问了一句，狡不知道是不是在问自己，不过……概率很大。

    狡急忙叫唤起来。

    “你走了……本猫……”

    苍猫很悲伤，大狗走了，自己一猫流浪于此地吗？

    好歹要把大狗带着一起啊！

    带着大狗一起流浪，还有个睡觉的地方，就是大狗的金甲太膈应了，没天狗的舒服。

    苍猫还在想着，方平却是顾不得管狡了，跑吧！

    真王进来了，再不跑要出大事了！

    他要跑，苍猫却是一尾巴勾住了他，不乐意道：“猫粮还没给我！”

    方平都快哭了！

    你不出手，你让我跑啊！

    什么猫粮不猫粮的，我怎么知道怎么回事！

    “猫兄，真王来了……”

    “猫粮没给我，你走了，假人皇也跑了怎么办？”

    它就盯上方平了！

    这家伙……好像是领头的。

    它看出来了，其他人好像都听他的。

    他身上之前还有假人皇的分身，肯定和假人皇一伙的！

    他不能走！

    走了，猫粮说不定就没了。

    “猫爷！”

    方平真要哭了，松王来了啊！

    他在天南地窟，坏了松王的事，虽然他麾下的神将是和杨家人火拼死的，可其他人都死了，唯独他活着，不找他找谁！

    这可是自己大仇人，进来了，还不得第一个杀自己！

    情急之下，方平忽然道：“猫爷，我不走！你干掉他怎么样？猫粮是吧？要多少有多少！干掉他，我给你，不，老张……不，人皇给你！他掌握整个人类世界，什么都有，宝贝无数，要啥有啥！”

    说罢，又急忙道：“猫爷是真王对手吗？”

    他可不知道苍猫实力怎么样！

    这要是真的不会打架，等死吧！

    还不如现在跑，赶快去找南云月护佑。

    苍猫有点炸毛的感觉？

    不是真神对手？

    进来的那个真神……很弱的好不好！

    苍猫大尾巴拍打着方平，也打的方平晕头转向，这只猫别发疯啊，大战余波他都抗不住的，哪怕是松王对手，也让我先走啊！

    方平没能走，此刻，身边也聚集了不少人。

    有些人遁逃一截，看到方平没跟来，又折返了回来。

    铁头迅速落地，看向方平，一脸急切。

    李老头也是急忙看向苍猫，迅速道：“苍猫前辈，先放方平离开，有何要求，等……”

    苍猫一点不着急，继续枕着狡的身体，尾巴敲打方平，半个身体还在海水中泡着，好像在考虑什么。

    过了一会，忽然道：“本猫戳死他……要再加100袋猫粮！”

    “还有还有，本猫……”

    它想说自己回不去了，可一想，不能说，丢猫脸。

    “本猫要在这开辟一个猫宫，要靠海，可以钓鱼，你们要帮本猫建一个……还得养老鼠，嗯，矿鼠，养的肥肥的！”

    苍猫忽然有些流口水的感觉，回不去……好像也不错啊。

    可以钓鱼，可以养矿鼠，可以种花培养琼浆玉液。

    还可以晒大太阳，洞天的太阳不好。

    不错的选择嘛！

    没事干的话，可以去洞天外，不进去，看看公涓子的嘛。

    苍猫想着想着，都有些想睡觉了，迷糊道：“猫宫的床，不要硬邦邦的！不行哎，本猫得泡在海水里才行，那得给我建个大池子……”

    它还在叙述，方平却是叹息一声，完了。

    这只猫疯了！

    真王来了！

    他么的，这家伙居然不让自己走，老张这家伙办事不靠谱，你欠下的猫粮，跟我有啥关系，太冤枉了啊！

    “老师，你们快走！我收敛气息，他未必可以发现我！快！”

     这边正说着，苍猫醒了，连忙道：“那个就这么多了，那个谁……可以吗？”

    方平无奈，干笑道：“没问题，小事！可是能不能让我们先离开，猫兄不惧真王，我们一旦被波及……”

    “波及？”

    苍猫好像在考虑这个词的含义，半晌才嘀咕道：“怎么波及？”

    话落，苍猫扭过头看向远处那道撼天人影。

    咕哝几句，猫尾巴甩了甩。

    片刻后，苍猫爪子上出现一个巨大的……钓鱼竿？

    方平呆滞！

    是钓鱼竿，他都看到鱼钩了！

    钓鱼竿出现，苍猫甩动了一下，不太熟练道：“好久没钓鱼了，不太记得怎么钓了，你们不许看，没钓到，也不许笑，不然把你们喂大狗！”

    说罢，苍猫的钓鱼竿陡然击破了空间。

    金色的鱼钩，眨眼间消失。

    远处，还在破空而行的松王，脚步一滞，下一刻，一声惊天惨叫传荡在南七域！

    “该死！”

    这声音短暂而急促，在方平众人呆滞中，苍猫撅着猫屁股，呼哧呼哧地拉动着鱼竿，哼哧哼哧道：“忘了怎么钓鱼了，这家伙和鱼不一样，力气好大……

    亏了，亏了，钓了他不能吃的。”

    “好累呀！”

    “小剑不在，都没人给本猫拉鱼竿了……”

    “真的好累呀！”

    苍猫说的委屈，总觉得这次不划算。

    它委屈，方平几人早已经呆滞的无以复加。

    不远处，祁幻羽如同见了鬼，这一刻破空而出，遁逃！

    朝远处遁逃！

    他看到鬼了！

    一位真王强者，惨叫一声，被什么东西勾住了鼻子，接着被拖入了空间裂缝，接着什么都没了！

    真的什么都没了！

    没有惨叫声，没有气势爆发，没有空间破碎。

    唯一有的，就是虚空好像在涌动。

    好像有一只大鱼，在水中挣扎，荡起了一点点余波。

    可怕！

    南七域，有问题！

    他到现在，都没看到苍猫，哪怕他就在方平千米之外，可他就是没看到！

    哪怕他看了方平好几次，可还是没看到苍猫！

    祁幻羽骇的人都快疯了，发生了什么？

     ……

    祁幻羽跑的飞快，方平众人也是彻底呆滞了。

    一只猫，拿出一根鱼竿，钓了一位真王。

    这……算什么？

    真王强者，无敌的象征！

    而今，被人钓鱼般地钓走了，苍猫还在拉鱼竿，好像要把他拉出来，难道……松王待会被会钓到手？