    正是因为有了这种承受能力大幅度提升的罡脉，丹海武修可以将体内气机离体作战。

    这门【罡脉风剑】便是将丹海之力在罡脉上极度压缩，凝结成所谓的无实体的风剑来破体伤人。

    这又和那些个术师放的风刃之类的术法大有不同。

    经过罡脉凝结出来的风剑威力比那些术法不能同日而语。

    余乾顿时来了兴趣，这瞧着倒像是剑修的打斗方式，他直接翻开那一页，看起了简介。

    然后就发现一件怪事，没人练这门武技，最近一次修行这武技的还是十多年前的一个人。

    看到后面的介绍余乾才恍惚过来。

    上面说，这门武技极难修炼。丹海之力本就是武修凝练过后的气机，再想凝实成风剑难度极高。

    而且有很大的不稳定性，这种高核能量很容易反噬，伤及自身罡脉。

    丹海和罡脉是此境界武修的根基，这玩意要是伤了，直接影响后续的修行和突破。很难办。

    所以这门武技虽然描述起来威力极大、什么杀人无形，瞬秒同实力的人。

    按道理，如果真能凝结出来确实能达到这种效果。但是没人愿意赌这个几率。

    一次两次你成功了，万一哪次失败了或者反噬了，那就是直接剥夺了后续的修行，得不偿失。

    因此，这一门武技尽管威力大，但确实没什么人修炼。

    看到这，余乾笑了。

    别人不行，不代表自己不行。老子有挂，怕什么？

    不仅不用自己尝试修炼的过程，还能优化。灵箓爸爸都能帮忙解决这些问题。

    余乾正愁自己现在缺一门狠招，这就来了。

    他不做犹豫，直接打了个√、

    之后，余乾又继续扫榜，最后又选了一门名为【罡拳】的武技。这个和猛拳一样，是丹海境武技的销量榜首。

    很多人都会来这么个朴实无华的罡拳。又猛又飒。毕竟骨子里还是武夫，对这种象征着猛男的猛拳没什么抵抗力。

    余乾亦是如此，也把它选下来。

    接着，他又挑了一门能加速飞行速度的功法。暂时就打算要这三个。

    拿着册子就去柜台那边将三门武技兑换下来。他令牌里还有不少功绩点，余乾也不省着花。

    因为褚峥说了，之后他无限制修炼资源。

    “罡脉风剑这门武技虽然威力惊人，算得上神技，但是极难修炼，很容易反噬自身，你确定要？”值守的大叔明显是个尽职的人，主动问了一句余乾。

    “嗯。”余乾肯定的点着头。

    对方也不再说什么，自己已经提醒了，之后的造化就看个人。他熟练的将余乾要的三门武技各誊了一份。

    接过武技，余乾并不急着走，来到旁边的角落里，准备开挂学习。

    双眼覆上金雾，脑海里的灵箓翻阅起来。

    【武技：罡脉风剑】

    【释：丹海境武修特殊武技，罡脉为本，凝练风剑，威力极大】

    【可优化，加大凝实程度，威力提升四成，无伤罡脉】

    本源之力慢慢在脑海里化作星点，然后余乾就开悟了。

    半晌之后，他意犹未尽的睁开双眼。

    区区武技，凭我的悟性还不是信手拈来哦。

    就是耗费的本源有点多，余乾陷入了沉思，他没想到这丹海境的武技只能用六品以上的本源才能修炼理解。

    天圣真君的本源之力又花了一些，有点肉疼，找本源的事得提上日程了。

    这门人人喊难的武技在余乾这边已经基本掌握下来了，剩下就是熟练度问题，以后抽空发上几剑就成。

    接下来，余乾又费了一些本源把罡拳和加速飞行的两门武技都学了。

    罡拳就是丹海境最基本的战斗方式，教武修怎样将体内的气机外放战斗。

    学完这三门之后，余乾倒也没再学别的。没有必要。

    毕竟武技的道路都是殊途同归，最重要还是明白丹海境的本质，就能利用这种气机进行千变万化的战斗。

    就像学习，明白公式的本质就成，无论题型怎么变，都会解，一样的道理。

    所以并不需要那么多所谓的花里胡哨的武技，要学也是学那种有着特殊性的功法，就像这门风剑一样，否则就是浪费本源。

    而且最重要的是不能同一时间挑选太多，因为这里都有记录，若是买大量的武技很容易引起不必要的注意。

    将册子还了之后，余乾就没再多待，直接下楼去了。

    离开武技堂，余乾便朝着自己的黄司走去。

    研究了那么久的武技，现在身心俱疲。来到楼层前的时候，望着这偌大的楼层，脑海里突然涌上一个念头，要不在自己办公室隔出一个休息间？

    黄司以后肯定是比较忙的，还有两个姑娘。

    女孩子娇贵，累了倒是可以过来歇息一下。甚至可以一起留下过夜。

    余乾是一个心疼人的司长，把办公室奉献出一些空间给姑娘们歇息完全没问题的。

    材料得选好一些的，隔音效果很重要，休息的时候要有绝对静谧的空间。

    脑海里规划着办公室的美好未来，余乾这才神清气爽的走出去。

    来到大办公屋的时候，其他人也都到了，见到余乾进来，纷纷打着招呼。

    这些天相处下来，众人已经混的相当熟络了。大理寺就是这样，一个司下的同僚感情进展的十分的快。

    招呼完，顿时就更加热闹起来了，所有人几乎都第一时间围了上来。

    “头儿你入丹海了？”

    “头儿你真的是八寸丹海嘛？”

    “八寸丹海什么感觉啊？我从来没有见过八寸丹海的。就听到过一个，就是咱们的少卿人大。”

    “对啊对啊，头儿给我们讲讲吧。”

    这些人七嘴八舌，就连闷罐子石逹都有些忍不住好奇的追问着。

    实在是因为余乾太过惊世骇俗了，且不说这么短的时间入丹海，一入就是八寸，这不是开玩笑嘛，哪有这种人啊。

    听着他们这些问题，余乾愣住了，消息就传的这么快？这才多大一会功夫。

    “谁给你们的消息？”

    “寺卿大人发的寺卿令，已经分发到各个司里了。”夏听雪非常贴心的拿起手中的一份帛书递给余乾。

    后者接过看着，纯粹的表扬性的帛书，总结下来就是余乾以十九岁的年龄入丹海，凝结八寸丹海，望诸君以此为目标。

    捧杀，赤裸裸的捧杀啊！

    有点高调了说实话，这褚峥是真的不怕自己被过分孤立，哪有这么搞事情的。

    怪不得刚才回寺里的路上，不少人对自己的眼光都极为怪异。

    这褚峥办事不靠谱，余乾还以为他会有分寸。

    没想到见个天才就这么没轻没重的。

    不过事已如此，余乾也没有什么好说的，只能欣然接受，挺直腰杆看着自己的手下，“修炼就是看个人的意志力，我相信你们也一定可以的。”

    “头儿你就别安慰我们了，上次寺卿大人传这种寺卿令的时候，还是咱们的少卿大人呢。这都过去多少年了，才有的头你。”陆行与有荣焉的笑着。

    他现在心里都是为自己的选择自豪，余乾这条腿算是彻底抱对了，没白舔，以后要一直舔。

    鸡犬升天就指着余乾。

    “行了。”余乾赶紧摆手，懒的跟他们多磨叽，“该干嘛就干嘛去，别围在这了。”

    “你们好，我是来报道的。”门外传来一道清脆的声音，一张可爱的小脸蛋探了进来。

    屋内所有人的视线都看了过去，余乾顿了一下后才想起来，公孙月来黄司的事情已经定下了。

    他直接走过去带着公孙月走进来，说道，“她叫公孙月，调来我们黄司的。目前实力不够，以后主要负责司里的各种内务。”

    “欢迎欢迎。”陆行第一时间非常热情的迎了上去。

    能让余乾主动介绍的，而且实力又这么差劲都能进黄司，那多半就是靠着余乾的关系进来的。

    这必须得一起舔。

    其他人也都露出和善的微笑。

    公孙月倒也伶俐，一个个的哥哥姐姐喊过去，伶俐可爱的小丫头别人也都没有什么抵触心理。

    一番寒暄过后，余乾就直接打发她开始整理内务起来了。

    其他人也就都纷纷坐下，准备今日的活计。上面已经开始循序渐进的给黄司派活了。

    余乾在石逹身侧坐下，不由得多看了他和武城?一眼。刚才倒是没注意到，两人现在还轻轻喘着气，流着汗。

    估计又是刚拼完刺刀回来。

    对这两位猛男而言，每天不拼一次刺刀就浑身难受。好像现在于东林也会偶尔加入他们。

    众所周知，三角形是最稳定的，刺刀亦是如此。

    不知道为什么，脑海里就想起自己办的第一个案子，羽衣鬼的案子。那肢势记忆犹新。

    陆行直接屁颠的跑到余乾另一边坐下，手里拿着一个小袋子过来，里头是胡饼，正要递出去的时候。

    “头儿，早饭。”崔采依笑容灿烂的走过来，露着小虎牙，在余乾面前摆下了一份精致的早点。

    “谢了。”余乾笑着。

    “司长，早饭。”夏听雪也走了过来，在余乾面前摆下了一份自己亲手做的糕饼。

    “辛苦了。”余乾再次笑着。

    夏听雪偶尔喜欢正式的喊余乾司长，可能是因为鬼市那边队长留下的痕迹太深了，已经成了余乾的形状，不好改口。

    这位长腿对A的夏听雪就是这样的性子，余乾也不是没让她改口，她不改，因为她不喜欢。

    “早饭。”公孙月也甜甜的笑着，稍稍带点婴儿肥的脸蛋满是开心的将手中的小包子递给余乾。

    小姑娘第一次报道还带早饭给老大？只能说有前途。

    “好的。”余乾脸都笑僵了。

    司里的姑娘都变着法的给自己送早饭，美人恩重，余乾也很无奈。

    有的时候，男人过于优秀就会面临这样的烦恼。

    一边的陆行默默的收回胡饼，自己啃咬了起来。

    只恨自己不是女儿身！

    余乾三两口吃了一些后就把剩下的全都给了陆行，而后这才朗声说道，“咱们黄司到现在也算是彻底步入正轨了。

    上次说过了，这一两天时间得空了，咱们放个假，出去好好玩一天，就当是建司的庆祝了。”

    按余乾的性子，本来这种情况是要带弟兄们去青楼办案的，可是夏听雪她们确实不方便，只能选这么个折中的方式。

    余乾正欲继续探讨去哪的时候，门被人敲开了，进来四个人。

    白行简带头，后面跟着三位宫里的人。

    领头的正是那位林公公，身后还跟着两位小太监，林公公手里正捧着一份黄灿灿的圣旨。

    “余司长，奴婢奉命传圣上旨意。”林公公尖细的声音朗声说道，笑容灿烂的看着余乾。

    余乾一怔，第一时间没反应过来。而后赶紧弯身作揖，黄司里的其他人全都跟着站起来弯身作揖，格外恭敬。

    林公公也不墨迹，直接缓缓摊开圣旨念道。

    “夫妇之道，人之大伦，婚姻以时，礼之所重，帝女文安公主下嫁，必择勋旧为期，此古今通义也。

    朕今命尔余乾为驸马都尉，八月初五，良辰美景，择此成婚，尔当坚夫道，毋宠，毋慢，永肃其家，以称亲亲之意，恪遵朕言，勿怠。”

    圣旨很短，很简洁，但是很正式。

    就在这么一个风和日丽的早上，在大理寺的少卿处黄司里。

    余乾有点懵，仿佛意料之中，又仿若意料之外。

    这么急的嘛。

    自己，就成了驸马？

    这也太敷衍了吧。

    天子这时候不是应该在气头上？刚受的南阳王这么大的侮辱，还有闲心给自己下圣旨？

    文安公主现在知不知道，作何反应？

    “余大人，可以接旨了。”林公公很有耐心的轻声说着。

    余乾伸出双手，捧过林公公递过来的圣旨，“卑职余乾，接旨，谢圣上垂爱。”

    “余大人，这只是第一道圣旨，后续还有诸多流程，还请余大人理解。”林公公说着。

    “明白，多谢公公。”余乾将心绪压下，笑着说道。

    “那奴婢就先回宫里复命了。”林公公笑着颔首，倒也没再说什么，带着两位太监离去。

    “公公慢走。”白行简温和的送行一声，等人离开后，他意味深长的看着余乾，“过来，我有话要问。”

    “少卿稍等，我稍候就过去。”余乾无奈道。

    白行简点了下头，先行离去。

    余乾长舒一口气，脸色古怪的看着手中的圣旨。

    真他妈突然。

    夏听雪和崔采依两人面色平静，倒是没瞧出什么，公孙月就不淡定了。

    无辜的大眼睛写满了茫然，整个人就愣在那里。

    少女怀春，现在却如遭雷击，一时之间竟不知如何自处。

    她今天刚来报道，满怀热枕，心中充满了爱和希望，现在直接当头一棒，小脑瓜子嗡嗡的。

    “头儿，恭喜恭喜，青云直上指日可待！”陆行一脸激动的看着余乾，不知道的还以为他要当驸马。

    余乾瞥了眼陆行，继而对所有人说道，“这件事大家暂时先不要往外说，别在外面乱说话，否则别怪我不客气。”

    其他人虽然不解，但也都点头应承下来。余乾将圣旨放下，先出门去了。

    “老石，咱们头儿什么时候和公主好上的？”陆行眼里燃着熊熊的八卦烈火。

    石逹摇着头，“不知道，只知道，头儿之前救过一次文安公主。”

    “快快说与我听！”不知陆行，所有人都凑了过去。

    余乾不会知道自己的手下在那八卦自己，他心里还是无奈的朝楼上走去，敲开白行简屋子。

    “深藏不露。”白行简见到余乾进来，眯着眼看着对方。

    “头儿，说笑了。”余乾干干的笑了一句。

    白行简也轻轻的笑了笑，“找你来倒也不是说别的什么。虽然不知道内里缘由，但是陛下既然下旨了，那这件事就是事实。

    大理寺的人成为驸马的例子倒是也有，就是很罕见。你要做好心理准备。”

    “头儿，你这是什么意思？”余乾问道。

    “坐吧。”白行简指着椅子说着，一副要和余乾交心的样子。

    余乾乖巧坐下，视线带着询问之意的看着白行简。

    后者沉吟一会，说道，“你知道，当驸马意味着什么吧？正常来说，一般都是不走仕途的。

    但是咱们大理寺的人其实不受这约束。所以一般情况下，圣上也很少会在大理寺里面择取驸马。

    当然，这些没有明文规定，当了也无妨，但是总归有点不太好。你懂我意思嘛？”

    余乾回道，“头儿的意思是怕我当了驸马，给扯进天家的事情里。而我又因为有这一层大理寺的身份，很多事其实就变了味。”

    “嗯。”白行简看着余乾，“这个点是无可避讳的。”

    “头儿你放心，我这个人别的本事没有，心思还是有一些的。我不会用自己的身份做出什么事来。

    大理寺就是我的底线，我会分清楚的。”余乾认真的说着。

    “我倒是不担心你。”白行简笑着，“你的聪敏我还是了解的。但是有的时候，身不由己。

    作为下臣。其实不该对宗族中人评论，但是我还是要跟你说一点。文安公主身后就是代王李简和韦贵妃。”

    “头儿，咱关上门说话，这代王是不是根本就不是表面上的志不在高位？”余乾小声的说着。

    “慎言！”白行简郑重说道，“这话你在这说也就算了，外头切忌管嘴，尤其是你之后的特殊身份。”

    “好的，我知道了。”余乾乖巧的点着头。

    白行简继续道，“总之，你要自己心里有杆秤。你是和文安成家，别的事不宜主动牵涉过深。”

    “明白了。”余乾笑着点着头。

    “行了，我也就是随口说说罢了。”白行简笑容温和了起来，“说说你和文安公主的事吧。我不信陛下会无缘无故选你。

    文安公主待你如何？”

    余乾挺直腰杆，看着白行简，“头儿，从长相而言，你我不分上下，想必该有的男女方面的苦恼问题你也不少吧？”

    白行简愣了一下，满头黑线的看着余乾。

    余乾则是继续道，“像我这种长相能力都强的青年才俊，又帮过文安公主不少忙，她对我芳心暗许不是很正常的事情？要...”

    白行简面无表情的看着厚颜无耻的余乾，直接打断对方，“行了。兹事体大，大理寺多年没有出现这种事情。

    我等会还得去见见寺卿聊聊你的事。之后，你就安分一些，成了天家的人，行为举止要注意了。

    尤其是男女方面的事情，切忌不可乱来。”

    “哦哦。”余乾敷衍的应了一声。

    这种事，不可能不乱来的。

    公主不听话？打两顿就同意了。对余乾来说不算什么难事。

    “先别宣扬这件事，圣旨下了，之后还有很长一段流程要走，你就老老实实的就当没有这件事，之后再配合就成。

    别早早的拿着驸马身份招摇，对你不利。

    成婚之前的这段时间，大理寺的事就不用你多操心了，就只剩下十来天时间了，好好配合准备”白行简最后补充道。

    “多谢头儿指点。”余乾笑道。

    “另外，还是要恭喜一下你了。”白行简深深叹息一声，感慨道，“不足双十年华，入丹海，还是九寸丹海。

    不说前无古人，但纵观历史，屈指可数。

    但是即便如此，还是莫要自傲。一名合格的武修，对战时一往无前，平时里，可以谦逊一点。

    寺卿的顾虑没有错，以后你对外就说自己是八寸，别提九寸的事情。”

    “那如果我以后入了归藏，是不是就不用任何顾忌？”余乾反问了一句。

    白行简当场无语，“那你就当我今天没说这话，最后再跟你说一点。”

    “沁园案和刺杀案你虽然没出什么力，但是明面上，这两个案子‘破了’，算是大功一件。

    寺里会给你记上的，这点放心。最后就是，以后千万不要再提这件事。陛下已经下了圣旨结案。

    那就是天底下最正确的事情，你不要有任何自己额外的看法和结论。”

    “是，明白了。”看着白行简那严肃的神情，余乾作揖道。

    “行了，你先下去吧。”白行简轻轻的摆了摆手。

    余乾告辞离去，不再多待。

    回到黄司的时候，余乾直接大声道，“不许问我任何问题，所有人，专心做自己”

    这一声，直接让这些个蠢蠢欲动的手下熄了八卦之心，乖乖的坐在各自的位置上。

    余乾瞥了眼公孙月，后者撑着下巴，依旧有点茫然。小姑娘的心思他自然是知道的，不过现在余乾不打算解释什么。

    得让她自己想通，之后如果还是实在想不通的话，就把小姑娘多带到公孙嫣的坊间几趟，看看别的女孩是什么样的，自然就想通了。

    如白行简所说，这小半个月时间就不会黄司派什么大活，就一些小案子，手底下的人去就成。

    余乾就直接窝在办公室，学习了纪成在那混日子。

    当然，脑袋瓜里没闲着，想了一天自己之后当驸马的事情。

    这件事严格来说，将会让余乾之后的生活有着极大方向的转变，很多事情就必须要做出改变。

    听说这当驸马的程序还挺繁琐的，成婚前的一段时间，自由估计要大受限制。

    别的不说，行事估计得小心谨慎才是。因为李念香毕竟是天子最宠爱的长公主，她兄长李简也算是皇位的有力竞争者。

    所以，自己当文安驸马这件事，说大不大，但是说小更不小。身上肯定会聚集很多视线。

    而且不出意外的话，自己这名字也差不多该在太安城的权贵阶层传开了。

    余乾都替他们想好新闻标题了。

    大理寺百年一遇的天才被捉为文安驸马。天子亲自下旨，背后野心勃勃。韦贵妃亲自捉婿....，等等之类的各种臆测。

    最主要的就是，离八月初一就只剩下十来天左右的时间了，余乾其实内心还是有点紧张的。

    做驸马什么的，确实没什么经验。

    希望到时候公主能好好善待自己这个柔弱的男子。

    接下来的一整天时间，余乾就躲在黄司里，上头也没派什么大事下来，就两起屁大点的案子交给石逹他们打发去了。

    到了散值点的时候，铃声一响，余乾第一个带头冲锋下班。

    路过公孙月身侧的时候，人小姑娘依旧还是迷迷瞪瞪的状态，余乾想了想，还是轻轻的拍了拍对方的肩膀，之后径直离去。

    难得有机会和同僚一起下班，余乾也不卖司长架子，跟石逹，武城?还有夏听雪三人一起朝外头走去。

    刚走在大理寺的路上，路上就不少人忍不住偷偷的看着余乾。

    显然，经过一天时间的发酵，余乾这八寸丹海的消息已经彻底在全寺里传开了。

    谁都好奇这个十九岁就能当司长，就能练出八寸丹海的人。毕竟大理寺好久没出这种让人绝对惊艳的天才了。

    “咱们头儿看来要彻底出名了。”夏听雪笑着感慨一句。

    冷酷男武城?甚至都叹息一声，“想来一个多月前，我第一次和咱们头儿见面的时候，他还只是个八品修士。

    这才过了多久，就可望不可即。”

    “老石，你也快了吧？”入丹海之后，余乾现在能轻易的从高纬角度下来看石逹，后者体内的气机也已经到了气血巅峰。

    石逹坦诚道，“是的，这一两天就打算尝试一下。”

    余乾欣慰的点了下头，“很好，以你的实力我不担心。搞快点，司里到时候两个丹海境的高手，有面。”

    “好的。”石逹点着头，“我努力。”

    “你什么时候就能要突破了？”武城?有些难以置信的看着石逹。

    “呵呵、”石逹撇嘴一笑。

    “行了，我先走了，你们自己离开吧，还有，以后少在背后编排老子。”出东门之后，余乾直接跟他们说再见。

    没办法，他住公孙嫣那边的事情他们不知道，这事不好传出去，要是让人知道自己吃软饭，那损英明的。

    看着余乾那伟岸的背影，石逹三人相视几眼，总觉得像是做梦一样，有些人注定是用来惊艳别人的。

    余乾刚到公孙嫣家巷口的时候就看见了一个红袍身影猥琐的蹲在墙角。

    定睛一看，正是龟丞相这个猥琐之极的老头，还是这么喜欢穿一身红，骚的不行。

    余乾先是一愣，然后不知道为什么突然就有些开心了起来。之前龟丞相在自己这边住的时候还没什么感觉。

    等他走了才发现自己的院子其实冷清了很多。

    不得不说，这位龟丞相很多时候虽然都是各种骚操作，让人恨的直咬牙。但是更多的时候，还是能带给自己欢乐的。

    所以对这个让人又爱又恨的骚老头子，余乾还真是表示欢迎。

    吗的，多天不见，还挺想念龟丞相的。

    余乾没有第一时间走过去喊龟爷，而是心思一动。

    自己现在六品了，可以试探性的用灵箓来照一照龟爷。

    想到做到，余乾直接将金雾覆在双眼之上，看着龟丞相的背影。

    【玄龟】

    【五品】

    【释：沧江水族，自开灵智，化形之后一直在鲛人一族担任丞相之职。】

    【评级：邪】

    【本体为大妖，玄武血脉，暂不可封印。实力入同级才可封印。】

    余乾一怔，他还是第一次遇到这种情况。这灵箓按理说是完全可以封印比自己实力只高一品的。

    现在却又要自己跟龟爷一样实力才能封印对方。

    理由是因为对方是大妖？玄武血脉？这又是什么原因？

    余乾陷入了思索，照这么说的话，那些个有厉害血脉的大妖不可能跨一级封印了？

    有点想不通，信息太少了，毕竟这么久第一次遇到灵箓给一个妖怪评为大妖的。

    余乾只能暂时将这个疑惑放在心底，反正他又不可能真的去封印龟丞相。

    “龟爷！”余乾收起思绪，走过去，直接一巴掌拍在对方的肩头。

    “靠，你小子，吓龟爷一跳。”龟丞相直接一激灵的跳了起来，心有余悸的样子。

    余乾上下打量着对方，“你这是干嘛？你怎么找到这来的？”

    “小姐的嗅觉够好，她说你在这里？”龟丞相回了一句。

