    见节目组特别列出了六种瓷器种类，伯谦的面色顿时一喜。

    叶未央就算刚好写过一首和瓷器有关系的歌，也不可能准确到某种瓷器吧？

    就像是写一首和手机有关系的歌，总不可能还点明这是某为手机或者某米手机。

    但是，伯谦显然失算了，叶未央满脸笑容，迫不及待的就举起话筒问道：“撒老师，我是上期公演的第一名，所以可以第一个选择对吧？”

    撒老师点点头，伸手示意叶未央先请。

    “那我就选青花瓷了，我个人很喜欢这种瓷器。”在确定可以先选后，叶未央毫不犹豫的就指向了青花瓷。

    能不选这个吗？

    见他这么果断，伯谦脸上刚有的几分笑意，立马就僵了。

    不是吧？

    不会吧？

    不可能吧？

    伯谦抽了抽嘴角，认命的叹了口气，强打起精神说道：“那....那我选五彩瓷吧，彩色的好看一些...”

    这六种瓷器他根本都不认识，只能随便选了...

    剩下几位嘉宾，也几乎是在一片茫然的情况下，轮流选择了一个瓷器种类。

    现代年轻人，能够对瓷器有所了解的，真的不多...

    没有多少犹豫，六人很快就分好了各自的瓷器种类，从撒老师那接过了一封任务卡。

    是的，他们还得亲自前往几大窑的所在地，实地探访这几种瓷器的发展，深入了解一下中华古典瓷器的魅力。

    而叶未央的目的地，则是华夏瓷器之都：景德镇。

    最早原始青花瓷于唐宋已见端倪，成熟的青花瓷则出现在元代景德镇的湖田窑。

    后明清时代，是青花瓷发展的巅峰时期，盛产青花瓷的景德镇也成为了瓷器之都。

    当然，作为瓷器之都，自然不只有青花瓷这一种名产。

    选择了名字很好听的“玲珑瓷”的宫琼仙，也将与叶未央一起前往景德镇，玲珑瓷也是景德镇的一大名瓷。

    告别了其他嘉宾，带着自己的跟拍摄制组后，叶未央与宫琼仙就坐上了节目组安排的车辆，直接前往首都国际机场，准备飞往赣州。

    说起来，景德镇虽然名字叫景德镇，但是这并不是一个镇，而是一个正儿八经下辖2个市辖区、1个县级市、1个县的地级市。

    只是“景德镇”这个名字太出名了，导致大部分人都不知道，景德镇已经建市快一百年了，其实现在全名叫景德镇市！

    而且人家景德镇是有机场的！

    从燕京机场可以直接坐飞机抵达景德镇罗家机场，中途不需要转机。

    录制节目的当天下午两点多，叶未央与宫琼仙就带着团队和节目组的跟拍，抵达了景德镇。

    下了飞机取了行李，叶未央就礼貌的向宫琼仙问道：“宫老师，你要拜访的老窑师傅在哪？”

    不得不说，宫琼仙是真的漂亮，哪怕现在没有做古装扮相，换上了一身普通的T恤牛仔裤，丽色也依旧难掩。

    与她同行一路，叶未央无论身心，都还是感觉挺愉悦的，现在眼瞅着到景德镇了，两人就要分离了，他还有些不舍得呢。

    “我看看哈。”宫琼仙左手挎着包，右手拉着行李箱，有些手忙脚乱的在身上摸着找那张任务卡，叶未央见状连忙帮她分担了一些手上的行李。

    宫琼仙找了一会，才从内衬口袋里翻出了那张写着地址的任务卡。

    “奥，地方好像还挺偏的，景德镇市珠山区竟成镇，三宝陶艺村。”

    听到一半，叶未央就笑了起来。

    “巧了，我要拜访的青花瓷老师傅是在竟成镇的湖田村，我们的目的地离的很近，一起去吧。”

    “行啊。”

    宫琼仙无所谓的耸了耸肩，跟在叶未央身后一起往机场外走去，一边还在试探：“叶老师，这次的主题好难啊，你有什么想法吗？”

    “给瓷器写歌，要怎么写啊，我在飞机上想了半天，都没什么眉目。”

    有些苦恼的挠了挠头，宫琼仙苦着一张苦瓜脸，可怜兮兮的说道：“我感觉这次第二场公演，我要垫底了。”

    “没事。”叶未央摆摆手，毫无压力的说道：“大家估计现在都一筹莫展呢，这次节目组给的主题确实很刁钻，哪怕是两周的创作时间，感觉也不一定够用的。”

    叶未央看了眼跟拍的摄影机，似笑非笑的说道：“到时候要是大家全员搞砸，那第二场公演可就乐子大了。”

    “我觉得吧，这次公演，应该不会像上一场那样优中择优了，只能从矮个子里拔将军了。”

    宫琼仙似有所悟的点点头。

    是啊，这么偏门的主体，大家不可能还像上场那么猛了吧？

    上场虽然也难，但是戏曲本身和中国风就很搭边，属于是对于一般的创作人很难，但是对优秀的创作人来说却可以玩的很出彩的题目。

    但是这次的“瓷器”，纵观华语乐坛，就没有什么优秀的先河啊！

    宫琼仙原本忐忑不安的一颗心，瞬间就平静了不少。

    看来这次第二轮公演是一次比烂的舞台了，只要能创作一首不跑题，不出格，达到及格分的中国风歌曲，应该名次都会不错了。

    “那我就放心了。”拍了拍胸口，宫琼仙有些埋怨的说道：“节目组真的太会刁难人了。”

    “给瓷器写歌，我都不知道应该怎么写。”

    叶未央瞟了一眼宫琼仙，实在不忍这位大美女一直闷闷不乐，便好意的提醒道：“可以运用借物喻人的手法，将瓷器比作心爱的姑娘，这样题材的格局就能打开一些了。”

    “是一个选择方向，但是我总觉得这样做太俗了，瓷器的魅力，不是简单的拟人就可以表现出来的。”宫琼仙眉头紧锁，却是不太满意叶未央的意见。

    那是你没见过优秀的借物抒情和借物拟人的作品。

    叶未央摇了摇头，有些无话可说了。

    “我们先去拜访一下做瓷器的老师傅，也许和他们聊过之后，就会有灵感和创意也说不定呢。”

    两人讨论了一番，也没得出个什么结果，最终还是乖乖包了辆车，赶往了竟成镇。

