    “少爷，早饭要去夫人那边吃，还是在这里吃？”秋香给李云睿换好衣服，问道。

    “在这……算了，还是去母亲那边去吧。”李云睿想了想，好像本尊以前每天都要请安的，这是个好传统，不能丢。

    李云睿背着小手，后面跟了两个尾巴，慢慢悠悠地往袁氏房中走去，不断有丫鬟、家丁、护院向他请安，李云睿也是笑着回一些他们听不懂的话，“猫宁”、“古德猫宁”、“哈喽”。

    “少爷，那个你说的猫宁是什么啊？是只猫吗？”跟屁虫冬雪在身后问道。

    “这是大不列颠及北爱尔联合王国的语言，猫宁就是早上的意思，古德猫宁就是早上好，哈喽就是跟人打招呼的意思。”李云睿很耐心的解释道。

    “世子，这个大不~~大不……”秋香听了之后有些震惊。

    “大不列颠及北爱尔联合王国，你也可以叫英国。”李云睿说道。

    “英国？”秋香满脸问号，问道，“这个国家在哪里呀？”

    “在欧罗巴，离南京大概有那么个两、三万里。”李云睿说道。

    两三万里……

    秋香和冬雪连南京城都很少出，听了这个数字，吓得不行。

    “少爷，你个话跟谁学得呀？”冬雪有些纳闷，怎么少爷突然间会说外国话了？

    “一个白胡子老头，前段时间，我出去玩，碰到了他，他教了我几句。”李云睿又拿白胡子来搪塞两人，说道，“冬雪，以后不要在意这些细节，你应该多注意一下少爷我的帅。”

    “帅？少爷什么是帅啊？将军吗？”冬雪有些语塞，自己天天跟着世子，怎么从来见到白胡子老头？

    “帅，就是俊，少爷我这么英俊潇洒，难道你们看出来吗？”李云睿恬不知耻地自夸。

    秋香在一旁听着两人说话，笑而不语。

    “孩儿跟母亲请安。”李云睿双手平举，做了一个揖礼。

    平常早晚请安，作揖礼即可，重大节日则必须行跪拜礼。

    “起身吧！睿儿，今日感觉如何？”袁氏抬了抬手，关心地问道。

    “好多了，母亲不用担心。我老豆呢？”李云睿指了指旁边的位子。

    听到老豆这个词，袁氏还是有些不适应，但还是选择了听之任之，毕竟是自己的儿子。“今天有早朝，你父亲天没亮就去了。”

    “哦！”李云睿点了点头。

    上早朝，谁发明的呀？太不人性了，天还没亮就要出发，等在午门，挨冻受饿。难道天亮之后上朝，就办不了事吗？

    李云睿对此有些意见，但有意见他也提不了啊。

    吃完饭后，李云睿先给袁氏上了一节哈他瑜伽的课，教了她几个简单的动作，并将动作的要求告诉了她，让袁氏自己先练着。

    回到自己院子中，有人已经在等了，李婉清和李家成坐在正厅前的台阶上。

    “哥哥！”看到李云睿进来，李婉清腾得站了起来，冲了过去。

    见着婉清跑到自己跟前，李云睿一把将她抱了起来，捏了捏她圆乎乎的笑脸，说道，“我可爱的小妹妹，这么早就跑来，急着学习啊，真是个好孩子。”

    听到自己被哥哥表扬了，李婉清开心地笑了起来。

    李云睿抬头看了看西厢房，有扇窗户开了条缝，里面飘香正拿着一本书。

    五人来到了李云睿的书房，几个人围在了书案前。李云睿掏出一张纸来，拿笔在上面开始写了起来。

    除了李婉清不认字，其他三个人多多少少都学过一些，然后看了李云睿写得字，他们一个也不认识。

    一脸懵逼，三脸茫然。

    放下笔，李云睿说道，“今天你们就学这个！”

    “哥哥，这是什么呀？”李婉清指着纸上的字说道。

    “上面的这些是数字，下面的是拼音。”李云睿将李婉清抱在怀里，指着纸说道。

    数字？一而十，十而百，百而千，千而万，我可都学过，怎么不认识？李家成一脸茫然。

    拼音？拼音是个什么鬼？从来没听说过啊！冬雪觉得世子有些神秘兮兮的。

    我读书少，你可别骗我！秋香两眼水汪汪的看着李云睿。

    看到三人的眼神，李云睿当然知道是为什么，毕竟这些后世耳熟能详的知识，在这个年代就是天书一般的存在。

    “婉清，跟着哥哥读，0。”李云睿没理三人的眼神，指着第一个字念到。

    “0。”

    “1。”

    “1.”

    ……

    “a。”

    “a。”

    “b。”

    “b.”

    ……

    李家成三人，也跟着默默地念了起来。足足教了半个时辰，李云睿才让他们四个休息，休息完后，每个人一张纸，抄写。

    李云睿很有耐心，毕竟大明的娱乐项目不多，有没有手机、电脑、ipad这些电子产品，总不能整天躺在床上吧？

    “世子，武宁候前来探望。”狗腿子李桑从外面跑了进来，看着一群人趴在桌子上写字，有些纳闷。

    “武宁候？”李云睿听了之后，有些纳闷，谁呀？这个人历史上没听过呀？

    赶紧搜索了一下本尊的记忆，很快出现了一个名字，徐景昌。哦，原来是他呀？他不是国公吗？怎么现在成了侯爷？难道自己的到来，真的煽动了蝴蝶翅膀？

    不对，这个封号是在自己穿越之前就有了，那就是说，徐景昌还能再升一级。

    啧啧啧，李云睿开始羡慕起来，自己家马上就要被削爵了，人家却要升官发财，大家都是勋贵，为什么待遇差别这么大嗫？

    “赶紧请进来！”李云睿吩咐道，而他自己则拉着秋香，跑到了自己八尺宽的大床上，趴在了秋香的大腿上，毕竟他现在是个重伤员。

    很快李桑带着徐景昌，进了李云睿的卧房。

    看着李云睿头绑着绷带，趴在侍女腿上，留着哈喇子，徐景昌有些心里不落忍，一个好好的世子，就成了傻子……

    “云睿，听说你受伤了，我过来看看你。”徐景昌坐在李桑搬来的凳子上，小大人般的说道。

    “装，继续装，要不是你们老徐家，小爷我至于受这么大罪吗？”李云睿流口水，纯粹是因为压着腮帮子了，没有打算装傻子。

    嗯？徐景昌一脸问号，他不是傻了吗？怎么说话条理这么清楚？

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

