    月连群岛的人力终究是有限，不可能花费太多的时间去做这种低产出高老劳动密集的事情。

    张清元建设岛屿，借鉴的是前世工业强国的理念。

    在这个修真界而言，大规模的畜牧养殖，成规模的炼器，炼丹就是这个修真世界概念意义上的工业。

    以次级加工为核心，掌握核心的技术，大规模产出修行的各种修行的成品，从而获取庞大的利润。

    通过大规模的生产降低成本，对个人作坊进行降维打击一般的碾压，夺取市场的主导地位。

    这就是月连群岛的主要发展模式。

    相比于其他的修真坊市主要依靠税收方式获得收入。

    月连群岛的手段无疑是更上一层楼，它是通过掌握核心技术进行对广大的低阶灵元境散修隐形的剥削，压榨劳动力，生产出大量的低阶丹药，妖兽肉食，法器等修真方面的加工产品，从而获得巨额的利润。

    这种方式的剥削，却是张清元参照前世资本家剥削打工人的各种大成理论而形成的。

    相比于逼迫或者以势逼人的赤裸裸抢夺，这种方式无疑是更具有隐秘性和先进性！

    而以大规模的次级加工生产为主导的话。

    诸如外出获取畜牧低阶妖兽所需要的饲料，炼丹炼器等所需要的原材料的收集，这些劳动密集型的工作交给广大的低阶修士最好不过！

    毕竟月连群岛的土地面积有限，灵气也有限，各种所需要的原材料根本不可能完全依靠自己产出，自家的产出也绝对不可能满足得了次级修真加工工业的缺口。

    利用外面庞大的低阶散修的势力群体，来收集自己所需要的原材料，然后进行再生产加工，以获得更高的利润。

    也正是因此，

    通过降低门槛传播一些必要的生产资料，

    让一大批的底层修真打工人为自己服务，无疑能够大幅度降低岛屿内的运行成本。

    底层的灵元境低阶修士从海外采集到的蕴含灵气的海草，寻找到的灵矿越多，看似月连群岛所需要付出的也就越多。

    但实际上，通过对这些原材料的加工成丹药法器之后，岛屿所得到的利润更多！

    因为不仅更多的产品生产出来贩卖出去。

    这些底层的修行打工人在获得报酬之后，想要提升自身实力，就要将自己辛辛苦苦存下来了灵石购买月连群岛产出的加工产品。

    财富最终还是会流回到月连群岛当中。

    看上去是亏了，

    实际上永远不亏！

    “那你还真是得好好感谢岛主大人，如果不是岛主大人，像你这样没后台没出身的泥腿子，就算侥幸启灵成功，想要更进一步，在以前非得入赘给那些世界当女婿不可，不然的话哪你哪里去获得修行法？更不用说修行所需要的那些资源了，基本上都是被修行世家势力所垄断。”

    老汉吸了一口烟斗，不由得感叹地道。

    王大刚他自然认识，这小子出生在附近一个偏僻没有灵气的贫瘠岛屿。

    由于没有灵气匮乏，连海中妖兽都懒得靠近，对于修行者来说是鸟不拉屎的地方，也是凡人们聚居的落脚点。

    就类似于玉洲大陆上那些广泛边缘的没有灵气的村落。

    这小子出身于一个渔夫家庭，祖上三代都是凡人，没有出过什么修行者。

    谁知道几年前时来运转，据其所言，某日去打鱼的时候，能靠在海洋当中的某个岛礁暂且休息，结果发现在岛礁边缘的一个水洼里面，漂浮着一个烂了半边的红彤彤果实！

    在那果实旁边，

    各种鱼虾疯狂争夺，溅起一阵阵水花，撕咬着那水洼当中的不知名果实，甚至岛礁边缘的海中，好几条大鱼跳着上岸，扑腾扑腾就朝着水洼跳去，想要咬上那漂浮的果实一口。

    这小子倒也机灵，

    一时间就想到了凡俗小说当中的仙缘！

    连忙赶过去将那已经被鱼吃了腐烂的半边，只剩下半边完好的不知名果实捡了起来，顺带还将那几条肥鱼抓到笼里面。

    一向憨厚的王大刚那一刻倒是少有的机警了起来，知道凭自家的力量根本保不住这灵果。

    就算他敢拿去附近有修行者的岛屿城市，

    十有八九也会被黑吃黑吞掉！

    于是他咬咬牙，擦了擦那果实三两口把它吞进了肚子。

    结果没想到正是这半边的灵果，让他启灵成功，成为了准修行者。

    但问题是修行不是启灵成功就行了的，功法术法武器，修行资源等，都是修行路上的一个个大坑。

    原本没有意外的话，王大刚将会被附近一些修真小家族招婿入门，成为世家力量的一部分，依靠出卖后半生才能够获得入门的修行功法以及一些简单的术法武技。

    但谁知道，

    那位姓张年的云水宗年轻的大人物到来，改变了一切。

    王大刚从月连群岛获得了一份通用的简单修行功法，只有修行到灵元境三重，但对于他而言却是从此开启的了他前进的大门。

    尽管这一份简易的功法和自己选择的一门叫做避水术的术法，需要自己往后每个月缴纳一些灵石进行还贷。

    但是，

    有了功法，有了避水术，加上王大刚本身是渔夫出身，他可以驾船进入大海，捕捞生长在大海各处蕴含略微灵气的海草！

    海草可以卖给月连群岛官方的坊市，获得收入。

    收入减去还贷的部分，存下来，可以购买下一门术法，或者说购买一条法舟之类的法器，实力提升的他可以去更远的地方，收获更多。

    这样反复循环下去。

    只要他肯努力，那么未来就有希望。

    这无疑比之以往入赘修行世家做牛做马要好得多！

    “我自然晓得，我听说那个分期付款的模式还是咱们的岛主大人想出来的，也不知道大人怎么想出来的，给了俺们这么大的帮助。”

    “谁知道呢，大人物的眼界，终究和咱们不一样。”

    老汉吐了一口烟圈，不由得出声叹道，浑浊的眼中也是带着些憧憬。

    和他们这些整日里面朝海水背朝天，挣一些辛苦灵石的人不同，那传说当中的岛主大人，可是真真正正的大人物。

    随便跺一跺脚，附近都会地震的那种！

    如同蝼蚁难以想想大象的模样，地里刨食的农夫也很难想象皇帝的生活。

