    但，观战的所有人都得不到答案。

    此时。

    林天则是非常振奋，他回到地球宇宙之中，去往至圣小世界，在混乱虚空之中找寻到的半至圣器。

    如若不是有了这件半至圣器，他闪避天权圣祖的攻击，也不会这般的轻易了。

    当然。

    也正是因为有了这件半至圣器，以及从混乱虚空之中得到的其他宝物，以及最让林天实力提高的极品大罗道果，林天也不会主动向天权圣祖发动挑战了！

    “大罗真剑！”

    林天冷哼一声，也祭出了自己的仙剑！

    刹那间，仙剑之上各种仙光流转，尤其是大道之力也比之前浓郁了许多！

    随着实力的提升，林天也将自己所悟到的大罗道术都一一完善了！

    正因为完善了大罗道术，所有林天的仙剑之上，才能给承载更多的大道之力！

    要知道，大道之力乃是这个宇宙之中至高无上的力量！

    当林天祭出仙剑之后，仙剑立即飞入虚空之中！斩向天权圣祖所在的方向。

    然而。

    天权圣祖见到林天只是用一个下品的仙剑，向自己发动攻击，只是轻蔑的一笑！

    “去！”

    天权圣祖淡然道，随后原本不停盘旋在虚空之中的圣龙！

    圣尾忽然剧烈的拍打了两下虚空，随后快速向下俯冲！

    在圣龙俯冲的过程之中，阳之领域之中的制热白光，不停的增强着圣龙之威！

    轰隆隆！！！！

    随着圣龙巨大的动作，整片虚空不停的发出震颤之声！

    “嗡！”

    一声嗡鸣之声从虚空深处传来，似是承载不住这般强大的力量！

    整片虚空之中，虚空碎片掉落之多，让无数观众的仙人不由露出惊恐之色！

    须臾之间。

    圣龙已经来到林天的仙剑面前，阻挡住仙剑的去路！

    “斩！”

    林天冷哼一声！

    大罗真剑在林天的指挥之下，向圣龙身上斩去！

    然而，圣龙巨大的圣尾忽然重重的拍来，然大罗真剑并没有丝毫的停滞！

    只是，附着在大罗真剑这一大罗道术之上的大道之力却暗淡了许多！

    “吼！！！！”

    刹那间，圣龙忽然长啸一声，一张大嘴张开，强大的气息顿时将林天的仙剑所包裹，随后直接将仙剑一口吞了下去！

    此时，看到这一幕的仙人们，都无比同情林天。

    大罗道器都被圣宗的上品大罗道器所化的飞龙吞掉，已经说明了林天的实力不济。

    林天挑战失败，是显而易见的事情！

    这时，跟随而来的圣宗弟子纷纷振奋开怀起来。

    尤其是为首的圣魔道祖。

    他是最为振奋的。

    以比林天境界还高的实力，最后却败于林天之手，让他在这个宇宙之中的威信也骤然减半！

    更是有些无颜继续待在这个宇宙之中。

    所以，在回到圣宗修养之后，圣魔道祖更是从未踏出过圣宗一步！

    此时，因为林天竟然胆敢以低于天权圣祖一个境界的差距挑战天权圣祖，在他以为，这一场大战，完全就是天权圣祖在虐菜的过程！

    而如今。

    这个虐菜的过程也终于要展开了，如何能不让他振奋？

    当然。

    此时的天权圣祖在见到自己的上品大罗道器将林天的仙剑给吞掉之后，一丝傲然之色也悠然出现在他脸上！

    “去！”

    不过，天权圣祖并没有就此收手！

    而是让圣龙继续乘胜追击！

    只有重伤林天，或者让林天死于这一场挑战之中，天权圣祖才会觉得振奋。

    在天权圣祖的指挥之后，圣龙忽然再次遁入虚空之中，向林天冲杀而来！

    而圣龙在阳之领域之内，吞了林天的仙剑之后，气息再涨！

    实力再次提升半成！

    气息大涨的圣龙，在从虚空之中飞过之时。

    “轰隆！！！”

    整片虚空再次震颤不已！

    此情此景，林天并没有惊慌。

    “混沌圣拳！”

    林天厉喝一声。

    一只遮天蔽日的大掌，忽然出现在虚空之中！

    这只大掌之上，仙气浓郁，大道之力闪烁其上，大道之力更是充斥于整个掌心之中！

    须臾间。

    这只大掌紧握成拳！

    在圣龙即将撞击到林天之前，林天上空的这只圣拳也终于发动！

    轰隆！！！！

    圣拳与圣龙相撞！强大到将人惊恐的力量散溢在整片虚空之中！

    整片虚空不停的震颤！虚空碎片坠落速度骤然加快！

    不仅如此。

    那些乘坐仙器前来这片虚空观战的仙人，仙器全部被散溢的力量所摧毁！

    甚至，他们自身也因为实力不够，直接被这股碰撞之后强大的力量所重伤！

    整个虚空之中，圣龙与圣拳碰撞之后！

    林天所施展的大罗道术混沌圣拳，也轰然溃散！

    大道之力骤然进入圣龙之中！然而，这股力量，并不能被圣龙所吞噬掉！

    以至于，圣龙的身躯也出现几分龟裂！

    随后，再难以支撑几千丈之长的圣龙之身！

    “哼！”

    虽然将林天的大罗道术震的溃散，但是上品大罗道器也出现了些微的损伤，这让天权圣祖很是气怒！

    更让天权圣祖怒火中烧的是，这两股强悍的力量，在林天周围碰撞！

    观战的仙人也有无数重伤的，可偏偏林天一点伤害也没有！

    绝大部分碰撞的力量被林天面前的轮回之门转入轮回之中，但是仍然有无数强悍的力量碰撞到林天身上。

    但林天因为身穿从地球宇宙虚空寻到的半至圣器甲胄，完全可以将所有攻击他的力量防御住！

    除非是大罗道祖圆满境界巅峰，甚至是玄元圣祖以及万古至圣分身这般的存在，才能伤得了他！

    随后。

    天权圣祖虽然很不甘心，但仍然无奈的将上品大罗道器收回手中！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

