    阿库娅已经无可奈何了，面对强势的特摄教，她只能变成光，虽然很不甘心，但为了自己的信仰，为了自己女神的位置，她只能这么做。

    不过她好像没有想过这样做算不算背叛天界，或许她认为特摄教和厄里斯教一样也都是天界的商品，甚至她怀疑特摄教就是因为自己离开了天界，所以天界故意搞出来替代她的。毕竟自己也是堂堂一女神，现在不在其位，造成了一定的神权真空，所以用新宗教填满也是可能的。

    总之她决定，一定要加入特摄教。

    惠惠等人看完这段时间阿克娅为了信仰而努力、而黑化、而妥协，终于认识到了女神的软弱性和妥协性，意识到了神对异世界来说其实也就是那么一回事，他们的行为也远远达不到高尚的水平，自身信仰产生了一定的动摇。

    再结合神送穿越者过来搞事情，几乎可以确定神办事的首要准则并不是为民服务，而是自己的信仰。所以杜兰说的神为了让异世界百姓信仰他们而故意送穿越者过来搞事情，制造混乱，让大家不得不求助神灵，这是非常有可能发生的事情。

    不过要让他们真的完全推翻神，还需要一个漫长的过程，短时间来说不可能，毕竟他们现在只是怀疑。

    这个时候温泉城内出现了一个魔王军干部，他的任务是铲除阿库西斯教，这是魔王的命令。这简直就是为民除害，因为温泉城是阿库西斯教的最大据点，最虔诚的信徒就住在这里，所以干部的命令就是用毒素破坏温泉，让信徒失去生存能力。

    虽然魔王是为名除害，但这样打击信徒的生存资料，就有些过分了。

    再说了破坏温泉能打击信徒的信仰么？破坏阿库西斯教么？这个方法本身就要打上一个大大的问号。

    温泉没了，说不定居民们还会以为这是阿库西斯对他们的惩罚，反而加重他们的恐惧，让他们信仰得更加深刻也说不定。

    魔王下令，干部执行，所以在山顶的温泉泉眼，一个中年男子准备对泉眼施毒，让整个温泉城的所有温泉都变成毒泉。

    “该死的神灵，都去死吧。”这个时候干部倒是有几分反宗教先锋的样子了。

    把手伸入温泉，泉水瞬间变成紫色，连飘散的雾气也变了颜色，这绝对是人类难以承受剧毒，稍微碰一碰都会死人，如果泡在这种紫色的毒温泉中定然是尸骨无存。

    对待阿库西斯教的信徒，这些魔王军还真是辣手无情，没有把人命当一回事。

    这么重要的地方，只有简单的看守，不过看守已经被消灭了，所以干部才会来到泉眼，发动了袭击。

    “停下吧。”少女真鱼有超能力，能够预见敌人的行动，所以她来到了泉眼阻止敌人，此时她的腰间有假面骑士阿极陀的腰带。

    阿极陀，觉醒光之力的假面骑士，守护世界对抗黑之神的战士。少女现在就要变身参加战斗。

    “你让开，把她交给我。”阿克娅也出现了，杜兰告诉她这座城市有危险，所以她就让杜兰把她也带到了现场。一看到有敌人，她立刻表示让专业的来。

    “女神，你没问题么？”佐藤和真他们也在，虽然不知道杜兰怎么知道有魔王军干部混入城市，但看现场的情况没错了，因为敌人还在放毒呢。

    维兹一看，竟然还认识：“汉斯？！”

    汉斯也认出了巫妖维兹，不过双方已经很久没见了，他们当初一起在魔王城里修行：“你也想要阻止我么？”

    维兹沉默了，她毕竟也是不死生物，理论上来说她不伤人，也不帮魔王军办事，但作为交换条件她也不能插手魔王军的事务，除非魔王军干部在她面前杀人。

    真鱼看到战场出现了这么一群人，立刻使用了自己的预知能力，发现这一仗会打得声势浩大，不过胜利是属于正义的。

    “大家都小心他的毒素，如果你们要战斗的话千万不要碰到。”说着真鱼开始变身，先做变身动作，最后喊一句：变身！

    能量从腰带涌出，假面骑士的力量覆盖在她玲珑的身躯之上，瞬间变为一个英姿飒爽的假面女骑士。

    “你们这些家伙，休想阻止我毁灭阿库西斯教的圣地。”汉斯一甩手，剧毒的烂泥从手臂上飞射而出。

    这显然是一只剧毒的妖怪，并不是一般的不死生物。

    地面被腐蚀了，好在众人躲得够快。

    而汉斯也没想只依靠一招打败敌人，这一招只是让敌人后退，为自己争取变身的时间：“愚蠢的人类，不要以为只有你们会变身，我也会变。”“变身！”说完，身体瞬间扭曲变大，就好像充气的气球变得半透明，原来这个干部是一只巨大的变异史莱姆。

    “啊？！”和真目瞪口呆，这个敌人的体型有些大的过分了。

    维兹告诉他们：“汉斯很强，而且防御力很高，不管是物理还是魔法几乎都不能伤害他的身体。”

    看就知道了，他的身体很柔韧，就好像是水一样可以聚散无常，能完全避开攻击。

    “维兹，你要背叛魔王大人么？”汉斯一听维兹站在敌人的一面，非常不爽。

    “怎么办？要不大家先撤退吧。”惠惠说道。

    真鱼表示可以先试试，手中变出了一把武器开始射击。

    射击速度很快，但汉斯的史莱姆身体变化更快，可以在身体变出缺口避开射击。当然他不但可以避开攻击，而且还可以吐出毒液进行攻击。

    噗！

    高压毒液射程远，覆盖面广，一瞬间大家不得不散开，因为挤在一起容易被一锅端了。

    “好厉害。”和真作为作战指挥一时间也想不到打败这种敌人的方法。这就好像是玩游戏遇到了一种新的强力boss，不死几次不摸清boss的机制和技能，就很难通关一样。可问题是游戏里玩家有无数条生命可以消耗，但在异世界和真没……好像也有很多条命。

    因为有阿克娅在，所以和真可以复活，当然也有前提那就是和真必须留下尸骨，要是什么都不剩下，那阿克娅的复活咒也没用了，所以至少要把骷髅给留下来。

    当然就算死不了，和真也不会轻易尝试，他还是想活着的，因为他是个俗人，他喜欢看漂亮妹子，喜欢吃美食，喜欢住高宅大院，喜欢享受人生。而去了天堂，这些就都没有了，所以和真还是希望能留下自己这个身体去逍遥人间。所以在没有确保自己能复活之前，他不敢用小命去试探敌人的机制和技能。

    好在还有个维兹，她认识汉斯，知道汉斯的机制和技能，只是她不知道用什么技能攻略对方。

