    千矢是在山里长大的，对于人类社会、关于人际交往，她其实都不太了解。

    事实上从小时候到现在，她都没跟几个人有过交流。

    就算有也是女孩子。

    第一次自己出远门，就撞到了一个少年。

    这个少年好像想要跟她交配的样子，居然把她的红布掀起来了。

    千矢看到过很多动物交配，对于这方面的事情，多多少少还是有一点了解的。

    但她觉得现在可不是做这种事情的时候。

    少年长得很好看，还能够给她很多好吃的，要说交配的话她倒不是很抗拒。

    只是现在有更重要的事情要做：去找自己的妈妈。

    其实叶离掀她的红布就只是想要确认一下，看看她到底是不是真的不穿内衣裤。

    结果确实是没有穿。

    就她的这身“衣服”，随时都会有走光的危险。

    吃着午饭的时候，叶离拿出许多少女的衣服，试图给她换上，但她却非常的抗拒。

    最终叶离放弃让她换衣服的选择，转而给她加了几个“buff”，这样随便她怎么折腾都没事。

    叶离顺便还给她说了一些在人类社会里的注意事项，但她有没有记住就得另说了。

    吃饱喝足休息了一会儿后，两个人就开始赶路。

    千矢不愧是从小生活在山区森林里的，身体素质非常优秀，甚至已经异于常人。

    几米高的树枝说跳就直接跳上去了，就像拥有轻功那样。

    而且在森林里非常的灵活，以最快的速度往前冲刺，还能够避开所有的障碍物。

    就像跟着她的那些小动物似的，真的是非常厉害。

    明明是个人类，但思想跟身体都受到野兽的影响，也不知道那个小雪是怎么教她的。

    可能是直接放养的，根本就没怎么管过她？

    叶离就觉得那个小雪是挺不负责任的。

    等等。

    那个小雪究竟是人类还是别的什么生物？

    如果是人类那确实有教育上不负责任的嫌疑；但如果是别的生物，那就很正常了。

    搞不好会是妖怪之类的。

    这样思考的叶离加快速度追上跑在前面的千矢。

    她急着要找妈妈，所以没管叶离能不能追得上，直接就是以最快的速度前进的。

    但叶离追上她是轻轻松松。

    普通人的体质再怎么厉害，也不可能达到高级修行者的相对完美的状态，更不可能达到顶级修行者的妖孽级的程度。

    追上千矢后首先就抓住她的手让她停下来，没等千矢开口询问，就把脑袋凑过去，在少女有些羞涩不安的情况下嗅嗅她身上的味道。

    千矢下意识的双手抱胸、双腿夹紧：“我、我真的没想要交配。”

    有些动物交配前就会有类似的嗅气味的举动，这种事情千矢可是见过很多的。

    叶离这样的行为就让她觉得是想要交配。

    虽然她不是很抗拒，但她还要急着找妈妈呢。

    然而叶离并不是想要做什么繁衍后代的事情，就只是闻闻她身上的味道而已。

    并没有什么特殊的味道，分辨不出她跟什么人类或者妖怪接触过。

    而且她的体质好像真的很特殊，跑这么半天，连汗都没有出。

    说起来，她的身份确实是有点神秘来着，她的母亲矢见是个很厉害的占卜师。

    而她的父亲，搞不好是个“神”来着。

    就像珀耳酱那样，是神的后裔。

    就是不知道这个世界的“神”是怎么回事。

    “我没想要交配……这个词总觉得有点怪怪的，总之先走吧，继续赶路。”

    说完就松开她的手，先在前面跑。

    千矢跟在后面，用手摸摸自己发烫的脸颊。

    她就觉得很奇怪。

    交配而已，又不是什么大不了的事情，繁衍后代的工作几乎所有的生物都在做。

    森林里那些动物的交配，她都看到过很多次了。

    但为什么想到跟前面的少年做交配的事情，就总是会变得脸红呢？

    真是无法理解。

    ……

    叶离不使用能力，只凭两条腿赶路，又是在森林里，一个下午的时间也走不了太远。

    但爬到高处去看，还是看到了远处的建筑。

    迷路镇已经不远了。

    只是眼看着夕阳西下，也只能停下来露营。

    夜晚赶路很危险。

    找了个平坦的地方燃起火堆搭好帐篷。

    转眼又看到一大堆的小动物汇聚在千矢周围，明明有火焰它们居然还守在这里。

    叶离掏出刀子，眼神在动物们身上扫过，但它们还是无所畏惧的样子。

    再看看千矢那纯真的表情，叶离决定今天不杀生了。

    只是从不知名的空间里把事先准备好的食物拿出来，跟千矢还有一帮子小动物分而食之。

    之后还搬出一个很大的木制浴桶，里面装满了温度适宜的热水。

    笑着看向千矢询问道：“怎么样，要跟我一起洗澡吗？”

    结果千矢真的就点点头答应下来，搞得叶离都有点一愣一愣的。

    这样不行啊。

    幸好遇到的是他，这要是遇到了别的男人，怕不是得拐回家玩到腻了然后直接扔掉。

    关键问题是没有在人类社会里生活的常识，也没有对待陌生人的戒备心。

    脱光光泡在浴桶里面。

    这个浴桶很大，两个人没有什么肢体接触。

    背靠着桶壁坐在里面，眼睛盯着面前的少女。

    “千矢，跟我也就算了，跟别人可不能这样。”

    “？？？”

    千矢不太明白，大大的眼睛里充满了疑惑：“哪样？”

    “在别的男人面前可不能脱光衣服，就算是不是男人而是女人，同样需要多加小心。”

    毕竟有些女人喜欢的就是可爱的女孩子来着。

    “哦。”

    千矢点点头，但好像不太理解。

    仔细想了一下。

    突然觉得这可能就是占有欲，有些动物得到配偶后，也是不允许其他雄性染指的。

    人类果然也是一样的呢。

    “嗯，我明白了。”

    这会儿她是真的明白了，所以就再次回答一句。

    叶离没有多想，继续给她说着各种注意事项。

    泡澡结束后坐了一会儿，就到了休息时间。

    千矢一下就跳到树枝上面，然后转头看着下面的叶离。

    “在下面睡的话，很危险的哦。”

    叶离摆摆手：“不会有危险的，还是下来跟我一起睡帐篷吧。”

    千矢摇摇头，表示不愿意。

    她还是想要睡在让自己有安全感的地方。

    不管叶离怎么说，她还是不下来。

    没有办法，叶离只能跳上去强行把她抱下来。

    “明天开始你就得生活在正常的人类社会里了，今晚就当做先习惯一下吧。”

    “可是……”

    “没有可是，就是这样。”

    “是。”

    叶离稍微强硬一点，千矢立刻就答应下来了。

    这点也像是动物。

    遇强则弱、遇弱则强。

    简单来说是欺软怕硬。

    当然这方面的因素有很多，远不是一个词就能完全说明的。

    而且千矢到底是人类，而不是那些小动物。

    换成别人千矢可没有那么容易屈服。

    不管怎么说，很多事情小雪都是有交代的，只是她觉得叶离可以亲近才会这样的。

    要不怎么说叶离很容易就能骗到小姑娘呢。

    刚认识半天的千矢，现在也跟他躺在一起了。

    这没什么好奇怪的。

    当初在学园都市的时候，要是他愿意的话，手机里存着号码的那些少女，肯定很乐意被他祸害。

    但叶离基本只是搭讪，没有跟她们滚床单。

    这可不是随便就能做的事情。

    千矢是不同的。

    有着前世的记忆打底，好感度天然的就比较高。

    而且单纯可爱又漂亮的少女，谁又会不喜欢呢。

    颜值就是正义！

    可爱就是正义！

    既有颜值、又很可爱、性格还超好的少女，那就是正义里的正义！

    自诩为正常人类的叶离，当然是选择拥抱正义的。

