    吕不饿一呆！

    颜五爷这个时候，则是看向了罗峰道：“如果我没猜测错的话，你应该就是诸葛老儿那里的老十三吧！”

    罗峰没有否认，他平静的站在一边。

    “吕不饿！”颜五爷深吸一口气道：“你每次见到我，总是要喊打喊杀的，我们从来没有坐下来谈过，我可以死，但是你要自己考虑清楚，你那一刀用来砍死我，划算不划算！”

    “如果你觉得不划算，我们可以坐下来谈谈，谈完了，如果你真要杀我！我也认了！”颜五爷说道：“反正我人就在这儿，在你的眼皮子底下了。”

    吕不饿的神色一阵的阴晴不定，而后他深吸了一口气道：“好，那我就和你谈谈！”

    颜五爷微微一笑道：“当然，在谈之前，有个事情，我觉得有必要和这位沟通一下。”

    颜五爷说着，看向了罗峰道：“其实我的城南地下赌场，常年和你们逍遥阁合作，当然，这个事情是我和诸葛老儿对接，你们估计不清楚？”

    “嗯？”

    几乎是同一时间，两个疑惑的声音同时响了起来。

    一个是罗峰的！

    而另外一个，是黄战的。

    这一刻的黄战，心里有着一些不安的感觉浮现了出来。

    “燕京八大世家之一的黄家，和鬼影杀生堂联合，打算……对你们逍遥阁基地动手！”这个时候，颜五爷微微一笑道：“杀生堂此行燕京真正的目的，是把你们燕京的基地，连根拔起！”

    罗峰的眉毛陡然一跳，他猛然看向了不远处的黄战！

    黄战脸色一变道：“颜老五，你卖我？”

    颜老五干咳一声道：“我没你这么傻逼，居然要和逍遥阁为敌。”

    罗峰的瞳孔，彻底的黑了下来，他看向了黄战说道：“你…们黄家，末日到了！”

    黄战脸色一变道：“哼，我如果是你，现在应该去逍遥阁基地看一下，指不定你们逍遥阁的基地…现在已经是一地的尸体了。”

    罗峰轻笑道：“你们不可能发现逍遥阁的基地！”

    “如果…你们当中有内鬼呢？”黄战似笑非笑的道。

    罗峰的瞳孔陡然一缩！

    逍遥阁有内鬼，罗峰和沈冰冰一直都对此很怀疑，为此他们无数年来，一直在悄然无息的查询着，当年罗峰第一次执行任务的时候，他们就怀疑是有内鬼泄露了情报。

    但是多年下来，他们丝毫没有找到证据，也没有能够把内鬼给揪出来。

    这只有两个可能，一个是他们怀疑错了，一个…就是对方藏得很深，甚至可能是逍遥阁内部的一个高层。

    而现如今，黄战这话，如果燕京逍遥阁基地暴露，那么…对方毫无疑问，是高层的人，而且是最重要的那几个人之一！

    知道各个城市逍遥阁基地驻守地址的，只有顶层的人知道，包括现如今的罗峰，都不是那么的清楚。

    “我奉劝你们一句，现在不是对付我的时候！”黄战冷笑道：“你们两个人出现在城南地下赌场，一旦消息传到鬼影和杀生堂那边，他们恐怕就会直接对你们基地发起进攻！”

    罗峰心中剧烈的跳动了一下，而后他轻笑道：“不可能，如果他们知道的话，早就动手了！不会等到现在。”

    “是吗？”黄战道：“那是因为，在那之前，内部的人告诉他们你在燕京，而在这之前，他们一直无法确认你的身份。现在你的身份确认，而你又在这儿。”

    想到这儿，罗峰的心中，一股担忧浮现了出来。

    ……

    另外一边，黄家后院。

    邹军的手机响了起来。

    “喂！”邹军接通了电话，语气平静的道：“说！”

    “王！”电话那头，一个声音响了起来道：“吕不饿现身城南地下赌场，和他一起的，还有一个年轻人，一拳战胜了地榜二十二的詹星云，很有可能…是修罗。”

    邹军的瞳孔微微一缩，然后他深吸一口气道：“你确定吗？”

    “确定！”那个声音说道：“而且监视林瑶那边的人也传来消息了，林瑶确实是和罗峰他们分开走的，不出意外，是前往了逍遥阁基地，加上在逍遥阁基地之中的秦兰兰他们，我觉得我们可以…”

    邹军深吸了一口气道：“明白了，吩咐下去，所有的人集结，准备对逍遥阁基地发起进攻！”

    说着，他挂掉了电话。

    鬼影自然是听到了他最后的话，他微微一笑道：“这么着急就打算动手了？”

    邹军深吸一口气道：“之前一直没动手，是莫不清楚燕京负责人，现在看下来，修罗都出现了，燕京的最强战力，大概率就是他了。”

    “不怕翻车？”鬼影似笑非笑的道：“他可是从江城过来的，你怎么知道燕京有没有其他的人呢？”

    邹军微微一笑道：“我们…在逍遥阁有人联系，燕京的部署情况，我还是清楚的。走吧！”

    鬼影轻笑一声道：“这一战，我就先不参与了，毕竟也是逍遥阁出身。我过去看一看，你记得把夏柠的命留给我就好！”

    邹军看了一下他，然后轻笑一声道：“随便你！”

    ……

    城南地下赌场，二层！

    罗峰的神色一阵的阴晴不定，他看向了颜五爷和吕不饿说道：“劳烦…帮我盯着他！”

    说着，他迅速掏出了手机，然后给沈冰冰拨通了电话过去。

    “喂！”很快，沈冰冰那边，电话接通了。

    “知道逍遥阁在燕京基地的高层有多少人？”罗峰问道。

    “应该都是各大区的负责人才知道吧！”沈冰冰问道：“怎么了？”

    “那最近，逍遥阁基地，有没有人过来。”罗峰问道。

    沈冰冰沉吟了一下道：“有倒是有…你等一下！”

    电话之中，忽然响起了一阵吵闹的声音。

    罗峰的瞳孔陡然一缩道：“四姐，怎么回事儿？”

    沈冰冰道：“基地这边出了点事情，外面好像起火了，我先挂了，待会儿在给你说。”

    “等一下，四姐！”罗峰说道：“你现在听我说，带领所有的人，准备突围！你们的位置…可能…暴露了！”

