    另一边。

    悟空拖着重伤的身躯，艰难的朝战场走来。

    他眼神坚定：“师父，等着俺，老孙绝不会让你孤军奋战！”

    他话音刚落，就听见仓皇的脚步声在前方响起。

    只见十几万的人潮朝自己涌来。

    悟空吓了一跳：“黑莲教徒？！”

    “完了，天亡我也！”

    他绝望地闭上眼，重伤之躯，在十几万黑莲教徒围剿之下，自己绝无生还机会。

    只是他不明白，为什么这些反攻龙族的教徒，会集体围杀自己。

    “呜呜呜，太欺负人了，没见过这么欺负人的！”

    “我就说咱们斗不过那牲口，连教主都哭着回来，咱们上去不是找死吗？”

    “完了，我没脸见人了，蛋蛋的忧桑啊！”

    悟空：？？？

    怎么回事，不是来抓自己的？

    感受到大批黑莲教徒从身旁涌过，却没有一个对自己出手。

    悟空意识到了什么。

    这些人，该不会是溃兵吧？

    谁这么凶猛，打退十几万教徒，俺老孙偶像啊！

    他抓住一名叫教徒：“出什么事了，你们为何逃跑？”

    “玄奘，是玄奘那牲口！他一个人击溃了我们十万大军啊！”

    “什么？！”

    这句话，如同天雷在脑海炸响。

    悟空愣在原地，任由十几万教徒溃逃。

    他脑子里全部是问号。

    师父打退了十几万黑莲教徒？

    不会吧，师父不会真的这么凶猛吧？

    这才过去多久，十几万大军啊！

    加上九名大罗金仙，就算是天庭第一战神，杨戬亲自出手，也未必能做到如此干脆利落。

    结果师父一个人，就做到了？

    他的意识还停留在九名大罗金仙围杀自己的场面，并不知道观音给唐三拖住了最强战力，也不知道观音飞叶斩仙的场面。

    但这并不影响他对唐三的崇拜。

    这一刻，唐三在他心目中的形象无限放大。

    偶像，绝对的偶像！

    “汪！汪汪！”

    “猴子，你开挂了吧，打退十几万黑莲教徒。”

    哮天犬慌忙窜了出来，狗脸震惊！

    悟空眼中闪烁着小星星：“别乱说话，这都是我师父做的，他一个人打退了十几万黑莲教徒！”

    “什么，唐哥打退了十几万教徒，还重伤了九名大罗金仙？”

    哮天犬狗眼圆瞪，兴奋得像个孩子：“唐哥，牛逼！”

    随着黑莲教的溃败，唐三大败敌军的消息，正以光速传开。

    灵山，众准圣。

    “什么？”

    “玄奘一根狼牙棒打死大片教徒，导致十几万教徒溃败，九名大罗金仙被打得快不行了？”

    “不愧是山祖亲手带出来的，玄奘真是我灵山之福啊！”

    天庭，众神仙。

    “什么？”

    “几十万黑莲教徒反攻，被玄奘一棒击溃？十九名大罗金仙当场吐血？！”

    “这秃驴究竟是什么境界，为何强到这种地步？”

    龙族。

    四海龙王高举双手，激动地仰天痛哭。

    “哈哈哈！”

    “圣僧一棒打死几十万黑莲教徒，数百名大罗金仙当场被打成肉酱！”

    “圣僧真乃我龙族之福，真乃我龙族战神啊！”

    “先有先祖开天辟地，现有圣僧救我龙族，龙族的儿郎们，随我去接驾！”

    高呼声四起，到处都在传唐三战绩。

    唯独天上的八名大罗金仙一脸懵逼。

    “什么情况？”

    “玄奘什么时候打死几十万教徒，把数百名大罗金仙打成肉酱？”

    “我就在现场啊，我怎么不知道？”

    谣言，这都是谣言啊！

    现在的情况，不仅是三界各方势力听信了谣言，就连黑莲教都信了。

    现在黑莲教各个人心惶惶，唯恐遇上唐三这尊杀神。

    不行，不能在这么下去了。

    一名大罗金仙深知谣言的恐怖之处，决定站出来辟谣。

    “大家都听我说，我就在现场，玄奘只是打死几个教徒，没有……”

    “滚你麻痹，说话的人是谁，你给我站出来，你这是在造谣！”

    他话还没说完，就有人站出来反驳了。

    更恐怖的是，反驳他的并不是灵山这些势力，而是黑莲教的自己人！

    几名伤痕累累的教徒吼道：“老子就在现场，你有老子清楚，你知道有多少人蛋碎当场吗，那么多教徒，就我们几个逃了出来！”

    那名大罗金仙茫然不解。

    “你们眼睛瞎吗，我带着你们追的嘲风，亲自围剿的玄奘，十几万教徒可以给我作证！”

    他愤怒道：“参战的黑莲教徒出来，把事情给我说清楚！”

    然而，所有的黑莲教徒都退了一步，纷纷沉默。

    大家都不傻，一个人击退十几万教徒，这种事情传到无法耳朵里，他们绝对逃不过一死。

    只有将唐三塑造成那种战无不胜的绝世强者，才能保住自己性命。

    就连你黑莲教主都在唐三手里亲自栽了跟头，凭什么不允许我们这些小喽啰后退？

    所以，黑的也得说成白的！

    药王菩萨见机冷笑：“对面的，少在这里造谣，玄奘乃是我们灵山第一功臣，杀你们几十万教徒，那是看得起你们！”

    “灵山众将士听令，玄奘一人便可杀黑莲教数十万教徒，我等又有何做不到，随我反攻！”

    “天庭众将士听令，诛妖邪，灭黑莲！”

    “龙族听令，咱不能丢了圣僧的脸面，杀！”

    一时间，三界各方势力信心暴增。

    这些准圣才不管是不是真的，反正黑莲教现在人心大乱，继续演就对了。

    看到数十万兵力，反攻两百万黑莲教的场面，观音想哭。

    他发现一个可怕的事实，那就是全世界都是玄奘的水军。

    他做梦都没想到，区区一个取经人，搁在战场上秒死的地仙境蝼蚁。

    不但在战场上屡建奇功，此刻竟然还成为了扭转战局的关键人物。

    此战无论成败，玄奘之名都将名扬三界！

    也就在大批教徒溃逃之时，无法的身后，突然出现一朵黑莲。

    只见白桦单膝下跪，喜极而泣道：“禀告教主，所有丹药都已经清理完毕，可以立即服用！”

    “很好！”

    一直沉着脸的无法，脸上终于浮现一抹喜色。

    黑莲教士气不足，很大一部分原因来自丹药无法供应。

    这就像饿着肚子去打仗的士兵，怎么可能去冲锋陷阵。

    有了这些丹药，就有了重燃士气的资本。

    他大手一挥。

    “黑莲教听令，服用丹药后，即刻反攻！”

    “动摇军心者，斩！”

    “后退一步者，斩！”

    “缴械投降者，斩！”

    三界各方势力脸色齐变，如大难临头。

    这三道死命令，无疑是将所有教徒逼上不得不战的绝路。

    而且加上丹药恢复供应，黑莲教的士气，正在一传十，十传百的提升！

    唯独唐三玩味地翘起嘴。

    他可是在这些丹药上，挤了几万斤枇杷汁。

    一旦黑莲教的所有教徒服用，那场面可堪称空前壮观！

