    正如白木俊所想的，鳗鱼妖果然没有说谎。

    来到这里的经历，以及在这里从事的工作，都正如它刚刚所坦白的一样。

    关于这处地方的情报，它也只知道这么多。

    不过，虽然它没有说谎。

    但是，却有所隐瞒。

    这一切，都在四魂里暴露无遗。

    比如说。

    为了源源不断的给妖怪互助会发展会员，鳗鱼妖暗地里做了不少勾当。

    在鳗鱼妖的四魂之中，白木俊看到了许多惨不忍睹的画面。

    比如它施展妖术，迷惑了货车司机，控制其向某辆轿车冲过去的场景。

    或是命令那个岩石妖去将某个人类男性捉来，然后大饱口福的场景。

    种种种种。

    对于这样的妖怪，白木俊显然没有什么好说的。

    一发新月掌送出。

    直接发货到黄泉，让伊邪那美命自取。

    白木俊收起了神道器。

    抬头，看着这房间内的一切。

    知道在这洁白光线的外表下，发生过多少血腥残忍的事情。

    无声见，手中新月掌的光芒再度迸发。

    霎时间，温和的银色光芒在这所房间之中绽放。

    在他强大的法力下，房间里的墙壁、地板迅速气化，消失不见。

    露出了位于长野市郊外，一处原本荒凉贫瘠的地皮。

    确认将一切都摧毁掉之后，白木俊才施展遁法离开。

    再度返回之前，座敷童子入梦的那所房间之中。

    看着躺在床上，尚未从梦中醒来的座敷童子，心念微动。

    ......

    “妈妈，妈妈！”

    “快看啊！我的算数有六十分了！”

    房门前，座敷童子望着身前不远处，正拿着一张半是对号半是圈的试卷，兴奋的一蹦一跳向自己跑来的桐谷航辉，不争气的流下了泪水。

    她随手抹了抹眼泪，张开怀抱迎接扑到自己怀里来的桐谷航辉。

    搂住他的头，有些哽咽道：“妈妈早就说过了，只要航辉一直努力下去，早晚有一天肯定可以做到的！”

    “嗯，妈妈，下一次我会争取考七十分的！”桐谷航辉信誓旦旦的点了点头。

    什么？

    七、七十分？

    比六十分还要高十分？

    听到这句话，座敷童子心中却不是喜悦，而是蓦然一惊。

    她猛地抬起头，双手扶住桐谷航辉的双肩，不可置信的盯着他的脸。

    航辉，要考七十分？

    自己不会是在做梦吧？

    下一瞬。

    桐谷航辉稚嫩的面庞，在她眼中变得愈发模糊。

    仿佛感觉有一股巨力传来，一阵突如其来的失重感不容分说的袭击了她。

    座敷童子缓缓睁开了双眼，望着那熟悉的天花板。

    心中被极大的落差感填满。

    果然，就是梦啊。

    她默默的立起上半身，准备起床。

    窗外已经半落的夕阳提醒着她。

    航辉该回来了，自己要抓紧回家，准备晚饭了......

    刹那间，座敷童子倏然一愣。

    看到了房间窗沿摆放的，那一大一小两个玩具熊玩偶。

    这个，是她去年带着航辉去参加庙会的时候，在射击摊位上赢回来的。

    虽然用了一点妖力作弊，但航辉并不知情......

    不过，这不是重点！

    这两个玩偶，应该摆放在自己家里才对！

    为什么会出现在互助会里——

    座敷童子下意识扭过头，看向房间里的一切。

    再度一愣。

    这，不是桐谷家吗？

    自己什么时候回来的？

    难道说，自己还没有醒过来吗？

    座敷童子迟疑的伸手，掐了掐自己的左脸颊。

    火辣辣的疼痛，提醒着她这不是在做梦。

    到底是怎么回事？

    自己梦游了吗？

    不过，现在已经容不得她再多想。

    已经是晚上六点钟了，再不准备晚饭的话就来不及了！

    座敷童子连忙起身，飘下楼梯，去到厨房之中。

    在经过客厅的时候，忽然听到了一阵交谈声。

    其中一道声音稚嫩、纤细，显然是桐谷航辉。

    而另一道声音虽然温和，但显得沉稳很多。

    嗯？

    航辉带朋友回家了吗？

    座敷童子不禁停下了脚步。

    好奇心驱使下，她悄悄接近过去，小心翼翼的将客厅的拉门，拉开一道缝。

    随即看到跪坐在客厅榻榻米上，一脸认真的桐谷航辉。

    以及坐在他对面的，那位表情柔和的俊秀青年。

    此刻，青年缓缓抬起手掌，对准了桐谷航辉的脑门。

    手掌中，亮起了浓郁的银芒。

    霎那间，座敷童子感觉自己整个身体的血液都涌进了大脑之中。

    她认出了那个俊秀青年的身份。

    是那个神官！

    不是说，他只针对妖怪吗？

    为什么要对航辉动手！

    座敷童子完全没想明白。

    不过，她的身体已经下意识做出了反应。

    瞬间化作一道红光，强大的妖力将拉门冲的粉碎。

    红色的和服飘扬，她竭力张开双臂，化作屏障挡在了桐谷航辉身前。

    将自己，置身于白木俊掌下。

    她拼命大声喊道。

    “航辉，跑！”

    “快点趁现在，跑啊！”

    望着母亲的背影，桐谷航辉一愣。

    他疑惑道：“妈妈，你是不是弄错了，大哥哥不是坏人——”

    “别胡说了！快点跑！”座敷童子无比紧张的注视着白木俊的手心。

    她对面，白木俊收回手掌，无奈一笑。

    随即心念微动。

    神国将声音隔断，确保桐谷航辉听不到他们的交谈。

    望着座敷童子警惕的表情，白木俊平静的开口道。

    “座敷童子阁下，您可能误会了。”

    “在下，只是想要帮航辉治疗他的病症而已。”

    病症？

    什么病症？

    座敷童子目光透出几分怀疑，寒声道。

    “你胡说，航辉的身体明明非常健康......”

    “是心理创伤。”白木俊平静道。

    “座敷童子阁下，知道为什么航辉如此恐惧算数吗？”

    座敷童子下意识摇了摇头。

    白木俊轻轻叹了口气。

    “是因为数字。”

    “航辉小时候，经历了太多亲人的离世，导致他开始恐惧心电监护仪上的数字。”

    “知道一旦那个数字变成零，就意味着有人要离开他了，所以才如此恐惧......”

    “这，也算是一种应激反应。”

    是因为这样吗？

    座敷童子呆滞的看着白木俊。

    “你是怎么知道的？”

    白木俊微微一笑。

    没有告诉座敷童子，他刚刚通灵出桐谷一家的事情。

    “那，你要如何治疗航辉？”看到白木俊不打算透露细节，座敷童子继续问道。

    “在下会用某种手段，帮其客服这一点。”白木俊直接道。

    “不过，可能会有些后遗症，所以刚才我已经争取了航辉的意见。”

    说话间，他将神国撤掉，让桐谷航辉也能听到两人的谈话。

    桐谷航辉点了点头，大声道。

    “嗯！大哥哥说只要我愿意配合，妈妈的病也会跟着好的！”

    “妈妈，你就相信大哥哥吧！”

    听到这话，座敷童子并没有立刻答应。

    而是盯着白木俊的双眸，询问道。

    “你说的后遗症，危险吗？”

    “并不危险。不会对身体有损伤，而且只要一段时间的恢复，就能调理过来。”白木俊认真道，“这一点，在下可以保证。”

    座敷童子审视着白木俊。

    几秒钟后，她缓缓侧过身子，让出了桐谷航辉的位置。

    白木俊点了点头，旋即再度走到桐谷航辉面前。

    缓缓抬起手。

    霎时间，手心中银芒大盛。

    浓郁到极致的法力，汇聚在白木俊掌心之中。

    看着身前，在紧张的闭眼等待的桐谷航辉，白木俊微微一笑。

    见见这一招，从头而降的掌法吧。

