    　　正面战场的血腥残酷先不说，阳跟阿玉两人绕到妖族后方，立马便开启了血战之旅。

    　　战场后方三百里左右便直接到了妖族地盘，两人秘密潜入，可后方妖族实在是太多，他们可能不如正面战场上的妖兵强大，可妖族生性凶残，全民皆兵。

    　　越往深处走，淬骨境，换血境的妖族也越来越多。

    　　两人一路小心翼翼地深入，阿玉再次见识到了这个少年的神秘之处，一路斩杀的妖族，都会在顷刻之间被阳以雷霆手段吸干满身气血，这种手段人族各部也有，她也会。

    　　可是像阳这么迅速吸干一头妖族，她做不到，连阿爹都做不到。

    　　最重要的是，她发现阿阳犹如一个无底洞，无论吸多少都没什么变化，要是她自己学着阿阳这般，半天便会被妖族那狂暴的气血之力撑爆，更别说妖族气血之力中那种暴虐血腥的杂乱意志之力了。

    　　这种吸法跟自杀没什么区别。

    　　然而半天下来，一天过去，两天过去，阳不仅没被撑爆，反而在第三天再次破境——真血七转，一万四千斤巨力，阿玉不敢相信自己的眼睛，这绝对是她见过最强的真血七转，要是眼前这个少年八转，九转直至大圆满，会有多强，两万斤巨力吗。

    　　疯狂的猎杀，不仅让阳早早地突破，阿玉也感觉到自己的瓶颈再次松动。

    　　“阿阳，我好像快撑不住了。”第六天晚上，二人找了一个山洞，布好阵法之后正准备打坐休息，阿玉的声音响起。

    　　“前辈，这妞也太快了吧。”阳大吃一惊，不是至少还需要十天半个月吗，怎么早这么多。

    　　“小子，要是她撑过这一关，以后会更快。”金猴罕见地吐槽道。

    　　“那怎么办？”此刻显然不是吐槽的时候，先阻止阿玉的突破才是正事。

    　　“阿玉，一切由我安排，你放松心神。”阳走到阿玉跟前，然后盘腿相对而坐。

    　　“嗯。”少女此时有些紧张，这时候可不能出乱子啊，一旦出了问题，自己武道之路就完了，自己的心愿多半也就跟着完了。

    　　两人都是盘膝而坐，近得膝盖都顶到了对方，阳抓起阿玉双手然后拉直，二人两大两小四掌相对而合。

    　　互视中少女的眼神有些飘忽，这太亲密了，不过她发现少年的眼中全是专注与认真，随后也尽力收束心神，那就一切由他做主好了。

    　　“紧守心神，不要排斥。”少年的声音响起，然后阿玉便感受到两股炽热而又狂暴的气血之力从那双大手中传递过来。

    　　“听我的……”少年口中响起一段口诀，是锤炼气血的秘法，他要强行帮自己再炼一次真血吗。

    　　阿玉不敢分心，全力按照秘法所述锤炼自身气血，而能量来源则是对面盘坐的少年双手中传来的气血之力。

    　　这些气血之力由金猴前辈收集的妖族气血而来，被阳先行炼化，而后再传递给阿玉，阿玉依靠这源源不断的气血之力来锤炼己身真血。

    　　妖族气血之力中的狂暴能力，混乱意志都被少年炼化了，这个过程很痛苦也很累，可他不得不这样，这时候让小妞自己一边炼化一边锤炼真血，还要防着不小心便可能突破的事，她绝对做不到。

    　　二人这般作为看着简单，可任何一个环节出错，轻则重伤，重则走火入魔甚至丢掉小命都可能。

    　　可两个年轻人艺高人胆大，加上对彼此的绝对信任，这才让这种逆天之事得以为继。

    　　神秘法诀神伟莫测，原本大圆满的气血都是被一点点撼动，炼化，旧血被不断锤炼，新血一点点诞生。

    　　三个时辰后，阿玉浑身一震，她八转了，而且因为能力基本来源于阿阳，她真的做到了没有突破蜕凡境而完成真血八转的奇迹。

    　　真血八转，阿玉的力量猛增两千斤不止，可还没等她开心，对面盘坐的少年猛喷一口老血，阳的消耗太大了，这一晚上的凶险程度完全不亚于之前他独战三头百夫长级的大妖，借他们的力量突破真血六转之时。

    　　阳缓缓倒下，累一晚上又吐了一口老血，直接便睡了过去，小爷我太累了，这个妞突破这种大关完全就是在享受，累的只有小爷我。

    　　阿玉见到少年昏迷顿时大吃一惊，不过在发现他只是累晕过去后，这才放心地给他收拾收拾，让少年睡的尽量舒服一些。

    　　看着这个年轻又英俊的熟睡面孔，少女有些痴了。

    　　二人双双突破，尤其是阿玉真血八转成功，关键并没有因为压制不住而突破到蜕凡境，剩下的那一关就好过多了，毕竟有了第一次经验，后续会熟练很多。

    　　只要能九转成功，突破就突破了，一旦晋级蜕凡境，这小妞估计比一般的蜕凡中期的武者都要强得多，再加上战体之威，他还真有些好奇，想见识一下战体威能。

    　　虽然阳在力量上依旧压制阿玉不少，可最开心的还是阿玉，她真的打破了力不过万的神话，那就证明自己赌对了，眼前的少年真的能带给她奇迹。

    　　阳累死累活也不是没有好处的，锤炼大量了妖族气血之力，这让他自身的气血之力也被锤炼得十分扎实，随时都可以突破八转。

    　　可气血储备有点不够了，接连支撑二人突破，那点积累早就没了。

    　　于是二人再次踏上了狩猎之路。

    　　两位虽在练力境，可实力却非常接近蜕凡境的武者，只要避开妖族留守的蜕凡境强者，那根本就是来去自如，二人所过之处无不留下累累尸骨。

    　　又七八天之后，阳再次突破，真血八转一万六千斤气力，打破了练力境与蜕凡境的壁垒，力量上终于跟多数初入蜕凡境的修士一般了。

    　　阿玉本以为自己稍稍抹平了跟他的差距，结果这一下两人的差距反而拉开得更多，少女嘟嘴表示不满，可眼底却有其他的情绪飘过。

    　　“走，我们去找头妖将来杀杀看。”少年意气风发，少女笑着跟上。

    　　说是要找一头留守的妖将杀，不过他并没有真的去找，是时候好好淬炼自己的刀了。

    　　自炼化那对虎爪之后，这柄玄铁宝刀便堪比半件人体战兵，可他基本用不上，不是蜕凡境的妖族他随手可杀。

    　　他将力量压制在万斤以下，以一双拳头战群妖，磨砺的便是战斗本能，金猴前辈所说的那门真法，号称万族第一攻伐的真法，不求你战体第一，剑法第一，亦或者十八样武器门门第一。

    　　这种要求太难了，哪怕是最惊艳的天才也做不到。

    　　他老人家只说了一个要求，战斗本能越强，才有更大的机会去悟得那门真法。

    　　少年榜样在前，少女也跟着有样学样，两人说是在猎杀妖族，其实更多的是磨炼战斗本能，战斗意识。

    　　少年以芒山外的世界中的天才为自己的目标，少女则以少年为目标，不断变强。

    　　“你这是一口半人体战兵？”眼见阿阳终于解下腰间挎着的长刀，自相交至今，她还从未见过这柄宝刃出过鞘。

    　　今天她才见识到了这口玄铁宝刀的真面目。

    　　宝刃通体银白，长四尺三，宽四寸三，目光直视都隐约有寒芒掠过。

    　　赤铜部产火精，可妖族难道就没有那种奇物吗，显然不可能没有。

    　　他的目标又多了一个，那便是搜寻火精。

    　　即便是有那对虎爪炼入，这把宝刀已经是半人体战兵级的神兵利器了，可实际上还是不太称手。

    　　为什么到了蜕凡境以后会练战兵妖兵，因为以秘法铸就的战兵可进化，能配合主人的力气改变自身重量，当然过程中需要大量的气血之力蕴养，有的人体战兵蕴养到一定层次便如同半个人族，拥有主人的大部分战力威能。

    　　强者可能会倒在时间岁月之中，而战兵却可以传承下去。

    　　“自我习武开始便喜用刀，这柄玄铁长刀已经跟随我一年有余。”阳轻抚刀背，若是自己打不破力不过万的神话，此刀倒是够自己用到突破蜕凡，甚至初入蜕凡也可将就一用。

    　　“一年多便淬炼成这种地步。”阿玉知道一年多前的阿阳最多淬骨境，当时这宝刀肯定不是半人体战兵，哪怕是他真血五转之前也用不了这种级别的兵器，那只可能是他自己一点点淬炼上来的，这家伙到底还有多少东西是自己不知道的。

    　　自这一天起，阳的任务又多了一个，炼化更多的气血之力，因为这柄长刀很快便需要派上用场。

    　　时光流逝，二人来到妖族后方已经超过月余，雌雄大盗的恶名也在妖族领地传开。

    　　这雌雄大盗不仅残忍嗜杀，还喜欢掠夺，二人连番掠夺自然是为了给接下来的突破做准备，一旦晋级蜕凡，没有一件称手的兵器怎么行。

    　　到时候与蜕凡境的敌人战斗，结果你的战刀刚刚挥出去便断了，那丢人事小，丢了小命才是大恨。

    　　所以到了蜕凡境，要么赤手空拳的战斗，要么炼一柄称手的战兵。

    　　而阿玉需要的材料更多，这小妞枪剑双修，不过金猴前辈给她的传承中以枪法为主，所以得想办法给她炼一杆长枪，炼枪需要的材料可比炼剑所需多得太多。

