    转眼便是阳春三月，马铃薯、番薯和玉米开始了大范围推广种植。

    这些农作物很好种植，在山丘等各种地形都能生长的很好，易于种植、生长速度快，产量又高，根、茎、叶都能吃。

    只要有了马铃薯、番薯，再研究出农作物杂交技术，有了充足口粮，就能使大武天下的人口在数十年间翻个好多倍！

    到那个时候，将暴增的人口迁一小部分到塞外，就能使塞外的武人数量多于胡人！

    到时，再将草原分区，废除游牧，实施更科学更先进的精细化放牧，就能直接治理草原。

    甚至，还可以继续向更北边广袤的西伯利亚移民！

    当然，这一切的前提，是需要强大的皇权在握。

    强大的皇权，如果掌握在开明之君的手中，就会成为造福万民、推动进步的强大助力！

    若是掌握在暴君手中，那就是灾难！

    武帝之所以能够建立功业，就是削平了藩王，抑制了豪强，这才能够集中了全天下力量，将匈奴击溃！

    卫安将要走的路，比汉武帝更遥远，也更艰难。

    卫安根据前世对世界史的了解，也知道，现在这欧亚大陆，有四大帝国并立于世。

    除了大武之外，还有印度半岛北部的贵霜帝国、古波斯（伊朗）地区的安息帝国、以地中海为内湖的罗马帝国。

    特别是罗马帝国，这个时候的罗马帝国，刚刚经历罗马史上最为强盛的五贤帝时期，人口达七千多万，目前人口数量和大武相当。

    而且，罗马军队长年征战四方，战力极为强悍。

    具有穿越者全球视野的卫安，眼光不只在大武十三州之地。

    卫安最终的目标，不是平定诸侯和北方胡人，而是与欧亚大陆各大帝国一决高下，为华夏后人奠定永远的、不可动摇的优势！

    这，才是真正的为万世开太平！

    当面对西域以西，或西域以南的人时，长相与武人相近的匈奴人、乌桓人、鲜卑人，只要加以文化同化，就会由非我族类，变成是我族类，至少是似我族类。

    在未来的道路上，卫安需要团结一切可以团结的力量！

    卫安的很多长远谋划，不管这个时代的智谋之士有多聪明，他们都想不到的。

    比如，现在的郭嘉，就不知道如何才能够教化、治理草原之地。

    其他更长远的谋划，跟郭嘉说了，他就更不明白了。

    事情只能一步步来。

    卫安对郭嘉说道：

    “奉孝，你先去廷尉，和廷尉的人一起统计匈奴人的在关中劫掠时犯下的罪孽，到时一定要让天下人，包括所有匈奴人明白，朝廷处罚那些匈奴俘虏，不是无缘无故，更不是因为嗜杀，而是因为他们理应得到处罚！”

    郭嘉点头，长揖说道：

    “喏！”

    然后退了出去。

    卫安批阅了一会儿奏章，吃了点东西后，就睡下了。

    第二天上朝的时候，郭嘉就和廷尉的人将南匈奴南下劫掠所犯之罪报了上来。

    卫安一看，难怪速度这么快，原来，他们在攻打匈奴人的大武军中询问了一番，将南匈奴烧杀的人数列了个大概，并没有精确的统计。

    事急从权，也没这么多时间去调查考究那些具体的人数细节了。

    而且，匈奴南下杀人抢劫，杀害了大武子民，有人命伤亡，不管人多人少，匈奴人都是该死。

    卫安坐在龙椅上，说道：

    “根据廷尉所奏，南匈奴这次南下劫掠关中，共烧毁村庄多个，杀害大武百姓一百余人，抢夺谷物……”

    卫安说完这些数据后，又接着说道：

    “此数目并未完全计算，还有很多没有计入其中。”

    “以现在这些罪状来说，这次南下劫掠的南匈奴骑兵人人该斩！这次，抓获的二千一百三十个匈奴俘虏，俱是犯有死罪之人，按律当斩。”

    这时，朝堂下面，朝臣们交换着眼神，有人点头，也有人摇头。

    匈奴单于于夫罗，在自己的儿子被卫安杀死以后，一直伺机报复。

    这次抓获的劫掠大武边境二千一百三十个匈奴俘虏，其实都是于夫罗派出的前军探子，虽然杀了边境不少人，但却并没有劫掠到什么财物。

    当下大武因为人少，老百姓都集中在城池附近。

    大武边境附近，除了守卫，可以说荒无人烟，这就让混进来的探子显得非常打眼！

    老百姓都是为了一日三餐，那个有闲心乱跑！又不像后世，大量的人进城打工，城里买东西，也是约好空闲的时候，一起去了，毕竟那么远，东西又多，赶着村里的牛车，一起买回来，才是最合适的安排。

    同一个村子，或者临近的村子，都是熟悉的面孔！陌生人来，自然非常打眼！

    老百姓最重视自家东西，即便是一粒粮食，一根柴火，都会捡回家里，村里最恨偷鸡摸狗的人。

    毕竟现在家家户户都种植有水果，养殖有家禽！因此对于陌生人的提防，可想而知！这也是为何外面势力探子折损的原因。

    卫安并不禁止民间拥有武器，加上铁器大量使用，还有退下去的士卒，因此老百姓家里，武器可不少，去那么几个探子，就算想动手，都不可能！

    更何况为了防止野兽破坏农田，也是为了防止黄鼠狼偷家禽！这村里狗狗可不少！还没有走近村子，大量的狗叫声就已经响起，比吹号角还要打眼！要说探子这郁闷的心情，就可想而知。

    卫安要说最重视的地方，那就是宣传！各种组织起来出去宣传的队伍，一直没有停过！

    农村夜校教育，农闲时候也一直进行着，现在不说全民普及教育，至少说绝大多数人，还是认识几个字的，墙上写的那些标语，人人都很熟悉！

    要说这标语，就是一个非常魔性的东西！

    一句话，粉刷在墙上，只要知道了，天天路过的时候，即便你不去看，脑海就会浮现出来！就像那一面墙，印在脑海中一样！

    “要想富，先修路！多生孩子种桑树！”

    这就是最近新出的标语，号召百姓种桑养蚕！官府会派人指导如何种植，养殖！

    老百姓其实最信任官府，只要你不让他们太失望，恰恰这几年官府就没有让他们失望。

    大武成立才一年时间，饭可以吃干一些了，逢年过节也能吃上肉了！

    鸡蛋算是家家户户都有了，尤其是农忙季节，每天必须要给当家主要劳动力，煮上那么一两个鸡蛋！这在以前，可是不敢想的事情。

    农闲的时候，在官府指导下做点工，还能领一些鱼干，衣服，针线！可以说百姓虽然还是清贫，但是不缺吃穿用的！只要勤快，肯出力，就连煤炭都有发下来的。

    当然，百姓还是更愿意用柴火，毕竟煤炭需要做工，或则出钱购买，不过冬天还是得用煤炭，用来烧炕，睡觉前把火炕烧热，然后放一块蜂窝煤，一晚上都是热乎乎的。

    现在更多时候，还是用粮食换，官府隔几天时间，就会派人拉着煤炭到村庄，老百姓就会拿出粮食，根据粮食的价格，换取煤炭，包括货郎买的东西，都可以换。

