    “姑姑，你真好看呀，就跟天上的仙女一样。”

    “姑姑，我在外面的世界闯荡了那么久，还没见过像你这么美的呢，都把我看呆了。怎么说我雷书侠也是见过世面的人，可真的没见过你这么好看的！”

    “姑姑，你知道吗？其实你最吸引人的地方是内在的气质，就往这里一站，浑身都透着灵动，让蓝天黯然失色。”

    “姑姑……”

    “姑姑……”

    “姑姑！……”

    雷书侠把圣女沐天雪夸的脸都潮红了，很是不好意思，害羞的不得了。

    她在这里可没遇到过有人这样夸她，本来从出生到现在一直都是被保护起来的，而且是圣女，谁敢跟她说这样的话？

    没人敢！

    所以沐天雪看起来很冷，但思维真的很单纯，在雷书侠的极力夸赞下，都跟人冷不起来了。

    作为曾经的钢铁直男，老雷也认识到了自身的问题，单纯的沐天雪哪儿是他的对手？

    所以在一声声姑姑的叫声中，沐天雪觉得雷书侠这个人很好，毕竟女孩子嘛，谁不想被人夸赞？

    “你差不多就行了。”秦宓瞅着雷书侠：“你是有老婆的人，所以……”

    “姑奶奶，您想哪儿去了？”雷书侠眨眨眼，一脸正色道：“按照辈分天雪是我姑姑，这是不能乱的，我也不敢有想法。我雷书侠最遵守的就是礼义廉耻，在部队的时候，是标准的道德先锋！”

    一番话充满油腔滑调，尽管让秦宓不太爽，可既然放出来了就没理由再关起来。

    因为她还得让雷书侠去跟猪王好好的玩，这两个人都是有很大利用价值的。

    “你这孩子，嘴真会说，我都被你说的哑口无言了。”秦宓笑道。

    “主要还是姑奶奶长得好看，嘿嘿。”雷书侠瞅着她笑道：“说真的啊，姑奶奶您我面前一站的时候，那种感觉……”

    “什么感觉？”

    “亲人的感觉！”

    “咯咯咯……你这孩子，嘴真甜。”

    秦宓笑着，但是把脸转过去，因为她看到了雷书侠眼睛里浓浓的炙热，并且这份炙热中有着不加掩饰的侵略感。

    所以她很恼火，然而在恼火中却有一种异样的感觉，而且这种感觉还挺好。

    雷书侠的目光不仅没有收，而且变得更加炽烈，让转过头的秦宓都有种被烧灼的感觉。

    “姑奶奶，接下来您怎么说咱们就怎么……干！”

    最后一个字咬的特别重，瞬间让秦宓的呼吸出现了短暂的混乱，略显粗重。

    她是女人，在这里从没有哪个男人敢这样看她；她是个成熟的女人，都快忘记多久没见过丈夫了。

    现在的雷书侠是一头充满侵略的雄狮，那眼中燃烧的火光简直是……

    “嗯。”

    秦宓嗯了一声，努力调整自我情绪。

    此时此刻，她压根不知道雷书侠的目光其实很单纯，单纯到就是为了一步步进行试探。

    “姑奶奶，猪王该来了吧？”雷书侠问道。

    他已经把充满野兽侵略感的目光收回，因为做过了试探，也捕捉到了秦宓的反应。

    再大胆，现在也得见好就收，如果继续试探，就会引起对方的反感与厌恶。

    “该来了。”秦宓转过头，眼中似乎蕴含着一篷雾气。

    她看向雷书侠的眼睛，却发现那种炙热已然消失的无影无踪，取而代之的是认真。

    这个细微的变化让秦宓的内心稍微有些失落，但现在不是研究为什么失落的时候。

    “夫人！——”

    门外传来猪王谄媚的声音，他低着头看着地面，一路小跑过来，乖乖巧巧的跪在地上。

    “哎呀，兄弟呀！”

    雷书侠赶紧走上前，冲猪王露出灿烂的笑容。

    “你……”

    看到是雷书侠，猪王愣住了，瞳孔深处立刻露出一丝警惕无比的光芒。

    “夫人海纳百川、有容乃大，对我的不敬已经既往不咎，哈哈哈。”雷书侠搂着猪王的肩膀笑道：“以后咱们要一起为夫人做事，一起为夫人鞠躬尽瘁才对呀。”

    “夫人……”

    猪王抬起头看着秦宓，脸上带着一抹小委屈，但很快就笑出来。

    “英明！”

    他的胖脸笑开了花，双手赞成夫人的英名。

    “你一直都在山下，对世界上的各种力量不太清楚，但雷书侠清楚。”秦宓淡淡的说道：“从今天开始，你们就相互帮助，相互扶持，好好为我做事。”

    “是！是！是！”猪王连连点头笑道：“夫人能放了我这位大兄弟实在是让我感激涕零！”

    “哎呀，你这是干嘛呀？”雷书侠用力搂着他的肩膀笑道：“夫人特别能容人，这种胸怀实在是……”

    说这话的时候，他狠狠看了秦宓一眼，情不自禁的伸出舌头舔舔嘴唇——依旧是试探！

    这是心理学的应用，对曾经能把沙国公主养成宠物的雷书侠而言，清楚的懂得自己该怎么去试探秦宓。

    作为周密狙击手，他能根据一切因素做出判断，然后进行信息整合，从而利用每一个细微之处。

    被雷书侠盯着，秦宓的呼吸猛地急促，而这一幕被猪王看的清清楚楚。

    猪王都懵了，他清楚的听到以及看到雷书侠调戏夫人，可夫人竟然……有反应了！

    什么情况？这他妈到底什么情况？

    两个人有奸……情？

    不可能的，这才多长时间，不不不，就算很长时间也不可能，夫人的身份在这里放着，他们之间不可能有……

    “嗤！”

    突然，猪王感觉到右边的脖子一阵冰冷，随即是一阵刺痛。

    “唰！”

    雷书侠瞬间窜出去，远远离开他。

    站在原地的猪王下意识的伸手朝脖子摸去，竟然摸到了满手鲜血，一张肥脸顿时变得难看无比——被割脖了！

    是的，他被割脖了，雷书侠冷不丁的用一个锋利的刀片，在他脖颈大动脉上割了一下。

    鲜血一股一股的喷出，看的秦宓夫人都愣住了：她没想到雷书侠会在这个时候动手杀猪王！

    “吼！——你敢杀我！！！”

    半边身体全是鲜血的猪王发出疯狂的嚎叫，随即疯狂冲过去。

    雷书侠阴阴一笑，拔腿就朝秦宓的方向跑去。

    在已经拉开距离的情况下，他在阴笑中露出洁白的牙齿。

    就在这一瞬——

    猪王的速度陡然爆起，竟然后发先至冲到雷书侠身前，捏着拳头狂砸出去。

    “嘭！”

    雷书侠的身体飞出，在空中喷出鲜血，脑子里被“不可能”三个字填满……

