    星辰科技签下了，全球最炙手可热的材料学之星曹原，这件事在科技界引起不小的轰动。

    “最新消息，曹原加入星辰科技了！”

    “好强啊！有了曹原，这下星辰科技的材料学，岂不是要牛到天上去了？”

    “之前他们已经签下了季明和朝安邦，季明是统领过剑桥材料实验室的大牛，朝安邦是清华材料学第一天才，再加上曹原，星辰科技的材料学，应该能位列全球第一了吧？”

    “不好说，但放眼全球，比星辰科技材料学更牛的存在，的确是不多了。”

    “材料是一切工业的基础，真希望星辰科技能够在材料学方面有所建树。”

    “不容易啊，材料学这个东西是典型的出力不讨好，恐怕也就星辰科技这样有着远大目标的巨头，才甘愿在材料项目上下那么大的本钱，我听说，单单曹原的石墨烯实验室购买设备，就花了三个多亿！”

    “我去，这么烧钱！？”

    “那可不，小道消息说，星辰科技的材料研究中心，每年预算都是十个亿起步，上不封顶，烧老钱了！”

    “你们越是这么说，我就越佩服星辰科技，你瞧他们的卡门涡街发电阵列，传说那个阵列用的碳纤维骨架，达到了惊人的T5000级别！全世界只有星辰科技能造这么高强度的碳纤维，连东丽都要甘拜下风。”

    科技工作者们议论纷纷，之前星辰科技一直在全球挖角，签下了无数牛人，但全都没有这次来的轰动。

    原因很简单，因为曹原是石墨烯领域，公认的全球第一天才，二十岁就开宗立派的存在！

    而且曹原实在太年轻了，他比罗佳还小一岁，今年才刚刚二十一，未来他会在材料学领域取得何种成就，完全是不可想象的。

    虽然科技界对于星辰科技，集齐了材料学最有名的三大天才这件事，充满期待，巴不得马上就能见到改变世界的科研成果。

    但罗佳本人，对于材料学研究的难度，还是有着十分清醒认识的。

    做过材料学的人都知道，各大科研院所里面，顶级材料其实是很多的，性能也非常之好，但为什么不把这些材料投入生产呢？

    主要是因为性价比，就拿塑料这个东西来说，你买个塑料盆，十块钱左右也就差不多了，而拥有顶级性能的航天塑料，造价要达到一万元，这么贵的价格，大规模生产是不现实的，也就是航天器材需要的时候，才稍微造那么一点。

    由此可见，材料学这个东西，不仅研发难度高，所用的器材动辄几千万，先进材料的规模化应用，更是一个巨大的挑战。

    ......

    北美，密歇根州，底特律。

    松下公司的总裁长荣周作，始终没有搞懂，为什么北美人要把这场重要会议的地点，定在底特律？

    谁都知道，底特律是一座已经衰败的城市，犯罪率居高不下，稍有能力的人早已搬出这座废城，留下的多是流氓和毒贩。

    飞机在底特律大都会机场停下，会议主办方派来的专车，带着长荣周作穿过破败的市区，来到这次会议所在的酒店。

    当看到窗外一栋栋废弃的大楼，和街角蜷缩的毒虫，曾经全世界最大的汽车工厂里长满了杂草，围墙一片片的倒塌之后。

    长荣周作终于明白了，北美人并不傻，他们真的是用心良苦，之所以选择底特律，是为了让大家亲眼看一看，这座因为汽车产业而兴旺的城市，如今已经变成了什么鬼样子。

    假设无法战胜那群华夏人，底特律的今天，就是大家的明天。

    这是一场输不起的战役！

    长荣周作脸色变的严峻，和他搭乘同一趟航班的索尼总裁吉田宪一郎，也阴沉着一张脸，所有从全世界来到这里的会议参与者，都感到压抑，无以伦比的压抑。

    当晚，主办方的欢迎酒会，在酒店的顶楼举行。

    透过巨大的落地窗，每个人都看到了这座城市的萧条和破败，黑暗夜色中不时传来的枪声，提醒与会的每一个人，一旦失去了经济的支撑，人性也会随之崩塌，而这样的一天，距离大家并不遥远，因为那群野蛮的华夏人，他们真的已经来了。

    到第二天，会议开始的时候，这群全球最强大巨头企业的领导者们，已经达成了某种微妙的共识。

    彼此间的恩恩怨怨应该暂时放下，最重要的是华夏人，他们是文明世界最大的挑战者，也是所有麻烦的缔造者。

    首先发言的是科学界人士，他们来自贝尔实验室，洛斯实验室，德国联邦物理实验室，来自首尔大学，东京大学，斯坦福大学，麻省理工大学等等。

    所有这些科学界的专家沉痛宣布，想要破解卡门涡街发电阵列的努力，全都失败了。

    科学界在花费了无数的金钱和精力之后，没有找到任何控制卡门涡街效应的诀窍，它就像一只被放出笼子的恶魔，除了星辰科技，谁也无法降服这股强大的力量。

    按照星辰科技的路子，科学家们能够释放这种力量，却学不会如何控制，一座座实验阵列轰然倒下，砸碎的不仅是金钱，还将科学家们的信心，也一并彻底粉碎！

    来自贝尔实验室的杰瑞恩博士，做了最后的总结陈词。

    他嘴角抽动，苦笑了两声，“各位尊敬的来宾，我不得不沉重的向大家宣布，想要在短时间内，破解卡门涡街发电技术的努力，已经失败了。”

    “虽然我们科学界，将会在以后更久远的时间里继续努力，但是很抱歉，我们在目前的情况下，无法拿出各位需要的新能源发电技术，至于破解这项技术还需要多少年，我们也无法预测。”

    当杰瑞恩博士说完自己的陈词之后，现场一片哗然，所有人都长大了嘴巴，目瞪口呆。

    霓虹人觉得，北美人应该有能力实现破解，毕竟他们是全球科研第一。

    北美人觉得，德国人可能有机会，毕竟德国人向来比较严谨，哥廷根大学的流体力学研究，向来是全球顶尖的。

    而德国人则把目光转向霓虹，觉得霓虹这些年科技发展的很好，华夏人和霓虹人，又都是东方人，或许霓虹科学家有机会破解这项技术。

    几个月后，全球科学家聚在一起交流才发现，感情大家的努力全都失败了！根本就没有人能破解星辰科技的技术，连门儿都没有！

    这可真是一个令人沮丧的消息，电池，储能，发电，三位一体，共同组成了新能源的未来架构。

    如果发电这一项无法完成的话，未来整体架构中，就会缺少最关键的一环，没有电，造再多电池，造再多电动汽车，只怕也没用吧？

    向窗外望去，衰败的底特律触目惊心，他们每个人都在心里大声疾呼，不能输啊！这是民族气运之争，谁也输不起的！

    恐慌的气氛迅速在会议现场蔓延，正当这些企业家感到沮丧和惶恐之时，一个人突然站了起来，用力敲了敲桌子。

    吉田宪一郎抬起头，看向那个人，只见他有着典型的盎格鲁撒克逊外表，巨大的鼻子带有一道鹰勾，两只眼睛闪烁着锐利的光芒。

    吉田宪一郎记得，他似乎是白宫派来的代表。

    “请大家静一静，我有话要说。”鹰钩鼻子大步走上演讲台，沉声说道。