    而“太宇万象阵”上的五行珠也突然全部炸裂开来，风净璃心中一震，以为五行珠出了什么问题。

    却见阵盘上的孔中，五行珠外面的水晶壳炸开后，五团五行本源之精凝结成一团星云气团，在孔中飞速转动。

    风净璃灵光一现，再度打出数道阵诀，五个孔中分别冒出黄、绿、红、白、黑五色彩光。

    残余阴阳二气被再度炼化成了后天五行元气。

    风净璃在这个时候阵道再次突破，已然将“五行化生阵”真正的参悟到了。

    五行细分，空间灵植长势又加快不少。

    看着阵盘孔中的五团五行之精，风净璃这才明白五行珠的真正面目，原来珠子只是表象而已，它里面真正封存的是五行本源之精。

    以五行本源之精布成“五行化生阵”，这样才能承受无穷无尽的压力，自己先前自作聪明的炼了一套五行珠镶在阵盘，怪不得无法承受一界之力的，五行珠的妙用原来是在这里。

    弄懂了这一切，风净璃神识回归识海，人也从定中醒来。

    睁开眼的风净璃看到自己周围围满了，皆是一脸震惊的看着自己，不由得微生疑惑。

    “风师妹，你的修为又精进了不少。”凌天峰感受到风净璃整个人的神韵又与原来有着很大的不同。

    风净璃知道这是自己弄明白了五行珠的真正妙用，对“五行化生阵”又有了一个全新的认知，所以才给了凌天峰不同的感观。

    笑了笑，风净璃却是没作声。

    “有了风师妹，我们终于不用再怕那些妖物了。”圣天堡少主盛阳笑着对众人说道。

    见识到风净璃方才的厉害，众人心中又开始升起了一线希望。

    “对了，风师妹，你看到李长老了么？”盛阳向风净璃套着近乎道。

    “没有，盛少主何以认定我会见到李长老？”风净璃当然不会承认她遇到过李怀明，五行珠的秘密最好到她这里为止。

    盛阳尴尬一笑，他自然不能说李怀明去跟踪过她。

    “这么久没看到李长老出来，所以随口问问，看看风师妹遇到过李长老没有。”盛阳掩饰道。

    “没遇到，空间开始坍塌时我便慌不择路一路狂奔，最后顺着通道才跑到这里，李长老这么久不出来怕是已经在里面遇难了。”风净璃给盛阳打着预防针道。

    盛阳听到李怀明有可能遇难，脸上笑意却是淡了几分。

    风净璃没在理会盛阳，将注意力放在了周围的通道上。

    听到自己来时的那条通道，里面似有响声传来，凝神细听，风净璃断定八成是紫霞宫的那三名女弟子，没想到她们竟然闯过了灵蝶群逃到了这里。

    扬起一丝冷笑，风净璃突然朝众人叫道：“大家注意，南边第三条通道似有动静。”

    众人听她提醒凝神听去，果然有动静传来。

    这些人精神高度紧崩，立时运起法力开始戒备。

    感应到三女快冲出通道了，风净璃突然叫道：“攻击！”

    其他人不疑有他，各种法术攻击纷纷打出。

    紫霞宫三名女弟子刚冲出来就遭到各种法术攻击，她们可没有风净璃的反应，一时躲避不及被各种法术击中，直打得口中吐血，倒飞回去。

    “是紫霞宫的师妹们！”已有弟子看清了她们，赶紧冲了过去，将三女抱了回来。

    经过一番抢救三女幽幽转醒。

    “你们为何攻击我们？”三女一醒，其中一人便怒声质问道。

    “我们以为是妖物。”众人解释道。

    三女气哼哼，却也拿众人无法。

    风净璃却是心中暗道“可惜”，没想到这样三女竟然还不死，当真是命大。

    反正先前她同样遭到众人攻击，众人也不会怀疑她是故意引导众人攻击三女的。

    众人正各自打坐戒备，随时准备迎接下一波妖物的到来。

    风净璃却是思考着，眼前这情景到底要等到什么时候结速？难道他们一直要在这里抵抗妖兽妖物的不停进攻么？

    先前风净璃曾听到过五行珠是开启“弥天幻境”的关键，再联想到收徒时李怀明就带着五行珠去了凡间，想找身怀五行仙根之人祭炼此宝，这说明五行珠早就被李怀明偷偷盗了出来。

    如今风净璃又了解到此番监守“弥天幻境”的，又是圣天堡，风净璃猜测李怀明很可能是个阵道高手，只是他隐藏了自己的身份，潜入到圣天堡中利用职务之便将五行珠偷了出来。

    看盛阳的反应，很有可能圣天堡都不知道五行珠是李怀明所盗。

    也正因为“弥天幻境”失了五行珠的镇压，所以幻境才开始出现坍塌，里面由灵气凝成的各种妖物开始肆虐。

    可以说风净璃是到目前为止，唯一一个知道“弥天幻境”出现如此变故原因的人。

    为了印证自己的猜测风净璃试探着盛阳道：“盛少主，幻境开始坍塌，我曾听说五行珠是维持幻境运转的关键，你老实告诉大家，幻境出现如今这种异状，是不是五行珠已经被盗了？”

    盛阳听得心中一惊，先前风净璃一进入“弥天幻境”就说幻境空间不稳，盛阳就对风净璃的敏锐极为惊惧，如今听她再次一口道破幻境异状根由，对她感到钦佩的同时，也深深的忌惮起来。

    风净璃的话令其他也开始认真的思索起来，然后纷纷觉得今年的“弥天幻境”确实与往年大为不同，都对风净璃的话相信了几分。

    于是全都眼神不善的盯着盛阳，尤其是那些死伤惨重的门派，眼神中都带着一丝杀意了。

    “当然不是了，若是我们知道五行珠被盗，我又怎么会跟着大家一起进来？这不是拿我的生命冒险么？”盛阳极力的说服大家。

    “可是你若不进来，必惹大家怀疑。

    ‘弥天幻境’在你们圣天堡执守的时候出了问题，就算不是你圣天堡所为，你们也要拿出付出相当的代价给众人一个交代。

    相比于损失，盛少主跟着大家进来走个过场，然后蒙混过关还是很值得的。”只听齐浩宇冷笑道。

