    在竹屋大厅中的中年男子正是大梦天下东土大陆的第一高手-东方不败。

    东方不败拱手施了一礼，客气地说道：“钟掌门，别来无恙！”

    跟着又对刘真全恭敬地鞠了一躬，“见过大人！”

    钟成瞬间反应过来，这个东方不败认得他，那一定就是死在叶文欣倚天剑之下的那个东方不败。

    现在他出现在这个游戏测试区，肯定是刘真全利用管理员的权限恢复了他的数据备份。

    钟成想到这里，惊怒地问道：“真全, 你干了些什么？”

    刘真全眨了眨眼睛，装作无辜地说道：“老领导，我就只是想研究一下真正的人工智能，这还是你提醒我的啊，你忘记了吗？”

    钟成张了张嘴, 看到站在旁边的东方不败, 说道：“真全, 你请东方教主回避一下！”

    刘真全转头对东方不败说道：“东方, 你到外面去！”

    东方不败恭敬地一点头，走了出去，一点没有在黑木崖上睥睨天下的样子。

    不过，刘真全对于他来说确实也是如同神一般的存在，而且是真正的创世之神。

    东方不败离开后，钟成没好气地说道：“我是让你研究一下东方不败之类高手的异常，并没有让你随便复制他们，你这样做的后果你想过吗？”

    刘真全没有直接回答钟成的质问，他解释道：“通过这几年的研究，我发现东方不败的数据模型由于大量记忆数据的加入，以及长期处于思维能充沛的环境，在他的数据模型基石的基础上产生了数据自动关联机制。”

    “数据自动关联机制？”钟成反问道，这个概念一定不会只是字面上的意思。

    刘真全说道：“是的，我想不出更合适的词来形容，简单解释就是在我们设定的固定处理程序之外，东方不败的数据模型有了额外的程序反应, 应该就是人类的思维吧。”

    刘真全的意思就是现在所谓的智能程序其实都是按照事先程序人员设定好的程序在执行。

    比如设定的程序是让系统角色往东走，它就只能往东走，但现在系统角色却可能不往东走了，它考虑到自己的安全什么的，也许要往北走。

    这已经超出了现有智能程序的范畴，让人工智能具有了自主学习进步的能力，也具有了处理复杂多变环境的快速反应能力。

    钟成闻言大感震撼，这么多年了，刘真全还是歪打正着地把真正的人工智能研究出来了。

    这到底是好事还是坏事呢？

    刘真全接着说道：“但是这样的数据自动关联机制并不是简单地把东方不败的数据模型复制一份就有了的，我试过很多次，复制出来的还是死板的系统角色而已。”

    “为了找出真正的原因，我检查了游戏中所有的系统角色的数据模型，结果发现产生了‘自主思维’的系统角色居然达到了数十万之多。”

    “这怎么可能？”

    钟成这下才是大惊失色，一个东方不败产生了智慧并不可怕，但几十万个就恐怖了。

    刘真全说道：“与杨戬甄别系统中的人物模型一样，大梦天下中的系统角色模型也是以生存与繁衍两个核心程序设定为基石构建的。”

    “特殊的系统角色产生出独立人格后，虽然不会如同有机生命那样繁殖后代，但它们进化出了全新的繁衍方式。”

    “就是感染它们密切接触的其它系统角色的程序，从而让其它系统角色产生独立人格，达到繁衍后代的目的。”

    谷渇

    “这！”

    钟成目瞪口呆，这不就是如同病毒传播方式一样了吗？

    刘真全连忙说道：“你放心，它们只能感染大梦天下中的系统角色，因为所有的系统角色都有相同的程序构成，而且这个感染过程也很慢，需要在游戏中几年的时间。”

    钟成叹口气，我放什么心，现在已经有几十万之多了，都可以组建一支庞大的军队了。

    而且大梦天下中有数以百万计的系统角色，如果全部被感染，那真得是天下大乱。

    大梦天下对联邦太重要了，特别是在目前的战争时期，绝不能出现这样的情况。

    想到这里，钟成果断地说道：“事已至此，最重要的事情就是保证大梦天下的正常运行。”

    “我会通知联邦管理部门明天就关闭服务器，将所有这些系统角色的数据永久删除，重新构建之后再开启服务器！”

    “啊，老领导，使不得啊！”

    刘真全大惊失色，他指了指竹屋外的打谷场。

    这时已经聚集了几百名系统角色，而且都是在大梦天下中赫赫有名的“大人物”。

    除了东方不败外，还有张三丰等各大门派掌门以及钟成耳熟能详的武林高手、帝王将相等等，甚至包括了东西方神话中的诸天神佛。

    刘真全哀求道：“你看看他们，除了没有人类的身体，他们和人类有什么区别，都是活生生的生命，也有思想，也有感情，甚至还有希望。”

    “他们都清楚了他们的处境，他们只不过希望能够活下去，给他们一条活路吧！”

    钟成闻言犹豫起来，刘真全说得没有错，这些程序现在已经变成了真正的智慧生命，他的决定就是杀害几十万条生命啊！

    而且从目前来看，这些新生的智慧生命并没有对人类构成危害，自己以可能会造成对人类的危害就将它们消灭了，这是不是对它们太不公平了？

    门外的一群“人”都紧张地盯着在竹屋大厅里来回踱步的钟成，知道这个男人将决定他们的生死存亡，男女老少都屏住了呼吸。

    钟成考虑良久，还是下不了决心。

    这也许就是他不愿意去统军打仗的原因吧，想法太多，有点妇人之仁。

    “真全，你是怎么打算的？”

    钟成最终还是想听听刘真全的意见，他才是这个麻烦的制造者。

    刘真全苦笑着说道：“我知道游戏中大量的系统角色‘觉醒’了，肯定是瞒不了太久的，所以我本来准备把它们转移出去，将它们放到那些工业智能机器人体内，也算是给与它们身体吧。”

    “但你的那个人工智能太厉害了，把大梦天下的服务器锁死了，任何带有思维能影子的数据都传送不出去。”

    钟成暗暗大惊，这刘真全真的是走火入魔了！

    幸好他事先对此有所提防，让9527把大梦天下的服务器看好，如果让刘真全不计后果地把这些全新的智慧生命放进了人类社会，那会出现什么后果，谁都无法预料。

    一个没有底线的科学工作者如果执着起来，确实是一件恐怖的事情！

