    那暗老听到江小北的话，噗嗤一声就是笑了出来。

    “拍死我？”

    暗老忍俊不禁，“小子，你知道什么是武道高手吗？老夫可是半步战神级的高手，再迈出一步，可就是战神级的修为了。名震天下，威名赫赫的战皇殿，也不过才只有八大战神而已。”

    “一巴掌拍死我，你也真敢说。”

    “就算是战皇殿的战皇来了，都不敢说一巴掌拍死我吧。”

    江小北冷笑一声，道：“那你倒是可以试一试，看她能不能拍死你。”

    暗老的身上有了一丝的怒气，他恶狠狠的盯着江小北，一字一顿的道：“小子，放开韩少。不然，老夫一巴掌拍碎你的脑袋。”

    江小北没有说话，而是看向秦半烟。

    秦半烟身段妖娆，迈出一步，盯着那暗老道：“你现在转身就逃，还有机会。”

    暗老脸色一沉，道：“小女娃，你在教我做事？看你长的还有几分姿色，你信不信老夫冲上来，拧下你的脑袋？”

    秦半烟自从得了江小北的指点，又在沙滩上杀了几个海盗，对自己的实力已经有了深刻的认识。

    江小北已经说过了，自己现在的修为是一星天神级，高出眼前这暗老不知几个级别，那是绝对能一巴掌拍死的。

    秦半烟没有再说话，脚下一动，直接就是冲着那暗老扑了过去。

    “自不量力。”

    暗老嘴角露出一丝的不屑，冷笑一声，直接举拳朝着秦半烟的面门砸了过去。

    自己是半步战神级的修为，而自己也明确的感受到对面的女子身上没有丝毫的武道波动，充其量只不过是练过几天武术的花架子，跟武道高手比起来，就是不值一提。

    但是当秦半烟冲过来的时候，身上那强大的气息朝自己涌过来的时候，他的脸色就是猛地一变。

    刚想收回拳头。

    但是他速度终究是慢了一步，秦半烟一巴掌拍在暗老的拳头上，砰的一声，暗老的拳头连同整条胳膊，都直接被秦半烟给拍成血雾。

    暗老惨叫一声，快速倒退。

    秦半烟又是冲到跟前，一巴掌甩在暗老的脸上，这一下，直接将那暗老的脑袋都给拍碎，鲜血和白色的脑浆四处溅开，场面血腥无比。

    也不知是武道修为的晋升，还是因为之前杀了几个海盗，秦半烟现在面对这些场面，倒是出奇的冷静。

    她收起手，退回到江小北的身后，一双美目，扫过全场，在场的所有人都是不由自主的打了一个寒颤。

    围观的众人，一个个都是一脸的惊讶。

    虽然用了两巴掌，但是那嚣张无比的暗老竟然真的被秦半烟给拍死了。

    而且死相惨烈，根本就是不忍直视。

    甚至有些女乘客看到这一幕，直接跑到一边疯狂的呕吐了起来。

    江小北看向秦半烟，一脸赞赏的道：“你真是越来越有高手风范。”

    秦半烟平静的道：“不知道为什么，自从知道我有这么强大的实力后，我的心性似乎也随之改变，之前让我杀只兔子，我都不忍下手。但是现在杀人，就像是一件很平常的事，内心甚至连一丝的波动都没有。”

    “你说，是不是那果子，让我变成了一个嗜血的魔头。它给了我强大的战力，还让我的心性发生变化。”

    江小北听到秦半烟这话，心里一个咯噔。

    这世上从来没有什么天上掉馅饼的事，难道那果子真的可以影响一个人的心性？

    看到秦半烟一脸担忧的模样，江小北赶紧宽慰道：“不是你想的那样，可能是境界所致，以前你是手无寸铁的弱女子，心思自然柔弱，但是现在你是一星天神级高手，心性自然会有所不同。”

    “真的吗？”

    秦半烟看着江小北，一脸激动的问道。

    “我可不想变成一个嗜血的魔头。”

    江小北微微一笑，道：“不会的。”

    其实他心里也没底，之前他还没发现，刚才经秦半烟一提醒，他才发现。秦半烟平常好好的，但是一旦动气手来，就是毫不留情。

    之前沙滩上那几个海盗，就是被她拍成血雾。

    当初自己还以为是她没能收住力道。

    现在对付暗老，她上去也是直接给两巴掌拍死。

    江小北心里也是升起一丝的不安。

    韩卓一看到秦半烟的手段后，顿时就是尖叫了起来：“爸、爸，你救我啊。”

    韩天禄的脸色也沉了下来，暗老是他花重金养的一个武道高手，修为也不低，但是没想到，帮自己解决了无数难缠对手的暗老，这一次竟然一个照面就被对方直接给拍死。

    韩天禄的眼神微微一凝，他也知道一些武道高手的事情。

    能一巴掌拍死暗老的，秦半烟的武道修为绝对是在暗老之上的。

    看来，用武道高手对付秦半烟和江小北是行不通了。

    韩天禄脸上露出一丝的狠辣，道：“小子，放了我儿子。我可以放你们走，不过，我儿子今天要是少一根汗毛，我韩天禄发誓，一定要将你们挫骨扬灰。”

    江小北微微一笑，道：“放了你儿子？”

    “可以。”

    江小北拿开太阿剑，将韩卓一推搡了出去。

    韩卓一见状，赶紧就是躲到韩天禄的身后，一脸怨毒之色的盯着江小北叫道：“爸、弄死他，一定要弄死他啊。”

    韩天禄脸色一沉，冲着自己身后的一百余人道：“开枪，给我射爆那对狗男女。”

    江小北冷笑一声，道：“韩老板说话也是放屁不成？”

    韩天禄阴冷的一笑，道：“这叫兵不厌诈，懂吗？”

    “哈哈，真是好一个兵不厌诈。”

    江小北大笑一声。

    “不过我本来也就没打算逃走。”

    “我说过要当着你儿子的面，无情的碾碎你。”

    “要将他所谓的依靠无情的粉碎。”

    韩天禄闻言，像是听到天底下最大的一个笑话，道：“你凭什么？”

    他手一挥，十几架直升机悬在江小北的头顶，直升机上有着加特林探出来，黑洞洞的枪口对准江小北和秦半烟。

    韩天禄嗤笑一声，道：“武道高手又怎样？对上飞机大炮，还不是炮灰？”

