    听到蒋晨东的话，那凌天河和陆文仓面色越是难看。

    真的如此的话。

    对方有可能是在警告他们。

    “先安好排宋源的家人，明天我去见见苏辰，探探他的口风。”

    凌天河吩咐道。

    第二日清晨。

    天空之中依然出现蒙蒙细雨，细雨如同烟尘一般，笼罩庆城。

    但是金风细雨楼十八管事之一，宋源被人杀于院内的消息，也迅速传遍。

    城内，一座塔型建筑。

    这塔楼建筑，有九层，可以说是庆城最高的建筑。

    能够拥有这最高建筑，说明这在这庆城之中地位一定不凡。

    这是庆城五大势力中排名第二的聚贤堂。

    此时一名身穿黄色长袍的老者，正在塔楼上空，看着外面蒙蒙细雨。

    在他身旁还站着一名身穿青衫的男子。

    “真源，这庆城可是很难得下这样的细雨，真是有些罕见啊！”

    那黄袍老者说话的时候，还深深地吸了一口气。

    好像在吸取这蒙蒙细雨带来湿意。

    黄袍老者聚贤堂总堂主西门牧野，在他身旁的男子则是聚贤堂五大堂主之一【霹雳混元手】的秦真源。

    也是这黄袍老者的大弟子。

    “是难得，咱们边陲之地本来就干旱，很少出现这样的天气！”

    “不过师尊，细雨虽然很好，但是庆城现在却是风云涌动，那金风细雨楼的管事宋源，我这边得到消息，死在一名修行寒属性功法高手之下。”

    “原本以为能够借助那苏梦枕死，我们聚贤堂拿下金风细雨楼，一举超越雷家的雷堂呢？”

    “现在看来，还是不能动！”

    那秦真源恨声的说道。

    “做任何事情，都不要心浮气躁，机会是等出来。”

    “你对黑市传出来那五品莲台的消息，怎么看？”

    西门牧野开口道。

    “先前，我倒是感觉那消息有些假，但是今日传出宋源被杀，我感觉那苏梦枕的死真的可能是跟五品莲台有关系。”

    秦真源说道。

    “那你帮我分析一下，金风细雨楼之中，谁知道这五品莲台。”

    说话的时候，那西门牧野，转身进入屋内。

    此时屋内。

    一名身材有致的美女，正在静心地泡茶。

    一股茶香之味道弥漫在屋内。

    见到西门牧野进屋，那女子端着一杯刚刚泡好茶端到了西门牧野的面前。

    “真源，这可是我从江南那边刚刚弄到一点好茶，金风玉露茶！这东西在咱们庆城，可是没有的！”

    “给真源也来一杯！”

    西门牧野的说道。

    “师尊，弟子对茶不感兴趣，如果有酒的话，我倒是喜欢！”

    “师尊刚刚问我，如今谁可能知道五品莲台的下落，我认为那苏辰可能知晓。”

    秦真源说道。

    “说说看，为什么是他知道？而不是苏梦枕的妻子！”

    西门牧野坐在檀木椅子上，看着秦真源道。

    “第一，苏辰在苏梦枕死后就返回了金风细雨楼，时间有点巧，正常接到消息，他应该还没到庆城！”

    “所以这苏辰应该是提前就回来的，可能是苏梦枕让他回来的，”

    “这苏辰天资不高，在山河派内也只是一名普通弟子，那五品莲台，可能就是苏梦枕给苏辰准备。”

    “第二就是这几天我一直关注那苏辰，从他表现的情形来看，一点都没有任何忐忑和不安！”

    “这个极度不合理的，如果说他有实力，那完全不可能，没有实力还如此平静，那就说明他身上有一些东西，认为没人会动他！”

    秦真源认真的说道。

    “你分析得有些道理，但是你算露了一点。”

    “这苏辰既然没有实力，那么他就算再有底牌，也没用，因为这个世界以实力为尊。”

    “对方能够杀苏梦枕，拿下苏辰，还不是简单的很吗？”

    西门牧野轻声的说道。

    听到西门牧野的话，那秦真源眉头顿时一皱。

    他将这最为重点的一条信息，给忽略了。

    苏辰在他眼中如同蝼蚁，那么在别人眼中也是如此。

    蝼蚁随手捏死。

    可是却没对蝼蚁动手。

    这完全不合理。

    “师尊，你是说有人在设局！”

    秦真源脑中闪过一抹光芒道。

    “应该是，你这边只是调查，暂时不要参与，免得将火烧到我们聚贤堂！”

    西门牧野吩咐道。

    “弟子明白！”

    秦真源回道。

    “下去吧，盯着金风细雨楼。任何细节都不要放过！”

    “只要找到机会，我们还是要拿下金风细雨楼的！”

    西门牧野说道。

    “那师尊，弟子先离开！”

    说完秦真源行礼后，离开房间。

    “到底是什么人，在策划这件事情呢？不过那五品莲台的消息，应该是真的！”

    “如果不真的话，应该引不起，高手前来，只是他杀宋源是干什么？”

    “是给其他人警告还是威逼呢？”

    西门牧野喝了一口茶，沉声的说道。

    这边

    苏辰一早起床，管家福伯就已经在苏辰外面等候。

    见到苏辰从厢房之内出来，福伯上前道：“少爷，宋源管事被人杀了，凌副楼主在大厅内等您！”

    “什么，宋管事被杀了！”

    苏辰装作很惊讶的问道。

    “是，关于宋管事尸体，昨晚就查探过了，死在一名修行寒属性功法高手之下，出手霸道。直接冻碎宋管事的心脏。”

    福伯将得到的消息，告知苏辰。

    “直接冻碎宋管事的心脏！这样的实力？”

    苏辰心下一惊，面色一变的问道。

    “是的，来人实力很强，估计凌副楼主都不是对手。”

    “少爷，我们先去见凌副楼主，他那边知道得信息多些！”

    福伯说道。

    不一会的时间。

    苏辰就来到大厅之外。

    大厅之内，不仅站着凌天河，还有其他十七名管事，他们在得到宋源被杀的消息，全部跟随凌天河来到苏府。

    他们此时正在交谈，言语之中都带着担心。

    当苏辰踏入大厅的时候，这些议论的人，都停顿下来，朝着苏辰微微行礼。

    “见过楼主！”

    “不用多礼，宋源的消息，我已经得到，这件事情非同寻常，凌副盟主，宋管事一直跟随你，这件事情全权交由你来调查，我希望三天之内，你能查出点头绪！”

    苏辰先下手将了一下凌天河一军。

    宋源是凌天河提拔成为管事，可以说是凌天河的人。

    现在宋源死了，理所当然应该是凌天河来调查。

    凌天河根本就推脱不了。

    听到苏辰的话。

    凌天河有些懵，他还没说话，这苏辰倒是先下命令让他调查这件事，还给出三天时间。

    “楼主放心，我这边会尽快查出结果。”

    凌天河只能接着。

    心中却是一沉，这苏辰今日的表现，让他有些忌惮。

    也升起了一种怀疑。

