    苏柚和徐周两人在忙完后也收到了沐软软给的礼物，毫无例外，都是口红。

    苏柚挺喜欢沐软软给她选的颜色，而徐周一笑，“正好送女朋友。”

    这个时候要到饭点了，沐软软本想请两人吃饭，结果两人摇了摇头，溜的比兔子还快，“我们就不去当电灯泡了！”

    沐软软哭笑不得，和盛庭州一起去吃饭。

    盛庭州晚上还有夜戏，两人没有在外面的餐厅里吃饭。

    饭后沐软软被徐甜甜叫去试衣服，她已经做出来了一件，让沐软软去试一试效果，如果不合身的再改一改。

    徐甜甜看到沐软软穿上后，又产生了一些新的想法，要重新修改一下设计。

    沐软软表示理解，她还有走秀课。

    既然做了，她肯定会将事情做到最好，所以最近让方锐给她安排了走秀课，请业内有名的模特来教自己走秀。

    沐软软学了几天已经走得像模像样的了。

    “你是我见过的最有天赋的学生。”

    对方夸赞道。

    “谢谢。”

    “继续，我能预感到你走秀的时候会有多少人惊掉下巴。”

    沐软软点头，继续踩着拍子练习走秀。

    就这么练习到晚上十点，徐周来接她了。

    盛庭州这几天都有夜戏，有时会拍到凌晨一两点，沐软软没想让他过来接自己。

    她回到归尘居后将软糖们送给自己的礼物摆在了房间里，之前在公寓的东西她也让人带过来了。

    房间被她重新收拾了一下，收拾完了到她睡觉的点了。

    沐软软跟盛庭州说了声“晚安”，洗漱一番就睡下了。

    盛庭州在凌晨两点多的时候结束了一天的戏份，他拿到自己的手机后回了沐软软一个“好梦”。

    木齐过来接盛庭州。

    “下次这么晚了就别过来了。”

    木齐眼中闪过一丝诧异，面上流露出几分羞赧，“我是盛哥的助理，这是应该的。”

    盛庭州没说什么。

    木齐开车后，忍不住开口：“盛哥你以后打算怎么办？”

    盛庭州和王武闹崩了的事情不少人知道，王武本来想封杀盛庭州的，但是不知道为什么没敢封，只能在别的地方报复盛庭州。例如：给盛庭州安排各色各样的工作，使劲儿压榨盛庭州的价值。

    “我会和天盛娱乐解约。”

    “如果你还想在天盛娱乐继续待下去，最好跟我持距离。”

    盛庭州的意思木齐当然明白，王武是个典型的小人，睚眦必报，他在天盛娱乐资历不浅，想要扳倒他没那么容易。

    现在天盛娱乐很多人就已经聪明的和盛庭州保持距离了。

    “我觉得盛哥人挺好的，只要我还是盛哥的助理，我就不会和盛哥保持距离。”

    车内的氛围静默片刻，盛庭州没有再说话。

    最近沐软软和盛庭州都有自己的事情要忙，网上也风平浪静。这天，安静了几天的互联网再次热闹起来了！

    【特大消息，特大消息，《我们才是最甜荧幕C》要正式开拍了！】

    【真的吗？真的吗？我超爱看这个综艺！！】

    【那啥从来不看综艺，有人给科普一下吗？】

    【这是一个恋爱综艺，看嘉宾恋爱的，特别特别特别甜！！！】

    一些网友心想不就是个恋爱综艺吗？有什么好看的，没啥意思，不看。

    另一些则忙着追问：这期请了谁去当嘉宾啊？

    ……

    就在网友们好奇追问的时候，沐软软、盛庭州、许娇、秦旭、苏晴、盛渝、叶敏和车奇纷纷艾特《我们才是最甜荧幕C》官方，而《我们才是最甜荧幕C》也对八人的艾特纷纷做出回应。

    【卧槽，这个阵容我好爱！！！】

    【软粥szd！】

    【娇软szd！】

    【酥软szd！】

    【序幕szd！】

    【鱼酥啊啊啊啊！！】

    【看起来看起来！！！】

    【必须看！尖叫jpg.】

    【恭喜软宝终于不是什么要糊或者是糊到不行的节目了。】

    【冲鸭娇娇拿下软软！】

    【旭宝冲鸭，拿下软软！】

    【晴晴子踹掉盛渝，拿下软软！！】

    【粥粥护好软软，别被人抢走了！！！】

    序幕：序幕真的好甜好甜，秦旭从不上恋宗的！这次肯定是为了软宝上的！！

    软粥&娇软：……说的别人就上过恋宗似的。

    ……

    各家cp粉疯狂磕糖，各家粉丝也陷入了狂喜当中，评论区一片和谐。

    当然也有一些不那么和谐的评论。

    【沐软软怎么又来了啊？】

    【就是就是，不是说她本来不参加这个节目的吗？是不是看到我们哥哥参加了就特意跟过来了？】

    【沐小三肯定要捆绑盛渝，呕恶心，之前说的话都被她吃了？】

    【无语死了，人家苏晴和盛渝明明好好的一对，沐软软的脑残粉非要把苏晴和沐软软凑一块儿。】

    【洗白的手段之一呗，也就晴晴善良，没有跟她计较。】

    【气死了，这个节目就不能没有她吗？】

    【你们都有病吧，人家沐软软说了上这个节目是为了盛渝吗？】

    【我看盛渝也不怎么样吧，人家盛庭州、秦旭，许娇哪个不值得沐软软上这个节目？】

    【盛渝的脑残粉真是盲目自信，沐软软都没想和盛渝扯上关系，他们就自己扯上来了。】

    【该不会在蹭我们软宝热度吧？天哪天哪，如今男明星蹭热度的方式真是越来越令人大跌眼镜了！】

    盛渝的脑残粉被怼的面红耳赤，气得立刻下场。

    【笑死了，蹭热度的话也不知道软糖们怎么说出口的？最近洗白了，多了点流量就真的把自己当回事了？】

    【一部像样的作品都没有，哪来的资本在前辈面前叫嚣的？】

    【我们哥哥拿到过奖项，还是顶流，她沐软软有什么？】

    【草包花瓶一个！】

    【有资本了再到前辈面前来叫嚣。】

    ……

    软糖们被气得满脸通红，但他们找不到反驳的话，因为沐软软现在确实没什么作品。

    她的口碑才扭转过来，很多事业还没有起步。

    软糖们想了想只能暂时忍了，君子报仇十年不晚，他们相信软宝一定可以起飞，到时候将盛渝狠狠地踩在脚底下！

    盛渝的脑残粉们看软糖不吭声了，越发得意起来，各种嘲讽沐软软，甚至还去私信官方让官方换人。

    官方对于这种私信直接无视了。

    换人是不可能的，这辈子都是不可能的。

    这期的嘉宾都十分有话题量，特别是沐软软！

    她和好几个明星都有牵连，好几个明星还是在她来了后跟来的，为了谁已经十分显然了。

    节目还没开始录，但他已经能预料到时候播出来的时候有多火了。

    至于那几条无脑反抗？谁在乎啊！

