    “哟——你这个丫头真的是伶牙俐齿呢，这就是陈友好你娶的那个丫头吧，长得是还不错，跟薇薇也有得一比，只不过这丫头实在是太过于强势了吧？”

    付巡林怪叫了起来。

    “不过也没有错，像你这样的人，这样的出身，恐怕抓住一个有钱人家的女儿，就不会放手了，这甄家在渭城也是有头有脸的，看起来格外的不错，只不过这么强势的丫头，你不觉得难受得慌啊？”

    他一副很同情陈友好的模样，让甄隽云更是火大。

    “那怎么比得上您呢，付先生，您可是不得了的啊，做的是付家的上门女婿，连您太太都不在了，您还一直留在付家呢？

    怎么，这上门女婿做久了，真的以为自己是付家的儿子了？

    别以为都姓付，付老对你就不一样了，在付老心里，亲疏有别，不然他怎么把什么都留给了付苓？”

    甄隽云句句都说在了付巡林的伤口上面，让他一下子就有些忍不住了。

    “你……”    “我什么我？

    我不过是说了一句实话而已，人呢，对我好，我就对人好，你若是对我不好，那就不要怪我对你不客气，付先生，我今天对你，算是很不错的了。”

    甄隽云半点儿都不给他时间。

    “这世界上的人，可千万不能够把别人都当成了傻子，尤其是倚老卖老的人，别以为自己比别人大了那么几十年，就有通天的本事了，要知道，这人外有人，天外有天，你们不知道的地方，别人本事大的狠，不给别人机会，还说自己了不得了，我看啊，就是一群井底之蛙！”

    甄隽云可不是什么嘴善之人，她最喜欢的就是怼人，这会儿陈友好不拦她，她的嘴巴自然是厉害的狠。

    “还有你，付巡林，我告诉你，卞老他把人请来，就算我们没有鉴定出来，那也没有什么，这是他们巴巴的请了我们过来，我们可没有说，今天要过来的这种话，既然把我们请过来，就是相信我们的，难不成，请人过来，还要人一定要鉴定出来吗？”

    甄隽云脸色一变，就听见她继续说道，“难不成这渭城变成了卞老说了算了？”

    “你这丫头……”    听见甄隽云的话，卞老脸色也不大好看了。

    只是听见甄隽云又继续说了起来，“卞老，我们无意冒犯，但是这文物鉴定，本来就不简单，我们只不过是要提一提自己的意见而已，为什么就提不得了？

    是人都有可能出错，毕竟人非圣贤孰能无过，错了就错了而已，有能够如何？

    为什么到了我们这里，就一定要正确呢？

    如果错了，怎么，今天卞老要让我们做什么，难不成还准备把我们抓起来吗？”

    甄隽云越说越激动，根本不给他们说话的机会。

    “虽然我不喜欢这付先生说的话，但是我还是记得他刚刚有一句话说得特别对，那就是我们甄家在渭城也是有头有脸的人，这里，恐怕卞老您也做不了主吧？”

    卞老更加生气了几分，可是甄隽云哪里会管他是个什么样子，拉着陈友好的手，就准备离开了。

    “既然卞老你们这样不信任我们，觉得魏教授他们就是权威的话，那我们为什么还要留在这里，卞老又何必把我们请过来呢？”

    说完两个人就要出去了，而这一切让一旁的米苑十分的为难了。

    他是绝对没有想到事情会变成这个样子，这样的话，他到时候要怎么去见陈友好呢？

    “卞老？”

    他赶紧上前去对着卞老祈求着。

    卞老僵硬着，一句话也不说，米苑没有办法，又跑到陈友好的面前。

    只见陈友好摇了摇头，“兄弟，今天这事儿就对不住了，只不过这事儿我实在是干不下去了，我呢，也不缺什么，没有必要在这里受这个气，你呢也不用觉得有什么，我们两个人是兄弟，改天我再请你吃饭！”

    两个人走到门口，就听见卞老的声音传来，“陈先生，你就这么听你的太太的话吗？”

    “没想到，我以为你应该是一个说话很管用的年轻人，没想到，这么怕一个女人，她让你走，你就真的走了，一点也不顾忌自己的名声吗？”

    陈友好摇了摇头，“名声不名声的，我不在意，我又不想当一个教授，还有，我这个人向来只是在意，谁是真的对我好。

    谁是真的在意我，其他的，别人怎么说，我可不在意。”

    陈友好摇了摇头，并不在意的样子。

    付巡林先激动了起来，他不明白这卞老干什么还要这样去留陈友好，这人要走就赶紧走了呗，留在这里有什么意义？

    “哼，要走你们就赶紧走，我们这里今天可没有谁会留你们！”

    他倨傲的开了口。

    “你给我住嘴！”

    卞老转头冲着付巡林一声怒吼，似乎对他很不爽！    付巡林被卞老的这个样子给吓了一大跳，有些不敢再说话了，只有这样看着卞老，唯唯诺诺的，他害怕这卞老跑到付老面前去说什么，到时候付老肯定又特别不高兴了。

    卞老又转头对着陈友好说道，“是我狭隘了，你们年轻人不一样，是我这个老人家跟不上了，对不住了，你们别跟我这样的老人家一般见识了吧？”

    这算是干什么？

    跟他们道歉，这卞老居然道歉了？

    “我刚刚说的话，其实没有别的意思，只是让你们确认一下，毕竟这魏教授的本事不同寻常，他说的没有，我心里难免有些相信，是我老糊涂了，但是我自然是相信陈先生的能力的，能够让唐老付老都称赞的陈先生，肯定不是普通人，所以我才让米苑去请的你！”

    说完又拉过来米苑，“你们两个人是这么多年的兄弟，从小就认识，米苑肯定不会害你的！”

    魏教授又强调了一遍，陈友好对此不置可否，不过两个人还是在门口，不大准备回去坐下。

    “我让他请你来，肯定是特别有诚意的，不然他也不可能去请你的！”

    

