    声音锐利十足，霸气的很。

    随之，一人大步星雨的朝着这边赶至过来，身材修长，面容俊朗，周身带着一股莫大的气息，整个人宛如是一个风暴中心一般，随着他的出现，一时间在场诸人的注意力顿时放在了对方的身上。

    金色战袍闪烁神光，背负一柄绝世神枪，正是和秦风相识的斗神宫弟子，金战山！

    秦风的眉毛微动，一眼就看穿了这金战山的实力再次增长了不少，尤其是在境界上，更是突破了真灵境七重，达到了真灵境八重的修为之中。

    “金战山，你什么意思？”

    哪怕是这铁雄狮对于金战山也是颇为忌惮，但是当着这么多人的面，被当众反驳，自然也是颇为的不爽。

    “没什么……只是看你自我感觉太过良好了点！”

    金战山冷冷一笑，哪怕知道对方乃是真灵境九重的强者，比起他还要高出一个境界，但是却也丝毫不惧，疯子的称呼果然名不虚传。

    “哈哈哈……秦风，我们又见面了！”

    说话间的，这金战山直接无视掉了铁雄狮，对着秦风哈哈大笑的说道。

    “是啊，又见面了！”

    秦风笑着点头。

    两者的这番对白，让众人顿时越发的开始好奇起来秦风的身份，以金战山的性格，虽然疯狂，但是却高傲的很，秦风的实力只有真灵境六重而已，两者的关系却看上去相当熟悉。

    但是，被这金战山直接忽略的铁雄狮，却面容越发的铁青起来，这金战山的态度，让他仿佛受到了莫大的侮辱！

    “抱歉诸位，我来晚了！”

    就在这个时候，一阵柔软而神秘的声音缓缓地传来，很快，一道靓影已经从一处小路上飘然而至。

    一身的长裙掩盖下，那曼妙的娇躯格外的迷人，瞬间将原本凝重的气氛瓦解掉了，即便是那性情稳重的石炯天，此时的脸上却也忍不住的露出了一抹沉醉的神色。

    甚至有几个人更是不堪，直接的开始朝着对方发出了炙热的眼神，这其中就包括着铁雄狮。

    这个女子，正是秦风当初在购买那一件奇异木雕的时候所遇到的那位名为凤依的神秘女子。

    “传闻这珈蓝净土的女弟子各个国色倾城，梵师妹更是其中的佼佼者，今日一见，看来这传闻是假的了……”

    宝九焱笑眯眯的说道，但是这话却让众人顿时一阵的皱眉，毕竟这话，听上去，分明不是在夸赞对方啊。

    但是，宝九焱的话锋却猛的一转，再次说道：

    “梵师妹比起那传闻之中的更加美丽动人！”

    面带薄纱的神秘女子，微微一笑，虽然被薄纱遮盖，但是那一对美眸却依旧闪烁着动人的美丽，小嘴开合之间，虽然模糊，但是却更有一种神秘和朦胧的美感：

    “早就听闻宝器宗的宝九焱师兄风趣的很，今日一见，果然传闻非虚！”

    随着两者的对话，很快，其他的武修也参与进来，不时的找到话题来和梵凤依来交谈，试图和对方多亲近一番。

    秦风则是坐在一侧，未曾靠近，和他猜测的一样，这个神秘女子正是那珈蓝净土的梵凤依，这个女人给他的感觉很是危险，对方的回答和一言一行，滴水不漏，是一个厉害的角色。

