
严潇明白单一诺为何会这么问，也知道她故意在躲避他的问题。

冬日的寒冷他不怕，但是他很怕近在咫尺的她突然在从他的身边溜走。

南燕城的时候知道他和她擦肩而过时，他全身都变得冰冷。

宁愿在南燕城等那么长时间都没有去乐清县除了要整顿南燕城的生意外，就是怕和她再一次错过。

“诺儿，你收到我托苍神医带给你的信了吗？”他大胯步走到她的正面问。

“收到了。”

他鼓起勇气拉住她的手，让她停下脚步面对着他。

清了清嗓子，他认真的说道：“诺儿，我信中所说的话都是发自肺腑的。你相信我，我绝对不会让任何一个妾室怀上孩子，只要我们两个的孩子，绝不会让你受委屈。”

她抿了抿嘴，无奈的摇摇头道：“严潇，难道你不知道我已经嫁人了吗？”

“我不介意。”

“可是我介意。”她迎上他的眼眸道，“我单一诺的夫君不要求大富大贵，也不要长相出众。但必须要做到与我相识以后不能再有别的女人，只与我相守。”

闻言，他突然像泄了气的皮球，垂头丧气的说道：“那要是我将所有妾室都遣散了呢！”

单一诺伸出手抓住严潇颤抖的手道，“严潇，我很感激上天能让我遇到你，我很珍惜你这个朋友。于莲儿虽然有错，她也得到了应有的惩罚，以后你好好的待她。”

他猛地将她拉进怀里紧紧的抱着，“诺儿，我想要的是你。”

“严潇你错了，你要的不是我，是你心中的我。其实我觉得你并不爱我，你只是想要得到我。可是你有没有想过，你得到的我和你心中的我不一样的话，我该怎么办？离开你还是继续留在你身边？既然你心中的我只是你想象的我，那么任何人只要满足你的想象都能成为我。”

单一诺的这段话是在听到于莲儿的话时就想好的。

她说的事实，也是严潇心中最确切的写照，经过反复斟酌她才决定这么揭穿他的伪装。

毕竟她不能太过强硬的拒绝他，怕他会情绪激动。

激动的他听了她的话好像情绪慢慢稳定下来，小心翼翼的将她放开。

见他的情绪稳定了些，她轻轻抱住他道：“希望下次在与你相遇的时候，你能找到真实的自己，拥有自己真正的爱人。”

“诺儿，你还会见我吗？”严潇不可置信的放开她盯着她问。

“当然了，我们是朋友。”

严潇紧蹙的浓眉缓缓舒展开，望着她带着些许笑意的小脸他第一次露出了一个特别自然的笑容。

她很清楚他不会因为这么几句话就从他执拗的世界里走出来，可她能做的只有这些，希望时间能改变这一切。

也希望今日是个好的开始。

“别跑，再跑就别怪我们不客气。”

打算再疏导严潇几句的时候，他们身后不远处突然传来一声怒喊吸引了他们的眼球。

五个彪形大汉拿着大刀对着一个看似是贫民的男子。

男子看着也就只有十几岁，身形瘦弱，却有着一身傲骨。

装扮虽然很破旧，但男子绝不是普通百姓，这是看到他后单一诺对他的第一印象。

“上头有令，让我们尽量要把你活着带回去，你要是再像你那几个家人一样跑，我可就做不到那个尽量了。他们怎么死的，难道你忘了吗？”一个大汉用大刀指着他说道。

男子犀利的眼神中闪现出些许的杀意，站的笔直道：“有本事你们就杀了我。”

“你以为我们不敢呢！”另一个大汉道，“这城外多少人等着要你的命你知道吗？”

“我们也是为了能多拿些悬赏的银子才想着将你活着带回去，说不定到时候你还有一条活路。”刚刚那个大汉又道。

“苟且偷生，不要也罢！”男子冷声道。

又有一个大汉用手中的大刀敲着男子的脑袋，“哎呦，你还来劲了是吧！”

在看到男子不卑不亢的站在一个危房墙角，又见到他眼神中的孤寂时，原本平静的单一诺，脑海中居然有种想要去营救男子的冲动。

有个不知名的东西在她脑中不停的叫嚣着：去救他，去救他。

严潇好似看出她的心思，拿起脚边的一根干树枝飞身而起到了五个彪形大汉的身边。

离他最近的大汉还没有反应过来就被树枝插入心脏。

反手拿过他手上的大刀，几个旋转又杀掉了旁边的两个大汉。

一脚踢向一个大汉，身子一个后仰大刀插入另一个想要向他砍来大汉腹中，回身又将另一个大汉一刀割断了脖子。

别的不说，只看他飞身而起树枝直接插入那大汉心脏这一下，单一诺就觉得如果她和他单打独斗，应该也很难一举将他制服。

带着那个被追杀的男子来到她的身边，他轻声道：“诺儿，潇别的帮不上你，只能帮你一些微薄的忙。不过，你要小心谭宗晋，他的武功在我之上，我们是一个师傅教的。”

“谢谢你，严潇。”

严潇勾唇一笑，“我想在此地休息几天再赶路，诺儿你先走吧！”

单一诺颔首，看了看依然笔直的站在一旁的男子说道：“你先跟我回茗韵楼，下一步去哪，你自己决定。”

男子听到她说茗韵楼，微愣了一下，将她打量了一番才微微点了点头跟着她身后离开。

刚要离开她的手腕又被抓住，严潇含笑道：“诺儿，上次我见到胥宛月带着那年宫宴要算计你却被你抓住的三个女子离开。她好像是怀疑你的身份，一直在询问你和之前有何不同，你要小心些。”

“嗯！”单一诺轻声应了下，转身走向茗韵楼。

严潇目送她离开，看着她远去的背影脸上的笑意慢慢的收起，原本平静的眼中闪现出了许多阴冷，受伤紧紧的攥着拳头。

茗韵楼下，单一诺突然停下脚步道：“如果你是敌人，就不必再跟着我了，我已经将你救下，剩下的路，你就自己走吧！”

男子突然跪在地上，虽然跪下但一身傲骨却没有显现出丝毫的屈服之意。

“小仙姑，你让我跟着你吧！不然，我就没有活路了。只要我出城，或者离开你飞云阁的地界，就会立刻没命。这里已经没有我的立锥之地，只有你能救我。”男子道。

“男儿膝下有黄金，公子怎能轻易跪人。”单一诺淡淡的说道。

他并没有起来，继续低声道：“小生袁靖，宁国袁国公的袁，阁主直接叫我袁靖就好。”

她说要来茗韵楼的时候，袁靖身子微僵了一下，她是看见了的。

袁靖打量了她半天才同意和她回来，刚回来就说自己姓袁，袁国公的袁。

此番，她觉得袁靖是真的没有那么简单。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849623"  chaptername="你要的不是我">加入书签</a>
</div>
