    第315章反思

    两人你一句我一句的，龚蕾蕾渐渐也听出味来了。

    所以，事实上这两人在互相设局？

    那她？额，隐约觉得自己智商似乎在下面一个阶层？这个想法让她微微有些不爽。

    不过，更多的是让她开始反思起来，似乎自从知道谢清隽来了之后，她就松懈了很多。

    心中有些懊恼，自己这难道就是传说中的一孕傻三年？

    “你还没回答，你们是怎么发现的呢？”言不仁似乎对这个问题孜孜不倦。

    龚蕾蕾有些烦躁：“难道不是你自己昨天晚上过来的时候，故意暴露的吗？”

    她就说昨天晚上言不仁那自然的演技，和看似不经意露出的小破绽，合着都在这等她呢。

    “生气了？”言不仁想靠近龚蕾蕾，被谢清隽给拦住了，他也不在意，微微笑了笑，“虽然我是故意的，但是也还是要你配合，不是吗？”

    龚蕾蕾：“……”这踏马，被人当傻子耍的感觉可不太好，显得她好蠢。

    看了眼谢清隽，见他神色很是平静，甚至还淡定的对着龚蕾蕾点了点头，龚蕾蕾：“……”

    好吧，她明白了，谢清隽其实早就知道这是个阴谋了，但是他还是来了。

    “对不起呀，我……”龚蕾蕾还想解释一下，谢清隽无所谓的笑了笑，“没事儿，这个机会正正好。”

    言不仁抬起手，轻轻的拍了两下：“不错，机会正正好。”

    龚蕾蕾还没反应过来，两人不知道什么时候，已经缠斗到了一起。

    龚蕾蕾迅速撤离到战圈之外，虽然跟之前预测的有些不一样，但是看谢清隽这战斗力，似乎并不差。

    “你就放心吧，你家男人既然敢来，想必肯定是有必胜的信心的。还有，你看言不仁，虽然看起来很凶悍，但是我觉得他并不如表现出的那么厉害，这里面肯定有猫腻。”

    龚蕾蕾看了看，还真是，言不仁虽然并不是真的异能全失，但是看起来也不是胜券在握的样子。

    “好了，你该去做你的事情了。”小电提醒到。

    龚蕾蕾看了看外面，点了点头，她可不能在关键时刻拖谢清隽后腿。

    ……

    面对龚蕾蕾的突然闯入，实验室那边也有点懵。

    不过龚蕾蕾以前跟言不仁来过，所以他们也没多想，只是觉得有些奇怪。

    这大晚上的，为什么“夫人”突然一个人过来了？

    结果，还没等他们说话，龚蕾蕾就直接放大招了，虽然不是一招致死，但是基本上已经没了行动能力。

    汪缪他们在外面联合的一批人也终于冲了过来，原本以为有一场恶战，结果却比想象中更加顺利。

    “你……你就是谢大哥的夫人？”高羔有些不敢确定，但是直觉告诉他，应该就是的。

    谢大哥？应该就是指谢清隽吧，龚蕾蕾点点头。

    高羔一脸开心：“你们看吧，我就说谢大哥不会骗人的。”

    王齐和汪缪：“……”这时候把这话说出来合适吗？

    但是看到高羔一脸的天真，他们还能说什么呢？

    龚蕾蕾挑了挑眉，没有说话，只是看着眼前几个人：“你们现在还有机会，如果你们还指望言大师来救你们的话，呵，那你们有的等了。”

    几人你看我我看你，都没说话。

    想要他们背叛言不仁很难，毕竟言不仁之前在他们心中可是挥之不去的阴影。

    “你们可以等，不过我可以告诉你们，言不仁今晚上就算不死，恐怕也会生不如死。”

    高羔三人默默站在一边，虽然他们不知道谢清隽为什么要他们今晚占领实验室，但是既然答应了，肯定就要做到。

    另一头，看着吐血的谢清隽，言不仁嘴角扬起一抹残忍的笑意：“怎么？起来继续啊，你不会以为你这样就可以战胜我吧？”

    他的笑容很讽刺，他没有说谎，他今天确实散了一身修为，可惜他的精神是言不仁，而不是言秦。

    所以，在精神控制这一块，他有足够的信心。再说了，做为玄术大家，他还有很多压箱底的玄术，是不需要异能辅助的。

    虽然威力可能会稍差一点，但是也不至于是个手无缚鸡之力的废人。

    谢清隽踉跄的站起来，用大拇指轻轻擦掉嘴角的血液，眼神黝黑。

    虽然情况跟他预想的有些偏差，但是也没差到哪去。

    昨天蕾蕾给他传信的时候，他就已经预料到这是言不仁故意做的局了。

    毕竟，世界上哪有那么巧的事情，明明可以不去蕾蕾面前露破绽，他却偏偏要去。

    不过，他也是将计就计。外面已经准备的差不多了，言不仁选的这个时机刚刚好。

    “怎么，不服气？这样好了，我直接把你打死，让你回去老婆孩子热炕头，不好吗？”后面两句话，言不仁几乎是从牙缝里挤出来的。

    谢清隽难得笑了笑：“不用，我会带着蕾蕾一起走的，不劳你费心了。”

    “你还有后招吗？”不是言不仁看不起他，谢清隽几斤几两，他还是清楚的。

    谢清隽嘴角微微一笑，缓缓抬起双手，一个阵法赫然出现在手上。

    只一个瞬间，言不仁就被他手里的阵法给吸引住了，他自己也有不少玄术阵法，对阵法也算是小有研究。

    谢清隽手中这个，倒是让他觉得有些新奇。

    可是，他却不知道自己这个好奇心，让他丢掉了唯一一个可以逃命的机会。

    谢清隽手中阵法小心推出，看着一动不动的言不仁，谢清隽终于露出了一个舒心的笑意，等得就是这个机会。

    阵法飞来的过程中越来越大越来越大，言不仁眉头一皱，终于察觉到了危险。

    正要撤退的时候，已经晚了，他感觉到一阵温暖的气流，然后他就彻底沉浮在了阵法之中。

    谢清隽淡定的坐在一边，看着莹莹白光中不断变化的景象，这里面，全部都是言不仁的过往。

    慢慢闭上眼睛，谢清隽也融入了阵法之中。

    他一直很好奇言不仁的过往，尤其是他为什么这么执着于蕾蕾，这次是个好机会。

    在他的阵法里，言不仁就算想隐瞒，恐怕也是没这个能力的。

    谢清隽很期待，他这一次一定要弄清楚言不仁的底细。

    (本章完)

