    “天道有方，众灵有序。”

    “此为，洪荒运转稳定之根本。”

    昊天的声音，在这殿中回荡，殿中的诸仙，皆是频频跟着点头，有些人是真觉得昊天这话说得对，而有的也不管同意不同意，反正跟着点头就对了。

    “可，如今之洪荒，偏离了天道之轨，正往错误的方向演变，如此下去，天道有损，必给洪荒大地，给洪荒万灵，带来无尽量劫。”

    “届时，便是生灵涂炭、万灵寂灭。”

    此一番话出口，这殿中诸仙，无不是脸色大变。

    他们都很清楚什么叫做‘量劫’，这是涉及洪荒每一生灵的切身之事，‘万灵寂灭’不是开玩笑的。

    若是这话从其他人口中说出，这些人顶多就是嗤笑一番，然后取笑离去，可是…！

    这话，是从昊天口中而出。

    昊天是什么存在？！

    鸿钧童子！

    紫霄宫看守！

    鸿钧身融天道，成为天道代言人！

    而昊天能够直接上呈鸿钧，几乎就是最接近天道的男人！

    他说天道有损、洪荒错轨、量劫降临，那必定是没错的。

    殿中不少散仙，这个时候的目光都是放在了神帝扶云的身上，在这些人看来，‘天道之轨的偏离’，或许就是这神庭的创立。

    毕竟按照众人的理解，既然鸿钧始祖代天道颁下治世法旨给东皇太一，那原本的轨迹，必定是让东皇太一治世洪荒。

    扶云亦是皱起眉头，他自然能够感受到殿中的这股目光。

    看向尊椅之上的昊天，开口问道。

    “昊尊可有什么办法能够阻止这般量劫降临。”

    这，亦是殿中诸仙最想问的问题。

    同样，这也是昊天最想被问的问题，因为答案，他早就是准备好了。

    “这便是我此番入洪荒的缘由所在。”

    “身为紫霄宫看守，我有为师尊顺应天道，纠正洪荒正轨之责。”

    说完这话，昊天站了起来，双手负于身后。

    眼眸，微微一凝。

    扫过这殿中的诸多散仙，缓缓开口。

    “我欲建‘仙照’，代师尊监察洪荒，引洪荒万灵走上天道正途，直至洪荒回到正轨。”

    …………

    “引万仙，照洪荒正途之路，故名‘仙照’。”

    “什么狗屁。”

    “昊天这厮好不要脸，此番入洪荒，纠结上万散仙，成立所谓仙照，目的绝不会是表面上说的这么简单。”

    “……”

    不周山，大日神宫。

    天帝殿之中。

    群臣激愤，昊天立‘仙照’的消息已经传回了天庭，，并且在天庭不周山与神庭云神城的直线中心之地，建了一座天城宫宇，取名‘仙照’宫。

    “帝上。”

    此时，白泽从班列中走出，一副儒雅风范，先是行礼，随后开口说道。

    “不论昊天此番何意，其成立仙照之后，颁布的第一令，乃是承认凤族神庭与我不周山天庭并立，就单凭此一点，便是可断定，这昊天目的之一，必定是朝我天庭而来。”

    “常言，敌人之敌人便是友。”

    “我们不能判断神庭与仙照之间如何，但是可以推断出，这仙照，必定是我天庭之敌。”

    白泽的一番话，推论有理，殿中无不认同。

    “卿欲如何？”

    帝俊眉头微皱，开口说道。

    白泽瞬间脸上起了肃冷杀气，拱手：“臣以为，既是敌，就当以最风雷凌厉的手段，现今仙照刚立，大多又是散仙，人心不稳，正是好时机。”

    “臣愿率军，奇袭仙照宫。”

    一语出，殿中、陷入了沉默之中。

    因为众妖都清楚一点，白泽口中之敌，和过去不一样。

    和巫族不一样，和冥河老祖不一样，和凤族神庭亦是不同，这个敌，是昊天。

    而昊天身后，是鸿钧。

    就比如此番昊天建立‘仙照’，其旗号用的是‘代天正道’，虽没有明说是鸿钧的意思，可也是隐隐告诉洪荒万灵。

    我，昊天。

    是奉鸿钧始祖法旨，前来拯救洪荒万灵于水火之中。

    尔等，当奉我昊天之令，以免洪荒大地、生灵涂炭。

    如果这个时候，天庭直接对昊天动武，便是违逆鸿钧之意，也就是违逆天道之意，那洪荒万灵，都会将锋芒直指天庭。

    届时不论正错，天庭都会成为洪荒罪首。

    “此事，暂且不论。”

    帝俊开口，打破了殿中沉寂。

    转而是话风一转：“下月之初，便是东皇大婚，此乃我天庭头等大事，诸卿定要尽全力而准备之，这不但是东皇的大婚之礼，更是我天庭扬威之礼。”

    殿中诸臣，皆是行礼称是。

    尤其是在这个节骨点，这一场东皇大婚，对天庭威名而言，极为重要。

    云轩阁。

    此一次天帝殿议事，太一并没有去。

    不过发生了什么事情，他全部都是知道，有‘影’这个组织的存在，这洪荒之内有何等的大事，他都是第一时间知晓。

    只是他现在的精力，并没有功夫放在这些事情上。

    他的目光，看着自己身前漂浮着的这枚玉珏，这枚造化玉碟的残片。

    方才，太一试图利用这玉珏连通天地本源，当这股本源之力游走体内之时，一个周天之后，心口的诛魂剑气，散去了些许。

    按照这个速度，不断的以玉珏进行周天循环，少则一月，多则一季，自己必定能够彻底将伤势恢复。

    而且太一有着直觉，如果自己伤势彻底恢复之后，以这玉珏继续修炼，自己的实力还会得到精进，至少能够提升三成，甚至…可能是五成，更甚于翻倍！

    就在这个时候。

    当太一正为这事情高兴不已之时。

    ‘嘭’的一声，有着一道戴着恶鬼面具之人出现，单膝跪在太一的身后，恶鬼面具上刻印着一个‘一’字，正是影一。

    “陛下，臣在北方要冲之地，发现饕餮痕迹。”

    “北方要冲？”

    太一眉头一皱，自从饕餮出世之后，他就特意去了解过关于这四凶之事，昔年鸿钧将这四凶封印在四方要冲之地。

    这北方要冲之地，封印的就是四凶之穷奇。

    这饕餮出世之后，不去好好填饱肚子，怎么跑到穷奇的封印之地去了？！

    隐隐之间。

    一股不好的预感，在太一心中泛起。

    或许，元始让饕餮出世，并非只是单纯扰乱自己治世那么简单。

    