    

    西蒙带队全速赶往另一支队伍的所在地，结果在半路上就听到强烈的爆炸声，还有持续不断地枪声。

    “糟糕，有可能出事了。”西蒙脸色一变，速度全面爆发，直接化作一道黑影消失在黑夜色中。

    异变之后的黑武士秘魔甲速度也得到了显著提升，快如一道黑电在黑夜中穿梭而过，逼近爆炸位置。

    机枪的轰鸣伴随着醒目的火光在吞吐，那些火光在街道两边的巷道之中，此刻正在扫射一辆被炸弹粉碎的马车。

    西蒙审灵眼张开后发现，此时正在被枪击的正是九局的骑士。

    而围攻他们并不是石匠会的人。

    是另外一批人在动手。

    会是谁？

    这些人下手毫不留情，似乎和之前抢夺另一支队伍的人并不一样。

    先不管这些，先救人要紧。

    影鬼从体内分离出来，分头行动，迅速杀向那几个开枪之人。

    两人如同鬼魅一般逼近，等到发现的时候，西蒙直接用阴影之瞳将其催眠，而影鬼凭着强悍的身躯硬冲了上去，直接一脚将其干倒。

    “外族人！”西蒙看着被催眠之人的相貌，怀疑此人是图马哈族人。

    他们想要营救被抓住的图马哈高层，不过看刚才的架势也不像是营救，倒像是杀人灭口。

    是不想图马哈族的秘密暴露吗？

    审灵眼中察觉到一道灵魂之光正在快速离开，他不由分说直接冲了过去，速度爆发，脚下因为寒冷而冻得结实的地面都被踩得破碎。

    西蒙审灵眼凝视着他，瞳力直接映照过去，他奔跑的身体猛地一顿，由于惯性，没办法保持平衡，最后重重砸在地面上。

    西蒙趁此机会冲过去，等对方缓过来时，西蒙已经近身了。

    和之前的人一样应该也是图马哈族人。

    这家伙是个骑士级，扛住了西蒙的阴影之瞳。

    猎魂者手枪抬手就是一枪，精神子弹直接轰击了他的灵魂，他在痛苦狰狞的咆哮。

    西蒙猎魂者手枪指着他：“别动！”

    这家伙还不听话，西蒙扣动扳机，又是一枪将其打摊在地上，大口喘息，身体在抽搐。

    西蒙一把抓住他衣服，撕扯下一块，准备用这布条将他捆住。

    但这家伙还是不安分，猛地翻身一脚踢在西蒙腿上，力量不小，打的西蒙一个小踉跄，他赶紧爬起来，但是刚起来就被西蒙一脚踢翻在地。

    “你逃不掉的，我反手就能镇压你。”西蒙面无表情的走过去，这叫最多就是精锐骑士级，别说穿着黑武士秘魔甲，就损失不穿，西蒙也能镇压他。

    此人面色狰狞：“你不让我活，你也别想活。”

    他竟是从衣服里掏出一个木盒子，里面放置着一个注射器。

    西蒙眉头一皱，虽然不知道这注射器里的液体是什么玩意，但最好还是不要让他得逞，毫不犹豫的动用阴影之瞳攻击他的灵魂。

    结果这家伙似乎有所防备，竟是扛住了精神催眠，咬牙将注射器插进了心脏位置，将里面的未知液体推入了心脏之内。

    “哈哈哈哈，你想抓我？看你有没有本事。”他狂笑起来。

    结果西蒙两步跨过来，一个猛踢，直接将他整个人给踢飞了撞在墙壁上。将墙壁都给撞塌，里面的平民惊恐的逃走。

    这一脚直接踢断了他至少三根肋骨，他倒在地上大口喷血。

    “哼，自以为是。”西蒙冷哼道走过去，结果脚步突然一顿，此人身上出现了一股熟悉的魔能波动。

    有点类似于图马哈巫婆身上的那种伟大诡秘的力量，只不过要微弱很多。

    那支注射器是图马哈巫婆一生研究伟大诡秘力量的过程中延伸处理的附属品。

    图马哈巫婆培养妖魔其实是为了制作这种液体。

    这种液体非常霸道，比一般的魔能侵蚀力更强的，而且异变速度也更为惊人。

    一旦注射后，可以将人转变成妖魔，而且是不可逆的过程。

    此人开始迅速一变，身上衣服被撑爆，长出了黑色的毛发，异变成了一头可怕的妖魔。

    身上动荡着强烈的污染，他暴戾的看着西蒙，瞬间冲了过去，速度快了很多，挥动锋利的爪子直接撕向西蒙，结果西蒙直接给了他一剑，崩解之剑将他半个手掌都给崩碎了，鲜血喷洒出来。

    阴影之瞳冲击，而后另一只手，一把按住他的脑袋，狠狠地掼在地上，将地面砸出一个小坑。

    “你以为成了妖魔就无敌了？”西蒙冷笑道。

    他愤怒的挣扎，力量不小，一个抬腿将西蒙顶开，还没爬起来又被西蒙一脚踢中，倒飞出去。

    他愤怒的继续攻击，可惜依旧不是西蒙对手，被崩解之剑砍中两下，伤的不轻，后又再度被西蒙抓住机会，一剑砍在了膝盖上，膝盖关节直接被崩碎，一只脚无法站立。

    只能是被动挨打，他狂怒，可也只是无能狂怒，被西蒙揍的遍体鳞伤，失去战斗力。

    西蒙将他捆住，准备带走，结果在这时，一道锋利的剑光闪掠而来，西蒙立马后撤避开。

    一道黑衣人影出现在此人面前。

    “你是谁？”西蒙紧皱眉头，发问道。

    其实他知道对方是谁，审灵眼已经看出了他的灵魂样子，是他老爸希赛。

    西蒙一早就知道他在此处，只是装作没看见而已。

    希赛出现后，另一个黑衣人随之出现，挡在西蒙面前。

    这人是莱恩，没想到他也出场了。

    莱恩打了一个手势。

    希赛抓起地上的人迅速离开。

    西蒙假装阻止，莱恩立马上前拦截西蒙，两人打了几个回合，莱恩的实力不错，不过西蒙并没有用全力。

    而西蒙也知道莱恩也没有用全力，他听希赛说过莱恩的实力很强大，而且是超凡者。

    希赛带着那人飞快的逃走，西蒙大吼起来，让九局的人过来支援。

    他叫支援的时机是在希赛已经离开的情况下，九局的骑士应该追不上希赛。

    他再次和莱恩对剑，对方的骑士剑咔咔破裂，西蒙极小声的道：“你该走了。”

    莱恩立马向后一撤，手里多了一颗炸弹，面具下传出特殊加工后的声音：”不知道你能不能当中魔能炸弹。”        

