    只是今日见面，还不如不见。

    苏叶想起明日大婚之事，父亲大概是来接她走的。

    她应了一声，跟着道

    “爹，我还有两句话跟他说。您先走。”

    苏久国瞥了一眼这个不怎么满意的女婿，又是一声轻哼。

    松开手，转头，往后退了三步，就在那儿看着，愣是没走。

    这个女儿不就是想背着他跟这个男的腻腻歪歪吗？

    他就不走，偏要站在这儿看着，看他们俩能做出什么事来。

    苏叶倒是没介意。

    她从腰间系着的空间袋里掏出了一个瓷瓶，打开盖子，啪嗒一枚丹药滚落出来。

    抬手便递到了夙倾的嘴边。

    就像是这失忆这么长时间以来的每一次投喂，夙倾也养成了习惯。

    根本不用她开口，已经张嘴吃了下去。

    她看向一旁的西烈

    “水。”

    很快的，一盏茶水递了过来。

    等到夙倾把丹药吃下去了，才掀起眼皮询问

    “吃的什么东西？”

    “治病的丹药。”

    她抬起头来，眼中难得的闪着一抹亮色。

    夙倾的手指，抚弄过她略显苍白的唇角，他的情绪不怎么好。

    “以后别炼了。”

    他不高兴，就变得格外不讲道理。

    苏叶拉着他的衣袖，

    “明日成婚，兴许你就都想起来了。”

    她说着的时候，忍不住高兴的要笑。

    夙倾眼角的曼珠沙华摇曳，他望着她，情绪难辨

    “你很希望我恢复记忆？”

    苏叶很认真的想了一下这个问题，然后开口

    “你失忆还是恢复记忆都好，我只是希望你能安好。”

    不会随便发烧，不会让我担心的，安好。

    某人一听，耳根又红了。

    他的小夫人这是在跟他告白吗？

    等到苏叶走的时候，夙倾还站在原地耳根通红。

    她刚一踏出王府的大门，就听到了脑海中玄武冷嘲的声音

    “你有功夫担心他安不安好，还不如看看自己会不会早死。”

    也不知道是受谁熏陶，玄武说话越来越难听。

    苏叶坐上王府后门的马车，跟自家还在生气的爹爹一路回了杨家。

    进杨家，顺道去见了见外公。

    一路上苏叶表现的跟以往没什么不同。

    用过了晚膳，苏叶被奴婢一路带着来到了杨家的小院。

    奴婢低声道

    “王妃，这院子，是大小姐无双的闺阁。”

    苏叶站定在院子门口，一推门便是扑面而来的槐花香。

    一颗槐花树便生长在这小院的正中央位置。

    看那茂盛的程度，栽种有些年头了。

    白色的槐花凋谢，已经掉落的七七八八。

    苏叶一看到这树都有些恍惚，还以为是在自己玄月城的小院里。

    她的院子里也有一颗这样的树，从她出生便有了。

    等到她越过院子，推门走进闺房之中，晃了晃神。

    旁边奴仆再次开口

    “王妃，院子都已经给您修葺打扫过了。您有什么需要的，可以随时再叫奴婢。”

    “嗯。”

    她应了一声。

    目光从这桌椅屏扇，再到梳妆台还有床榻。

    里面的东西全都换了新的，跟她在玄月城城主府的屋子一模一样。

    大大的喜字贴在墙上，每一处都映照着喜气。

    她翘了翘唇。

    回身，将房门关死。

