    “万羽老大你不是说，卖进去的价格是买出来的一半么？”

    “我把一件满持久的装备，摆到NPC的出售框上‘估’个价，再乘以二不就知道它的大概价格了？”

    云雨窈窕笑嘻嘻的道：“卖给其他人的时候，稍微抹个零头就是了，就算按照原价卖出去，都有的是人抢着要！”

    “好吧，你还真是个小机灵鬼呢！”

    赵千羿一阵无语，倒是忘了她喜欢逛街购物，跟人讨价还价的人设特点。

    这可是主角小队未来掌管财政大权和装备交易的重要角色，没想到以这种方式体现出了她所具有的“商业天赋”。

    因为主角小队里的“疯狂枷凌、云雨窈窕、风有心”，都是赵千羿在自己的小说《法爷传说》中创造出来的角色。

    跟他们混到一起，一来是出于这几个角色是“自家崽”的亲切感，二来则是他清楚的知道这几个角色，在后面的剧情中所经历的所有事情。

    只要跟他们打好关系，就可以利用自己“熟知剧情”这一点，从中谋划到不少的好处。

    而且别忘了，他身为作者，可是亲手给身为“主角”的疯狂枷凌，开了“幸运光环”的外挂。

    只要处于“幸运光环”的笼罩之下，即便是主角身边的人也能蹭到不小的幸运BUFF，何乐而不为呢？

    另外，一个好汉三个帮，在不知道其他的“外来者”玩家对自己有没有威胁的情况下，一旦遇到袭击好歹还有人能给自己帮帮忙。

    更何况，主角小队的这几个人都拥有着极高的成长性，未来会在游戏最顶尖的行列之中拥有自己的一席之地。

    而且到时候还会与游戏内的各方玩家势力，形成错综复杂的人际关系……这些特点，都足以给赵千羿带来巨大的帮助。

    不管到时候用不用得上，也不管自己在这个游戏世界里又会停留多长时间，先跟他们混熟了肯定没错。

    但之前，赵千羿仅仅只是把主角小队的三人，当成了这个游戏世界里的“剧情角色”，而并没有把他们当成真正的“人”。

    因为没有人比他更清楚，这三个“人”都仅仅只是他参考原型后，虚构创造出来的小说角色而已……主角“疯狂枷凌”的原型，实际上就是赵千羿自己！

    甚至连这个角色的游戏ID，都是二十年前他玩《玛法传说》的时候，所使用过的角色ID！

    但是，从云雨窈窕的反应来看，他们似乎并非赵千羿想象的那样，仅仅只是一些虚构的呆板剧情人物而已。

    因为当年他在小说里，可没有写过自己目前这个“万羽”的角色。

    主角小队的三人，更没有经历过他涉入剧情之后，带着他们所干的这些事情，自然也就不会有贩卖装备、红药换蓝药这些事情发生。

    严格来说，赵千羿的出现，实际上已经严重破坏了小说中的后续剧情！

    不然的话，主角现在应该一个人在盟重省的红名村，经历让他开始走上巅峰的第一个“奇遇”，意外发现一处“隐藏地图”才对！

    可是在有赵千羿干扰了剧情的情况下。

    主角小队的三个人，包括这个女道士角色的妹子玩家“云雨窈窕”在内。

    也依然按照他当年给角色所设定的性格和人设等特点，在游戏世界中将“剧情”延续了下来，并且看不出有任何的生涩呆板的迹象！

    就好像在这三个游戏角色的背后，真的有三个“真人玩家”在“现实世界”里，拿着键盘握着鼠标面对着电脑屏幕在操控一样！

    非要形容的话，就好像是他的出现仅仅只是改变了这三个角色的“命运轨迹”，让他们走上了一条跟《法爷传说》中截然不同的发展路线，但是却并未影响到小说中整体剧情的发展一样！

    这让赵千羿很怀疑，是不是这个古怪“梦境”的作用，赋予了这些小说里的剧情人物真正的智能和自我意识，也许在他们的认知中，他们自己就是另外一个“现实世界”里，活生生的“人”也说不定？

    如果是这样的话，这个将他困住的游戏世界，恐怕没有他想象中只是一个“梦境”那么简单了……

    “不错！不错！”

    回过神来的赵千羿，夸奖了云雨窈窕两句。

    紧接着风有心也带着满满一包换来的魔法药，跑了过来打算交易给他和疯狂枷凌。

    而赵千羿倒是没有急着跟他进行交易，而是将他带到了仓库NPC那里选择了捆绑功能，把原本零散的魔法药（小量）每6个捆成一捆再交易给自己，这样就方便多了。

    一些玩过后期改版了无数次的《玛法传说》的新生代玩家可能会觉得，这么麻烦啊？

    没错，二十年前公测期的《玛法传说》，功能就是这么原始和单一，比奇省药店里甚至只有零散的药水贩卖，而没有成捆的药水出售！

    玩家想要带上更多的药水出行，还得自己跑到药店购入零散药水后，再跑到有捆绑功能的仓库NPC那里，支付100枚金币打包成捆。

    毕竟玩家携带的物品，不但有背包负重限制，而且还有背包格子限制，一个格子只能放一件物品，一瓶药水是一件，一捆药水也是一件！

    如果是零散状态的药水的话，40个背包格子再加上快捷栏的六个格子，总共也只能携带46瓶药水而已。

    随着赵千羿他们的等级提升，魔法值的总量大幅度上涨，同时技能等级提升MP的消耗也增加，小瓶的魔法药已经开始有些无法满足他们的需求了。

    所以除了跟人换回来的魔法药之外，他们还得再购买一些补魔剂量更大的魔法药（中量）才行。

    幸亏之前做新手任务挖肉卖了不少钱，再说出售装备又回了一波血，不然还真烧不起钱来这么靠灌药水练级。

    魔法技能的威力虽然大，打怪的速度也快。

    可问题是对药水的消耗实在是太大了，要不怎么说法师都是药罐子呢？

