    她不知道邵九霄还有这个技能。

    倒是身边几个Z高一起参加这次秋令营的同学看见邵九霄时都忍不住尖叫起来。

    “这个老师太帅了吧！B大竟然有这么帅的老师？”

    “我的梦想就是上B大，留校做老师！”

    “……”秦暖暖无语。

    的确，邵九霄这个男人除了一张俊美无俦的脸，还有极其完美的身材比例，一双大长腿简直比棒子国欧巴还要惊人，再加上一身黑色西装笔挺，以及无以伦比的冷峻气质，每一样都能让让任何人疯狂。

    秦暖暖感觉同队的直男们都快要被掰弯了。

    不过，邵九霄那不爱讲话的性格确定能做带队老师？

    没过多久秦暖暖发现自己想多了，因为邵九霄完全不需要说话，颜控们自己已经把该说的都说完了，配合度史上最高。

    而且，邵九霄也不是不爱说话，只是说话非常言简意赅，看起来话少，实际上更能清晰的传达意思，不然的话，他堂堂盛世集团总裁也没办法在那个位置上屹立不倒那么多年。

    邵九霄被人围着，目光却始终落在角落里沉默不语，静静看书的秦暖暖身上。

    终于，有女生敏感的察觉到了，顺着邵九霄的目光看过去，顿时不高兴得哼了一声，“老师喜欢秦暖暖那样子的女孩子？”

    “她是队长，我有事我会和她说，”邵九霄不动声色的说。

    所有的人都是吃了一惊，“什么时候秦暖暖成了队长了？”

    说实话，大家都以为秦暖暖就是来走个过场的，毕竟她虽然人在一班，但是成绩也不算拔尖，最近还因为作弊的传言惹了一身骚，所有人都不想跟她扯上关系。

    “刚刚，我选的，”邵九霄回答。

    所有人都无语。

    这个长得特帅的老师好任性啊，可是任性起来都那么耀眼。

    刚才那个女生忍不住靠近邵九霄，对着他眨了眨眼睛神秘的说，“老师，秦暖暖可是有男朋友了，不可以追她哟，不如选我，我还没有呢。”

    这话一出口，不知道为什么，所有人都觉得周围的温度瞬间降低到了零下，仿佛一瞬间到了冬天。

    秦暖暖瞬间觉得后心一凉，抬头就对上邵九霄深邃如夜空的黑瞳，黑瞳里酝酿着凛冽的风暴，不知什么时候就会爆发。

    她立刻坐直了，小鸡仔似的可怜巴巴看着邵九霄。

    邵九霄始终盯紧秦暖暖，对那个女生问，“和我说说。”

    那个女生感觉到了邵九霄的不对劲，可是被他周围的气压震慑，赶紧说，“其实也没什么，高中生了谈恋爱很正常啊，更何况秦暖暖男朋友还是校草，听说秦暖暖为了他疯狂学习，就是为了跳级转到高二a班。”

    啪嗒一声。

    邵九霄手里的扩音器被他捏碎了，音响发出“吱——吱——”的长波，刺得人耳膜剧痛，然后彻底坏了。

    女生看了眼他手里粉碎的扩音器，脸色都变了，往后退了两步远离了这个危险的男人。

    “空调是不是坏了？”有人小声嘀咕，抬头看见邵九霄的脸色立刻聪明的闭上了嘴。

    “秦暖暖，”邵九霄叫了一声。

    秦暖暖立刻像只被踩了尾巴的猫，从座位上跳了起来，“到！”

    “过来，开会。”

    他留下四个字，转身出了集合的会议室。

    ……

    ……

    洗手间的狭窄的隔间里。

    暧昧的呜咽声隐晦而压抑，秦暖暖极力抑制着从自己喉咙里发出的声音。

    “不要了，呜呜，好痒……”

    她双手死死勾住邵九霄的脖颈，整个身体都出于凌空的状态，后背紧紧贴着洗手间的手，邵九霄恨恨得在她颈窝厮磨，恨不得咬住这个人的动脉，将她吞进肚子里，这样她就不会再又机会勾引别人。

    秦暖暖双眼通红，眼角滑落的泪水被邵九霄温柔舔走，一只手撩起她的长发，轻轻捏着她的后颈。

    就听见耳边传来邵九霄如恶魔的低语，“秦暖暖，你到底瞒了我多少事？”

    “没有，”她刚刚想开口，颈窝一疼，身子轻颤，呜咽着无法说话，“呜呜……”

    就在这个时候，秦暖暖听见洗手间外面的门被推开了，几个女生有说有笑的走了进来。

    秦暖暖平时勾引邵九霄的时候各种主动，骚话每天飞，但是骨子里还是个纯情小女生，一听到有人来了，瞬间就怂了，将脑袋埋进邵九霄的胸口，咬着他的衬衫，努力不让自己发出声音。

    邵九霄唇角勾起，咬住她的耳朵微微用力，“怕人听见。”

    秦暖暖听着邵九霄声线变得邪肆冷冽，知道这个人的气还没有消，呜咽着抬头亲了亲他涔薄的唇，又轻轻舔了舔。

    上辈子，这个人最喜欢她这样的讨好。

    果然，听见邵九霄低低嘶了一声，秦暖暖以为有用，谁知道他伸进来的手反而更重的探索。

    “谁教你的？”邵九霄危险眯起眼，毫不留情。

    “呜……”秦暖暖蓦地瞪大了眼睛，死死咬住自己的下唇，忍住了几乎就要满溢出口的声音。

    呵。

    邵九霄在她耳边温热吐息，“忍住了，别让外面听见。”

    秦暖暖揪住他的西装外套，整个人冷汗涔涔，瑟缩蜷成一团。

    邵九霄半点没有要饶了她的意思，看着秦暖暖几乎就要忍不住，俯身吻上她的唇瓣，将几乎要脱口而出的呻吟吞入口中。

    外面越是有人，她越是紧张就越是热情。

    一直等到外面笑闹着的女生离开，邵九霄才松开了她，看着怀里差点被自己玩坏了的小家伙，他怜惜的舐去她眼角溢出的泪水。

    “暖暖，你要乖一点。”

    “呜……”回答他的是无力的、没有任何愿意的呜咽。

    她像是一只被舔得浑身湿漉漉的小奶猫，可怜巴巴得耷拉着脑袋，红着眼睛招惹喜爱，让邵九霄忍不住想要伸手揉揉她。

    啪。

    手被拍开。

    秦暖暖低头整理着自己凌乱的衣服，声音喑哑里带着诱惑人的味道，“你先走，我一会儿跟上。”

    邵九霄没说话。

    过了一会儿，就听见外面传来他洗手的声音。

    门被打开又关上。

    过了好久，秦暖暖才又走了出去，邵九霄早就已经不知道去了哪里。

    之后几天，她都没理邵九霄。

    哪怕邵九霄想跟着她说话，她也爱答不理的样子，更加坐实了所有人的猜想，高帅带队老师情迷秦暖暖，秦暖暖为爱冷言相向。

    听到这样的传言，秦暖暖也是无语。

    秋令营一天天进行，上课的节奏很快，必须全身心的投入汲取更多的知识内容，秦暖暖也顾不上这些。

    直到秋令营结束前三天，因为过两天就是结业竞赛了，B大的课程终于给了一点喘息的机会。

    秦暖暖想着，和邵九霄冷战这么多天，他肯定是知道错了。

    那就原谅他好了。

    结果第二天，带队老师忽然换人了。

