

    顾明卿挑挑眉，心道这是怪上她和相公了？

    顾明卿没回答老张氏的话，脸上仍然挂着淡淡的笑容，细看去，那笑容凉凉的，又含着丝丝嘲讽。

    老张氏这会儿没工夫注意顾明卿脸上的表情，但是唐栓注意到了，他伸手拉了拉老张氏的袖子，在老张氏看过来后，对着她轻轻摇头。

    老张氏瞬间像是被打通了任督二脉，总算是察觉到顾明卿脸上那凉凉含着嘲讽的笑容。老张氏也忽地想起唐立义曾经要对顾明卿做的事，还有顾明卿手里可是有唐立义的罪证！不过顾明卿最近都没拿出来过，老张氏就选择性地忘记了。

    老张氏缩了缩脖子，不自然地低声道，“我——我年纪大了，要是说了啥不中听的，瑾睿媳妇你别放在心上。”

    “祖母放心，您也说您年纪大了，我这个当小辈的哪里会跟您个长辈计较呢。”

    老张氏闻言暗暗松了口气，在顾明卿面前，她实在是摆不了长辈的架子，顾明卿倒像是她的长辈。

    “不过，人就算老了，一时糊涂，我是可以接受的。但是接二连三地糊涂下去，那我就无法接受了。祖母，您说是这个道理吗？”

    老张氏能说啥，脸上堆着讨好的笑容，无比僵硬地点头。

    唐栓和老张氏的动作很快，带着银子就去了县里打点。正如顾明卿说的，唐立义跟公孙家压根儿没关系，也就是他倒霉，在公孙素被抓时，和她在一起，因此成了殃及的池鱼。

    唐栓和老张氏只是费了点功夫就把唐立义捞出来了，在牢里的唐立义也没受什么苦，就是面上恹恹的，显然是受了不小的打击。

    唐立义可不是受了不小的打击嘛！唐立义觉得他真命苦，原本想搭上顾明卿那个侯门嫡女，从此平步青云，结果被顾明卿狠狠收拾了一顿，还留下了把柄。唐立义放低要求，决定退而求其次，县令千金也勉强可以。结果更惨，公孙一家完了，公孙素直接成了官女支。

    在唐立义出大牢的那一天，不止唐栓和老张氏在，公孙则也在。

    家里遭逢大难，公孙则从高高在上的县令公子成为一普通秀才，不，公孙则这秀才比一般的秀才还倒霉，因为他的父母都是罪人！以后公孙则要往上爬只会更加困难。

    唐立义见到公孙则，露出一抹尴尬的笑容。

    公孙则却是满脸热切地盯着唐立义，那眼神让唐立义浑身抖了抖，心里涌起不好的预感。

    老张氏正在那里上下打量唐立义，不停问唐立义有没有吃苦，有没有哪里不舒服，唐立义耐着性子一一回答了。

    公孙则好不容易找到机会插话，“唐兄，我家遭逢大难，素素如今也成了官女支，不过我已经上下打点了一番。素素如今过得还好。”

    公孙则开口了，唐立义就是为了面子也不能不应，笑道，“这是好事。”

    “不过这并非长远之计，最好的法子还是得将素素救出来。唐兄，你之前和素素两情相悦，你们的事，我爹娘也是默许的。这就等于有了父母之命。如今就缺媒妁之言了，我希望唐兄——”

    “咳咳——咳咳咳——”唐立义猛烈咳嗽起来，他是真的忍不住了。唐立义就知道他今年走背运，果然如此啊！

    公孙素如果还是县令千金，唐立义自然愿意娶她。问题是公孙素如今就是个官女支，唐立义要是愿意娶一个官女支当妻子，除非他傻了！

    这里还有缘故，官女支是可以赎身的。不过这赎身的要求很严格，首先官员可以花一笔钱，将官女支赎了，但是赎了后，官女支就只能当一个妾，还是身份最低下的贱妾。不过当官员的贱妾，跟当官女支比，自然是好得不能再好了。

    还有一种情况就是身有功名的人可以花一笔钱赎人，你可以娶，也可以纳。不过目前是没听说过，哪个有功名的娶官女支。

    老张氏在一旁听得还有些云里雾里，没弄清楚发生了什么事。但是唐栓的脑子清楚的很啊！

    唐栓当即道，“公孙公子是吧，我想你是误会了。我家老四跟你妹妹并无任何瓜葛。其实我早就为老四相中了一个好姑娘。老四也同意了。还请公孙公子不要在这里胡说八道，败坏我家老四的名声。”

    唐立义拼命点头，“没错！没错！公孙兄，我跟你是朋友，把令妹也看成自己的妹妹，我和令妹之间绝对是清清白白的，你怕是误会了。爹，您不是说家里还有事吗？咱们赶紧走吧。”

    唐立义现在只想离公孙则越远越好，他此刻真是悔得肠子都青了，他当初怎么就鬼迷心窍地去招惹公孙素了呢！

    公孙则满脸失望，不甘心问道，“我一直以为唐兄跟那些俗人是不一样的。难道唐兄也是那等小人，见我公孙家落魄了，便迫不及待地要跟我们划清关系，做那始乱终弃——”

    唐立义高声开口，掩盖掉公孙则下面的话，“公孙兄你别太过份了！我唐立义可以对天发誓，我对令妹并无半分男女之情，我们两人之间也从未有任何逾礼之处。公孙兄你为妹妹的心，我能理解。但是你不能往我身上泼脏水，毁我名声！

    不过到底是相识一场，公孙家如今被抄家了，公孙兄手里的银钱怕是有所短缺。公孙兄若是真的困难，大可以跟我开口。我愿意借公孙兄银子。”

    老张氏听了大半天，终于听明白了，也终于搞清楚发生了什么事情。老张氏气坏了，官女支不就是女支子！一个女支子能嫁给她的老四啊？眼前这不要脸的东西是要她的老四娶他那当了女支子的妹妹啊！

    老张氏气得不行时，又听到唐立义说要出钱，顿时更加愤怒了，张口就要骂。

    唐栓及时拉住了老张氏，给老张氏递了眼色。老张氏闷闷忍下。

    公孙则很生气，果然是物是人非啊！在他家落败后，他算是将人情冷暖看了个遍，没想到妹妹最后的希望也破灭了。

    公孙则的眼里忽明忽暗，浑身的气势忽上忽下，唐立义看得心里发慌，咽了下口水，接着道，“公孙兄既然无话，那我就先告辞了。”

    唐立义都来不及跟唐栓和老张氏打招呼，就飞快离开，唐栓和老张氏只能快步跟上去。

    顾明卿在知道这件事后（老张氏回来后一直骂骂咧咧的，把公孙则翻来覆去的骂），忍不住笑了。公孙县令和公孙夫人流放了，公孙县令除了公孙夫人外，还有三个妾，牛杏花包括在其中。

    公孙县令的三个妾倒是没有流放，也没有被充为官女支，她们被拉到了街口卖，价格还不低，一个居然要五十两银子。

    公孙县令的三个妾，年纪最大的一个有三十了，她之前跟公孙家的一个管事有了私情。那管事也是个有情有义的，拿出了五十两将那妾买了回去。

    顾明卿笑了，感情公孙县令早就被戴了一顶绿油油的帽子啊，可惜公孙县令流放得太早了，要是再晚几天，知道这个消息，会不会气得吐血呢？顾明卿觉得很有可能。

    还有一个妾，原本是青楼有名的姑娘，被公孙县令赎了纳回去的。有个早就馋她的富户，拿出五十两银子，把人买走了。

    于是就只剩下一个牛杏花了。牛杏花的相貌，说实话，在公孙县令的三个妾里，那真的是最不出色的一个。唯一胜过另外两人的，就只有牛杏花年轻了。一般人是不可能一下子拿出五十两银子。有钱的人家，目前还没人看上牛杏花的美貌，舍得花钱。

    富户心里也是有盘算的，牛杏花不就是个乡下姑娘，长得有几分姿色罢了，不过早就不干净了。还不如拿五十两银子去乡下讨个干净水灵的姑娘，那不比牛杏花强多了。

    牛杏花就这样落了个尴尬的境地，要知道牛杏花如果没人买的话，那她最后会被卖到最下贱的女支寮，以后等待她的就是暗无天日的日子。

    牛杏花还有亲人，牛老实倒是心疼牛杏花这个亲女儿，有心想拿银子去赎她。但是牛家的银子全都在刘氏的手里。刘氏可不舍得出银子赎牛杏花。

    “嫁出去的女儿泼出去的水！她都嫁人了，咋还要娘家管。反正我就一句话，没钱！以后你也别管她了！”

    牛老实有生以来第一次对刘氏发火，“咱家能出一个当女支子的女儿不！以后我牛家在这十里八村的还要脸不？你要是敢不给银子，我就休了你！”

    牛老实算是说了这辈子最狠的话。

    刘氏哪里是能被牛老实威胁的性子，当即就和牛老实吵起来，两人还上演了全武行。牛家可是颇为热闹了几天，不少人都爬到牛家的墙上看热闹，就是没能爬墙看热闹的，都支起耳朵在门外听。

    唐瑾睿知道后，对顾明卿道，“没想到世间竟有这样的母亲。那可是她的亲生女儿啊，为了那五十两银子就要舍弃亲生女儿，这未免也太狠了。况且牛家也不到拿出那五十两银子就没饭吃的地步。”

    顾明卿一点也不意外，刘氏能做出这样的事，还挺正常的。

    顾明卿水眸一转，戏谑地看向唐瑾睿，“相公，牛杏花现在倒霉了，你会不会心软啊?相公你和牛杏花应该能称得上是青梅竹马吧。那你要不要为牛杏花赎身啊？”

    唐瑾睿嘴角一抽，满脸无奈，叹了口气道，“娘子，我和牛杏花只是在一个村而已，从小我就忙着读书，哪里有功夫跟其她女子有什么关系。如果一个村的就能称得上青梅竹马，那么我的青梅竹马实在是不少。娘子，我知道我心软。应该说，我现在是很心软。

    但是我绝对不会对一个害过我，如今对你我仍然存着恶意的人心软，那不叫心软了，那是傻。犯过一次错误，我绝对不会再犯第二次。”

    “你以前就那么傻。”

    唐瑾睿一噎，却没法子反驳，他以前还真的是很傻。

    唐瑾睿不想跟顾明卿讨论他以前有多傻这个话题，转而道，“娘子，你说牛家会愿意拿出五十两银子来赎牛杏花吗？”

    顾明卿没把牛杏花放在心上，淡淡回答，“不知道。可能会，可能不会吧。”

    见顾明卿对这个话题没兴趣，唐瑾睿也不多说什么了。

    最后牛家还是拿出了五十两银子赎牛杏花。牛老实在娶了刘氏这几十年中，终于有一次压住了刘氏，取得了胜利。

    牛杏花回到牛家后，仅仅只过了七天，刘氏就为牛杏花找好了下家。离凌平县好远，来回要三天的路程，而且还在大山里，是一猎户家。家里三个兄弟，都没娶媳妇。因为家里穷，而且也没姑娘愿意嫁到大山，除非是花大钱买。

    这一次刘氏为了弥补赎牛杏花的损失，提出只要三十五两银子就把牛杏花卖给他们当媳妇！要知道在大山要想买个女人，起码得四十两银子起！刘氏倒是想卖高，可谁让牛杏花之前嫁过人了，刘氏还担心牛杏花给罪官当小妾的事传开，那牛杏花就更不值钱了。

    双方都急，连讨价还价都没有，牛杏花就这么被卖了。

    牛老实还不满意这亲事，刘氏高挑眉毛，声响如雷，“咋地？你还当你女儿是黄花大闺女，有一堆人等着娶啊?你说说留这么个闺女在家，不是叫村里人天天来咱家看笑话？咱们就是走出去也没法子抬头做人！你还要不要在村里过日子了！”

    牛老实低头不语，这就是默认了刘氏的决定。

    牛杏花从回到牛家起，整个人就浑浑噩噩的，她还没想好以后的日子该咋过，就被刘氏一个小包袱打发出门，跟着一黑面男子离开。

    牛杏花哪里还敢浑浑噩噩，她知道她这是被刘氏给卖了！牛杏花想逃，但是她身上没钱，而且那男人看的紧，她没机会逃。

    等牛杏花进了大山，她才知道什么是叫天天不应叫地地不灵。最让牛杏花崩溃的是因为那家穷，有三个光棍，她是用了全家的银子才被买进来的，所以她不光是那黑面男子的妻子，还是另外两个男子的妻子，也就是三兄弟共妻。

    牛杏花的余生注定只能在大山度过，再也没有其他的路走。

    牛杏花的事情暂且告一段落，在半月后，佟思维和佟思罡也到达了凌平县，两人就住在云家为他们准备的别院中。

    佟思维和佟思罡来凌平县的消息可没瞒着。

    顾明卿心道难道是这次私盐的数量太大，所以镇国公府都派世子来了？顾明卿只是略想了想，就把这事抛到脑后。

    没几日，顾明卿又收到了冷梦凝的请帖。

    顾明卿欣然赴约

    这一次，冷梦凝还是请顾明卿来冷家，在一处八角亭，石桌上按例放了许多精致的糕点，嗯，都是唐晶晶弄出来的。不过这一次没出现什么新品种。顾明卿心道，唐晶晶怕是把心思都放在她的衣服上了，天香楼的吃食生意就不管了。

    顾明卿坐下后，睇着冷梦凝的面庞，笑着打趣了一句，“我是真没想到你居然还有工夫邀请我啊。”

    冷梦凝微微蹙眉，不解道，“这是什么意思？我怎么就没工夫邀请你了？”

    顾明卿单手撑着下巴，水眸里戏谑之色一闪而过，轻声揶揄道，“你的未婚夫不是来凌平县了。我以为你的心思都放到你的未婚夫身上了，哪里还有工夫想我啊。”

    顾明卿的话落，冷梦凝的俏丽的面容渐渐爬上晚霞般的红晕，直起身子，越过石桌，伸手拍了下顾明卿的肩膀，“你果真不愧是嫁了人的，好生促狭！居然都开始打趣我了。”

    顾明卿笑笑，“哪里是打趣。我说的可是实话。我就不信，你未婚夫来了，你心里就没点想法，还能坐得住。”

    冷梦凝面上的红晕逐渐散去，开口时，语气里倒是多出几分怅惘，“你说对了，我是没那么镇静。我在知道他来后，心里还是紧张了一番，想着见面时会如何。不过一直到现在，我都不曾见过他。”

    顾明卿拿起石桌上的蛋挞吃了起来，听到冷梦凝的话，挑挑眉，“梦凝，没想到你的未婚夫是个不贪花好色的啊。放着你这么个美人都不见，啧啧——”

    冷梦凝没好气道，“我算什么美人。不过他可能对美色真的不是太放在心上吧。这些日子，南宫县令（公孙县令下台后，上台的新县令），还有附近县的县令大户都给他们送了美人，不过他们都没收。”

    “好事啊。你总不会想要一个好色的相公吧。”

    冷梦凝语气有些怅然，“我也是那么想的，不过我还想着，是不是送的那些美女不合他们的心意。要知道小地方哪里能出什么国色天香的大美人。有时候我独自一人时，会忍不住去想，如果是你大姐那般的绝色美人，他们会不会——”

    顾明卿正吃完一个蛋挞，好笑道，“我说梦凝，你想的是不是太多了。就我大姐那种国色天香的大美人，哪里是那么好找的。”

    冷梦凝来了心思，“总听你说你大姐有多国色天香，我还真好奇了。一个女子到底能美成什么样，让你也如此夸赞。”

    顾明卿道，“等你嫁去京城，说不定有机会能见到我大姐。那时候你才知道，我从未夸张过。”

    别的不说，谁都无法否认顾明月的美貌，在第一次见到时，绝对会惊艳的。顾明卿是个女人，第一次见到顾明月时，都忍不住惊艳了一番。

    说笑了一番，冷梦凝忽地正色道，“对了，我还有一件事要跟你说。”

    顾明卿问道，“哦？什么事啊。”

    “我未婚夫倒是没收什么女人，但是那佟世子倒是收了一个。”

    顾明卿淡淡道，“这有什么大不了的。佟世子收一个女人，这不是很正常的。那女人很美吗？有多美啊。”

    冷梦凝脸上的表情有些奇怪，“美倒不算美。那人你认识的。”

    顾明卿一愣，她认识？顾明卿在脑海中扒拉着，什么都没扒拉出来。

    “别卖关子了，说说，我认识的人里谁那么有本事，居然勾上了佟世子。”

    冷梦凝轻启粉唇，吐出三个字，“公孙素。”

    顾明卿正吃着糕点，听到“公孙素”三个字，一时间就连口中的糕点都忘记咀嚼了。好一会儿，顾明卿才将口里剩余的糕点咀嚼完咽下。

    “那位佟世子的审美似乎有些问题啊。公孙素的容貌顶多只能算是中等，佟世子连那些为他精心挑选的美人都看不上，怎么就看上公孙素了？不是说公孙素如今是官女支，她怎么攀上佟世子的。”

    顾明卿在心里琢磨着，难道是那位佟世子的审美跟正常人不一样？

    “具体情况，我知道的不是很清楚。不过我知道，公孙则在其中费了很大的力气穿针引线。也不知道公孙素是用了什么手段才让那位佟世子喜欢上的。

    我家人帮我打听过，佟世子向来喜欢风花雪月，以文会友，极为欣赏有才情的女子。”

    顾明卿摸着下巴，“公孙素不是一个多有才情的女子吧。”

    公孙家倒霉后，不缺落井下石的人，尤其是县里大户的姑娘，以前因为公孙素县令千金的身份不能不捧着她。现在公孙素倒霉了，那不可劲儿地踩上一踩。

    像公孙素经常举办宴会，在宴会上，作出极好的诗，那都是提早找了人捉刀，实际上，公孙素压根儿就没什么才情。

    这事，顾明卿听说了，并且极为相信。

    “我心里也好奇着呢。我虽然不喜公孙素的为人，但是一个好好的姑娘成了官女支，这到底是有些惨。如今公孙素跟在佟世子身边当婢女，这也好过她继续当官女支。”

    顾明卿眼底幽光闪闪，语气有些缥缈莫名，“那你得保佑佟世子是看中公孙素这个人，而不是她所谓的‘才情’，否则公孙素怕是不能在佟世子面前装一辈子。公孙素也不是会装的人。

    等事情败露，还得盼着佟世子是个好脾气的人，不能跟公孙素计较，能宽宏大量地放公孙素一马。”

    冷梦凝没好气道，“行了，你可别说了啊。听你继续说下去，我只觉得公孙素以后的下场会很惨。”

    被顾明卿和冷梦凝提到的公孙素，正一脸紧张地为佟思罡奉茶。

    佟思罡摇着玉骨扇，悠闲地靠在椅辈，好整以暇地望着面前的公孙素，“素素，你兄长把你写的诗词交给我。我一看那些诗词顿时觉得惊为天人啊！”

    公孙素羞涩一笑，“世子谬赞了，那些都登不了大雅之堂。”

    佟思罡笑着摇头，“素素，你实在是太过谦虚了。本世子可是很看好你的才情。看到这茶了吧，上等的碧螺春。你就以碧螺春写首诗，再写首词吧。”

    佟思罡指着一旁的茶杯，里面的茶水碧绿，茶叶在碧绿的茶水中起起伏伏。

    公孙素的心猛地提起来，一首诗还有一首词，这让她一时间哪里拿的出来。公孙素根本就不会写诗作词！以前那些全都是找人捉刀的！

    这一次公孙则之所以能打动佟思罡，那是拿了唐晶晶写的诗词。要说公孙则是如何拿到的，那还得多谢云子翰。

    公孙家还没倒霉时，云子翰自然是要讨好公孙则。云子翰就把唐晶晶还没拿出来的诗词给公孙则欣赏。

    公孙则知晓佟思罡向来欣赏才女，为了公孙素的未来，不能不铤而走险，把唐晶晶的诗词说成是公孙素的。公孙则心里也有盘算。佟思罡总不会在凌平县待太长时间，撑过那一段时间不就成了。

    要是公孙素能在此期间内得到佟思罡的宠爱，那么事情就万无一失了。

    现在公孙家只剩下公孙则和公孙素两兄妹，振兴公孙家的希望都在他们身上。因此公孙则对公孙素千叮咛万嘱咐，让她必须得抓牢佟思罡。

    公孙则也不是全无准备，他早就请人写了许多诗词，给公孙素应急。

    公孙素来到佟思罡身边两天，这还是佟思罡第一次吩咐公孙素写诗词。问题是公孙则给公孙素准备的诗词里，压根儿就没有写碧螺春的。

    公孙素急得几乎要冒冷汗了。

    “素素，难道我的要求很过分吗？你能写出那些精彩的诗词，只是用碧螺春为题，写一首诗和一首词，这应该不难吧。”

    公孙素恨不得直接晕过去，这样就不用面对这困境，但她不能晕！

    公孙素死死咬着舌尖，剧烈的疼痛从舌头传向全身，也让她冷静下来。

    见公孙素久久不发一言，佟思罡眼底精光一闪，笑道，“难道那些诗词都不是素素你写的？”

    公孙素猛地高声惊呼，“当然是我写的！”

    佟思罡也不计较公孙素的失态，淡淡道，“既然是你写的，那么就赶紧的吧。”

    公孙素攥紧双手，拼命在脑海里思索。思索的当然不是怎么写诗词，而是如何糊弄眼前的人。

    公孙素忽地灵光一闪，眼底迸射出浓浓的喜悦，但她拼命克制着，“世子，奴婢写诗词都是需要意境的。要想写好的诗词哪里是能随便得来的，当然得好好想，细细琢磨，再加上灵光一闪，这才能有绝妙诗词。否则写出来的诗词都是千篇一律，毫无灵气。那样的诗词哪里配让世子看，那是浊了世子您的眼。”

    佟思罡合起扇子，拍起手，“说得好。”

    公孙素暗暗松了口气，以为这关算是过了。

    佟思罡接下来的话，差点没让公孙素的心跳出来，“要是素素你做诗词能跟你说的话一样精彩就好了。”

    公孙素的心顿时乱极了。

    佟思罡也不再多说什么，挥挥手让公孙素退下，“行了，我这里不用你伺候了，下去吧。”

    公孙素现在巴不得离佟思罡远远的，福下身子告退。

    公孙素退到门口时，佟思维正要进来找佟思罡，与公孙素撞了个正着。

    “奴婢见过大少爷。”

    公孙素对佟思维的感觉是复杂的。佟思维是冷梦凝的未婚夫，以前公孙素还一直看不起冷梦凝，想着她以后是要嫁给一个庶子，年纪还那么大，还是给人当继室后母，她有什么了不起的。

    公孙素做梦也没想到，有朝一日，她会成佟思维的奴婢，等到冷梦凝佟思维，那她不还是冷梦凝的奴婢？

    一想到那个场景，公孙素连杀人的心都有了。

    公孙素在心里拼命呐喊，她一定要往上爬，一定要紧紧抓住佟思罡！

    这些思绪只是在公孙素的脑海里一闪而过。

    佟思维摆摆手，让公孙素退下，只是看向公孙素的背影有些淡淡的阴沉。

    佟思维进了屋子，坐到佟思罡身边，淡淡道，“公孙素有问题。”

    佟思罡道，“我知道。”

    佟思维诧异了，“你知道？公孙素怎么看怎么都不像是有大才华的人。能让四弟你喜欢的诗词，不像是她做出来的。”

    “大哥用错词了，不像是这词用的可是不太恰当哦。应该用肯定不是，绝对不是，这样的词才对。”

    “你什么时候怀疑的？还有你既然怀疑，怎么还把公孙素留在身边？”

    佟思罡直接回答，“什么时候怀疑的啊。我能说从公孙素第一天来我身边起，我就怀疑了吗？至于为什么把公孙素留在身边，我好奇那些诗词都是哪些人写的。”

    佟思维抓住佟思罡话里的关键词，“哪些人？你是说公孙则不止请了一个人捉刀？”

    “应该是。那些诗词都是极好的，问题是风格迥异啊，有的豪迈奔放，有的则是婉约柔情。一个人的诗词风格能变化的那么快？我自认为也是见识过不少了，但是诗词风格变化如此多端的，还真是没见过。更妙的是，那人不止诗词风格变化多端，而且精通每一风格，写出来的诗词都是极佳的，有些甚至能流传千古。”