
　　李梦瑶憋着一肚子火气还有委屈，给杨天发了条信息，要见他。

　　杨天收到信息后，就来找她了。

　　第五局后面的鱼塘里，那些被杨天拍碎骨头的人，经过一晚上的修炼，如今已经完全愈合了，并且每个人都受益匪浅，修为大涨。

　　杨天对他们没有兴趣，扫视一眼，看见坐在鱼塘边上玩水的361，笑嘻嘻的走过去。

　　看到杨天来了，李梦瑶绷着一张脸跑过来，小拳拳锤打着杨天。

　　边打边骂：“混蛋，说了不准去找林家麻烦，你为什么不听话！气死我了，打死你打死你！”

　　杨天享受着粉拳的按摩，舒服得说不出话来。

　　锤了好久，李梦瑶气消得差不多了，一股委屈感自心中爆发出来。眼眶迅速通红，趴在杨天胸膛抽泣。

　　杨天抱着她笑道：“怎么啦我的小心肝。”

　　李梦瑶一把将他推开，狠狠踩了他一脚，骂道：“混蛋，谁是你的小心肝，再胡说我就打死你！”

　　杨天摊摊手，无奈道：“唉，女人啊，提起裤子就不认人。”https://www.23sk.net

　　“噗……呵呵呵，你还委屈了，我都没说什么！”

　　李梦瑶一脸严肃的问道：“为什么不听话，要去找林家麻烦？”

　　杨天一脸无辜的样子：“没有啊，我没有去。”

　　“哼，别以为我不知道，昨晚你换了一个身份去的！”

　　杨天当然不可能承认了，继续抵赖道：“胡说，昨晚我在家里睡觉呢。”

　　“昨晚一个戴着面具，自称阿祖的人，出现在林家，大开杀戒。最后在阿祖的帮助下，军方成功消灭了林家。”李梦瑶意味深长的看了杨天一眼。

　　杨天则装出一副吃惊的样子：“什么？林家被灭了？哪位英雄好汉干的，我得好好谢谢他！”

　　李梦瑶咬牙切齿的拿出一个平板：“哼，你想看，好啊，我让你看个够！”

　　平板上播放着阿祖大闹林家寿宴的画面，作为李家大小姐，又在第五局任职，如今还是整个第五局的宝贝疙瘩，李梦瑶的消息灵通得很，要搞到宴会的视频那是分分钟的事。

　　“你是天阳公子吧？”

　　“呵呵，我不是天阳公子，他答应了别人不会对你们林家出手，所以我阿祖代劳了。”

　　看着视频上杨天和林日海的对话，杨天虎躯一震。没想到他那么低调，还是被官方注意到了，还录下了视频，不过他是不可能承认的。

　　杨天很震惊的样子：“哇，这个阿祖好帅啊，他是谁？”

　　李梦瑶美眸喷着火：“这就是个混蛋！”

　　然后举起小拳拳又锤了杨天一顿，边打边骂：“混蛋，你以为换个面具我就不认得你了？答应过我不去找林家麻烦的，结果换了个面具你就把自己挡成彦祖了！知道我有多担心你吗？你看看林家有多少个宗师，光是他们林家就有四个，武道协会的几个高层全是宗师，还有几个倭岛的上忍。更可怕的是他们还有生化试剂，变成巨人之后刀枪不入，没有军队的话根本不可能制服得了他们！你倒好，什么都没弄清楚就杀上门去了，你难道想让.....让你家里那位守寡吗？”

　　李梦瑶委屈得泪眼汪汪，这混蛋太不让人省心了。

　　杨天抱着她安慰道：“好啦，你看我这不是好好的吗，区区林家，蝼蚁而已。”

　　李梦瑶拧了他一把：“那你是承认了？”

　　“额，怎么可能是我，阿祖不是说了吗，天阳公子答应了别人不出手的。”

　　杨天心里嘀咕着：“不是说恋爱中的女人智商为负数？看来这个警花姐姐还需要努力才能攻略下来。”

　　李梦瑶紧紧抱着他，埋怨道：“早知道你那么不安分，昨晚我就把你绑了，省得你到处惹麻烦。”

　　杨天心中感动，以前只顾着修炼，打打杀杀，从来没有对女人真正动过心。没想到刚回地球就动了凡心，看来还是做凡人好啊。

　　地球的女孩温柔体贴，又软又香。不像仙界那些女人，漂亮是漂亮，但是虎啊，一言不合就砍人。

　　见过滚床单滚到一半，女的拔出匕首就给你一切的吗？

　　见过跟你恩恩爱爱，却在鲜肉大包上面涂满剧毒喂给你吃的女人吗？

　　见过小手拉着你撒娇，然后一条毒蛇顺着爬过来把你咬断的吗？

　　想想自己在仙界的见闻，就成了缩头乌龟，太吓人了，幸亏他身边的女人还算正常。

　　杨天不想让区区一个林家影响他撩妹，于是转移了话题。

　　“你现在卡在瓶颈了？”

　　李梦瑶点点头：“嗯，我想快点变强，以后有能力制服你，免得你一天到晚惹是生非。”

　　杨天笑道：“那你可得好好努力了，我的高度可不是轻易能达到的。”

　　李梦瑶好奇的问道：“那你到底什么境界？我要超过你的话，还要多久？”

　　杨天双手不闲着，认真道：“以你的资质，大概只要三五年就可以彻底压制我了。”

　　“嘻嘻，那我可要好好努力，争取早日把你踩在脚下！”李梦瑶俏皮一笑。

　　龙伯看这对狗男女粮食差不多撒完了，才走过来。

　　“杨天，你的《九幽魂帝诀》真是太强大了，我们才修炼了一晚上，感觉自己的上限拉高了许多，大宗师指日可待！”龙伯一脸兴奋。

　　杨天淡淡道：“还差得远，你们现在只是刚刚起步而已，不要骄傲自满。等你们都踏入天境的时候，我再带你们去历练一番，让你们见识更广阔的天地。”

　　众人震惊的看着他，五老星像五老只猴子一样蹿到他面前，急忙问道：“小子，你打算带我们去哪里历练？先说好，太危险的话我们可不去。”

　　杨天白了他们一眼：“放心，很安全。你们现在要注重打磨根基，不能一味的修炼，还是需要实战才行。”

　　“哪里有实战？”龙伯问道。

　　杨天想了想，他要在地球安心养老，这批人以后就是给他看家护院的，修为和实战能力都要提升上来才行。

　　于是他拿出一个小东西，按了一下，扔到远处的空地上。

　　boom！

　　烟雾过后，三层小洋房惊现！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第87章 绿皮大军免费阅读。https://www.23sk.net 