    “宋董当初变卖公司的时候，没有亏待我，所以我现在替宋董抱一下不平。

    那群寺庙的人，太不要脸了！真希望有关部门能介入调查一下。

    这次的事情都构成了严重的诈骗行为，我不希望看到宋董就这么被骗。”

    “卧槽，卧槽！”

    “还有这样的事情？”

    “反正我也对秃驴没啥好感，我也希望有关部门能够调查一下这件事。”

    “如果有人不信，可以去北河省最大的寺庙处看看，宋董的老婆现在还跪在寺庙门口求一个说法呢！”

    “真的假的？”

    “不信的我直接上图，图片，jpg.”

    “我的天，还真的是啊！宋毅的老婆我认识！”

    “楼上的，你说这话，我有点想歪了！”

    “我去，这也能开车？”

    “万物皆可开车！”

    “得，大写的服！”

    陈九鼎看到这一幕，他感觉自己有点不能忍了。

    这宋毅现在的经历太惨了。

    自己现在有能力，要不帮帮他？

    想到这里，陈九鼎直接出了门。

    他朝着宋毅现在所在的地方北河省飞去。

    陈九鼎来到地方，他就看到地上躺着的宋毅被周围各大媒体围了起来，现在，宋毅的遭遇就是他们各大媒体报道的热点之一。

    他们所有人也只是围起来拍摄罢了，根本就没有人为宋毅说一句话。

    陈九鼎看到这一幕，他很生气。

    于是，他拿出手机，给夏目拨通了电话。

    “总教头，这么晚了给我打电话？”

    “有事找你。”

    夏目听到陈九鼎说这话的时候很沉闷，他就知道一定是有事。

    “总教头您请讲。”

    “之前宋毅把自己的财富全都捐给了寺庙这件事夏国特殊部门知道吗？”

    “知道啊！这件事当时搞得仪式挺大的，各大媒体都报道了。”

    “那现在宋毅的遭遇你们知道吗？”

    “遭遇？什么遭遇？”

    陈九鼎把自己看到的一切亲自给夏目说了一遍。

    “什么？还有这样的事情？”

    “这件事夏国特殊部门有能力管吗？如果没有，那我就以个人的实力去管了。”

    “总教头，您可别乱来，这件事我们需要先上报，最快明天下午就有结果了，等到有了结果，我明天就会给您回复的。”

    “好，那我等着。”

    陈九鼎说完挂了电话。

    随后，他看了看现场的人。

    这样下去可不行。

    得想想办法把周围这些媒体的人员赶走才行。

    随后，陈九鼎手指微动。

    “呼呼……”

    起风了，现在，北河省也有沙尘，陈九鼎造出的这股风，让沙尘的情况更加严重了。

    “靠，什么鬼天气，大晚上的突然间刮风了。”

    “走了，收工了，回家睡觉。”

    “这宋毅，我看是活不过明天了，就连这老天都在跟他催命呢！”

    “就是，走了走了，明天我们准备报道宋毅死亡的消息吧！”

    陈九鼎看到这些媒体的人一个接一个的离开后，他也算是松了一口气。

    他用自己的实力将这里的一切笼罩起来，随后，他把宋毅带上回去了。

    现在，落龙村的医院已经盖的差不多了，而且基本上是盖与装修是齐头并进的。

    现在就剩最后一层了，其他的楼层都盖好了，而且装修也在进行。

    下面的六层已经彻底装修好了。

    所以，陈九鼎现在就可以把宋毅安排在落龙村的医院中。

    起码先把他的命保下来。

    至于宋毅的其他家人，自己派人去通知一下就行。

    陈九鼎把宋毅带回来后，宋毅一直处于昏迷状态。

    脑瘤晚期了，能够清醒的时间很少。

    陈九鼎把宋毅安排在落龙村的医院，他当天晚上又给夏目打了个电话。

    让他安排一些医护人员来落龙村，先把这宋毅照顾好，反正房间都装修好了，医疗器械陈九鼎也早就让摆放好了。

    这些人来了就可以直接投入工作中。

    现在，陈九鼎主要得负责沙尘治理公司的事情，所以他也没有多少时间去在意落龙村医院的事情。

    今晚，他随便找了几个人去负责宋毅的情况。

    总不能他自己去负责吧！

    为了给宋毅吊命，陈九鼎给宋毅喝了点稀释后的仙泉水。

    这样一来，他就不担心宋毅会今晚就走的。

    随后，他进了鸿蒙鼎。

    他要去确认一下华佗与张仲景的情况。

    这两人在鸿蒙鼎内呆了很长时间了，也不知道他们两人有没有凝聚出肉身。

    陈九鼎进来后，里面的几个神仙都停止了修炼。

    “我等见过上仙！”

    “嗯，免礼。”

    陈九鼎说完看了一下华佗与张仲景。

    “华佗，张仲景，我看你们两人也已经到了地仙九品的巅峰了，为何还不凝聚肉身？”

    “回上仙话，我们两人之前修炼的功法等级很低，现在得到了上仙给的修炼功法后，有点不适应，所以不敢贸然凝聚肉身。”

    陈九鼎听了这话，他嘴角一抽。

    好家伙！

    玩我呢？

    功法给了你们，你们两人倒是不适应了？

    嗯……好吧！

    其实这也不能怪他们两人。

    他们两人以前在仙庭的时候，也没有机会去接触一些大神仙。

    再加上他们也从来没有再次凝聚过肉身的经验，所以他们不会倒也能理解。

    随后，陈九鼎吐出一口气想了想，既然你们不会，那我就找一个会的人来教你们啊！

    “杨戬，进来！”

    陈九鼎说完这话，本来在陈九鼎房间中的杨戬突然间愣了一下。

    随后，他赶紧朝着一道漩涡中走了进去。

    来到鸿蒙鼎中，杨戬说：“不知上仙让杨戬进来有什么吩咐？”

    “杨戬，华佗与张仲景两人他们不会凝聚肉身，你给他们教教经验啥的。”

    “这……好嘞，上仙您稍等。”

    杨戬反应过来后，赶紧答应。

    杨戬说完，将自己关于如何凝聚肉身的经验与感悟传给了华佗与张仲景两人。

    “上仙，杨戬已经把自己的经验传给了他们两人。”

    “嗯，好，你做的不错，出于奖励，今晚你就在这里修炼一晚上吧！”

    “杨戬多谢上仙！”

    杨戬说完，走到一旁盘腿坐下修炼。

    这样的好机会可不是随便就有的。

    这里面清净，外面那只猴子一天天的找他喝酒，快烦死了。

