    上古十大妖兽果然名不虚传。

    叶尘在远处观望着看台上的战斗，赤火狻猊以他三阶初期的修为，竟然速度上直接碾压了灰熊。

    笨重的灰熊，根本捕捉不到赤火狻猊的身影。

    “小崽子你就知道跑吗！”那只灰熊怒吼着说道。

    面对着灰熊的嘲讽，你才不给他攻击到的机会。

    凭借着自己灵巧的走位，躲避了灰熊数以万计的技能。那灰熊气愤不已，但是依旧没有任何的办法。

    炽火狻猊的速度，真的极快，到底是继承那上古十大妖兽血脉的妖兽，这速度，连叶尘都感叹不已。

    “嘿，这小子，没想到这么厉害呢？”小白在看台下一脸笑意的看着炽火狻猊。

    一旁的黑牙则是摸了摸下巴，

    “小白，你觉得以你现在的实力，跟这小家伙比速度，谁更胜一筹？”

    黑牙的话让本来嬉皮笑脸的小白沉默了下来。

    在注视了良久之后，虽然心里不想承认，但是不得不说，这小子的速度，当真是够快。

    “我确实也不如他！”小白缓缓的说道。

    “什么，连你也不如他？”一旁的火鸳有点差异了，要知道小白的速度在火羽龙将中，除了黑牙之外，是速度最快的一个。

    眼下连小白的都比不过他？他才是三阶初期的实力啊，到时候要是加入龙将，还不得骑到我们脖子上来拉屎？

    众人自然是不知道炽火狻猊小家伙的身份，

    在火羽部族中，小家伙的身份除了叶尘与喵儿之外，没有几个知道的。他都是以炎豹的身份在火羽部族中生活。

    要是知道他是大妖的传人，那确实部族为奇。

    而此刻看台之上，被炽火狻猊溜得上气不接下的灰熊此刻已经有点体力不支的情况。

    “奶奶个熊！小崽子！我要向吾主禀报，你三阶初期的修为，在这里浑水摸鱼，连正面硬拼的勇气都没有！”

    “吼！”

    就当那灰熊气愤的拍击地面的时候。

    小家伙的身影已经缓缓的驻足了下来。

    灰熊见炽火狻猊不再奔袭，脸色也是变的喜悦了起来。

    “哼，小子，跑啊！为什么不跑了？再跑一个试试看？”

    以为是炽火狻猊疲惫了，毕竟在他眼里，这也只不是一只三阶初期的炎豹罢了，自己三阶中期巅峰状态的妖兽。

    都已经累得够呛，更别说短距离快速奔袭的小子了。

    可是当他抬头看到小家伙的时候，他的脸上的眼神已经变了。

    此时眼前的炎豹眼神开始散发出一阵又一阵的红光。身体周围也开始升腾起赤红色的火焰。

    空！

    好像一股冲脸的波浪起圈而来，叶尘抬头看去

    眼前这小子竟然释放出了威压？

    “这小子，不分什么场合就释放力量？真是胆子够大的！”怒拍一下桌子，叶尘就要站起身子阻止。

    现在整个火羽部族鱼龙混杂，可以说炽火狻猊在现在的火羽中，还不是绝对安全的存在。

    随便的释放自己的力量，到头来，可能会招来杀身之祸。

    而此时，喵儿却将叶尘一把按住。

    “大哥，你不能在出手， 如果你在出手，在火羽部族中你的威信会大打折扣。”喵儿缓缓摇头示意。

    正如喵儿所说，之前由于九头鸟的事儿，自己就叫停过一次比赛，

    而如今这炽火狻猊本就是自己开后门放进来的一个。

    如果自己再出手阻止，那么不就明摆着说龙将的选拔其实早就内定了吗？那搞这样的比赛又有什么意义呢？

    “哎！可是这小子 现在就动用这个力量是不是有点太托大了！”叶尘露出苦涩的表情。

    “其实大哥，你不用太操心，眼下在咱们火羽中能够认出小家伙的人少之又少，十大妖兽在这蛮荒十九地中其实早就淡化成了传说。

    用不着太过紧张。在这，如果这一场比试中，这小家伙爆发出比其他妖兽更加惊人的实力，那岂不是就不用你过多解释了吗？”

    喵儿捂着小嘴轻笑着。

    叶尘想到这里确实言之有理。

    不再理会场上的变化，叶尘随即做了下来。

    而此时场上的局势已经让所有再看的妖兽都震惊不已，

    那股扑面而来的威压使得方圆十里的妖兽竟然看到炽火狻猊之后心中萌发了一丝忌惮与憧憬。

    “这这到底是怎么回事，我为什么看到这小子有一种想要跪下去的冲动？”

    咕咚的咽了一口口水，小白坐在自己的座位上喃喃的念叨着说道。

    而一旁的火鸳以及雷峰也多多少少都有这种感觉。

    “这到底是怎么一回事？？”

    众人心中充满了疑惑。

    一旁的黑牙此刻沉着脸缓缓说道。

    “吾主之前提到过这小子的血脉，听说是一个了不得的传承，今天一见果然不同凡响。”

    “不得了的传承，啧啧啧，那一定是哪种大妖的血脉了，嗨，这下好了，如果他加入到了火羽龙将中。

    火鸳之前可是杀了他的养父啊！弑父这种仇恨，估计以这小子的脾气，不会饶过你把！”小白看着一旁的火鸳一脸嘲笑的说道。

    而此刻火鸳的脸上也是一脸的阴沉。

    思绪回到看台之上。

    此刻距离炽火狻猊最近的灰熊已经是满头大汗，

    妖兽与妖兽之间血脉压制之前已经提到过了，是最恐怖的，

    而眼下，就是活脱脱的例子，尽管灰熊是三阶中期戴峰的修为又怎么样，尽管他力大无穷又怎样。

    此刻的他在看到小家伙的眼神的时候，冷汗已经从后背开始冒出，一滴滴的汗水自额头低落。

    双腿已经不听的颤抖了起来，如果不是自己强撑着，已经双膝跪拜在地上了，

    “你！你到底用了什么妖法， 快停下来，不然我就让族长看到你丑陋的嘴脸！”

    灰熊咬牙切齿的说道。

    尽管自己的嘴巴再硬，依旧无法摆脱这股奇妙的束缚。

    “妖法！不敢直视自己内心真正一面，就叫妖法？”

    “我问你！见到我为何不跪！为何不跪！”

    空空空！

    稚嫩的声音仿佛带着一层又一层的魔力，笼罩在灰熊上空。后背如同负担千金之重的他最终还是向命运低下了头。

