

    巧巧见顾明卿伸筷子打算吃唐晶晶带来的东西，不禁开口劝阻，“小姐——”唐晶晶带来的东西又不知道是什么。

    那什么凉皮还挺正常的，看着像干拌的面条，就是这面条奇怪了点，瞧着有些晶莹。但是这皮蛋是什么？巧巧只听说过鸡蛋，鸭蛋还有鹅蛋，真的没见过唐晶晶欧送来的皮蛋，颜色古怪，上面结晶般的雪片花纹也奇怪。

    其实巧巧最想说的是这什么皮蛋不会有毒吧。这皮蛋颜色深深，瞧着真的很像是有毒。

    唐晶晶却误会了巧巧的意思，“巧巧，你就吃吧。我就知道二嫂不是那种注重身份的人。丫鬟奴婢怎么了？丫鬟奴婢也是人，一起吃点东西怎么了。”

    巧巧立时有些无语，顾明卿见状道，“吃吧。”

    顾明卿都开口吩咐了，巧巧只能跟着顾明卿一起夹筷子。

    顾明卿先吃的是凉皮，嗯，味道不错，凉皮劲道，酸酸辣辣，十分可口。眼看着天气就要渐渐热起来，唐晶晶这时候卖凉皮，相信一定能赚不少。

    顾明卿抬眸看了眼唐晶晶，其实她真的挺厉害的，起码这做吃食的手艺，顾明卿自认是比不上的。

    巧巧先吃的是皮蛋，她担心这皮蛋有毒，所以先吃，要是她出事了，顾明卿就不会吃了，也不会出事。

    皮蛋一入口，巧巧眼睛一亮，这皮蛋的味道的确是很好，也不知道是怎么做的，就是里面——

    顾明卿也朝皮蛋夹了一筷子，放入嘴中，慢慢抿着，忽地眼神骤然一变，随即恢复平静，将手中的筷子放下。

    唐晶晶立马兴致勃勃地追问，“怎么样？怎么样？我做的凉皮和皮蛋味道好吗？”

    顾明卿拿出帕子擦了擦嘴巴，点头道，“味道不错，这凉皮还可以，但是这皮蛋能不做就不做的好。”

    唐晶晶正为了顾明卿前面一句话而高兴，在听到顾明卿后面一句话，不禁皱眉，“为什么？难道是这皮蛋不好吃吗？”

    “皮蛋味道是不错，但是三妹，你做这皮蛋用了什么，你自己心里该清楚吧。”

    顾明卿的眸光深深，仿佛强力的探照灯，唐晶晶眼神一闪，有些不自在地避开顾明卿的视线，“二嫂，你这话是什么意思？你不会是——”

    唐晶晶说着，不禁有些警备地盯着顾明卿。正所谓财帛动人心，虽然顾明卿挺有钱的，但是谁会嫌弃自己更有钱啊！不会是她做皮蛋的时候，被人察觉，到时候这发财的路子不就——

    唐晶晶的心思真的是太好猜了，只一眼，顾明卿就猜出了她的想法，“三妹只管放心，我对做生意什么的，没有任何兴趣。三妹，你可知道有些味觉灵敏的人，只要是吃过的东西就能把用了什么材料，全都尝出来。”

    唐晶晶一惊，在现代这种人可多得是。有人为了弄到别人的吃食秘方，不就花钱请了个味觉灵敏的人去尝别人家的菜，还真有不少人因此丢了秘方。

    唐晶晶有些紧张地吞咽口水，不会古代就有这样的人吧。

    “我的味觉就算是比较灵敏的。三妹你这段日子往家里买了不少的鸭蛋吧，还买了些东西，我不知道是什么。但是今天尝了这鸭蛋，我倒是能猜出来的。别的东西还好说，但是制作皮蛋要用到黄丹粉，我说的没错吧。三妹，你知道黄丹粉的用处吗？”

    唐晶晶咬着嘴唇，眼神有些纠结，她当然知道了。

    黄丹粉可以解毒，生肌，坠痰镇惊。主要用于治疗痈疽、溃疡、金疮出血、口疮、目翳、汤火灼伤、惊癎癫狂、疟疾、痢疾，吐逆反胃，适量可治病，但是过量就会留滞在肝、肺、肾、脑中，引起恶心、呕吐、头疼、头晕、腹痛、腹泻等病症，尤其是孩子，吃多了不但牙齿长不好，骨头还容易折断。

    说白了黄丹粉用多了，就是铅过量。

    不过要是不用黄丹粉，皮蛋上那漂亮好看吸引人的花纹从哪里来？要是没有了那值钱的花纹，皮蛋怕是就卖不出噱头了，这钱就更加不好挣了。

    唐晶晶想着，她打算将皮蛋的价格定高，这样应该就不会有人打量吃吧，尤其是小孩子的肚子就那么一点，能吃得了多少，这样不就没事了。

    看着唐晶晶的面色变化，顾明卿就就知道她心里有些说什么了。看来唐晶晶很清楚黄丹粉的危害，但是为了赚钱，她还是打算那么做。

    顾明卿真的很想问一句，唐晶晶的良心就不会痛吗？为了挣钱，就能眼睁睁看着无辜的孩子很有可能出事？顾明卿可不信唐晶晶只有凉皮和皮蛋两样吃食。

    现代的美食那么多，唐晶晶哪些不能做？像酸菜鱼，水煮鱼，麻薯，麻辣烫，冰皮月饼......就她这样不爱下厨房的，随便都能说出十几样，唐晶晶知道的只会比她多吧。

    顾明卿淡淡移开视线，算了，要怎么做就看唐晶晶的，她管那么多做什么，难道跑出去四处宣扬这皮蛋有毒，吃了对人身体不好，那唐晶晶不恨死她。她以后的日子怕是就别想清净了。

    顾明卿嗤笑一声，她真的不算什么好人，她第一时间想到的也是自己，她和唐晶晶谁也别说谁，她唯一比唐晶晶强一点的就是不会挣这所谓的黑心钱罢了。

    顾明卿正想说她打算离开了，唐晶晶的声音又在耳边响起，“二嫂，你嫁进二哥前是侯府千金，你一定知道皇室不少事吧。二嫂，现在的皇帝是谁啊？他有多少皇子？”

    顾明卿嘴角微微抽动，看向唐晶晶的眼神满是稀奇，这一位找她打听这些，是做着将来有什么皇子王爷爱她爱得难以自拔，非她不娶，她是想当王妃呢，还是想当皇后？

    顾明卿淡淡问道，“你问这个做什么？”

    唐晶晶扯着裙子的下摆，脸颊飞快爬上两抹红晕，“我——我——我就是好奇嘛！二嫂你跟我说说吧，我真的是很想知道。”

    这也没什么不能说的，顾明卿也不打算吊着唐晶晶。

    “当今皇上膝下有不少皇子，不过已经成年的有三位皇子已经被分封，有自己的封地，而且早已娶了王妃，生下世子。就我知道的，那几位世子差不多都到了适婚的年龄。

    皇上与皇后鹣鲽情深，相濡以沫，不过皇后早逝，只留下嫡长子。皇上就封了嫡长子为太子。不过太子早逝，但是留有皇太孙。皇上十分宠爱皇太孙。可以说皇太孙是由皇上亲手教养长大的。”

    要不是皇太孙如此得宠，孝康帝也经常在文武大臣面前暗暗表示将来会由皇太孙继承他的皇位，顾明月也不会那么想要扒上皇太孙，成为太孙妃了。

    不过顾明月现在就别想当什么太孙妃了，一切都被她给毁了干净。

    唐晶晶闻言，喃喃出声，“这么说来皇太孙一定很可怜了。”

    顾明卿正在想顾明月，听到唐晶晶的话，顿时看了过去，“皇太孙可怜？”唐晶晶是从哪儿得出的结论。

    “当然可怜了。二嫂你想想，皇太孙年纪很小的时候，父亲就去世了，皇宫能是什么好地方，那就是个吃人的地儿。在群狼环肆的凶险之地，太子妃和皇太孙两个孤儿寡母该过得多辛苦啊。”

    顾明卿差点没脱口质问，你是不是打算好好温暖皇太孙，让他感受到亲人的温暖，然后皇太孙渐渐被你的与众不同，独特的灵魂性格所吸引，再然后皇太孙非你不娶，你俩携手遇神杀神，遇魔杀魔。等皇太孙登基后，为你废黜六宫，只有你一个女人。

    巧巧也震惊了，这唐晶晶的脑子是不是真的有问题，她就是一个奴婢也知道，不能随意谈论天潢贵胄。还有唐晶晶说什么皇宫是吃人的地方，这话是能随便说的吗？

    顾明卿忍下心头的无语，“三妹慎言。尽管皇太孙离我们很远，但也不是我们可以议论的。这要是传到有心人的耳朵里，这是会招致大祸的。”唐晶晶一个人倒霉就算了，别拉上她。

    唐晶晶无所谓地摆手，“没事，我也就跟二嫂你说说，我知道二嫂你是好人。”

    再一次被好人的顾明卿：......

    顾明卿实在是不知道她到底哪里好人了。

    顾明卿真不想继续留下来听唐晶晶在那里胡言乱语，每听一次就心塞一次，她还是赶紧走好了。

    不过唐晶晶的话再次拦住了顾明卿离去的脚步，“二嫂，二哥对你好吗？”

    顾明卿诧异道，“你怎么问我这个？你二哥自然是对我很好。”

    “二嫂，你不用说了，我都明白的。”

    顾明卿这回不止是嘴角在抽搐，就连眼角也在抽搐，她真的是很想问问唐晶晶，你到底明白了什么。

    唐晶晶明白什么呢？自然是明白顾明卿口中的好是什么。古代的女人真是太逆来顺受了，被那些所谓的三从四德，《女戒》，《女则》什么的给洗了脑。只要男人给她们一点好脸色，她们就能诚惶诚恐，感激不尽。

    唐晶晶最看不上的就是这样的古代封建女人了！不过这样的女人实在是太多，唐晶晶想着她一个人怕是拯救不过来。唐晶晶目前打算拯救的也就只有李氏和顾明卿，一个是她亲娘，另外一个是对她极好的二嫂。

    唐晶晶抓着顾明卿的手，语重心长地说道，“二嫂，我们女人跟男人比起来，其实也不差什么的。男人比我们女人强什么？不就是多了那两块肉，不就是力气大了一点，其他还有什么？”

    巧巧面色爆红，差点没直接跳起来，转身逃跑。唐晶晶的胆子是不是太大了？居然能面不改色地说出这样不要脸的话？

    顾明卿已经不稀奇从唐晶晶的嘴里继续冒出这些惊世骇俗的话了，作为一个已婚妇女，顾明卿表示她还是能听下去的。

    “三妹，你二哥对我真的很好。”

    唐晶晶摇头，“二嫂，你别说了，我明白的。二嫂，你必须得明确几点才行。要判定二哥对你好不好，首先一点就是二哥除了你以外就不能有其他女人。虽然唐家的几个男人各有各的缺点，但是我不否认，这一点他们做的挺好的。不过，也有可能是唐家只是庄户人家，所以没钱纳妾吧。二哥不一样，他现在是秀才，以后还会继续往上考，他是要当官的人。

    二哥一旦当了官，面对的诱惑多了，指不定上级给他送个女人，或者他自己看上哪个要纳进来，这些都是很有可能的。二嫂你一定要看紧二哥，趁现在多给二哥洗脑，让他赶紧建立起一生一世一双人的想法。”

    顾明卿来了兴致，就这么静静听着唐晶晶说，“你继续说。”

    巧巧此刻的内心则是荒芜一片，男人三妻四妾，这难道不是天经地义吗？不过巧巧内心还是希望姑爷只有小姐一个，他们两个美美满满地过自己的日子。

    唐晶晶见顾明卿能听进去她的话，抓着顾明卿的手更用力了，一脸激动地继续往下说，“接着就是家里的财政大权了。二嫂，你必须得明白一个道理。那就是男人有钱就变坏！所以为了不给男人变坏的机会，你必须掌握家里的财政大权，除了必要的金钱，其他的一点都不能多给二哥，就连一个铜板都不成。”

    顾明卿不说话，只是静静看着唐晶晶，她不否认唐晶晶的话有一定的道理，但是有些事情是说起来容易做起来难，而且在现实应用中极为困难。什么叫除了必要的金钱，其他的一点都不能多给？谁能保证男人在外面交际应酬只用那么一点钱？要是发生什么特殊情况，结果男人在外面没钱用，那时候情况得有多尴尬?

    再说男人变不变坏，还是得看他那个人怎么样，心要是变了，有钱没钱都一个样。

    “二嫂，我的话你到底有没有听进去啊！”唐晶晶见顾明卿不说话，着急了。

    顾明卿轻启红唇，“你继续，我在听。”

    在听就好，唐晶晶其实有一堆的理论，可惜没处说，好不容易找到一个能倾诉的人，她不得可劲儿说。

    “最后一点就非常重要了！二嫂你知道吗，男人必须浪漫！”

    顾明卿问道，“浪漫？何为浪漫，三妹这词是从哪儿来的，我自认也读过不少的诗书，但是不曾听说过这词。”

    唐晶晶一噎，她怎么忘了这些古人哪里可能知道浪漫这词呢，但是她都已经说了，就只能自己圆了，“浪漫这个词呢，是我自己想的。二嫂，你先别管这个词怎么样，先听我说。”

    顾明卿点点头，以目光示意唐晶晶继续往下说。

    “浪漫呢——怎么说呢，怎么解释这个词呢，通俗易懂点就是男人得有情趣，得时不时为你制造惊喜。我打个比方，比如二哥要给二嫂你送花，但是要在二嫂你不知道的情况下送，这样二嫂你就会很惊喜很高兴。

    再比如二哥要送二嫂你生日礼物，如果我是二哥，我就会用蜡烛或者鲜花摆出爱心图形，或者放烟花，专门放一晚。”

    唐晶晶说着说着，眼神不禁飘荡，显然她是把自己代入进去了，想到的是一个男人为她这么做，那真是太浪漫了。

    顾明卿不否认唐晶晶说的的确是很动人，她光听着唐晶晶的描述就有些心动了。唐瑾睿那样的男人能懂浪漫？这怕是有些困难吧，她公公唐立仁倒是还有些浪漫细胞。

    唐晶晶回过神，继续教育顾明卿，“所以二嫂，现在问题就来了，你一定要记住一件事，好男人是靠调教的！我承认有些男人是天生就会浪漫，可是绝大多数男人都不懂浪漫。所以这时候我们就得好好教导男人了。二嫂，你明白我的意思了吗？”

    明白！明白！真是太明白了!

    顾明卿点头，“明白了，我已经完全明白了。三妹你可以放开我的手了，我打算跟巧巧回去了。”

    唐晶晶该说的也说完了，于是放开了顾明卿的手，她看到顾明卿身旁的篮子里采了不少蘑菇，眼睛顿时一亮，她也可以踩点东西回去啊。

    顾明卿看出唐晶晶眼里的意思，说道，“那我就不打扰三妹采东西了。巧巧，咱们走吧。”

    顾明卿带着巧巧转身，打算回去，谁知这一转身就看到唐瑾睿。

    唐晶晶这会儿也看到唐瑾睿了，惊呼道，“二哥你什么时候来的？”

    顾明卿又有些无语，唐晶晶可是正对着唐瑾睿，她居然都没发现，可见她方才说的有多么的激动投入了。

    唐瑾睿来到顾明卿身边，对着唐晶晶点点头，然后对顾明卿道，“我听娘说你带着巧巧来山上采蘑菇，所以我就过来看看。娘子，你这是打算下山了？我陪你一起走吧。”

    唐晶晶凑到顾明卿身边，一阵挤眉弄眼，眼底的意思不言而喻，她是在说，“二嫂，二哥这个男人很有慧根，很有调教的可能性，你一定要加油啊！”

    顾明卿一阵好笑，跟唐瑾睿并步离开。

    唐瑾睿和顾明卿回到唐家，进了房间坐下后，唐瑾睿有些迟疑。

    顾明卿其实也挺好奇唐瑾睿是什么时候来的，他又听到了多少唐晶晶的话，不过顾明卿到最后还是什么也没有问。

    谁知第二日唐瑾睿就给顾明卿送了一束鲜花。

    顾明卿看着唐瑾睿局促地手握一束五彩缤纷的鲜花，有红色，有黄色，还有粉色，花上还有枝叶上还沾着清晨的露水。唐瑾睿那张脸红得几乎能滴血。顾明卿想，他是听到昨天唐晶晶说的浪漫了吧，就是不知道前面的话听到了没有。

    顾明卿在唐瑾睿羞涩，躲避的视线下，从他的手里接过了鲜花，放在鼻下深深一嗅，“唔——这花很香，我很喜欢。”

    唐瑾睿如释重负般的松了口气，“你喜欢就好。”

    “相公你第一次送我花啊，必须得让这花多活几天，我让巧巧去取个瓶子，我每天都给这花浇水。”顾明卿一边嗅着花，一边说道，她好像怎么都嗅不够这花似的。

    唐瑾睿长长的睫毛眨了眨，嘴角微微向上勾起，显然是对顾明卿如此看重他送的花而感到高兴。

    “相公，昨天你听到三妹的话了，是不是？”

    唐瑾睿一愣，随即点点头，“嗯，听到了。就在三妹说浪漫的时候。娘子，我以前也不曾听过浪漫这词。三妹是从哪儿听说的。三妹就是个普普通通的乡下姑娘，就连县城都少去，总不可能是遇到什么奇人，跟她说了什么浪漫吧。”

    奇人？穿越女一旦拿出什么会被人怀疑的东西，最喜欢说的就是她曾经遇到过什么什么奇人，她拿出的这些东西都是那个奇人教给她的。

    再问那奇人现在去哪儿了，一般的回答就是不知道，那奇人来无影去无踪，谁知道人往哪里去了。

    顾明卿随意说了一句，“指不定你猜对了。”

    唐瑾睿的眉头皱得更加厉害，“娘子，你是在敷衍我。我觉得我没猜对。”

    顾明卿拿着花打了一下唐瑾睿的脸，好笑道，“你说对了，我可不就是在敷衍你。你在这里瞎猜有什么用，你要是真好奇，不如直接去问三妹好了。”

    “她会说吗？”

    顾明卿耸耸肩，一脸无辜，“我不知道。”

    唐瑾睿立时打消了念头，觉得自己一直纠结唐晶晶的奇怪之处也有些傻，“算了，不想这些了。毕竟分家了，我的手何必伸的那么远，没这个必要。我只盼着三妹以后不要误入歧途，做些伤天害理的事情才好。”

    唐瑾睿说着，语气里流露出几分担忧。

    伤天害理？唐晶晶准备的皮蛋，就挺伤天害理的。

    不愿意在唐晶晶的问题上多纠结计较什么，顾明卿对唐瑾睿突然开窍会送花的行为倒是很高兴，“相公，你是不是听了三妹的话，所以才给我送花的？”

    唐瑾睿好不容易恢复正常脸色的脸又倏地红了，他几不可见地点点头，语气里有些不好意思，“我虽然不知道三妹是从哪儿听到这么一番话，但是我觉得还是有些道理的。娘子，你会不会觉得我很木讷，不懂三妹说的什么浪漫，嫁给我以后，你是不是觉得委屈？”

    唐瑾睿一直觉得顾明卿嫁给他，真的是委屈了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    恭喜云婼雪成为本书第一名贡士！