    小丫头的话，瞬间吸引了所有人的注意力。

    江宝宝回过神来，急忙揉了揉他的小脑袋，笑着说道：“好，妈咪和哥哥们给你加油！但是你一定要注意安全哦！”

    江宝宝还是觉得有些不放心，却又不想打击小丫头参加比赛的积极性。

    甜甜立刻乖乖的点了点头，听到集合的哨声响起，急忙带着游泳圈，一扭一扭的朝着起点的方向跑了过去。

    江宝宝这才发现，参加这场比赛的所有小朋友们都带着游泳圈，每个都可爱的不得了，瞬间就忍俊不禁的笑了出来。

    随着一声令下，带着各种可爱游泳圈的小朋友们，便扑通一声跳下了水。

    如果说刚才的比赛有些刺激，那这场比赛，就是可爱得让人忍不住捧腹大笑。

    江宝宝看着自家小丫头，套着游泳圈命的向前游着，也像刚才一样大声的加油助威着。

    没想到到了最后，小丫头居然争气的赢了一个第三名回来！

    “妈咪！我也拿奖了！”

    甜甜从游泳池里刚爬上来，就美滋滋的把可爱的奖牌，塞进了江宝宝的手里。

    江宝宝因为今天自家的三个小家伙都有名次，早就已经笑开了花，急忙大声的开口说道：“你们今天表现都好棒哦，为了奖励你们，妈咪请你们吃大餐好不好！”

    “好！我们去吃大餐耶！”三个小家伙齐声答应，脸上的神色写满了兴奋。

    江宝宝笑着拿出手机，刚打算挑选一家合适的餐厅，便突然听到旁边的厉北爵开口道：“我已经订好餐厅了，一会儿直接过去就可以。”

    “哇！爹地动作好快哦！”墨白有些惊讶地感叹了一句，不动声色的和衍宝还有甜甜交换了一个眼神。

    爹地最近的表现很不错嘛！

    不但脾气也变得越来越好了，甚至会主动安排一家人一起吃饭！

    江宝宝也有些意外，愣了两秒，这才回过神来，也有些不可思议的扫了厉北爵两眼。

    厉北爵这家伙……最近好像确实变化挺大的，好像一心都扑在孩子们的身上，知道为他们考虑了……

    江宝宝在心里满意的点了点头，连带着看着眼前的人，都觉得顺眼了不少。

    等到比赛结束，一家五口便一起去了离游泳馆不远的一家餐厅。

    厉北爵安排的是靠窗的位置，从窗户望出去，能够看到后面公园一整片巨大的人工湖。

    三个小家伙都围在了窗边，有说有笑的聊着些什么。

    江宝宝宠溺的看着几个小家伙，刚在座位上坐下，便看到一只修长的手，将菜单推到了自己的面前。

    “点菜吧。”厉北爵淡淡开口。

    江宝宝闻言一愣，思索了两秒，这才无所谓的挑了挑眉，打开了菜单。

    然后飞快的扫了一眼，便抱上了好几道菜，和小家伙们会喜欢的甜点。

    “都是他们喜欢的？”厉北爵听到江宝宝一口气点了一串菜品，忍不住皱起了眉。

    这段时间以来，他差不多掌握了墨白平时都喜欢吃些什么，就连甜甜那个小丫头的喜好也记得差不多了。

    江宝宝却不以为然，随手合上菜单，不慌不忙的反问道：“有什么问题吗？”

    她早已经习惯了把三个小家伙的需求放在第一位，点菜自然是要点他们喜欢的。

    厉北爵目光闪烁一瞬，神色突然有些欲言又止。

    她可以点些自己喜欢吃的东西，这样一来，自己也能知道她平时的喜好……

    厉北爵话在嘴边，一时间却不知道该怎么表达，怕吓到眼前的人。

    江宝宝见他沉默了半晌，还以为他想要点菜，急忙把菜单推了过去。

    又想了想，这才说道：“你想吃什么自己点吧，我不太清楚你的口味。”

    厉北爵正要拿菜单的手猛地一僵。

    她不知道自己的口味？

    六年前她不是最清楚……

    厉北爵的脑海中，突然浮现出以前的江宝宝总是喜欢做各种食物，往自己面前端的场面，顿时觉得胸口有些发闷，心情一时间也有些微妙。

    以前，自己一次也没有尝过她亲手做的东西。

    “厉北爵？”江宝宝的声音突然从耳边传来，拉回了厉北爵的神志。

    他猛地回神，随手把菜单又放回了江宝宝的面前。

    “你随便点吧，我没什么不吃的，可以点你自己喜欢吃的东西。”

    厉北爵终于把这句话说了出来，莫名的松了一口气。

    江宝宝却有些意外，但想到他这两天的种种表现，又很快就释然了。

    看来这次是自己，以小人之心度君子之腹了……刚才还刻意说不记得他喜欢吃什么，免得被误会……

    江宝宝撇了撇嘴，这才又按照自己的喜好点了些食物。

    没过多久，几个人点的菜便被端了上来。

    三个小家伙刚进行过体力运动，此时早就有些饿了，立刻便胃口大开的享用起了美味的食物。

    江宝宝则是习惯性的，先照顾着三个小家伙吃饭，自己只不过喝了几口果汁，连叉子都没拿起来。

    看到某个小丫头把酱汁沾到了嘴边，江宝宝又立刻动作迅速的拿过一张纸巾，替她擦了擦。

    下一秒——

    却看到一份被切的完美的小羊排放在了自己的面前！

    厉北爵的神色看起来有些不自然，放下盘子，便把江宝宝原本那份没有切过的端了起来，放在了自己的手边！

    空气突然安静了下来……

    三个小家伙拿着叉子的小手，也跟着静止不动了。

    江宝宝更是不可思议的看着自己面前切好的食物，惊的不知道该说什么。

    这……就算是为了孩子们，厉北爵是不是也演得太过了？

    他最近是去什么表演班培训了吗？

    怎么能这么自然的做出这种事！

    自己都做不到！

    江宝宝眨了眨眼睛，脑海中只剩下“装作什么都没发生的接受”和“把这份羊排还回去”两个想法。

    紧接着便听到，墨白突然大声开口道：“哇！爹地对妈咪好好哦！妈咪你快吃！这可是爹地专门为你切好的呢！”

    他不说话还好，一说话，江宝宝脸上的神色顿时更加尴尬了，心情也有些微妙。

    不是自己不能接受别人的照顾……

    如果换做自己的任何一个朋友，比如凌风或是小糖，她早就已经嬉皮笑脸的道一声谢，不客气地吃起来了！

    可是换做厉北爵，这事情怎么就这么……诡异呢？

