    【武技：猛拳】

    【释：刚猛类气血武技，修习至深处可拳出双倍力道，力道越足，反噬越大。】

    【可优化，修习至深处可拳出三倍力道，小幅降低反噬之力。】

    脑海里有星点闪烁。

    余乾悟了。

    就像是递拳十万以后的感悟到了猛拳的精髓。

    同时，灵箓上黄牛妖的本源之力少了一部分。

    看来领悟这些东西都是要消耗本源之力的。

    这优化后的多出来的效果，直接更是将猛拳拔伸了一个小档次。

    以后打架上来就先邦邦两拳

    余乾意犹未尽的睁开双眼，看了眼尽忠职守的守卫，余乾放弃过去借故翻书的念头。

    转身来到三楼，这里是收藏关于武器武技的楼层。

    老样子，余乾要了本书录，找了个角落的位置开始翻阅起来。

    这里的武技比楼下的正经的多了，余乾暂时没看其它武器，直奔刀法去了。

    刀法很多，霸道的、柔和的、技巧性高的等等很多。

    但是归根结底还是要用相对应的气血之力的运转方式来配合。

    余乾不知道自己适合哪一种，但是很明显，很多人都有跟他一样的苦恼。

    于是，刀法排行榜第一的是一本叫做《三十刀》的武技。

    一本绝对中庸的武技。

    因为它霸道有，柔性有，技巧性也有。但是都不突出，中等。结合一起就是中庸。

    技如其名，通俗易懂。耍完三十刀之后，敌人不死就是自己死。

    灰常银杏化。

    余乾不做多想，销量第一肯定有它的道理，直接就确定了这一本。

    换好武技之后，照例找了个角落坐下开始翻阅起来。

    余乾再次默默打开脑海里的书籍，金雾覆盖住双眸。

    【武技：三十刀】

    【释：综合类刀法武技，修习至深处可攻防兼备。】

    【可优化，特殊气血调配方式，可纯防御或纯进攻。防御时密不透风，进攻时霸道凌厉。】

    脑海里有星点闪烁。

    余乾又悟了。

    就像是递刀十万次以后感悟到的刀法精髓。

    突然想砍点什么。

    余乾满心欢喜的睁开双眼，这个优化他很满意，龟壳模式亦或是猛虎模式可自由切换。

    一个早上，自己就成功的把自己武装成了一名入门的小高手。对此余乾还是相当满意的。

    余乾离开阁楼前查了下自己的功绩点，还剩一百五十点。

    是上次那个羽衣鬼案子奖励的，等再攒够一些，余乾打算换一门逃命厉害的武技。

    顺着原路返回，一回到丁酉司的阁楼，阎升就走上前问道，“你选的什么？”

    “猛拳和三十刀。”余乾回道。

    “又一个石逹？可以。”阎升竖起了大拇指，“年轻人就是有冲劲。”

    “这话怎么说？”余乾愣了一下。

    一边的巫万财笑道，“以后办案你这种霸道型武修总要往前顶的嘛，总不能让郭毅这种检灵师冲前边吧？”

    余乾蚌埠住了，沉吟了一声，“我现在回去换还来得及嘛？”

    “来不及了。”汪镇笑眯眯的走上前，很是热切的拍着余乾的肩膀，“咱们丁酉司本就缺你这种敢拼敢闯的年轻人。

    好好干，仕途锦绣。”

    余乾挤出一丝笑容，不情不愿的点了下头。

    大意了，不曾想还有这种潜规则。

    “走了。”一边的郭毅背着木箱走上前对余乾说道，“去青衣帮，把你那个案子先解决了。”

    “嗯。”余乾点着头。

    “老石，一起。我怕万一别人狗急跳墙，你还能顶一顶。”郭毅又对石逹说了一句。后者点了下头，抱着刀，跟了出去。

    在这干了这些天，余乾也算是对大理寺知道了个大概。

    他独自去要了匹独角驹马车，然后亲自驾车带着石逹和郭毅两人往西南城方向驶去。

    没去三元坊，而是去的一元坊。

    孔刑是副堂主，一般都在青衣帮的西南城一元坊的分堂里。

    来到一元坊，余乾将马车停好后便和郭毅两人徒步走向青衣帮的所在。

    青衣帮堂口的位置明显比码头那边的分舵强上太多了。

    占地恢弘，青砖碧瓦琉璃顶。看着就有钱大气。

    黑木大门，门口摆着两匹剑虎的石雕，七八名劲服打扮的护卫带刀分站两侧，纪律严明的样子。

    “孔刑在吗。”郭毅朗声问道。

    一位护卫头领看见余乾三人的装扮，丝毫不敢怠慢的抱拳道，“回执事，孔堂主今日没来。”

    “今天掌事的在吗？”

    “在的，小人这就进去通禀。”

    护卫麻溜的进门去了，很快，一位四十多岁的男子就走了出来。面色沧桑，穿着帮服，管家模样。

    “几位执事请跟我来，王堂主在里头恭候。”

    余乾三人跟了进去，穿过偌大的庭院，足足走了有半刻钟才在一处敞亮的议事楼前停下。

    主座太师椅上正端坐着一位猛男。身高估摸着得将近两米，头发掉光，浑身肌肉遒劲，像是要爆了一样。

    一张方方正正的大脸盘上长满了胡渣。

    好强的肌肉怪！

    余乾隔着他还有点距离，都依稀能感觉到他身上的那股子快要溢出来的气血之力。

    这一看就是纯修炼体魄的武修。

    跟余乾他们配合吐纳法不一样，这类人注重捶打身体，擅于以力破巧。

    “哈哈，几位执事来访，王某有失远迎。”王开天站了起来，朝余乾三人抱拳。

    余乾仰头看着这铁塔一样的身躯，轻轻一笑以作回应。

    “几位执事请坐。”王开天伸出蒲扇大的右手指着椅子说道。

    余乾三人不客气的坐了下来，郭毅开口道，“想必王堂主也知道我们的来意吧。”

    “这是自然。”王开天叹息道，“余执事的事情我都知道了，关于杀手一事，我们也彻查了。没想到竟然是孔刑干的！

    家贼难防啊，王某也不狡辩，几位执事想怎么办便怎么办。”

    余乾笑眯着眼，“难得王堂主还能关心我这微薄之人的事情，敢问孔刑堂主在哪？”

    王开天再次叹了口气，朝管家点了点头，后者示意出去。

    很快，几名男子就抬着一个担架进来，上面正躺着一具毫无生机的尸体。

    “孔刑昨晚自行了断了，留了封遗书。”王开天对着尸体说了一句，然后又将一封遗书递给余乾他们。

    “躺这的是孔刑？自尽？昨晚？”余乾问道。

    “正是如此。”

    郭毅蹲了下来，先是仔细的捏着尸体的脸骨跟头骨，最后又从箱子里取出一些金针，细细的扎了几针。

    然后在他身上摸索了起来，最后站起来说道，“确实是孔刑，没有易容痕迹。死因是自断心脉。不过有待进一步验证。”

    “王堂主不介意我在这验尸吧？”郭毅面无表情的看着王开天，补充了一句。

    王开天回道，“执事请便，罪人之躯，无妨。”

    郭毅直接扒开死者的衣服，取出一把锋利的剔骨刀，当场开膛破肚，暗红色的鲜血缓慢蔓延着。

    郭毅面无表情的伸手在死者的胸腔内摸来捏去的。

    王开天以为验尸只是普通的验尸，但是他没想到郭毅会这么狠。这血淋淋的尸体，王开天还是有些恶心的。

    他见过不少尸体，也杀过人，但是那都是滚烫的让人兴奋的鲜血。

    而不是这种渗人的场景。

    看着一脸冷漠的郭毅，王开天有些诽腹，大理寺的人都他吗的是变态。

