    杨行舟自从在钱塘江边见到济公之后，本以为自己来到的是济公传的世界，已经做好了与诸多魔头甚至与济公等人翻脸的准备，现在又见到李公甫和许仙，登时明白了一件事：

    “济公和白蛇的故事都发生在宋代，现在看来，果然在同一个大背景下啊！奇怪，怎么当初白蛇下凡，法海降妖，怎么不见济颠插手？这老滑头可是最喜欢管闲事的主！”

    其实白蛇乃是受观世音菩萨亲自指点，来红尘完结尘缘，其中大有深意，济颠只是十八罗汉首座，法力道行不够，因此不敢妄自参与此事，生恐坏了菩萨的安排。

    观音大士虽然是菩萨，但法力几乎不输佛陀，与地藏王菩萨两人都拥有超越同境界神通手段。

    她既然有安排，济颠自然不敢擅动。

    杨行舟心念电转，也差不多明白是怎么回事，看了看面前的许仙和李公甫，笑道：“一个蛇精而已，算得的了什么！用不着大老远的专程来谢我。”

    李公甫道：“救命之恩，岂敢忘怀？”

    他从腰间掏出之前杨行舟送他的飞刀，恭恭敬敬的捧在手中，向杨行舟道：“现在妖人已经被吓跑，小人特来交还法宝！”

    他是个实诚人，上次杨行舟虽然将飞刀赠赠予了他，但他那时候不知道飞刀的厉害，才会收下，如今见到了飞刀的威力，觉得这飞刀如此珍贵，自己拿着实在是烫手，是以此番除了来感谢杨行舟的救命之恩外，就是交还飞刀。

    “你倒是个好孩子！”

    杨行舟伸手接过飞刀，哈哈笑道：“李公甫，我看你有点资质，是个习武的材料，飞刀我收了，我这里有灵丹一枚，便送你吧。”

    在白蛇故事中，杨行舟不喜欢白蛇和许仙，也不喜欢小青等人，他真正看的顺眼的人，就是李公甫和许娇容两口子，尤其是李公甫。

    这么多人中，只有李公甫两口子活的像是个人，还是有情有义的两口子。

    许娇容是许仙的亲姐姐，堪称是扶弟魔一般的存在，但并不让人讨厌，而李公甫则对小舅子能帮则帮，能管则管，心中也没什么怨言，自从白蛇的身份暴露之后，他们两口子也没有因此疏远许仙夫妇。

    换成一般人，绝没有如此大的勇气。

    要知道白蛇可是一个妖怪，许仙敢玩蛇，别人可不敢玩，那会出人命的。

    李公甫夫妇能接受这么一个妖怪弟媳，胆气之壮，就已经超过很多人了，之后更是将自己的女儿许配给许仙的儿子，将其抚养成人，更是仁义无双，在做人方面，完爆无数所谓的侠义之辈。

    杨行舟从第一次见到李公甫时，就觉得这小子神正眸清，是个正直之辈，因此颇为喜欢，这才给他了他一把飞刀，以作防身。

    不然的话，以杨行舟雁过拔毛的脾气，能不抢别人的东西都算好了，还送别人东西？想都别想！

    见杨行舟这位“在世神仙”送给自己灵丹，李公甫又惊又喜，急忙跪地磕头：“多谢先生！多谢先生！”

    伸手接过丹瓶，起身装好，又再次拜谢。

    杨行舟笑道：“既然来了，就在这里住上两天，正好这段时间我也有空，倒是可以教你一些练气法门，也好搬运周天，修行神功，一则保护家人，二则安保一方太平。”

    李公甫更喜，躬身听命：“谨遵先生吩咐！”

    杨行舟不开口收徒，李公甫便不敢自称弟子，只是以“先生”来称呼。

    当下两人便在杨府住了下来，杨行舟也传了李公甫练气之术。

    他见这李公甫平日所用的武器便是一把长刀，当下便根据李公甫的性情和身体状况，传授了一门功法。

    这门功法是杨行舟将战神图录进行了修改增删，使之更符合李公甫的体质和悟性，毕竟战神图录太过玄乎，李公甫未必有那个悟性，因此不如进行改良一下，更适合这个世界的修行。

    黄书世界里武功普遍的一个尿性，就是境界上写的神乎其神，可真要是练成了，威力也就那样，破碎虚空的高手也不可能劈开一座小山，也没能力摧毁一个城池，最多也就是在万军丛中击杀敌军首领而已。

    而在白蛇和济颠的世界里，对于修炼功法根本就没有什么强有力的描述，可是高手施法赌斗之时，当真是惊天动地。

    济颠、韩殿、五云老祖这些猛人暂且不说，单单是白素贞这个千年蛇妖，就能运用法力，席卷江水，水漫金山，与法海斗法，毁掉了无数百姓性命。

    这才是真正的仙家神通，妖魔手段。

    而破碎虚空里的传鹰、庞斑、浪翻云等“神仙”与之相比，实在是有点太差劲。

    不过黄书的武功在神通法术上不行，在别的方面也有优点，那就是在提升个人战力上还是比较显著的，先天之气打磨肉身，精气神内敛，以此为根基，与妖魔争斗，即便不敌，但也不至于落败。

    很多神魔法术对上纯粹的武者时，根本就发挥不了作用。

    比如有些妖魔善于蛊惑人心，善于种种幻化手段，可是遇到真正的武学高手，只是一声大吼，就足以破开幻象，重创妖魔。

    很多妖魔鬼怪看着修行千年，牛逼哄哄，可是遇到真正的练气炼体的高手，却也只有被追着打的份儿，这就是法师和战士的最大区别。

    就像是济颠，神通广大，法力高明，可是肉身却成了短板，很多事情都有了限制。

    在对付韩殿和五云老祖时，明知降魔杵、斩魔剑被五云老祖扔进了阴阳河，封印了起来，可他就是不敢进去打捞。

    因为他修的神通，不是肉身武者，所以抵挡不住阴阳河的河水冲刷，最后还是让秦明潜入进去，将降魔杵和斩魔剑打捞了出来。

    而像杨行舟这等法武双修之辈，却没有这个限制，肉身与法力一般了得，只是遍观天下，能法武双修的高人，都没有几个。

    降龙罗汉转世投胎再修炼，也还是弥补不了体修不行这个短板，整个佛门之中，也就释迦如来的丈六金身才算得上是万劫不磨体，其余的，似乎都差了点。

    李公甫在杨行舟的院内住了三天，吃了三颗小无极丹，三颗蛇胆丸，功力突飞猛进，短短三天时间，已然脱胎换骨，好似变成了另外一个人一般。

    便是许仙在这三天内，也变得对杨行舟十分恭谨起来，他是有实力赶考的书生，颇有点学问，并以此自负，对于没有功名之辈，打心眼里有点看不上。

    可是这几日与杨行舟攀谈，却发现杨行舟上知天文下知地理，经史子集无所不知，无所不晓，琴棋书画无所不通，无所不精，这才知道自己遇到了绝世高人，自己这点微末本领，在杨行舟面前，连提鞋都不配！

    是以在杨府之中越来越拘束，不自禁的行起弟子礼来，对杨行舟恭谨异常，比自己姐夫李公甫还要尊崇杨行舟。

    三天之后，李公甫向杨行舟请辞：“先生，我还有公务在身，不便久留，今日我带着许仙在湖中游玩之后，便即赶回钱塘县，若是去晚了，怕是县太爷责怪。”

    杨行舟摆手道：“去吧，回去好生修炼，再遇到妖魔之后，也好能够自保。”

    两人拜别出门，离开杨府，到了西湖岸边。

    许仙看着湖边美景，心中想到杨行舟的神异之处，对姐夫李公甫道：“姐夫，这杨先生是不是神仙我不知道，但以他的学识，考取功名，当是轻而易举之事，此等人才不为朝廷出力，真的是可惜了一身本领！”

    李公甫此时俨然一代武学高手气度，笑道：“杨先生无拘无束，自由自在，岂在这西湖边上修行度日，岂不是比在朝廷当官更为舒爽？”

    许仙还未作答，便听到身后有人道：“善哉善哉，这位施主说的对，在朝中辛苦，怎如在野外清闲？”

    许仙一愣，转身看去，只见身后一名老僧看向两人，点头道：“铁甲将军夜过关，朝臣待漏五更寒。山寺日高僧未起，算来名利不如闲。两位施主，功名利禄，不过过眼烟云，伤体熬神，不得自由。只要修行佛法，清净身心，明了自我，才是超脱苦海的正途啊！”

    这老僧身穿灰布僧衣，右手扶着有一根九龙禅杖，左手托着一个紫金钵盂，满脸皱纹，白须白眉，只是往那一站，就给人一种得道高僧的奇异感觉，许仙和李公甫虽然不认识这老僧，但心中还是涌现出尊敬之情。

    李公甫弯腰行礼：“圣僧，在下有礼了。”

    他对着老僧道：“刚才我只是随口而发，让大师见笑了。”

    老僧摇头道：“随口而发，才是心声。这位施主额顶生光，双目有神，头角峥嵘，虽有一丝官气，更多的则是一腔正气，当今之世，已不多见。”

    转头看向许仙：“这位公子骨骼清奇，额头智慧光显，正是我道中人。日后有缘，不妨去金山寺走一趟，听老僧说法，结个善缘。”

    李公甫道：“敢问圣僧如何称呼？”

    老僧道：“阿弥陀佛，贫僧法海。”

