
　　第697章

　　真理学院，赵牧本尊通过时光坐标返回奥术塔。

　　地狱那边已经不需要他了，老魔鬼会负责联系地狱的一个个魔鬼家族和恶魔半神，他们会集结一支超过一千个半神的队伍在地狱跟他携手打开地狱之门。23sk.Com

　　整个地狱的半神，当然不只有一千个。

　　比起人类半神，地狱半神的寿命要长出很多能够积累更多半神。

　　这个一千是经过精确计算的数字，只是一千地狱半神会将位面战争控制在一定范围以内，依靠主位面的半神就能抵挡甚至将地狱半神赶回地狱，这样一来诸神就不会亲自下场。

　　如果超过一千小超出主位面承受极限，诸神就一定会亲自下场荡平一切。

　　地狱半神本来也没想着永久占据主位面，他们只是要在主位面掠夺足够的人口，通过献祭主位面生灵掠夺一些主位面的世界本源，因此这一次的位面战争最多也不会扩散到中央大陆以外。

　　等到地狱那边集结完毕，他这边就可以破坏封印了。

　　至于现在，他需要全力的遮掩天机。

　　否则那些擅长预言的神话，会直接通过预言知道主位面即将被地狱入侵。

　　转眼几天过去，赵牧留在地狱的阴影分身收到老魔鬼的传信。

　　“成败在此一举。”

　　赵牧本尊离开奥术塔通过时光坐标前往地狱。

　　按照他的意思，他会摧毁镇界山。

　　依靠时光迷城覆盖镇界山，然后依靠时光迷城隔绝超维进化游戏，再然后动用谎言之书燃烧神力得到一瞬间神话级别的力量，最后瞬间摧毁镇界山的封印。

　　然而老魔鬼显然不是很相信他，刚才联系阴影分身提出新的方法。

　　威尼弗雷德的城堡，赵牧再次见到老魔鬼。

　　老魔鬼取出一个足球大小不断蠕动的肉团，上面传出让他都感到心悸的危险气息。

　　“这是地狱之心……”

　　老魔鬼介绍道，“来自于地狱核心，是整个地狱所有污秽凝聚出来的东西，具备腐化一切的力量，你把这个带到镇界山丢下去，地狱之心自然会腐化镇界山破坏封印。”

　　“不用这个我也能摧毁镇界山。”

　　赵牧拒绝道。

　　“不，你必须用这个。”

　　老魔鬼认真道，“你是人类，虽然有契约约束，然而契约能订立就有办法解除，我很担心镇界山是一个陷阱，是你们主位面人类针对我们地狱的陷阱，只有地狱之心腐化镇界山我才能真正放心。”

　　“看来我不能拒绝。”

　　赵牧冷哼道。

　　“如果你真的要打开地狱之门用什么方法重要吗？”

　　老魔鬼笑道。

　　“我要加十个半神。”

　　赵牧贪-婪地说道。

　　“好。”

　　老魔鬼毫不犹豫的答应。

　　二十个半神还是三十个半神，相对于重开地狱之门都不算什么。

　　契约能解除不假，但是付出的代价远超三十个半神的神性。

　　所以他会遵守契约给这个人类三十个半神的神性，然后他会将这个人类的所作所为告知主位面人类，契约只是要他给这个人类三十个半神神性，却没有要求他给这个人类保守秘密。

　　魔鬼的东西可不是那么好拿的，拿了就要付出惨痛的代价。

　　主位面半神知道了这个人类的所作所为，他最终不是被杀就是彻底投靠地狱。

　　这个人类的能力还是很厉害的，能够无视地狱和主位面的封锁真身潜入地狱，如果能掌控这个人类未来就能第二次第三次打开地狱之门，这个人类终将成为他踏入神话的重要棋子。

　　重新签订契约，赵牧带着地狱之心返回主位面。

　　时光入梦！

　　“原来是这么个东西。”

　　赵牧嘀咕道。

　　他看到了地狱之心的真面目，这东西根本不是什么地狱污秽凝结的东西，而是来自于一个身体和心智都完全扭曲的魔神，这个魔神完全失去自我被其他魔神囚禁在地狱深处。

　　这是一团神话的血肉，其中蕴含着惊人的邪恶扭曲之力。

　　这种力量连一个魔神都无法承受，难怪老魔鬼有足够的把握这东西能摧毁镇界山。

　　神话的血肉……

　　赵牧进入梦界小心翼翼将肉团分成一大一小两部分。

　　大的一部分封印起来准备污染镇界山，小的一部分开始时光重置。

　　足足耗费六亿时光念力，拳头大小的血肉才成功被重置。

　　血肉重置成两部分，一部分是干净的魔神血肉，另外一部分却是一种邪恶诡异的力量，这力量出现的瞬间直接扑向他，好在他早有防备依靠对梦界的掌控瞬间避开。

　　失去目标，邪恶诡异的力量凝聚成一团十分安静。

　　赵牧感到很诧异，他都已经做好了这东西能污染梦界的准备，随时都能将小部分梦界分离舍弃，没想到这一团邪恶诡异的力量被分解出来以后竟然没有向周围扩散。

　　难道是只对生命体有效？

　　赵牧想起这东西刚才扑向自己。

　　心念一动，一条捕猎等级高达2100的恶魔大蛇出现在邪恶力量旁边。

　　出乎意料，邪恶诡异的力量完全无视恶魔大蛇。

　　赵牧犹豫了一下再一次瞬移接近邪恶诡异的力量，出现的瞬间那力量再一次扑向他，再一次瞬移离开后邪恶诡异的力量再一次恢复平静。

　　只对人类有兴趣？

　　不对，应该是对有神性存在的生命体有兴趣。

　　他比起恶魔大蛇，最大的区别就是神性和神体，想要继续研究最好是活捉一个半神，然后用半神作为实验体或许能试探出更多的东西。

　　实在不行，这东西或许能作为一个杀伤力惊人的底牌。

　　赵牧命令神化领主分身日夜不停监视这一团邪恶诡异的力量，开始将注意力集中到被净化的魔神血肉，这可是魔神的血肉如果其中有魔神的一丝神性，理论上这东西是能让魔神复活重生的。

　　几个小时后，赵牧遗憾的宣布其中没有神话的神性。

　　这只是一块神话的血肉，对于龙鲲来说不失为一种大补，只是就这样吃掉未免有点太浪费了，毕竟这可是鲜活的神话血肉再想得到一块几乎是不可能的。

　　封印起拳头大小的神话血肉，赵牧带着剩下所谓的地狱之心离开奥术塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第697章 地狱之心免费阅读。https://xs.23sk.com 