    两个小时后，张明看到了前面的一座树屋。

    这座树屋离地面大概十米高，是好几棵树长在一起，组合而成的。

    他看到，树屋的表面，煞气腾腾，邪气冲天。

    之前他只是听安妮丝说，尸鬼娃娃如何如何厉害。但看到这么重的煞气和邪气，他心里就有数了。

    但不管是再强的煞气和邪气，只要有玄极剑在，都不是事儿。

    这时，小鬼指着树屋，小声地说了几句。

    阿郎翻译道：“他说，你们要找的那个女人，就在那座树屋里。”

    “明哥，怎么办？”

    安妮丝跟索盛一起看向了张明，等他拿主意。

    “如果只是一个尸鬼娃娃，不值一提。”

    接着，张明马上吩咐道：“索盛、安妮丝，你们俩留下来看着阿郎跟阿兰。如果他的情报有误，直接杀了他们，不要手下留情！”

    “是。”

    “别别别。我实话跟你们说吧，那里边总共有三个尸鬼娃娃。另外，尸鬼娃娃和美女蛇妖的关系非常好。如果尸鬼娃娃有危险，美女蛇妖会赶来救援。所以，我觉得你们最好还是从长计议，制定出一个详细可行的计划更好。”

    张明看着阿郎，呵呵冷笑了一声。

    他就知道阿郎没安好心，故意说那样的话来诈他的。

    果然如此。

    索盛气急败坏地一把抓住了阿郎的脖子，大骂了起来：“王八蛋，你居然敢坑我们。”

    “我没有。我也是刚刚才听小鬼说的。”

    “放屁！如果是小鬼才说的，为什么明哥在说那句话之前，你不如实报告给我们呢？非要但明哥说了那句话之后，你才说。你分明是想害明哥，我弄死你！”

    张明劝阻道：“先别杀他们。”

    安妮丝有些不解：“张明，他们的祸心已经显露出来了。如果不趁此机会除掉他们，恐怕会对我们不利。

    “他们的确是祸害。但救了乔安娜之后，我们要如何离开这里呢？难道继续瞎猫碰死耗子，到处乱撞？”

    这下安妮丝恍然大悟：“你的意思是？”

    “对。等救了乔安娜之后，让他们带路，带我们离开大魔法森林。”

    阿郎赶紧说：“没问题，我知道如何离开这里，我可以带你们离开这里。千万别杀我，别杀我。”

    “好好给我看着他们。”

    “是，明哥。”

    “张明，你要小心。”

    张明自信一笑：“放心吧，不会有事的。”

    说完，张明立马朝树屋走过去了。

    三个尸鬼娃娃，事情有点棘手。

    张明立马将玄极剑拔了出来，悄然靠近过去。

    他在往前靠近的时候，就听到了乔安娜侯爵充满了恐惧的哭声：“张明，张明，你在哪儿？”

    听到这个声音，张明心痛如绞，眼睛也不由得发酸了。

    他很想立马冲上去，紧紧地抱着乔安娜侯爵，告诉她，不要害怕，有我在，谁也伤害不了你。

    但为了大家的安全，他只能强行压住心里的冲动，一步步往前。

    离树屋越来越近，张明小心谨慎地观察四周，生怕提前暴露了自己。

    但仔细观察了一下，周围并没有危险。

    于是，他立马纵身一跃，跳到了旁边的一棵树上。

    站在树杈上，张明顺着树屋的窗户看了进去。

    树屋里，竟然只有乔安娜侯爵一个人。

    这让张明感到很奇怪。

    如果只有她自己，为什么不跑呢？

    再一看，乔安娜侯爵的腿上居然缠着树根。

    那树根像是铁链似的，套住了她。

    树根连接着树屋。

    换句话说，乔安娜侯爵想跑，除非弄断树根，或者是毁掉整座树屋。

    掏出一枚铜钱来，张明目不转睛地看着乔安娜侯爵，突然将铜钱甩了出去。

    噗地一声传来，铜钱一下子钉在了乔安娜侯爵面前的树干上。

    本来还在痛哭流涕的乔安娜侯爵，一下子看到了铜钱后，顿时愣住了。

    她急忙将铜钱拔了起来，仔细端详，确定那是张明的东西后，顿时激动得热血沸腾。

    张明来救自己了。

    她赶紧看了看四周，最后从窗户那里看到了对面的张明。

    乔安娜侯爵做梦都没有想到，张明居然真得来了。

    她以为，张明肯定不知道自己在大魔法森林。即便张明知道，以大魔法森林的诡秘恐怖，张明也很难找到自己。

    但她没有想到，张明非但来了，而且这么快就找到了她。

    逃出生天的希望陡增，让得乔安娜侯爵心跳加速，兴奋到了极点。

    她下意识地要站起来和张明打招呼，想让他赶紧过来救自己。

    但她猛地想起来，树屋危险重重，决不能连累张明。

    如果连张明都出了意外，甚至是被杀了，那她就再也没有希望逃出去。

    于是，乔安娜侯爵又立马冷静了下来，没有给张明发信号。

    想了一下，她还是小心翼翼地给张明打手语，示意旁边有尸鬼娃娃。

    张明和乔安娜侯爵之间还是有默契的。

    他看懂了乔安娜侯爵的手语，对她轻轻点头，表示自己清楚了。

    他也赶紧回复乔安娜侯爵，示意她不要冲动，稍安勿躁。

    乔安娜侯爵点头，表示自己也明白了。

    跳到树下后，张明找到了索盛和安妮丝。

    “张明，怎么样，看到侯爵大人了吗？”

    张明点头：“乔安娜就在树屋里，但树屋里边有危险，她让我不要轻举妄动。”

    “那怎么办？”

    张明马上看着阿郎：“最近的出口在哪儿？”

    “在那边！”

    “好，接下来我说说计划。首先，索盛和安妮丝，你们俩继续给我看着阿郎和阿兰，悄悄移动到那边。其次，我去救乔安娜。一旦救了她，我会带着乔安娜从那个方向逃走。到时候，你们俩将他们给我带上来。如果他们敢拖沓半分，立刻杀了。即便我们逃不出去，也不能让他们给害了。”

    阿郎赶紧表态：“你放心，我们绝对不敢坏你们的事情，不敢的。”

    “那就好。这次救乔安娜，要速战速决，不能拖泥带水，这个地方实在是不能久留。”

    “明哥，你就放心吧，绝对不会岔子。”

    安妮丝也点头：“张明，侯爵大人就全靠你了。”

    “放心。都准备好的话，那就行动吧。”

