    战神阿瑞斯看着秦逸尘那熟悉的笑脸，恨不得伸出手把他的脑袋狠狠摁在地上。

    “你！”

    气呼呼的指着秦逸尘，战神阿瑞斯心头是又恼怒又无力。

    他能做什么？

    什么都做不了。

    可他实在是气愤啊！“风阁下，你是不是该好好跟我解释一下，这到底是怎么回事！”

    有属下打探来的消息，战神阿瑞斯彻底明白了秦逸尘前几天一定要来战神圣殿的理由。

    他指着秦逸尘的手都在颤抖。

    “你！”

    “这就是你说的信徒发展速度有点快？”

    “这就是你当时说的，三成左右的传教效率？”

    秦逸尘一脸的尴尬。

    想了想，还是耐心的解释道。

    “战神大人可别误会。”

    “当初说三成的人是您，我说的是，两成以上。”

    战神阿瑞斯猛地挥动手，高高扬起，似乎要将一腔怒火发泄在秦逸尘的身上。

    可这手，怎么都落不下去。

    秦逸尘装作一脸的委屈。

    “战神大人您可别污蔑我，八成，也是两成以上对吧。”

    “我可没欺骗你，当时你不愿意听我解释。”

    战神阿瑞斯心头那叫一个气愤。

    猛地放下手，近乎咬牙切齿。

    “罢了！”

    “我今天不和你计较这个。”

    “现在你该好好和我说说，这事你打算如何处理。”

    光是看着光主圣殿的信徒，战神阿瑞斯都觉得脊背发麻。

    哪怕是那些刚刚进入光主圣殿的信徒，身上都有着一股信仰之力。

    虽然信仰之力内敛，没有释放出来，但以战神阿瑞斯多年的经验，一眼就能看出，这些人都是虔诚信徒的种子。

    在战神阿瑞斯看来，这些人迟早会成为虔诚信徒。

    当信仰之力能够内敛自给自足的时候，战神阿瑞斯将他成为，信仰之种。

    只要种下这种子，就有成为虔诚信徒的可能。

    这本是一件极为寻常的事情，因为在所有的圣殿当中，都有着这样的信徒存在。

    但是，当数量上去之后，这就不是一个可以忽略的东西了。

    试想一下，某个圣殿，只是一次传教，就能够得到八成以上的泛信徒。

    而这八成信徒当中，几乎人人都有信仰之种。

    这是何等恐怖的概念。

    只需要随便宣扬教义，也不需要多少时间，他就能累积到足够多的信徒，至于信仰之力，就算目前质量不够，还能靠数量弥补。

    等到日后虔诚信徒越发增多，他的信仰之力只会更加的恐怖。

    战神阿瑞斯甚至忍不住去想，秦逸尘得到的神格，就是主神宙斯要寻找的哪一个。

    “你，你自己说吧，这事要如何料理。”

    秦逸尘淡淡的看着，并没有任何想法，也没有提战神阿瑞斯想办法的意思。

    低着头，一脸的无奈。

    “要不，战神阿瑞斯大人把这圣殿收了？”

    秦逸尘就是故意这么说的。

    现在光主圣殿已经成了这般模样，再加上光主的教义都已经传开。

    就算将光主圣殿剿灭，也无法将这些信徒全部剿灭。

    因为这是光主圣殿，有如此恐怖的传播效率，就意味着，他们并不需要光主的存在，也能传播教义。

    到时候只要风没有死，他们的野心就不会终止。

    而他怎么可能对风下杀手？

    现在战局如此焦灼，他要是对风下杀手，天知道后面会闹出什么样的局面。

    吉尔伽美什还没死，黑龙族的隐忧还没解除。

    最要命的是，以风前几次遇见危险的表现来看，自己先要剿灭他，难如登天。

    这下问题可大发了。

    这光主圣殿想要彻底剿灭，有些困难，但若是不彻底剿灭的话，留着也是个祸害。

    战神阿瑞斯心底恼怒无比。

    可偏偏一看秦逸尘的举动，他压根儿就没有任何一点表示的意思，战神阿瑞斯心头怒火中烧，一把抓住秦逸尘的道袍，将他抓到自己面前。

    双眼中的怒火在看见秦逸尘的笑容之后，顿时烟消云散。

    松开手，亲手替秦逸尘整理好揉乱的道袍。

    “这个，都是误会。”

    秦逸尘一声轻咳，又装作先前那一副无辜的模样。

    “战神大人，这事儿您不是已经说过了么？”

    说着，秦逸尘就将一块留影石从怀里掏出来，悄悄递给战神阿瑞斯。

    战神阿瑞斯看着留影石上自己的豪言壮语，顿时老脸一红。

    用力按住秦逸尘的肩膀。

    “风阁下，这次算你狠。”

    秦逸尘咧嘴笑道。

    “战神大人别误会了，我没有什么恶意，真的。”

    哼！战神阿瑞斯一声冷哼，刚想离开，却是想起什么似的，转身回到了秦逸尘面前。

    “怎么，你都有圣殿了，还不带我去参观一番？”

    秦逸尘连忙摆手，可他的动作还没有做完，就被战神阿瑞斯抓住了手腕。

    “唉，风阁下不要拒绝嘛。”

    “其实我应该进去看看，才符合战神圣殿收留这些圣殿的规矩。”

    “风阁下虽然对我恩情颇多，但这规矩，我还真不好开口，就随便进去看看，绝不多说什么。”

    秦逸尘嘴角狠狠抽动。

    什么时候战神圣殿有和其他圣殿合作的意思了？

    这不是扯淡呢么。

    不被剿灭都不错了，还想着收拢？

    “战神大人你可不要骗我，战神圣殿的规矩我都知道，没有这一条。”

    秦逸尘有自信说出这样的话。

    因为上次为了调查神格的事，他将战神圣殿内所有的书籍都阅读了一次。

    然而，战神阿瑞斯并不买账，只是淡淡的看着他，坏笑道。

    “你当然不知道，因为，这是我新定的规矩。”

    说完，不给秦逸尘任何辩解的机会，直接架着他飞向大山深处的光主圣殿。

    秦逸尘满心无语。

    “战神大人，有一件事我想必须先提前给你说明。”

    “你是战神，所以更得说清楚。”

    “你想去哪里看都可以，但是，神像下方十米之内，最好不要去。”

    一想到自己最近的发现，秦逸尘就头皮发麻。

    就连自己站在神像之下，脑子里都是光主的教义，如果不是因为秦逸尘道心坚固，现在也会被这信仰吸引。

    万一战神阿瑞斯被光主神像给侵蚀了思想，那岂不是……秦逸尘猛地打了一个哆嗦。

    不行，绝对不可！ 

