    “能够同时破解迟家三代人镇守的密码的人，在黑客排行榜上，起码也要是前三，第一是陆影，第二是东野，你应该就是号称第三的黑客代号D了！”

    徐寒不紧不慢的丢出这句话。

    在场的所有人全都炸了锅，一个个像是看怪物一般地看向徐寒。

    “疯了吧？代号D，那只是江湖传闻，谁都没见过的人物，你凭什么说是我们家宋老大？”

    白桀第一个站出来反驳徐寒。

    其他下属也跟着跳出来叫嚣起来，“就是就是，胡乱扣帽子，那可是要受罚的！”

    “胡乱扣帽子？看来，你们也并不是不知道代号D的存在嘛，代号D是被国际通缉的大罪犯，利用黑客技术，窃取了多方的机密，一旦被抓到就是一个死字！”徐寒说这话的时候，目光灼灼地睨向了宋明。

    宋明的眸底翻涌着嗜血的杀意，嘴角却不由自主地弯弯勾起。

    他活了这么多年，还是第一次见到有人敢在他面前，如此不遮不掩的说出这样的话来。

    “所以，徐寒小姐这是为了帮迟帅，不惜把我说成是通缉犯？”宋明不慌不忙，瞥了一眼震惊到了极致的迟帅，“若我真的是通缉犯，那迟家也是有大罪的，包庇罪……”

    宋明说这话的时候，口气很狂，狂妄到迟帅差点没气吐血，“混账东西，我们迟家若是知道你是黑客D，不用等人家出手，迟家第一个解决了你！”

    迟帅怒不可遏的样子，让在场的下属们都忍不住低了头。

    不得不说，这迟帅虽然憨憨的，可真正发起威来，震慑力还是令人害怕到恐惧的。

    可以看出来，这些下属，如果不是有宋明从中作梗，迟帅也是可以带得很好的头的。

    徐寒上前，拍了拍迟帅的肩膀，笑道，“现在，我们就解决了他！”

    迟帅又愣了一下，死死地盯着徐寒，眼眶里是愤恨的猩红在翻涌，“所以，他真的是黑客D？”

    迟帅捏紧了拳头，一想到自己一直敬仰着一个国际通缉犯，就忍不住恨得牙根痒痒。

    重重的给了自己的脸一拳头，“有眼无珠的白痴！”

    众人被迟帅这一举动给震慑到，看着被他打出血的脸颊，一个个你看看我，我看看你，皆是大气也不敢出。

    只有白桀还在上蹿下跳，“哟，迟帅，你以为自残，就能够胡乱的给我们家宋老大扣帽子了？”

    “闭嘴！你这个狗腿子！他是黑客D，那你就是同谋，盗取数额如此巨大，死也在所难免了！”迟帅冷冷地举起手枪，对准白桀的脑袋就是一枪。

    白桀震惊无比地僵杵在那，好半天都缓不过神来。

    眼睁睁地看着子弹就要穿透他的脑袋的时候，宋明突然抬脚，踹飞了那颗子弹。

    子弹就那样直直地插进了后面一棵大树上，所有人都傻了眼。

    迟帅也愣住了，他一直知道宋明实力匪浅，却没想到，竟然如此高！

    之前还觉得徐寒的实力比宋明高，可现在看来，两人似乎是实力相当。

    “无凭无据，胡乱污蔑，可不是什么好习惯。”宋明始终笑眯眯地看向徐寒和迟帅。

    迟帅被他看得整张脸都火辣辣的，恨不能冲上去，当场毙了宋明！

    徐寒悄无声息的按住迟帅的肩膀，挑眉看向宋明，“要证据还不简单？敢不敢跟我赌一场？”

    宋明皱眉，“证据就是证据，难不成徐寒小姐觉得，赌一把还能赌出证据来？”

    徐寒笑而不语，直接搬出两把凳子，一脚踹了一把到宋明的身下，“坐吧，开始了！”

    说完，自己也直接坐了下去，手指在手机屏幕上飞速滑动起来。

    宋明看着徐寒不停挥动的手指那一刻，眼瞳狠狠震动：该死的，没想到这个徐寒倒是有两下子，看这指法和速度，只怕这技术也不亚于黑客风云榜上前五的那些家伙。

    可是，就凭这点三脚猫的功夫，就想要跟他斗？还嫩了点。

    宋明状似漫不经心地摆弄起手机，在上面又发送了一个加密指令，将自己的所有机密文件牢牢锁死！

    整整十层顶级难度的密码锁，就算是陆影破解起来，都需要个几天几夜，更何况眼前这个小丫头压根就没在榜上。

    毕竟黑客榜单前十，除了他，其他都是明码标价出来接买卖的。

    徐寒这丫头连前十都没进去，还想跟他比，简直就是痴心妄想。

    “徐寒小姐这是欺负我这个一点都不懂黑客的门外汉么？”宋明大喇喇的坐下，打开手机，皱着眉头，这次是在众人面前一边拿了白桀的手机现场学习期黑客知识，一边在自己的手机上面打代码，俨然一个完全对黑客一窍不通的家伙。

    众人看着这一幕，一个个都觉得徐寒是欺人太甚了。

    毕竟，人家宋明根本不会黑客技术啊，要赌什么？

    徐寒一边在手机上快速的打着代码，一边道，“时间三十分钟，看谁最先攻陷对方的机密文件，宋先生若是觉得自己有能力就这样干坐三十分钟保住自己的犯罪资料，那就可以继续坐以待毙。”

    徐寒说话的时候，也不忘打代码。

    所有人都觉得徐寒是疯了，跟一个门外汉玩这种，而且，他们眼里的宋老大，顶多也就是小贪污而已，跟什么国际通缉犯可扯不上任何关系。

    可他们不知道，这个时候的宋明，眼底明显闪过了一丝不安。

    但，很快就隐匿不见。

    他就不信，徐寒能在三十分钟之内，破解他的密码。

    宋明继续优哉游哉的坐在那，装模作样的摆弄着那些奇怪的代码，一边还时不时问一下白桀，“我记得你学过几年代码这东西，基础的黑客知识还是会的，你看我打的这些是不是可以形成密码？毕竟我们团队的机密，可不能被徐寒那种人盗走。”宋明这话摆明了是接受了徐寒的对赌协议。

    徐寒勾唇一笑：她就喜欢这种盲目自信的对手，到时候她会让这家伙知道，什么叫做死无葬身之地。

    迟帅愣愣的看着徐寒手机里的奇怪代码，眼底的崇拜有更深了几分。

    他搬了凳子，直接坐在了徐寒的身侧，小心翼翼道，“徐寒，你真的懂黑客啊？能教教我吗？”

    如果宋明真的是黑客D，那他日后的确是该学会点黑客知识，至少能预防自己的团队里再出现这种黑客级别的老鼠屎。

    徐寒直接发了一份文件给迟帅，“乖，姐姐现在很忙，自己到旁边去好好学习入门基础学。”

    迟帅打开那个文件，发现里面都是最简单的一些知识，有种被深深侮辱了的感觉。

    徐寒连眼皮都没抬一下，就知道迟帅在想什么，“别以为这是最基本的知识就不用学，这些基本功没打牢，你将什么都学不会。”

    徐寒的话，让迟帅为之一振，这不正是他们军人的精神么？

    任何成就，都是一下一下训练出来的，从来就没有一蹴而就的成功。

    迟帅乖崽崽的坐在她旁边，开始摆弄起那些它们认识他，他却不认识它们的代码。

    白桀看到这一幕，忍不住嗤笑出声，“哟，有些人这是想要临时抱佛脚啊？这也得来得及啊，我们家宋老大高智商，高记忆力，才能达到临时抱佛脚也能达到好成绩的目的，迟帅你就别挣扎了，我记得你呢，对这些乱七八糟的符号，特别不敏感！明明智商很高，却败在这些乱七八糟的代码上，哈哈哈……”

    下属们听着白桀对迟帅的埋汰，也跟着附和笑起来。

    整个现场上空充斥着对迟帅的嘲讽。

    迟帅却仿若未闻，继续摆弄着那些代码，嘴里蹦出一句话，“有空嘲笑我，不如担心担心，你们家黑客D宋明要如何才能装得不暴露马脚，要知道我们家这边的徐寒小丫头，可是个黑客，随时都会攻陷宋明的机密文件，若是宋明一直不还手的话，呵呵呵……”

    众人还是第一次见迟帅这副姿态，一个个你看看我，我看看你，皆是傻了眼。

    白桀愣了好一会儿才回过神来，气急败坏地怒瞪着迟帅，“再胡说八道，老子撕了你的嘴！”

    “撕不撕的，你还是先想想待会该从哪里逃跑吧。”徐寒一边摆弄代码，一边笑道。

    “你才要跑，你全家都得跑，跑慢一点，小心死无葬身之地。”白桀怒不可遏。

    徐寒笑着斜眸了白桀一眼，“我报警了，预估三十分钟到这里，到时候我和宋明的比赛刚好结束，宋明是不是通缉犯，一目了然……”

    “呸呸呸，臭娘们，你报呗报呗，反正我们家宋老大绝不是黑客D！”白桀不甘心地唾弃道。

    徐寒却连搭理都懒得搭理他，继续摆弄手机上的代码。

    宋明的心里却有了不一样的小心思。

    他没想到徐寒是黑客，更没想到徐寒会报警，所以，让他留在这里对赌，不过是拖延时间，等着人家来把他抓走吧？

    这小姑娘筹谋得倒是够方方面面的，可惜啊，她似乎太过于心急了，什么都说出来了，还怎么拖延时间把他按在这里？

    宋明皮笑肉不笑地收起手机，起身，“白桀，白玉老虎我们也收到了，那个印章，到时候迟家也迟早得交到我们手中，走吧……”

    白桀完全没明白宋明的意思，跳起来道，“宋老大，印章没到，我们可没办法号令整个迟家军团，我们还是留下来吧！”

    白桀说着，对着徐寒道，“刚才你只说了要对赌，却没有说赌什么，现在我来代替我们家宋老大做规定，若是你输了，就帮我们从迟帅那，把印章拿过来！”

    “没问题！”徐寒连想都不想。

    这让所有人都懵逼了，原本还非常淡定的迟帅，这会儿也急了，“徐寒，你这是干什么？那我的印章跟他们赌？”

    “怎么？不想把这些家伙统统送进该去的地方？”徐寒勾唇一笑，眼底的笃定光芒，耀眼无比，瞬间让迟帅觉得徐寒是一个值得信任的人。

    他笃定道，“好，那就用印章做赌注！”

    白桀得逞一笑，跟宋明使眼色，“宋老大，你看，他们也太狂妄自大了，可不能让他们赢了去……”

    宋明很想给白桀一脚，妈的，要是在这里出了纰漏，他们可是要全军覆没。

    但，白桀的话，他也很认同，就凭徐寒那臭丫头，毛都没长齐，凭什么如此狂妄？

    “想把我送进去？那也得证明我有罪，我的要求很简单，如果你没能攻陷我的资料库，那印章给我们，如果你攻陷了，老子就算不是黑客D，也跟你进去！”

    宋明的话，让徐寒相当满意，她点了点头，一边抬手看表，“还有二十五分钟。”

    宋明看着徐寒那狂妄的样子，恨不能直接一枪毙了这丫头。

    但，他想要服众，永远取代迟帅，成为迟家军团的领头人，那就必须要令人服气。

    那么，在这里，打徐寒的脸，树立自己不是黑客D这个观念，就显得尤为重要。

    宋明就那样坐在那里，假装学代码，事实上，正在偷偷观察着自己的资料库密码的情况。

    十分钟之后，宋明看着完好无缺的密码锁，嘴角弯弯勾起。

    抬眸看向徐寒，“十分钟过去了，一点动静都没有，看来，你这个黑客的技术也不怎么样啊。”

    徐寒笑而不语，继续摆弄手机。

    越来越多的人开始笑话徐寒，觉得她就是危言耸听。

    “就这样的技术，还想诓我们宋老大，真搞笑了。”

    “头发短见识也短，徐寒小姐，我劝你还是省省吧，免得最后害了迟帅。”

    “对哦，印章哈哈哈，我越来越觉得迟帅是个二傻子，就这样把自己的印章的去留交给了徐寒，是嫌自己手里的印章太多了嘛？”

    “怎么可能多？那可是世上绝无仅有的。”

    众人的嘲讽，直接让迟帅有些焦躁起来，他看着那些像是蚯蚓一样的代码，心情越来越烦闷。

    想去追问一下徐寒到底是怎么回事，可是看着徐寒专注的样子，又不忍打扰，内心别提有多煎熬了。

    时间一分一秒的过去，宋明那边越来越放松警惕，甚至开始喝酒打屁起来。

    女人们皆是替徐寒捏了一把汗。

    毕竟，徐寒要是输了，那失去的不仅仅是迟帅手里那枚重要的印章，还会失去在这片土地上的主导权。

    到时候，她们好不容易翻身做主人，又要沦为这些男人们的玩物。

    而且，还是结了仇的男人们，只怕，最后要输得很惨。

    赵采儿有些焦急地原地打转转。

    小洁也是急得不行，一把拽住像个陀螺一般的赵采儿，皱眉道，“别转来转去了，我们还是想办法吧？”

    “找陆影！”赵采儿想了好半天才想出这个办法来。

    就听得宋明哈哈大笑起来，“陆影啊？上次他花了三天，才解锁了我文件的第一个密码，你觉得他能在剩下的十分钟解锁我的密码锁么？”

    宋明的话，就像是一盆冷水一般，当头浇了赵采儿一头一脸。

    她郁闷无比地抓住小洁的手，眼神里透着无尽的焦急。

    小洁咬咬唇，“找霍爷，霍爷肯定有办法。”

    两人一致认同，小跑着就去找霍霆礼，结果一转身就看到霍霆礼就站在他们身后。

    此刻正目不转睛地盯着徐寒的手指看，那眼神，仿佛恨不能上去舔两口。

    就这德行，哪里能帮得上徐寒的吗？

    再看看sicen和xiu爷，似乎也是满眼都只有徐寒，好像全世界只剩下徐寒了一般。

    三个男人，魂都没了，还怎么帮忙？

    就在两人急得不行的时候，突然就听到宋明像是见了鬼一般的大声呼喊起来，“怎么可能？徐寒，你到底怎么做到的？”

    原本还在喝酒庆祝的迟家军团的那些倒戈下属，这会儿一个个被惊醒，顺着宋明的目光看向手机屏幕。

    就看到上面出现了一个红色警报：注意注意，第一层密码锁马上要被破解了。

    男人们的酒瞬间就醒了大半，一个个揉着眼睛，反复确认着上面的红色警报。

    在确定无误之后，一个个都紧张起来。

    “宋老大，怎么办？快找黑客，我们这里谁是黑客？”

    “我会一点点……”

    “那还愣着干什么，快上去帮忙啊！”那家伙被人直接拖到了宋明的面前。

    正要伸手去拿宋明的手机时，就见红色警报直接升级了：注意注意，第一层密码已经被解锁，第二层密码锁也即将被攻陷……

    宋明的脑袋一阵嗡嗡作响，喃喃自语，“不可能，不可能！”

    “还有三分钟。”徐寒淡定自若的伸了个懒腰。

    只是一个懒腰的时间，宋明的手机里又传来了警报声：注意注意，第二层密码已经被解锁，第三层密码也陷入危险当中……

    “妈的，徐寒，你这个贱丫头！”宋明怒骂一声。

    那个被请来会一丢丢黑客知识的家伙伸手扣住了宋明的手机，结果被宋明一脚踹飞出去，“滚，全都给老子滚！”

    “可是宋老大，这里只有他会一点了，要是密码锁全部被徐寒解锁，就完蛋了，还有三分钟而已了，徐寒没那么厉害的，我们只要加强一下防护墙就好了……”白桀在一旁劝说着宋明。

    结果下一秒，就看到宋明自己开始在手机上飞快地打起了代码，很快就听到了第一个提示音：第三层密码锁已经加固，请放心使用……

    白桀暗暗松了口气，可这口气才刚松下去，就又听到了机器提示的警报声：注意注意，第三层密码锁已经被解锁，第四层密码锁即将被攻陷……

    全场一片哗然，宋明的脸都绿了，手指颤抖无比地在手机上快速滑动起来……

