    第676章 魔王之威   

    魔化怪物尽墨，背叛者俱灭。

    

    一切都在弹指间结束，而至始至终，秦风都未曾出手，这就是他的力量，仅是血意神威，就足以碾碎所有。

    

    ‘好恐怖！’   

    青玄两界活着的人，看着秦风的目光都充满无尽的震撼，还有强烈的敬畏。

    

    那足以给他们带来死亡威胁的魔化怪物，就这样飞灰湮灭了，甚至连丝毫反抗的力量都没有，便被碾碎成灰。

    

    这就是神主，青玄的传奇。

    

    便是叶轻语、白雪、幕婉颐和徐傲等人，都震惊的无以复加，根本难以想象师尊会强大到这等地步。

    

    上百仙丹境，即便是超越仙丹的普通存在，恐怕都不敢直面。

    

    但在师尊面前，只如蝼蚁尘埃，甚至都不配让师尊出手，可见师尊之强。

    

    他们的心神都在狠狠震颤着，却非畏惧，而是高兴。

    

    不过很快，叶轻语勐的一回神，无比担忧的道：   

    “师尊，佛州大魔……”   

    叶轻语的话也让诸人从震骇敬畏中回过神来，只见封天禹快速上前，道：“神主，是否前往浩天府，再开星空路？”

    

    诸人神色焦急，担忧又布满脸庞。

    

    而秦风则是笑笑，淡然道：“不必担心，此次归来，就是为了解决佛州魔王。”

    

    解决魔王？

    

    秦风的话，令叶轻语他们狠狠震颤，不仅震撼秦风的话语，更是震撼这背后的含意，师尊已经强大到如此地步了吗？

    

    秦风没有详细解释，因为有数道气息正在急速靠近而来。

    

    “秦风。”

    

    雪族族长率先降临，随后便是赤长琴和另外两位雪族巅峰。

    

    青玄上界虽然疆域辽阔，但这也是相对的，和星空彼岸那些星域相比，实则不值一提，这边的血意波动，自然能被雪族族长他们捕捉到。

    

    若非之前都是相背而行，只会更快降临。

    

    “你弟子他们？”

    雪族族长降临而来，看着此地汇聚着不少人，不由得有些紧张起来，迫切的想知道秦风弟子的情况。

    

    更准确的说，是那位身怀天寒体的弟子。

    

    秦风能够感受到雪族族长的紧张急切，当即朝叶轻语招手，朝雪族族长介绍道：“她名叶轻语。”

    

    没有多余的话，仅凭这举动，就能表明一切。

    

    雪族族长三人明显震颤了下，一双雪白的眼眸直视着叶轻语，极致寒意流溢着，似要将之完全洞穿来。

    

    “喀喀。”

    

    在三位强者的目光下，叶轻语周身浮现出淡淡的寒霜，渐渐覆盖她全身，仿佛要将她冰封一样。

    

    这让叶轻语眉宇微皱，只感觉很是难受。

    

    若非这些人和师尊认识，她甚至怀疑自己会不会被当场冻杀。

    

    “喀喀。”

    

    冰封声还在传出，寒意越来越强，寒霜已经变成薄冰，使得叶轻语犹如冰雕般冻在那里。

    

    她的神情渐渐痛苦，甚至就连气息都在快速衰竭。

    

    秦风相信雪族族长，所以并没有阻止什么。

    

    果然，就在叶轻语即将承受不住时，雪族族长他们同时收敛眼瞳中的寒意，覆盖的冰霜瞬间破碎，叶轻语踉跄后退数步，大口大口呼吸着，只感觉像是在鬼门关中走了一圈。

    

    太可怕了，仅仅只是一个眼神，就让她感觉生命不属于自己一样，难以想象，这几人的实力又是多么恐怖。

    

    难道这就是师尊带来解决魔王的帮手？

    

    “秦风，我想带她前往雪界。”

    雪族族长凝视着叶轻语，深邃的眼瞳中满是不解，然后看向秦风道。

    

    很显然，他还无法确定叶轻语究竟和先祖有没有关系。

    

    “师尊。”

    叶轻语不解的看向秦风。

    

    秦风柔声笑道：“这几位是雪族前辈，雪族是由极致寒意诞生的种族，十分契合你的天寒体，你若愿意，我想让你前往雪界修行。”

    

    雪族族长希冀的看着叶轻语。

    

    虽说他迫切的想带走叶轻语，但也要看叶轻语的态度，而且从秦风话语中也不难听出，若是叶轻语不愿，秦风也不会强求。

    

    叶轻语闻言了然。

    

    原来是师尊在域外为她找到的机缘。

    

    她看着雪族族长三人，刚才那股寒意虽然恐怖，却也说明对方的强大，而且寒意的确是最适合她的道。

    

    既是师尊安排，她愿意前往。

    

    “我愿意。”

    叶轻语点头道，她需要机缘提升力量，特别是刚刚经历的绝望，让她对力量更加渴望。

    

    秦风轻轻点头，而后看向白雪三位弟子，“此间事了，你们也随我离开青玄，去外面修行吧。”

    

    无论是叶轻语的天寒体，还是白雪的神凤血脉，以秦风当初的境界和阅历，还难以看到真正的价值。

    

    如今，叶轻语有雪族指引，即便不是雪族的先祖，雪族也定会竭力培养，而白雪，他也想让之前往血神宫试试。

    

    至于幕婉颐，在青玄两界贯通后，倒也破境真仙，而且她修行着空间之力，或许夜神能更好的指引她修行。

    

    而徐傲，则让他前往血剑山，虽然徐傲没有特殊血脉，但未尝不能炼血，而且他专注力量，或许还能淬血炼体。

    

    “先回下界。”

    

    没有交谈太久，秦风还心系下界，却没有带上叶轻语他们，毕竟天尊之战，余威就连普通天神都难以承受。

    

    饶是如此，雪族族长还是不太放心，让两位族人留下守护叶轻语，他和赤长琴则随秦风快速下界。

    

    ……   

    此刻，下界佛州。

    

    恐怖的战斗还在继续。

    

    遮天蔽日的魔意滚滚咆哮，绚丽璀璨的星辉照耀天穹，还有可怕的吞噬旋涡，侵吞天地，碰撞恐怖到极点。

    

    “你们挡不住我！”

    

    只见一尊魁梧庞大的魔躯傲立天地间，霸道绝伦的魔意疯狂呼啸，朝着夜神和湮重楼两人席卷而过。

    

    魔意滚滚，似要将两人魔化。

    

    然而夜神周身流溢着璀璨星辉，一点点将魔意抵御在外，湮重楼周身则有暗金色的光辉流淌，整个人像是一个恐怖旋涡般，疯狂的吞噬掉席卷而来的魔意。

    

    “魔印碎星辰！”

    

    恐怖魔王伸出双手，侵染天地的魔意刮起可怕的风暴，一道道魔意铸成的拳意浮现，庞大如山岳，透着厚重无边的威势，继续朝着夜神和湮重楼碾压过去。

    

    轰隆隆。

    

    惊天动地的轰鸣犹如山崩地裂，源源不竭的魔印疯狂碾压着夜神和湮重楼，使得他们的防御都出现裂痕，快速皲裂。

    

    魔王趁势而出，自身都化作厚重无边的山岳般，双拳分别朝着两人狂轰过去。

    

    咔嚓的破碎声响彻。

    

    夜神的星辉防御开始破碎，整个人往后而退，湮重楼的吞噬旋涡也有裂痕贯穿，笔直的往后退去。

    

    两人凝视着魔王，魔王同样看着他们，森森笑着。

    

    “接受命运吧！”

    

    魔王森森笑着，他的身躯冲霄而起，道域显现，遮天蔽日的魔意充塞天地，整个世界仿佛化作魔意世界，要魔化所有，震荡着夜神和湮重楼连连后退。

    

    秦风三人下界而来，正好看到这一幕，神色瞬间凝重起来。

    

    这就是魔王之威吗？

    

    

    

