第九零零章赵诗婉决心已定，人族强者的猜测
说白了，他们这些人，虽然是神剑圣级别的强者，但其实之后更多的，只是需要他们出一份力即可，其他的事情，还是不需要他们操心的。
其实也不是他们不想操心，而是有的人，虽然修炼的天赋很好，但是对于有些事情，还是没有办法兼顾的，有得必有失，这是注定的事情。
而且，这一次其实也是为了培养和历练，一批人族的剑圣强者，有能力有潜力的剑圣强者，因为以后，人族的未来，可能还需要他们来支撑一段时间。
现在苍剑他们这一代人还小，不过是刚登堂入室罢了，距离让他们执掌一方的时候还很遥远，总不能把希望全部寄托在他们身上，还是那么早的寄托在他们身上。
况且，现在这个时候，是需要苍剑他们提升实力的时间，总不能现在就让他们浪费过多的精力，在这些事情上面，这也不合适。
其实更重要的是，人族的神剑圣强者，他们现在苏日安看起来高高在上，修为高绝，但是越是修为高的存在，其实也越有可能提前陨落。
因为一开始的时候，对方肯定第一时间想着，怎么弄死敌对的最强者，这样才能避免，对己方造成更大的损失，这是毋庸置疑的。
所以说，不管从那一方面来讲，神剑圣强者，最合适的还是发挥他们最大的作用，实在不适合，去指挥和布置一些事情。
“刚刚水神亲自过来了，其他的细节就没有必要说，告诉你们最重要的一点，水神给我们下战书了，血雨停下的时候，就是跟我们彻底开战的时候了。”
“不过我总觉得，水神的来意绝对不是它表现出来的这一点，肯定还有其他的事情，或者说有什么谋划，只是我们现在还不清楚罢了。”
“但是不管如何，我们都要提前防范，因为以本座对水神的了解，它可不是那种循规蹈矩的存在，这一次既然会主动的提出一些约定，那么必然有什么想法，我们多防备点才最稳妥。”
人族这边，目前在风灵城最强的神剑圣强者，直接说出了水神这一次来的目的，想让赵诗婉对这件事情有个准备，可以提前布置好一切。
但是这不是这名神剑圣强者最担心的，因为他总觉得，水神这一次前来，绝对不是那么简单的，肯定不仅仅是为了给人族强者下战书这么简单。
虽说不知道具体的细节，但是水神肯定有什么其他的事情，只不过人族的神剑圣强者没有发现，所以也就根本不知道从哪里说起。
但是以这名人族神剑圣对水神的了解，早一点做打算，多一层防备总是没错的，因为这一次水神的行为，多少有一些不寻常。
在这名人族神剑圣强者的印象中，水神根本不是那种循规蹈矩，不是那种为了其他强者性命，就主动的立下约定约束自己的存在。
肆无忌惮，随心所欲，才是水神的性子，可是以水神的性子，竟然会为了，以后自己麾下的，还有水域的强者少些无谓的陨落，这么主动的提出要划分六大战区。
这件事情若是人族提出来，水神顺便答应了，那么还没有那么蹊跷，可是偏偏是水神主动提出来的，而且还是在这个时候就提出来了。
要说水神没有什么事情正在谋划，人族的这名神剑圣强者是绝对不相信的，虽然不相信，但是又没有什么头绪，所以也就只能多防备一下了。
赵诗婉听到人族的神剑圣强者所说之后，自然不会当做一件小事来处理，既然人族最早的那一批神剑圣强者这么说，那就肯定有道理。
其实就算是没有人族神剑圣强者的提醒，赵诗婉也是一样不会大意的，现在有了人族神剑圣强者的提醒，赵诗婉更加不会大意了。
在这个时候，本来之前还在自己心中犹豫的事情，听到人族神剑圣强者的这一番话，赵诗婉终于是下定了决心。
就算是付出的代价很大，但是赵诗婉也绝对不会在乎的，因为她要保证苍剑和剑奉安全，绝对不能让他们两个被算计了。
反正自己是这一次负责统筹全局的存在，也并不需要她赵诗婉亲自出手，所以说，对于赵诗婉来说，实力受到影响或者说不受到影响，其实不算什么。
再者说了，若是真的到了需要她赵诗婉出手的时候，那么多她一个也改变不了什么，所以，那还不如直接让苍剑和剑奉两人，让他们的安全更有保障更好。
赵诗婉的这一个决定，其实就在一瞬间，在决定完了心中早就想着的事情之后，就不再多想其他的事情了，开始跟众多强者一起，分析和布置以后的事情了。
就在赵诗婉和人族的神剑圣强者们，正在这边为了之后的事情纵横谋划的时候，人族的四名顶尖的神剑圣强者，终于在这个时候赶到了。
随着他们这四名顶尖的神剑圣想着一起来的，还有他们一路上遇见的其他人族强者，只要是前来支援的人族强者，全部都被他们顺便带来了。
反正以他们这些神剑圣强者的修为来说，自己一个人过来也是来，顺便多带着一些强者早点过来也是来，所以也就顺手做了。
人族这一批强者的到来，让已经在风灵三城的强者信念更加坚定了，因为他们此时已经知道了，人族一百多城的强者，几乎都已经朝着这边过来了。
以近乎整个人族强者的战力，就算是水族的强者全部攻来，那么也绝对不会让水族强者讨到什么便宜，何况人族的强者，此刻心中都有一份怒火。
本来就略显拥挤的风灵三城，随着时间的流逝，人族强者越来越来，开始迅速的变的更加的拥挤，不但是风灵三城所在的区域，其他相邻的地方也是如此。
风灵三城统辖之下的区域，月夜三城统辖之下的区域，还有月夜三城与已经陷落的飘雪三城之间，被称之为血月平原的广袤区域，此刻全是人族的强者。
其实这里只能说是最密集的地方，但是绝对不是所有的人族强者都来到了这里，因为强者的数量太多，不可能全部都挤在一处，所以只能分散到整个东部区域。
在剑仙界人族疆域的东部，几乎全是人族的强者，可以说，此刻除了五大势力那些暂时没有办法前来的强者，其余的人族强者全部都汇聚到了人族疆域的东部。
本以为，随着强者大量的汇聚而来，众多强者修炼所用的能量会出现短暂的不足，甚至是淡薄到接近没有，但是实际情况却大不相同。
此刻的人族众多强者，只是觉得他们所在的区域，血雨倾撒的更加迅速，同时也更加的密集，仿佛一点空隙都不曾存在一样。
此刻的人族强者虽多，但是没有一个想到这种情况的不正常，因为他们都以为，其他地方此刻也是这种情况，毕竟这种事情，以前从来不曾发生过，所以也没有在意。
其实这种情况，仅仅发生在人族疆域的东部，在整个剑仙界的其他位置，还是跟之前一样，并没有什么不一样的地方，只是这里有所不同罢了。
此刻人族疆域东部汇聚的强者，他们的修炼速度不但没有降低，而且还有所增长，并且是可以明显感受到的增长。
“你们说，是不是因为我的天资增强了，自从来了这边，总觉得修炼的速度特别快，本来还有一段时间才能突破的，现在已经完成了突破。”
“会不会是因为，咱们人族的神剑圣强者，因为斩杀了水族的六名神剑圣强者，所以现在我们整个人族的运势都提升了，才会修炼的速度有所增加。”
“我觉得一定是这样的，毕竟以前的时候，可从来没有发生过这样的事情，现在却实实在在的发生了，不然的话，解释不通，为什么所有人的修炼速度都变了。”
本来没有本众人在意的事情，随着时间的流逝，慢慢的还是有人族的强者发现了，有了第一个人的提醒，更多的人族强者，也是发现确实是这样。
所以现在，有些人族的强者就开玩笑的说，是他们的修炼天资变的比以前好了，因为实际情况已经说明了一切，他们自身都是有体会的。
不过玩笑归玩笑，毕竟他们也知道，不可能是自己的资质突然变好了，也更不可能是所有人的资质突然变的比以前好了，这其中肯定有其他的原因存在。
之前的时候，为了提升整个人族强者的士气，赵诗婉她们最后决定，告诉众多人族强者，水族的神剑圣强者，此刻已经被斩杀了六名，而人族的神剑圣强者则什么损失都没有。
这场血雨，也是因为这个原因才会有的。这么做，不但是为了提升人族强者的士气，也是为了避免一些不良的谣言，毕竟覆盖整个剑仙界的血雨，足以让人产生无限的联想。
