
软绵绵，泛着寒光，如棉如絮的雪像一片片花瓣从灰蒙蒙的苍穹飘落。

来时纤尘不染，落时点尘不惊。

放眼望去，大地，屋顶和光秃秃的树枝上都堆积了近半尺多厚的白雪。

单一诺吸了一口从窗户透进来的凉气，望着窗外白茫茫的景象轻声道：“北国风光，千里冰封，万里雪飘。”

“一诺好文采。”杜邵轩竖起大拇指道。

“别说是在宁国，就是在大陆的各国没能让杜大少爷能竖大拇指的人可不多。”石头端着托盘推门而入道，“看来小一诺还真真的是个才女呢！”

“进门之前先敲门，这点规矩都没有吗？”胥天翔冷声道。

“呦吼！”石头挑眉看着他，“王爷是要教我规矩吗？那王爷可找错人了，我从来都不知道规矩二字怎么写。”

“不知道就去学。”单一诺正色道，“没有规矩不成方圆。”

石头撇了撇嘴，端着托盘上的汤走到她面前，满脸委屈的看着她，活脱脱一个求安慰的孩子。

她没理他扮可怜的把戏，接过他手上的托盘走向苍暮道：“师傅，喝完汤暖暖身子吧！”

盛好第一碗汤，她递给了苍暮，第二碗直接送到了胥天翔面前。

并不是她故意在人前秀恩爱，是怕他会拒绝，送过去就是不给他留拒绝的机会。

杜邵轩在她给胥天翔送汤的时候自己盛了一碗，坐到了苍暮的下首。

胥天翔也没有要拒绝的意思，从她手上接过碗看了她一眼。

她欣喜的回去给自己盛了一碗理也不理喊着要喝汤的石头坐到了胥天翔的下首位置。

石头边嘀咕着他辛辛苦苦做汤却没人给他盛上一碗，边自己动手。

“轩哥哥，这些日子你还没有和她接触过吧！要不要借此机会去给她送碗汤和她说说话。”单一诺突然问。

她话中的“她”是谁不言而喻，听她这么说的时候，苍暮和胥天翔充耳不闻。

只是，好事的石头眼珠子滴溜溜的转，玩味的看着杜邵轩等着他回复。

杜邵轩被他看的略显羞涩，一口汤呛得咳了好半天才缓过劲。

这段时间杜邵轩一直没有和秦妍薇正面接触也并非是有意躲着，着急赶路是其一，顾及她的名声是其二。

两者之间没有关系又有千丝万缕的联系，致使他和她在一个队伍都没能打过照面。

他其实想去看看她，只是他去看她的合理借口，也不知要和她说些什么，更怕她会误会他去看她的用意。

从他这么长时间都有意无意的在回避和秦妍薇正面相遇，单一诺便猜出了他的些许心思。

事情已经到了这一步，他自己也做出了选择，她不得不顺水推舟。

“流光一瞬，华表千年。”她垂眸喝着汤轻声感叹道，“有些事就是一瞬间的决定，不要在时间把一切都消磨掉了以后才后悔当初。”

她从杜邵滢的话中多多少少听到了些许杜邵轩在袁鸶鸶这件事上有些许悔意。

其实她很清楚，若不是他的犹豫，事情可能不会到这种地步。

虽然他在此事中只占了很小的一部分原因，但是她还是不想他的这种性格持续成为他前行之路上的障碍。

来到这里，让她遇见他就是上天安排的缘分，为了不辜负这份缘她尽可能的做自己能做的一切来帮助他走向更好的一条康庄大道。

“秦妍薇是个聪明又很有筹谋的姑娘，她应该不会随意去曲解你的用意。”她抬头看着他道，“有关情感的事，最好是随心而动，不要有太多的顾虑。”

“一诺所言极是。”杜邵轩起身道，“是我思虑太多，忘记询问自己内心的想法了。”

她一口喝完碗中的汤，起身端起托盘递给他道：“趁汤还没凉，快去吧！”

他颔首接过托盘，迈着轻松的步子走出厢房。

石头将手肘搭在她的肩膀上，看着杜邵轩离开的背影问：“小诺儿怎么确定她不是第二个袁鸶鸶呢？”

袁鸶鸶的事她并没有和石头还有燕子说，可他刚刚的话却说明他对此了如指掌。

混迹江湖多年，能凭自己的力量知道此事其实也不足为奇。

她丢给他一个大大的白眼，打掉他放在她肩膀上的手肘回到自己刚刚坐的位置询问苍暮对此好不好奇。

苍暮擦拭着嘴角道，“诺儿和她相处已有半月有余，知晓她的为人应该不难。”

“师傅果然是慧眼识珠。”她娇笑着道。

秦妍薇的为人怎样，她不用花很长时间去探索，只看她刚来的时候就把她当做许久不见的闺蜜一样攀谈就知道她很聪明。

随后又从各方各面观察到她心思细腻，话语间偶尔会透露出她的运筹帷幄。

不管杜邵轩对她是什么感情，他都需要一个这样的妻子。

相比之下，色厉内燃的袁鸶鸶在她面前简直就是跳梁小丑，直白点说，毫无可比性。

端着热汤走到秦妍薇门前的杜邵轩踌躇了片刻敲响了她的房门。

开门见到来人，她先是有些惊讶然后看着他径自走进厢房又显得手足无措。

“石头给一诺做了些热汤暖身，我们几个没有喝完，一诺让我给你送来一些，你趁热喝一碗吧！”

他自顾自的说着坐在桌子旁，没有看她，也没有帮她盛汤。

站在门侧她听到他说话才猛地回过神轻轻的把门关上，一步一颤的走向桌子。

轻咬着下唇盛了一碗汤放在他的面前才又给自己盛了一碗。

明明已经喝过汤的他却还是毫不犹豫的端着喝了起来，顷刻间便见了底。

至此，她才慢慢让自己放松下来，努力让自己以平常的姿态和他相对而坐，相视却无言。

汤被喝的见了底以后，她收拾着残局轻声道：“多谢杜公子的搭救之恩，我无以为报，只盼能有一日……”

“是一诺救你出来的，去接你的人叫言槐，他是一诺的贴身护卫，从不……”

“王妃那边我已经谢过了，现在……”

他打断她的话还没有说完又被她打断了，而她说到一半的时候突然很严肃的看向他。

四目相对的瞬间，她便把他整个人都装进了她的眼睛里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850070"  chaptername="流光一瞬，华表千年">加入书签</a>
</div>
