    战备室之中...

    “队长加油啊。”

    “队长你一定要好好的教训一下那个狂妄的家伙。”

    “就是就是，她以为她是谁啊，第二个社长吗，我们武装社可不是谁都能欺负的。”

    .......

    从属于爱丽丝的小队成员们此时一边正在为自家小队长打气着，一边对那个踢馆之人愤愤不平着，她们期待着自家队长等会儿能好好的收拾一下那个不知道天高地厚的狂人。

    只是，当那一道血色眼眸扫过她们之时，所有人都闭上了嘴，不敢多言。

    自家这小队长虽然平时和和气气的，让人恨不得把她抱在怀里当成洋娃娃宠爱，但是一旦那碧眸变成了红眼，也就代表着的队长进入了战斗状态，这个时候的队长那是真的威严满满，让人看着都心生恐怖。

    那血月下的真红公主，不死的歼灭姬之类的称号可不是随便来的，都是实打实的在角斗场里杀出来的。

    而见到这帮胆敢侮辱自己姐姐的队员终于闭上了嘴，爱丽丝移开了目光，同时心里绝对回去就随便找个理由让这几个多嘴的家伙狠狠的加练。

    不过现在，小魔女的主要精力还是放在了接下来的决斗之上，这可是她和姐姐久违的决斗了。

    而姐妹两上一次决斗还是在十年前两人第一次见面的时候，那时候爱丽丝刚刚从魔女学院放假回家，结果一会去就听到了自家母亲说要再婚的消息，小魔女那叫一个气啊，当时就又哭又闹不同意。

    但是母亲态度坚决，说她好不容易各种威逼利诱才倒追到手的男人不可能放弃，无奈之下爱丽丝只能选择隐忍。

    当时小魔女心里想着的是迟早要给那个不过是凡人法师的继父和那个听说天赋一般的半魔女便宜姐姐一个狠狠的教训，她会用自己的方式来守卫这个家的，既然那个已经被男人迷晕了头的母亲已经不可靠了，那么她只能靠自己了。

    于是，在父母正式重组家庭的当天，三岁的小爱丽丝就直接对当时六岁的便宜姐姐悍然发起了决斗。

    然后...

    然后也就没有然后了...

    只能说那根本不能称之为决斗，简直就是大人逗小孩，而且姐姐的手段极其残忍，爱丽丝的屁股都差点被打开了花。

    要知道她的两位母亲都没揍过她屁股好吧，自己第一次被人打屁股竟然是栽在这个可恶的便宜姐姐手里。

    小爱丽丝那叫一个恨啊。

    所以之后的时间里她也经常会向姐姐发起决斗，只不过每次决斗都是以她的屁股开花作为收尾就是了。

    只不过后来在那件事之后，爱丽丝就再也没有再对姐姐发起过决斗，姐妹两的关系也开始变得亲密。

    而这些年来，爱丽丝也不是没想过要不要和姐姐重新切磋一下，但是她每次提出这个想法，姐姐都是百般推脱，说着什么“你就饶了姐姐吧，我只是个弱小的半魔女”“你一个武装魔女和我一个科研魔女较劲什么”“你也不看看你自己多少魔力，我多少魔力，爱丽丝，姐姐我可不记得有把你教育成一个恃强凌弱的坏孩子”....

    总之就是死活不愿意，爱丽丝无奈之下也就放弃了，她都真的觉得姐姐肯定是打不过自己，害怕输给自己这个妹妹丢脸才不愿意应战，那么最为善解人意的好妹妹，她决定给姐姐留点面子，慢慢的也就再也不提决斗切磋的事情了。

    不过说起来虽然实战决斗不行，但是姐姐的战法理论倒是一直很厉害，虽然这一点姐姐一直不愿意承认，每次都只是说略懂略懂，但是其实各种战术，各种战法她似乎全都知道。

    爱丽丝这些年来能在武装社混的风生水起，进步神速，就是因为每次她被人虐了就掏出法术书找姐姐帮她开小灶，然后靠着姐姐给的详细决斗攻略她直接乱杀。

    这让爱丽丝越来越佩服姐姐的同时，也越来越希望未来能和姐姐一起驰骋战场，建立属于她们姐妹两的魔女领，她想着哪怕姐姐真的实力弱也没关系，她会连同姐姐的那份一起努力的，而姐姐只要像以前那样躲在后面帮她支个招就行了。

    只可惜，姐姐天天惦记着她那点屁科研，天天满脑子想着的都是庸俗的赚钱，一点也不魔女，反倒是像个市侩的商人。

    原本爱丽丝都已经快被这咸鱼姐姐给同化的一起躺平了，直到几天前她亲眼看到了姐姐干脆利落的直接秒杀了那个学生会长。

    啧，姐姐，你还说你不懂决斗？

    从那之后，爱丽丝就知道自己这么多年一直被这个恶趣味的姐姐给忽悠了。

    当然，以两人现在的关系，她自然是不可能对姐姐有什么怨恨之类的情绪的，但是这并不妨碍小魔女为此而生气。

    她是真的生气了，只能揍姐姐一顿，或者被姐姐揍一顿才能好，她想要好好的和姐姐来一场角斗。

    只可惜从那之后姐姐就一直躲在那个闪耀之塔里不出来了。

    别看爱丽丝她现在是肃正十三队的队长，似乎很风光的样子，但是她却压根没资格住进闪耀之塔，毕竟哪里就只有999个名额，只有全校最优秀的999名学生才能入驻。

    这要是单纯只排战力的话，爱丽丝觉得自己或许杀进个这个名次。

    她在武装社内部排名14，而要是放在全校，算下那些因为各种原因没有加入武装社的强者，就比如那些其他中大型社团的社长干部之类的话，小魔女估摸着自己的排位大概也能在500名左右吧。

    只可惜闪耀之塔的入驻资格是按照综合学分来的，而这个综合学分可不止看武力，还看文化课成绩，学院贡献度等等啥的，而爱丽丝.....

    唉，小魔女的文化课能不挂科就不错了，严重拖后腿。

    按照这个排，爱丽丝在全校的排位直接落后到千名开外了，等她再长大一点，实力再进步一些，或许才能搬进那座所有魔女学生都梦寐以求的高塔宿舍里去吧。

    爱丽丝这几天其实也想去闪耀之塔里找姐姐的，但是她又有点害怕那个学生会长，实在是不好意思找人家要拜访权限，也就只能憋了。

    不过现在机会来了，这送上么的姐姐不要白不要，她和姐姐那梦寐以求的决斗终于可以开始了。

    小魔女战意昂扬，她那身强横的魔力在她的背后形成了一轮虚幻的红月的幻影，她的影子开始张牙舞爪化为凶猛的野兽，爱丽丝整个人都要燃起来了。

    好耶，姐姐，我今天必报当年打屁股之仇。

    小魔女这么想着。

    只可惜，她这还没嗨多久，角斗场的一道法阵就直接降在她头顶，随后爱丽丝整个人的气势以肉眼可见的速度开始衰落了下去。

    “啧，该死的考核标准，难受啊。”

    感觉自己整个人一下子被掏空的小魔女有些不爽的想着。

    但是没办法，谁让今天姐姐要进行的并不是无规则决斗，而是战法实战技艺的考核呢。

    这种模式之下，角斗场会强行将双方选手的魔力值降低到同一个水平线上，而且除了魔杖之外，其他的装备诸如战袍，卷轴，炼金药剂之类的也都不允许使用，以此来制造一个相对公平的环境。

    （别问炼金术师之类的特殊职业怎么考，这是战法系的实战考核，其他系可以不考。）

    虽然这样一来双方依旧会因为天赋专长之类的而仍然存在着一定的实力差距，但是天赋专长这东西在魔女们看来也是归类于技艺这个大类之中的。

    你同等魔力之下打不过人那就是技不如人，这一点没得洗。

    爱丽丝那原本20w玛娜的魔力因为这阵法的压制，随便就被压低到了只剩下1w3玛娜的程度，这让小魔女有种格外虚弱的错觉，很是不适应。

    但是没有关系，这点不适用靠意志解决就行，今天我爱丽丝就是要在同等魔力下完成对姐姐的复仇，冲冲冲。

    虽然这下子小魔女背后那原本炫酷的红月都只剩下幻影，影子中猛兽也变成了萌瘦，整个人再也没有了之前的威严，只剩下了小魔女的可爱，但是爱丽丝并不在意，她觉得这些都是小问题。

    不过话说姐姐最近的魔力提升速度有点猛，这才几天不见咋就1w3玛娜了。

    算了，不管了，总归是好事，还是继续想比赛吧。

    这几天她可是反复研究过姐姐和学生会长的那场战斗了，她觉得姐姐之所以能赢，无非也就是学生会长大意了而已，然后被姐姐的时空天赋给直接秒杀了，但是我可不会大意。

    姐姐，你的那一套速攻秒杀流对我无效的，就让你见识一下在武装社摸爬滚打多年后我的成长吧。

    一想到等会的自己就可以报一下当年屁股挨揍之仇，说不定自己还能反过来揍姐姐屁股，小魔女直接再次燃起来了。

    此战她必胜。

    战备室的闸门缓缓的抬起，爱丽丝骑着扫帚一飞冲天，然后这么想着。

    伴随着比赛开始的鼓声响起，小魔女就一骑绝尘的展开了速攻，她见识过之前姐姐那恐怖的速攻流的可怕了，所以这一次她不会让出先手的。

    小魔女掏出了自己的双枪法杖，胯下骑着自己心爱的改装竞速扫帚，在第一时间就整个人化为一道红色流光疾驰而去。

    这一刻，爱丽丝就仿佛是个带着心爱的配枪，骑着奔驰的骏马的牛仔，她觉得自己胜算很大。

    于是，她也就愉快的a的上去。

    然后......

    “彭...“的一声，好像是什么瓜裂开的声音响起。

    多萝茜缓缓的收回那已然化为狰狞龙爪的右手，然后舔了舔尖爪上的那抹鲜红。

    “我愚蠢的妹妹啊，这就是你这些年来的成长吧，还是太慢了啊。”

    而她的身后，那抹变得更加红艳的红色流光疾驰了很远才停了下来，露出了扫帚上的那一具无首的尸体。

    之后，尸体无力的从扫帚上倒下，但是尚未落地，在半空之中就直接变成了满天的粉末，消散一空。

    “下一个...”

    多萝茜平静的甩了甩手上的血渍，然后说道。

    她那对不知何时已经从漆黑变成猩红的眼眸就这么平静的看着周围，那闪烁着红色邪光的眼眸之中金色的龙瞳令人胆寒，根本不敢与之对视。

    .....全场震惊中.....

