帝拂衣扫了一眼，上面记载的不是一般的齐全，甚至连这丫头蹲大号蹲了多久都记载的详详细细。
　　他笑了一笑，点了点头，转身去了。
　　后面的侍从们互相对望一眼，都从对方眼中看到‘宫主这么关心那个胖子果然断袖了’的猜测……
　　宫主这一回来，他们紧绷着的神经终于松了一松，真正松了一口气，便互相哈拉两句笑话，正聊的开心，一个人风风火火从里面跑出来，眨眼跑到宫门前：“快，开门，宫主有要事派我出去！”
　　守门头目一瞧，这人正是沫羽嫣，她显然很急，夜色下她的脸蛋都红通通的。
　　既然是奉了宫主的差，守门头目自然不敢耽搁，忙替她开了门：“什么事这么急啊？非要半夜跑出去？”
　　“宫主的事你也敢过问？”沫羽嫣冷冷撩下一句，身影如飞直接出了宫门，眨眼不见了影子。
　　守门的侍从忍不住摇了摇头，宫主做事确实神秘，偶尔也会派人出去办事，办事之人确实不会和守门侍从说明差事就走，这次看来也不例外。
　　不知道沫羽嫣这次是不是为了那位胖员外出去的……
　　……
　　帝拂衣直接去了那间客房，打开门屋内光线有些暗，只点了一盏琉璃灯照明。
　　沫羽嫣正低着头守在门口打盹，看到他到来立即跪倒磕头：“宫主！”
　　帝拂衣并不看她，只问了一句：“她呢？”
　　“在屋内歇息，已经睡熟。”沫羽嫣垂头回答。
　　这丫头看来已经认命，不跑了。
　　帝拂衣点头，推开门进了里屋……
　　屋内光线更暗，床上床幔低垂，床内呼吸之声细微，不仔细听压根听不到，但瞒不过帝拂衣的耳朵。
　　他唇角浅浅一挑，漫步走过去，抬手撩起床幔，露出里面的人儿。
　　床上的人盖着薄被，睡的很熟，那一张胖脸上唯一出色的就是她长长的睫毛，小扇子般覆在眼脸上。
　　他瞧了一下便移开眼睛，轻轻一叹：“宝贝儿，你很钟爱这猪头样么？戴了这么久居然还没弄下来。”
　　床上的人睡的昏天黑地，自然不会应声。
　　“明天那一关你非过不可，要不然你……”说到这里他忽然顿住。
　　“睡这么死？装睡技能很见长啊？”帝拂衣瞧了她片刻轻笑，凑近了她，略将身上威压放出。
　　床上的人身子微微颤抖起来，眼皮抖动，眼珠在眼皮下猛转，却一直没睁开眼睛。
　　帝拂衣似察觉到了什么，俊脸猛然一沉，抬起手掌在床上之人手腕上一搭——
　　他骤然起身！
　　床上之人不是她！
　　看灵力深厚程度，这人分明就是他宫内的侍女！
　　沫羽嫣？
　　他蓦然似想起什么，身形一掠而出，门口已经不见了刚才那位‘沫羽嫣’的身影——
　　他手指一握！身形一转，原地消失，再出现时已经到了宫门口。
　　宫门口的侍卫们正在那里猜测沫羽嫣出去的任务到底是什么，一抬头看到如同天神突降的左天师吓了一跳，纷纷行礼。
　　“刚才可有人出去？”帝拂衣劈头就是一句。
　　……
　　
