    第297章 征集方士，始皇欲再修仙？

    “兵力状况，岛国有了五十万以上的人马，科技水平并不差于大秦多少，如果可以，祖龙当早日……”

    没等‘帅的都上交了国家’讲完，连麦时间已经到了。

    声音立即消失。

    始皇眉头微微一皱。

    龙腾观众们也是纷纷叹息。

    ‘帅的都上交了国家’已经超常发挥，说得很好了。

    只是一分钟实在太短，没能说完。

    “哎，哪怕在多说两个字也好啊！”

    “后面跟的肯定是征伐二字，相信以祖龙的机智可以猜出后面的意思。”

    “不关注岛国的直播间，都不知道那个忍者神龟，已经发现成型了。

    如果大秦不早点攻伐除掉他，同时代的大明恐怕会遭殃了。”

    “是啊，我泱泱大明虽不惧怕岛国发动战事，但是岛人善于偷袭玩阴谋，大明这个时候还处于权力刚交接之时，内政且不稳，根本发现不了这头豺狼的野心！”

    始皇知道连麦结束了。

    心中早已经有所震撼。

    不过还是闭上眼，将刚才的所有信息一个不差的先记下。

    接着睁开眼，提笔开始写字。

    “岛国第一狗王！能忍者，强敌也！”

    “岛国一统，拥有调集一国之力量，造船技术、冶炼技术！”

    “神秘武器火药与火枪，射程远，杀伤力大，危险。”

    “兵力五十万，科技水平与大秦相当，甚至略高一筹。”

    毕竟其比大秦晚了太远太远，

    科技水平若是还比大秦差，那也不足以让大秦动手。

    基本的重点信息提炼了出来。

    始皇做到了心中有数。

    对方五十万，大秦三十万兵马，兵力上并不占优。

    而且还是客场作战，补给是一个大问题。

    水土不服也有可能。

    造船技术、冶炼技术也拿到了，所以这方面，大秦唯一的优势是体量。

    岛国就算在怎么发展，国土只有这么多，资源只有这么点。

    人口也是有限制的。

    而大且，人多土地少。

    这方面完合可以以量取胜。

    “现在唯一虑者是火器火药，此道我大秦极为陌生，贸然相对，必会吃亏，甚至战场决胜关键也在这里！”始皇想了想问道：

    “龙腾后辈们，你们说我大秦有机会弄出火药跟火器吗？”

    “刚才帅小友也提到，火药的发明还是我龙腾，乃是方士炼丹爆炸偶然有感所造，朕是不是可以征集方士进行这方面的研究！”

    龙腾观众们听到这里，一个个惊喜不已。

    纷纷打赏。

    明明白白告诉始皇，这个方向是对的。

    “好！既然如此，朕现在便命人研究这火药与火器！”始皇明到明确的回复，没有耽搁，当下站起。

    推开了殿门。

    朝着外面的王德等人道：

    “传朕旨意，将全国的方士还有道家之人请入咸阳！”

    “记住，是请，不是抓，他们对朕有大用！”

    啊！

    王德愣了半响。

    陛下又寻方士，还要炼丹吗？

    徐福、卢生白杀了！

    “还愣着作何，是朕没说清楚？”始皇温怒一喝。

    王德立即回神过来，不由的冷汗直冒。

    “诺！”

    王德走后，始皇这才返回宫殿之中。

    “龙腾的后辈们，今日直播便到此结束，改日齐聚了方士，在向尔等请教这火药与火器制做之法！”

    大手一挥。

    始皇关掉了直播。

    “系统，什么时候结算完震惊值！”

    “叮！始皇请稍等，现在开始结算，可能时间会有一些长，请耐心等候！”

    始皇也不急。

    盘坐御坐之中，闭目。

    继续回忆着刚才连麦对方所说的话。

    分拆着各种有用的消息。

    知己知彼，方能百战不殆。

    陌生的国度，陌生的敌人，而且是一个像勾践一样特能忍的人。

    需要战术上重视。

    不知过了多许，只听脑中响起了系统的提示之声。

    “叮！恭喜始皇本次直播一共获取震惊值一亿二千一百零八万！”

    这么多。

    始皇也有一些意外。

    虽然早料到这一次会比上次多很多。

    但是没想到有这么多。

    这是第二次突破一万万这个数值了。

    “系统，给朕将火车与铁轨相关技术资料买了！”

    “叮!始皇花费三千五百万震惊值购买成功！请查看！”

    始皇立即调出相关书籍。

    开始慢慢翻阅。

    …………

    随着王德的离去，整个咸阳立即引起了新的轰动！

    “什么？陛下又征集方士？”

    “这是要重新炼长生不老药吗？”

    “陛下怎么会如此，上一次差点被卢生、徐福这些方士所害，骗得还不够吗？”

    “天呀，大秦这是怎么了，陛下怎么一有大作为，就会沉迷于修仙之道！”

    咸阳城中，不管是官吏还是百姓，听到这个消息。

    无不惊愕。

    接着是担忧。

    现在的大秦，正是欣欣向荣之时。

    内无贼寇，外无强敌。

    也少有征伐了。

    新种新良也已经收仓入库，一派丰收之景。

    照如此下去，不出三年，大秦民富国强，家家户户殷实无比。

    人人有钱粮可以供读诗书，识文断字。

    家家户户都会有新建的红砖房，每一个县都能通上水泥硬化路。

    人文鼎盛，国富民丰，万世太平，真就无敌于天地之间也。

    可惜，始皇又修仙了。

    这一次比以前更礼遇那帮子方士了。

    李斯的府邸！

    “左相你可是朝中重臣，此时当谏！”

    上一次他李斯还不是丞相，自然是没什么人簇拥他出头。

    这一次不一样了。

    方士之类，皆乃祸害。

    李斯正气凛然道：“好，我与众位一同前往，为帝国而生，为帝国兴盛当谏！”

    冯去疾的府邸！

    “右相，你乃是文官之首，帝国兴衰不可视而不见，我等以你马首是瞻，请谏陛下，修仙炼丹万万不可也！”

    虽然蒙恬不在家，但是他的大将军府邸，与以上三者一样，无数的将领官员纷至沓来，络绎不绝。

    扶苏的府邸！

    “公子，你乃是陛下长公子，素有贤德，当领我等前去劝谏陛下呐！”

    扶苏看着进府的一甘人等。

    神情并无多大变化，也没有原来的热血冲动，只是淡淡的说了一句：

    “各位，尔等觉得父皇是愚钝之人，还是昏庸之人，上次之事，他会没有警觉，还能相信方士之说！”

    “还会信长生不死，服丹不老之说吗？”

    (本章完)

