    张平听完钟点的话，只感觉浑身冰冷。

    他咬牙道：“既然世界迟早会毁灭，你们为什么要杀死那么多的人？”

    “谁告诉你全都会毁灭，只要将可能碰撞过来的世界先一步摧毁，不就可以保住一个世界？”钟点笑着说道。

    张平明白了，显然这个世界并不是钟点他们想保住的世界。

    “对，这个世界距离我们需要保护的世界太近了，虽然还有一百年的世界，但我们老大比较谨慎，所以让我过来先把这个世界解决了。”钟点看出张平所想，肯定了张平的想法。

    他回头看着明珠城，淡道：“在我们的世界也有这么一座城，在城里生活着相同的人，如果两边碰撞在一起，大家都将会死去，所以我们必须放弃其中一边的人，只有放弃了这部分人，才能让更多的人活下来！”

    “你……明白吗？”

    钟点看向张平，目光观察着张平的表情。

    这一刻，张平陷入沉默，他没有天真的问为什么不能放弃另一边，毕竟只有强者可以决定放弃哪一边，他和司徒时白显然才是这场博弈中的弱者。

    司徒时白已经做出选择，甚至为此不惜大开杀戒作为投名状。

    “好了，做出选择吧，你可以选择和这个世界一起死，也可以选择……跟我们一起离开这个世界，当然……首先你必须拿出诚意！”钟点见张平已经理解，于是淡淡的笑道。

    张平抬头看着钟点，问道：“那个世界真的有明珠城，有我认识的所有人？那可不可以把我认识的人带到那个世界，替换他们？”

    “哈哈哈哈哈哈，为什么每一个你都会这样问？我的答案是……不行，我知道你想问什么，答案是……他们每一个都是无限级觉醒者，如果你答应来我们的世界，那么我们那个世界的张平也会替换过来，因为我们那个世界的张平觉醒的能力并非无限级！”钟点大笑道。

    张平难以置信道：“怎么可能，每一个都是无限级……”

    “大扩散状态下，平行世界的数量远超你的想象，任何人都有概率觉醒无限级能力，当我们发现这些无限级觉醒者时，都会给他们一个选择的机会。”钟点解释道。

    现在就是他给张平一个选择的机会。

    如果张平选择加入他们，那就可以活下来，如果拒绝加入他们，那就只有跟着世界一起毁灭！

    “好了，选择吧，趁我心情还不错，告诉我你的答案！”钟点这时开口道。

    张平张了张嘴，一时之间竟然有些茫然，不答应是死路一条，答应了，往后余生将活在痛苦与内疚之中。

    他不想死，也不想活的那么痛苦。

    这一刻，他终于明白司徒时白为什么说这个世界很残酷，因为真的是太残酷了。

    突然，他看到几百米外刘思善躺在血泊中，她两眼空洞的看着天空，胸口被光束穿透，形成一个碗口大的洞，那内脏已经焦糊，正散冒着白烟。

    “哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    张平突然想笑，当初他野心勃勃，想要闯出一番名堂，谁知道短短几个月时间就以这个形式落幕。

    他看向钟点，问道：“既然平行世界无穷无尽，你们有没有想过一个可能性？”

    “什么可能性？”钟点看了远处的刘思善一眼，接着眯眼问道。

    张平笑道：“你们以为自己可以保住想要保护的世界，也许未来某一天，你们也会面临我如今的困境，你到时候该怎么选？”

    “不会有这个可能性，知道天常狐吗？每当有无限级觉醒者出现，我们都会投放相对应的异化兽，并且异化兽百分百有可以克制对方的能力，在对方还未成长起来之前，异化兽就已经先一步将这种可能性抹杀！”钟点自信的笑道。

    张平眯眯眼睁开，看着钟点咬牙道：“原来那些狐狸……是你们！”

    “对，而且我们的势力比你想象的要大的多，所以这方面的问题不需要你来担心，最后一次机会，告诉我……你的答案！”钟点笑道。

    张平缓缓闭上眼睛，心里已经做出的决定。

    ……

    明珠城。

    张平将月王和月王子大卸八块后，烤了一部分肉吃掉，接着就返回明珠城。

    他的念力其实一直关注着明珠城里的情况，当凤来仙、吴若羽这些强者想要出手阻止救援队杀天常狐时，他都会用念力定住对方，免得天常狐还没杀完，人类自己就先内讧起来。

    “已经打完了？”

    张平回城很快就看到一片废墟里躺着的张守中，他走上前笑着问道。

    “废话，我对上的狐狸有点强，差点就被它掏了腰子。”张守中翻了翻白眼，接着用下巴指了指不远处的天常狐，有些后怕的说道。

    主要是张平不在附近，他的队伍也没有治疗方面的人才，真被掏了腰子，在张平回来之前要疼很久。

    不过以他顶级觉醒者的生命力，被掏腰子并不算是致命伤，只要及时止住流血，活下来的概率还是比较高。

    “等一下让所有人把狐狸都收拾起来，你去接管一下城主府，顺便把能说得上话的人都召集过来，我们聊一聊这座城以后姓谁名谁。”张平分出一部分血液替张守中疗伤，笑呵呵的说道。

    张守中点头道：“流程我熟，不过司徒队长会不会出现？”

    “不知道，这个世界的司徒队长是什么情况，现在还不好说，不过放心吧，无论司徒队长是什么立场，我都有把握应对。”张平笑道。

    司徒时白如果讲道理，那他就跟司徒时白讲道理，若是司徒时白不讲道理，那就看看谁的拳头比较硬。

    反正无论哪一种情况，他都完全不虚司徒时白。

    “好了，我去看看学姐！”

    张平治疗好张守中，拍了拍他的肩膀，接着就向程雪婕的方向离开。

    这一战，救援队有伤无亡。

    张平发现救援队现在最大的短板并不是战斗力不足，而是缺少能够治疗伤患的医生。

    希望这个世界能招揽到足够多的医生，至少下一次不能再由他来进行治疗。

    

