    “啊……”

    东出候撕心裂肺的吼声，不断在场中响起。

    所有人的目光都汇聚到了东出候身上，满脸不可思议之色。

    血，一身的鲜血！

    东出候的右臂，竟然直接被秦用当场斩断。

    没错，是直接斩断了东出候的右臂。

    这东出候，那也是当世一流剑客，多年来在战场上也是纵横来去，少有人敌。

    谁能想得到，秦用竟然这般如此，说了那么多话，就是为了在大家都不注意的情况下说动手就动手。

    众人没有想到，东出候也没有想到，被秦用这样突然袭击，根本来不及反应，一条手臂已经飞起。

    “大胆，给我杀了他！”

    一声咆哮，东出候身后的那中年人，华尚怒反冲关，当先朝着秦用杀来！

    “杀！”

    其他府上食客，东出候府私兵也终于反应过来，顿时从西面八方朝着秦用袭击而来。

    东出候捂着断臂伤口，疯狂的朝着后面褪去。

    他眼神冰冷，充斥着前所未有的杀意。

    大意了，真的大意了。

    他是真的没有想到，秦用竟然有如此包天的胆，竟敢针对自己动手。

    此刻，被秦用这般偷袭，他俨然成了一个废人。

    他怒，他狠！

    “杀……给我杀……”

    一声咆哮，东出候知道，自己已经不能出手，当即一边吼，一边不断疯狂往后退。

    秦用距离他太近了，这一次秦用的出手，直接打破他的骄傲，他再也不敢那般张狂，以为秦用不敢针对他。

    这就是一个疯子，一个不要命的房子。

    倘若继续站在秦用跟前，或许，这小子还能做出什么更加过分的事。

    好在周围高手无数，他这一退，顿时，数十个剑客已经把秦用包围在中间，秦用想要突围，简直痴心妄想。

    殊不知，秦用是对他出手了，但从始至终就没有想过要杀他。

    今日前来，秦用就是为了立威的。他要告诉宗室诸侯，他秦用不是谁都能够欺凌的，也要告诉天下人，他秦用不是谁都能得罪的。

    今日，他就要让东出候好好看看，他是怎么一手毁掉东出候一手创建之基业的。

    周围，四面八方，无数剑光，在东出候推出去的瞬间，直接朝着秦用笼罩而来。

    这些人的出手，比昨晚上那两批黑衣人更加凌厉，更加快速。

    他们的剑挥舞得太快，撕裂空气，那撕裂的气息，几乎能将人的肌肤撕裂。

    这其中，尤其是哪华尚的出手，着实让秦用心中一惊。

    只见那华尚闪烁只见，已然一柄长剑已经杀到秦用的咽喉处。

    饶是秦用闪避速度再快，仍旧让他在脖颈上留下一道伤痕。

    “好快的剑！”

    秦用心中一惊，连忙抬手，一剑杀向华尚的心口。

    华尚心中也是一颤！

    “好快的身法，好快的出剑！”

    华尚心中暗叫一声，只见秦用的剑，已然快如闪电冲到自己的心口处。

    他脚下一撮，整个人顿时朝着后面倒飞而去。

    不得不说，华尚的速度也很快，但他这退后的功夫，心口还是被秦用手中秦王剑撕裂一道口子，仅仅只差一点点，便能断了他的心脉。

    秦用一击不成，四面八方，数十道见光已经笼罩而下。

    秦用连忙收剑！

    “锵锵锵锵……”

    长剑一回，瞬间和数十道见光碰撞在一起。

    这些人出剑的力量比之前那些黑衣人更强了，一连碰撞数时间，秦用旧力已去，心力未生，手中长剑，差点直接被振飞出去。

    最后两剑，硬生生振开他手中长剑，撕裂在他的胸口。

    “刺啦刺啦……”

    顿时，两道血光乍现！

    “唔……”

    秦用闷哼一声，脸色大变，才知道自己还是有些轻敌了。

    好在此时，众人一击不成，再度出手的空档，让秦用抓住机会，身形一动，快如闪电，手中长剑挥舞，一连荡开身前三人，飞身而起，真如天外飞仙一般，直冲东出候府大殿房梁。

    说时迟，那时快。

    从秦用出手对付东出候，到华尚出手，再到那些剑客出手，相互之间，你来我往，这一个回合，众人不过用了短短不到半分钟的时间。

    此事，就连反应过来的那些东出候府私兵都还没来得及做出反应，秦用带来的那些人，更是第一时间没有反应过来。

    “咔咔咔……”

    一阵碎裂的声音响起，秦用骤然落在房梁上，顿时踩碎好几篇瓦片。

    但很快，他的身形就稳定了下来，高高在上，目视着下方众人。

    “给我杀！”

    此事，那华尚捂着心口的伤口，眼神冰冷到极致。

    他虽然算不得顶级剑客，但也是一个一流剑客，而且不是一般的一流剑客所能相提并论。

    方才秦用偷袭东出候得逞也就罢了，他亲自出手，可是占据主动的，竟然还差点被秦用反杀了，简直岂有此理。

    随着华尚一声咆哮，众人的眼神也在第一时间看向秦用，就要再度动手。

    今日，秦用竟敢这般大胆，无论是谁也救不了他。

    别说上房顶，就算他上天也没用！

    “兄弟们，保护宣文君？”

    就在这时，又是一声大喝传来，这次的声音却是来自于陈山。

    众人的出手速度太快了，快到这边压根没反应过来。

    随着陈山这一声大喝，众人顿时反应过来，那追随秦用的使团一百多个甲士，顿时纷纷提着长剑涌入过来，就要开战。

    在后面，一千多个守城甲士面面相觑，但很快，想到东出候府对他们的所作所为。

    若今日宣文君死了，就东出候那心态，怕是大家也活不成。

    既然如此，那还犹豫什么？

    一起上呗！

    再不迟疑，这些被东出候各种针对的人，此刻也怒了，一个个提剑就冲了上来。

    “大胆，尔等想要造反吗？”

    一声怒斥，东出候捂着伤口，眼睛都红了。

    这些人简直吃了熊心豹子胆，一个宣文君敢对付他也就罢了，这些士兵竟然也想出手，真是狂妄？

    东出候这一声吼，顿时如同凉水从头上浇灌下来一样，瞬间让所有人脚下一顿。

    他们有些犹豫了，真的应该出手吗？

    不仅仅是那一千多个守军，包括秦用的一百多个使团甲士，也略显迟疑。

