
　　第二天，李察继续在剧组拍戏。

　　“没想到最后会是你来救我。”

　　行驶的车上，多米尼克望着身后渐渐远去的警车说道，就在刚才赛车结束后，他遭到了警察的围追堵截，差点被抓住，幸好在关键时候布莱恩开着车过来了。

　　“我想要是能得到你的赏识，也许你会让我保留这部车。”

　　布莱恩开着车说道。

　　“是的，你得到了我的赏识，可我还想拿到这部车，这是我赢来的。”

　　多米尼克说道。

　　“好吧！”

　　布莱恩耸了下肩膀。

　　“你的车开得不错，以前是赛车手吗？”

　　多米尼克问道。

　　“不是。”

　　“偷车贼？”

　　“不是，永远也不是。”

　　布莱恩摇了摇头。

　　“你坐过牢对吗？”

　　多米尼克轻笑道。

　　“只是进去过夜而已，没什么大不了。”

　　布莱恩不耐烦地说道。

　　“因为偷车，你在监狱里呆过两年，在图桑监狱，我没说错吧？”

　　多米尼克笑道。

　　“你调查我？”

　　“没错，我让杰西查过你的资料，这种事情很容易，通过网络，你可以插到任何你想查到的东西。”

　　多米尼克看了看他，“所以你为什么要骗人？”

　　“那么你呢？”

　　布莱恩问道。

　　“我在隆波克坐过两年牢，我宁愿死也不要再回去。”

　　多米尼克轻轻说道。

　　“cut！”

　　“车子停下，等摩托车队上来。”

　　罗伯科恩导演的声音从对讲机中传来。

　　“知道了！”

　　李察拿起对讲机回应了一声。

　　保罗沃克停下了车子，旁边的导演车也停了下来。

　　过了半了个小时，摩托车队准备好了，剧组又继续拍摄。

　　——

　　拍完了戏，下午回到了市区，李察又打起精神陪保罗训练，练了两个小时，累出了一身汗。

　　“记住，詹姆斯托尼的拳击技术极为精湛，他在攻防两端做得特别好，几乎没有破绽，所以你别看他个子小，就以为占便宜。

　　我建议你看看1997年大卫·图阿和埃克·伊比布奇的比赛，两人相差10英寸，大卫图阿本来是移动炮台，遇到了埃克这个打桩机，最后还是输了，那场比赛很经典，你可以学学埃克的打法。”

　　李察坐在地板上，拿着茶杯说道。

　　“知道了，伊比布奇那家伙我知道，打法很凶狠，像个野兽一样，可惜他坐牢了，要是没坐牢，重量级拳王金腰带必然有他一条，刘易斯和霍利菲尔德不是他的对手。”

　　保罗躺在地上说道。

　　“没什么可惜的，都是自找的。”

　　伊比布奇确实是个很厉害的拳击手，20战20胜，是拳坛中少有的‘全胜拳王’。

　　97年对战大卫图阿，堪称经典之战。

　　大卫图阿来自新西兰，个子不高，可拳头力量大，打法灵活，从92年进入职业拳坛，到97年未尝一败，26战26胜，被称为泰森二世。

　　97年遇到了埃克·伊比布奇，大卫图阿的全胜之路到头了。

　　伊比布奇比大卫图阿高了13公分，在比赛中，伊比布奇像是打桩一样，不停攻击大卫图阿的光头，打得对方晕头转向。

　　那一场比赛，两人打了十二个回合，最终伊比布奇凭点数获胜。

　　之后伊比布奇又打败了快火克里斯伯德，终结了伯德27战27胜的战绩。

　　只是他的脑子有问题。

　　在97年，打败了大卫图阿没两月，他开车带着前女友的儿子撞水泥柱，导致小孩子残疾，被判入狱两个月。

　　出狱后没两月，又在拉斯维加斯侵犯了一位艳午女郎，原因是对方要求先给钱再上床，伊比布奇被激怒了，直接霸王硬上弓，等到警察来了，他又负隅顽抗。

　　事后又被判了5年，成功在监狱里度过一个拳击手的黄金时期。

　　伊比布奇的遭遇跟泰森相似，出身贫穷，凭着强悍的拳头从普通拳击手走向顶峰，在黄金时期犯罪入狱，侮辱女性，同样也用精神问题做借口，试图脱罪。

　　最后也算是罪有应得。

　　“起来，再练练，过两天我戏份比较多，可能没时间再过来。”

　　李察起身说道。

　　“好吧！”

　　保罗擦了擦汗，走上了拳台。

　　嘭嘭嘭~

　　训练又开始了。

　　——

　　“cut！”

　　“李察，注意点，集中精神！”

　　片场，罗伯·科恩导演拿着大喇叭喊道。

　　“好的！”

　　李察扭了扭脖子，从麦克手里接过一杯咖啡，一饮而尽，这些天白天拍戏，下午训练，晚上还要陪邦辰逛街，每天体力消耗很大，有时候在拍戏的时候，一不小心就走神了。

　　“李察，你看起来好像很累？”

　　保罗·沃克说道。

　　“是有点，昨晚没睡好。”

　　李察看了他一眼，来到剧组要陪这个保罗拍戏，下班了要陪另外一个保罗练拳，真是挺烦这个名字的。

　　“没睡好？”

　　保罗沃克嘿嘿一笑，挑了挑眉头，一副我懂你的意思。

　　李察摇了摇头，放下杯子，又打起精神拍戏。

　　“第89场5镜2次，开始！”

　　场记打板，镜头转了过来。

　　“布莱恩，现在很关键，你需要注意你说的每一句话，如果懂的话就点头。”

　　多米尼克抱着手臂，冷冷地盯着躺在地上的布莱恩。ŴŴŴ.23sk.com

　　“快点头！”

　　唐老大手下文斯拿着枪对着布莱恩喊道。

　　布莱恩点了下头。

　　“站起来！”

　　多米尼克淡淡地道，“告诉我你来这里干什么？”

　　“唐老大，我来这里的目的跟下场比赛有关，我在这个仓库里发现了对手海克特的秘密，他有三辆本田喜美，还都装上了斯普恩牌引擎，除了这个，他还到哈瑞那里订购了三个T66引擎，以及氧化亚氮燃料注入器。”

　　布莱恩说道。

　　“按照你这种说法，在比赛前，你会检查每一个对手要开什么车？”

　　多米尼克问道。

　　“是的，唐，你知道的，我不能再输了。”

　　布莱恩说道。

　　“别撒谎了，你是警察。”

　　文斯吼道。

　　“你是警察吗？”

　　多米尼克问道。

　　“我不是。”

　　布莱恩说道。

　　多米尼克看了看他，“走吧，我带你出去转转。”

　　“cut！”

　　“保罗，撒谎的时候，眼中多点心理活动，李察，别那样笑，有点像个反派。”

　　罗伯·科恩导演拿着大喇叭喊道。

　　“好的，我知道了。”

　　李察动了动嘴角。

　　“李察，科恩导演说得没错，你笑起来挺吓人，尤其是眯着眼睛的时候，我感觉你像是要揍我。”

　　保罗沃克笑道。

　　“这说明我演的没问题，多米尼克怀疑布莱恩是警察，不应该面带杀气吗？”

　　“这只是怀疑，他们的关系没那么恶劣，你演的太过了。”

　　“好吧，我会注意的。”

　　李察揉了揉脸颊，听到场记打板，他又绑起了脸。

　　“第89场5镜3次，开始！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，209、你演的太过了免费阅读。https://xs.23sk.com 