    “我先放一位统领，你们也释放一些诚意。三位统领跟在我身后，让我心中发慌。”

    主持主动放了一位统领，他开出了自己的条件。继续追下去也不是什么太好的办法，倒不如尽快采取一些手段，先甩掉一两位统领。

    “这个很好办，你留下一位统领作为人质，我让两位统领立即返回！”

    五统领也不是傻子，若是任由主持漫天开价，它也会一直被牵着鼻子走。那样的话对它没有半分的益处，倘若半路上和中域其余大帝遭遇，后果将会更加严重。

    “我先放三个统领，至于后面就看你们的了！”

    八臂金狮松开了利爪，它先后放下了三位统领。看到己方的统领被放下，三位统领再度加快了脚步，它们一举将统领拉到自己的身旁。见到统领们相安无事后，五统领松了一口气。

    “九统领，你带着它们返回。秃驴，你再放三位统领，我让六统领也返回。”

    五统领也谈着自己的条件，救下三位统领后它心中安定了许多。这样损失就降低了许多，到时候大统领也不会过多的怪罪。

    “放三位才撤下一位统领，倘若我再放了三位它们就可以对我痛下杀手。损失一位统领灭掉我，这笔买卖在它们眼里怕是非常的划算。只是我会上这个当吗？”

    主持再度洞悉了五统领的内心想法，只要它再度释放三位统领，五统领就会直接对自己出手。换成自己也会这样去做。

    “四身分离！”

    想到这里主持再度施展了四身分离，尽管有两个身体拖着重伤，但如今也是顾不得了。四位主持各自朝着不同的方向遁去，每位主持手中都拿着一个统领。

    “我说的很清楚不过，这些统领对我来说没有任何的用处。等我到达安全的地方会把他们完好无损的交给你们。不过你一点诚意也没有，这让我心并不安。如此我只能召唤出三个分身，分别带它们走。等我到达安全的地方就会将它们放了。如果你继续穷追不舍，那就赌一赌运气吧……”

    主持对着身后的五统领和六统领说道，这一招四身分离非常的厉害。尽管他们都是主持的真身，都是实力的一部分。但两位统领并不知晓主持的这一秘密。可以说除了来自四域的秦叶，中域极少有人知晓主持的这个本领。

    两位统领最终无可奈何，它们只能朝着两个主持身后追了上去。追上后他们也没有对主持做些什么，只是将两个统领救了出来，因为主持答应它们会在特殊的地点释放另外的两位统领。

    “弟弟，你要带着姐姐去哪里？”

    路上，陆依钰对着秦叶开口问道。她和秦叶漂泊了七八日，秦叶一直没有告诉她真正的目的地。

    “看着走吧，去哪里我也不知道。偌大的中域竟然没有我的安身之处。”

    秦叶叹息一声，这次他真的不知道去哪了。关于刘春的一切线索全都断了，剩余的时间想要追踪到刘春显然是不大可能。而中域内他也想不到其他的地方。

    任何城池都没有着安心舒适的感觉，进城又会是一番勾心斗角，玩命厮杀。

    “不如与姐姐去一处仙山，在那里姐姐给你弹奏一番曲子，让你思绪放松一些。”陆依钰对着秦叶说着。

    “好啊，跟姐姐听听曲过两天美好的日子。眼下该安顿的我都已经安顿了，那些办不了的事情就算是累死也办不到。”

    秦叶听到后眼睛一亮，陆依钰的这个建议的确不错。如今他没有什么后顾之忧，身边的朋友多有人庇佑。既然纷争解决不了那就先放松放松，拖到龙尊出山还能给自己帮一些忙。

    “你想得美，姐姐可不会随随便便给你弹曲。你是要把大事的人，未来的人皇还等着你。”

    陆依钰戳了戳秦叶的额头，她的动作颇为的亲昵，媚眼更是释放出无穷的杀伤力。

    “姐姐，我根本就不想当什么人皇。当人皇没有什么好的，自身实力不达到顶端，就算是成为人皇也会遭受他人的摆布。那个墨韵仙子就是其中之一……”

    秦叶摊了摊手，对于权力的依恋程度秦叶已经减弱。当一个人追求到一定的巅峰后，他们的心境便会看开。许多人并不想要再度冒险，而是享受着安逸的生活。

    “世间万物的任何事情都不如我们所愿，身为女子都想着嫁给一个白马王子，一生都宠爱着她，直到终老。而世间又有多少这样的白马王子呢？”

    陆依钰看似在开导秦叶，实际上内心也在质问着自己。自己心中的王子何时又能出现呢？

    “哎，人类人类，活着就是累。而谁也不想从这个世界上离去。”

    秦叶一番感慨，生活中绝大多数人都承受着巨大的压力。这些压力常常让他们压抑，惆怅，甚至导致抑郁。其实这些大可不必，因为我们所遇到的不幸，抑郁只是茫茫人海中的一个。

    很多人生活比我们还要不幸，但是他们却咬着牙，含着泪。一步一步的朝着前方走去，在经历种种痛苦，忧伤后，最终他们成功做到了胜利的彼岸。

    “弟弟，你想一想天杀城的人。他们中有九成人都是无辜的，也是不幸的。你和姐姐能够从那里走出，已经是天大的幸运了。前方对你来说虽然有着一定的困境，但姐姐相信你，不久的将来中域一定会是你的……”

    陆依钰看着秦叶的眼睛，她瞳孔中流露出真诚的期待。看着陆依钰的眼神，秦叶将这位姐姐拥入到了怀抱之中。两人久久的抱在了一起。

    “姐姐，你的这一番话让我醒悟。为了肩上的担子，我会的。”

    就在他们短时间拥抱的时候，天空中突然出现强烈的风暴。一个风尘仆仆，神色颇为憔悴的僧人从天空中落下。

    “秦叶施主，我们又见面了！”

    僧人双手合十，他看向秦叶目光中流露出了强烈的欣喜。当秦叶抬头看到僧人的面容后，他身体立即被定住了。眼前的僧人不是别人，而是主持的一个身体。

    四位主持分散逃走，其中一位主持在路上碰巧遇到了秦叶。他是碰巧，然而对秦叶来说却是一个惊天的噩梦。遇上主持不比蛟龙和其他人，这个家伙神通过于广大，给秦叶内心造成了强烈的心理阴影。

    “主持，你来做什么？”秦叶强作镇定，对着主持开口问道。

    “我来，我来当然是来看看你。昔日的四域之主，自从上次分别过后，我们可是第一次见面。”

    主持看着秦叶，他脸上的笑容逐渐流露。在这位主持身上，穿着红色的袈裟，可以称他为袈裟主持。在大战的过程中，袈裟主持与风水主持合体，托住了五统领大量的时间。

    不过袈裟主持也因此受到了重大的创伤，到今日也没有完全恢复。

    “是啊，我们还真是第一次。在我之前你是四域之主，你离去后成就了我。眼下来到中域，我们可是多亲多近。为了昔日的情怀，山亭庙的道统依旧传承着……”

    秦叶开始和主持拉拢关系，谈起了老乡的情怀。不过他眼中却是没有任何的真诚，山亭庙被秦叶连根拔起。在秦叶眼里，这等邪恶的教派应该被彻底的铲除。皇权之下，不准有任何的权威。

    “是啊，想想就是亲近。既然我们关系这样密切，那我就直接开口了。秦叶，我身上还缺一件东西，不知你能否借给我？”主持对着秦叶说着，他的语气中带有着戏谑的滋味。

    眼下秦叶已经是他的囊中之物，想要什么东西只要他动手去取就可以了。根本没有与秦叶任何商量的必要。

    “主持客气了，你想要什么尽管道来。只要是我的东西，我都可以给你。”

    秦叶尽量保持着镇定，他内心也在思考为何亚七年前只出现一位主持。其余的主持到底去了哪里？四位主持来到中域不可能分开，毕竟这里不是他能够横行霸道的地方，四位主持在一起才有安全感。难道其余的主持出事了？

    “人皇的九龙帝心玉在你手中，当日我亲眼看到。哪块玉玺原本属于我，如今却落到了你的手中。你可以将它还给我……”

    袈裟主持直接提道了九龙帝心玉，对于这块玉玺他一直念念不忘。眼下秦叶身上已经没有了黑龙，他的血脉对主持也没有太多的吸引力。在袈裟主持眼里，九龙帝心玉是最为重要的东西。

    “哦？主持也想要九龙帝心玉？难不成对人皇之位你也想要争取一下？”

    听到袈裟主持索要九龙帝心玉，秦叶内心还是稍稍的诧异。难不成主持有这样大的野心，要知道人皇之位可是几大圣地争先抢夺的位置。最终唯有密宗和殷华书院最为势大，其余的圣地因为不敢轻易触碰他们的眉头，因而暗中选择了退缩。

    “我密保佑，本主持岂是那等追逐名利之人？天下名利在我眼里皆是浮云。不过本主持心细天下苍生，若是能够凭借人皇之位拯救天下的话，本主持也可以牺牲自我。密祖云：我不入地狱谁入地狱！”

