    比赛继续。

    灰熊队这边，李磊、朱芳雨被驱逐。

    湖人队这边，费舍尔被驱逐，加内特因伤离场，还有科比带队。

    按照大多数人的猜测，湖人队赢定了。

    但是实际上，灰熊队却渐渐地占据了上风。

    老琼斯扮演了更衣室老大的角色。

    “伙计们，斯通走了，他最希望的一定是我们可以干掉湖人队。比赛打到现在，我们仍旧领先，打架也是我们赢了，接下来可不能给斯通丢脸啊！跟我上，干掉湖人队！”

    而格兰特?希尔扮演了球场老大的角色。

    他曾经是活塞队的老大，不缺领袖气质。

    李磊不在，加索尔又软，希尔自然而然地站了出来。

    更关键的是，加内特不在，加索尔瞬间雄起了，直接打爆了拉德马诺维奇。

    灰熊队这边，加索尔、希尔、盖伊、洛瑞、瓦里克、米利西奇、泰伦?卢人人能打。

    而湖人队这边，科比是厉害。

    但是加内特离场之后，暴露了湖人队一个重大的问题。

    科比、加内特占据了湖人队绝大多数的薪资空间，所以湖人队的角色球员并不出色。

    再加上费舍尔被驱逐，湖人队的角色球员更烂了。

    他们完全无法给科比更多的帮助。

    接下来的半场就成了科比一个人打灰熊队全队。

    最终，91：86。

    灰熊队在失去李磊的情况下战胜了湖人队，取得十连胜。

    而湖人队先输了打架，又输了比赛，简直一无所获。

    当然，李磊、加内特一起离场的时候，已经没人关心这场比赛的输赢了。

    大量记者驱车赶来斯台普斯中心，准备采访李磊和加内特。

    他们最关心的是，李磊为什么突然发疯，暴打加内特。

    洛杉矶不平静，纽约自然也好不了。

    李磊刚刚进入更衣室，电话就响了。

    来电显示：大卫?斯特恩。

    朱芳雨偷偷地凑过来看了一眼，突然有些心虚。

    这可是NBA的总裁啊！

    而且斯特恩可不是普通总裁，而是NBA历史上最成功的总裁。

    正常来说，总裁是为30支球队的老板服务的。

    可是斯特恩能力太强，反客为主，反而让很多老板敬着他，听他的话。

    可以说，斯特恩就是这个时代NBA的独裁者。

    想起斯特恩，朱芳雨就忍不住想起了阿泰斯特。

    03-04赛季，阿泰斯特当选全明星，成为最佳防守球员，被多家媒体评选为那一年最好的小前锋，明显是一颗冉冉升起的超级巨星。

    可就因为奥本山宫殿事件，一落千丈，流浪联盟，差点无球可打。

    连阿泰斯特都这么惨了，自己一个边缘人肯定更惨。

    刚才还在场上大杀四方的朱芳雨有些惴惴不安。

    “怕了？”

    李磊注意到朱芳雨的神情问道。

    朱芳雨觉得丢脸，嘴硬道：“你不怕？”

    李磊笑了笑，接通了电话。

    “斯通，你今晚太冲动了！你不该这么做，你这样会毁了自己好不容易建立起来的球迷，也毁掉联盟花在你身上的心血……”

    电话刚接通，斯特恩的质问就扑面而来，把朱芳雨吓了一跳。

    李磊却是无所谓地把手机拿远，还百无聊赖地挖了挖耳朵，直到手机那头安静下来。

    李磊又把手机拿近，生硬地说道：“大卫，我什么都愿意听你的。但是今晚这件事情，再给我一百次机会，我也会动手揍他！无论有任何后果，我都愿意承担！”

    朱芳雨：“……”

    李磊竟然敢这么跟斯特恩说话？朱芳雨简直不敢相信。

    他都能预料到斯特恩接下来的狂风暴雨了。

    手机那一头，安静无声，朱芳雨几乎能听到斯特恩呼吸的声音。

    寂静！

    这是暴风雨来临之前的宁静！

    朱芳雨的心狂跳，几乎要跳出嗓子眼。

    不知过了多久，斯特恩终于开口了，但没有想象中的狂暴，反而很平静柔和。

    “他做了什么？”

    斯特恩细声问道。

    “他侮辱了我的女友！”

    李磊说道。

    又是一阵沉默，斯特恩回道：“我知道了。”

    随后，斯特恩就先挂了电话。

    朱芳雨看得有些愕然，李磊竟然敢这么跟斯特恩说话，还是刚刚惹事之后。

    不过很快，本来就不傻的朱芳雨就想通了。

    李磊不是朱芳雨，他是巨星，身后有着巨大的中国市场，能给斯特恩赚很多很多钱。

    斯特恩自然会保他。

    更重要的是，这场架虽然规模不小，但没有涉及球迷，也就是说没有触及斯特恩的底线，与当年的奥本山宫殿事件完全不一样。

    想通了这些，朱芳雨松了口气，舔着脸说道：“老大，你可要护着我，我还没打出来，不想离开NBA。”

    李磊笑了：“放心，有我一口肉吃……”

    朱芳雨学会了抢答，大声说道：“就有我一口汤喝？”

    李磊却露出了坏笑：“不！就有你一个碗刷！”

    朱芳雨：“……”

    我他妈……

    不过也好，这就代表李磊会护着他。

    朱芳雨很高兴，得寸进尺地说道：“老大，那你能不能跟里克说一声，多给我一些出场时间，我觉得我现在完全可以进入常规轮换了。”

    李磊看了看朱芳雨：“你啊，虽然长得丑，但是……”

    “但是什么？”

    朱芳雨问道。

    “想得美啊！”

    李磊说道，不过看到朱芳雨有点失落，他补充道：“你知道你跟盖伊还有洛瑞的差距在哪吗？”

    朱芳雨摇摇头，等着李磊的回答。

    李磊说道：“盖伊能打球！洛瑞能打球！你也能打……架！”

    朱芳雨：“……”

    他简直无语了。

    不过这也说明，李磊暴揍加内特一顿，把心中的怒火撒了出去。

    眼看朱芳雨要炸，李磊这回真的认真了：“不要着急，艾迪现在的状态越来越差了，出场时间会越来越少，希尔的出场时间也需要控制。我想要不了多久，里克就会给你机会的，但你也得自己抓住了！”

    “放心！”

    朱芳雨拍拍胸脯：“我可是国内第一，呃，第二射手。”

    如果没有李磊，朱芳雨是国内这个时代最值得信任的射手。

    ……

    没多久，比赛结束。

    灰熊队战胜了湖人队。

    李磊拿了两瓶运动饮料等在更衣室门口。

    等到大部队回来。

    李磊先给老琼斯送了一瓶：“老伙计，辛苦了。你的嘴巴一如既往地管用。退役之后，你不愁失业了。”

    另一瓶水，李磊给了希尔：“格兰特，辛苦了。注意休息，保护好自己！”

    当然，也只有两位老将才能享受到李磊的服务。

    其他人也就是击个掌，拥抱一下。

    不过李磊心里记得，今晚的冲突，最护着他的是谁。

    米利西奇、朱芳雨、洛瑞、瓦里克、老琼斯、小范甘迪！

    卡莱尔看到李磊的样子，也是松了口气，看来李磊已经平静下来了。

    卡莱尔：“今晚的发布会……”

    “我就不去了！”

    李磊直接拒绝了。

    “好好休息！”

    卡莱尔意料之中，只是拍了拍李磊的肩膀。

    小范甘迪则是拥抱了李磊一下：“你没事就是最好的。”

    “嗯！”

    李磊点点头。

    说起来，李磊当时看得很清楚。

    小范甘迪冲到球场上，怕李磊混乱之中受伤，伸开双臂拦住好几个人高马大的湖人队球员。

    那一幕有点可笑，明明他那么“矮小”，在场上都很难找到他，李磊却又看得清清楚楚。

    蚍蜉撼大树，可笑不自量。

    小小的小范甘迪被湖人队球员推搡得如同水中浮萍，摇摆不定。

    但李磊心中却冒出一个念头：蚍蜉撼大树，最是动人心。

    小范甘迪爱兵如子，这也是世人皆知。

    1998年东部季后赛首轮，尼克斯打热火，这对宿敌在“大妈”拉里?约翰逊和“硬汉”阿郎佐?莫宁的带领下大打出手。

    时任尼克斯队主教练的小范甘迪为了保护自己的弟子，双手抱住莫宁的大腿，硬生生被拖行了几十米。

    当主教练，小范甘迪的能力确实不足。

    但我想不会有任何一个球员不尊重他。

    ……

    随后的新闻发布会，李磊果然没有去。

    不过加内特却出现在湖人队的赛后发布会，愤怒地指责李磊。

    “他就是个暴徒，他的动作根本不应该出现在篮球场。这里是篮球场，不是拳击擂台。”

    当然记者不会只听加内特的指责。

    “凯文，我们想知道，斯通为什么突然暴走？”

    有记者问道。

    加内特冷冷地看了一眼记者：“我不知道，也许他本身就是个暴虐的家伙，毕竟他不是第一次在球场上大打出手。也有可能，是他知道赢不了我，所以恼羞成怒。总之你们应该去采访他本人，而不是质问我这个受害者为什么被打？”

    好一手恶人先告状。

    更衣室里，李磊看到了加内特的采访。

    愤怒，但也是预料之中。

    毕竟不是第一次了。

    之前加内特和易建联的冲突，加内特也是这么做的。

    自己先动手，易建联愤而反击。

    结果加内特在媒体面前恶人先告状，说易建联打球动作太大。

    结果被易建联讽刺一句：“动作不大，打什么篮球？”

    因为加内特的采访，不少球迷被带了节奏，都认为是李磊的错。

    “加内特说得不错，李磊可不是第一次打人了，马丁、博古特都被他干过。看来他有前科啊！”

    “说的也是，我看了比赛。李磊先动的手，加内特可是从始至终都没有还击一下。”

    “对啊，李磊毫发无伤，加内特一脸凄惨。只看伤害都知道谁是恶人了。”

    “李磊必须接受联盟的处罚，罚款、禁赛，还要公开给加内特道歉。

    ……

    舆论开始转变，对李磊不太友好。

    灰熊队球员刷到这些评论，都气愤不已。

    他们当时就在场上，都亲耳听到了加内特说了什么。

    加内特那种没有底线的垃圾话，是个男人都不可能忍住。

    现在加内特竟然还恶人先告状，扮演受害者。

    关键是球迷还信了。

    可恶啊！

    “我要去告诉那些记者和球迷，他们被骗了。”

    洛瑞愤怒的说道。

    李磊一把拉住洛瑞：“没用的，他们更相信你，还是加内特呢？”

    洛瑞一下子愣住了：“那你呢？你去解释，总有人信吧。”

    李磊摇摇头：“从场面上来看，确实是我理亏，没用的。”

    洛瑞：“那你就任由加内特恶人先告状？”

    李磊抬头看了一眼洛瑞，冷冽的目光让洛瑞吓了一跳。

    是啊，洛瑞一个局外人都这么愤怒，李磊怎么可能不生气。

    洛瑞反应过来，乖乖地不敢说话了。

    “先让加内特跳！跳得越高，摔得越惨！”

    随后，灰熊全队乘坐大巴，前往下一个城市。

    斯台普斯中心的停车场，大批记者围堵了灰熊队的大巴。

    他们在发布会没有等到李磊，当然不可能就此走人。

    眼看着这帮疯狂的记者把大巴团团围住，大巴根本走不了。

    李磊走了出来。

    一瞬间，闪光头、录音笔、话筒全部伸了过来。

    见惯了大场面的李磊不为所动，一言不发，什么也不回答。

    渐渐地，这帮记者自然而然地安静了下来。

    李磊这才开口：“帮我转告加内特。下场比赛之前，如果我得不到满意的道歉，就不是几个耳光的事情，我会让他躺着离开联邦快递中心！”

    随后，李磊返回大巴。

    大巴启动，记者们让开了道路。

    因为李磊这段话，已经足够了。

    他没有道歉，反而威胁加内特。

    只要放出去，绝对是近期最吸引眼光的话题。

    记者们都要抢着写文章，赶在同行之前发新闻。

    ……

    纽约，NBA高层早就已经下班，却因为斗殴事件又回到了总部会议室。

    斯特恩的助手亚当?席尔瓦愤怒地拍着桌子：“太嚣张了！太狂妄了！打了人还敢威胁别人，必须重罚！”

    斯特恩没有答应，而是看向了另一边的NBA执行副总裁，主管纪律管理和国际运作的斯图?杰克逊。

    斯图在今年6月份刚刚升职，位高权重。

    不过说到底还是斯特恩的下属。

    他看着斯特恩平静的面容，推测着斯特恩对这件事的态度。

    斯特恩一向喜欢李磊，把李磊看做是开发中国市场的关键。而且出了这么大事，斯特恩还是如此平静……

    想着这些，斯图就有了主意。

    “这么大的冲突，不能草草处置，一定要公平公正，让所有人都服气。我觉得这里面肯定有问题，斯通不会无缘无故动手，我们需要更细致地调查。”

    斯图说道。

    斯特恩点点头：“很好，那么这件事，交给你了，斯图。”

    斯图松了口气。

    还好，他猜对了。

    而席尔瓦脸色难看，该死的，又让斯图领先自己一步。

