
文学界最喜欢起称号，古代的诗圣诗仙就不说了，建国之后也有人民的艺术家，几架马车这样的称谓。

曾经，有这么两个人，他们在国内也享誉盛名，共用的一个称号就是“南周北赵”。

这里的周指的就是湘南籍作家周力波，他有一片长篇小说特别出名，叫做《暴风骤雨》。

其实，对于现在的国人来说，前几年的那次延续十年的运动也可以称作“暴风骤雨”。

骤雨过后，现在的华夏，百废待兴，经济还未全面复苏，大批知青和待业青年的吃住行等问题都急待解决，因此这也是国家开放政策允许私人经济的初衷。

说白了也就是国家实在管不了了，只能让你们去自谋出路。

论起自谋出路，现阶段最高级的方式是去国外打工，虽然背井离乡，但是收获颇丰，即使刷碗洗盘子，一个月的收入也比国内一年的收入高。

所以，从70年代开始，就有无数的人想出去，也有一部分人真的出去了，并且依靠自己的辛勤劳动，挣一份家业，不丢人。

但是，有些读书人就很坏了，明明在国内的条件已经很好了，但是为了向往国外的优渥生活，借着出国的机会，直接脱团不回来了，完了还要申请zhengzhi庇护，倒打一耙。

这种人就是纯种白眼狼，危害也最大，他们出去之后还四下散播着祖国母亲的坏话，真的是一颗老鼠屎坏了一锅汤。

临近出行了，楠开大学对这类的事也异常重视，他们不怕别的，也就怕出国人员突然“脱团”不回来了。

能够免费出去长长见识是好事，但是万一发生这样的事，也是惹的一身腥。

为此，沈光林还是很痛快的交出了“团长”的宝座，他现在只是一位普通团员，团长由一位德高望重思想过硬的中年同志担任。

再说了，沈光林也忙，他还要准备主题报告呢。

这次报告说简单并不简单，但是说难也不难，沈光林准备演讲的具体内容是：《纳米科技与医学健康》。

纳米可以应用的领域是在太宽广了，在沈光林还没提出这个概念的时候其实已经在应用了，现在纳米科技被沈光林归纳整理出来，仿佛为世界揭开了一层神秘的面纱。

在沈光林这里，万物皆可研磨。

看什么东西不顺眼了，磨成粉。

这就有点万物皆可车珠子的感觉了。

很多不传之谜，很多特定配方，其实就是把材料通过特殊手段加工成了纳米材料从而改变了性状。

比如，一些瓷器的加工过程就是把一些粉末加工成纳米粉末，然后重新烧制之后就展现不同的风采。

而且，纳米科技跟医学的联系也是可以很紧密的。

为此，沈光林特意还把一些原本不带磁性的药品进行深加工，将原材料纳米化之后就产生了一些磁性，然后混合在液体中用外磁场的动力将药物输送至病灶。

这是后世一种比较先进的治疗手段，用于治疗结核病和癌症等顽固性病症很有效。

沈光林觉得，把它拿出来应该可以唬住不少人了吧。

并且，他还给这种药剂起了很好听的名字：纳米导向剂。

用专业的说法就是将以纳米磁性颗粒为载体的药物注入人体后，药物在外磁场的作用下会聚集于体内的局部，从而可在对人体的整体副作用很小的情况下对病理位置进行高浓度的药物治疗。

沈光林忙着写论文，杨玲同学还是时不时的过来找他请教问题，不过，再吃顿的人也发现了，最近这位杨玲姑娘爱上打扮了。

原来是齐耳短发，现在竟然还烫卷了。

只是这样一个小改变，怎么看起来就不一样了呢，甚至有点20岁的关之琳的感觉。

这是AI变脸了吗？只有国产区才有这么精湛的技术吧。

但是，沈光林仍然心如止水，因为，1983就在明年。

不知道从哪里看到了这么一句话，叫做：人到中年的标志是丧失了欲望。

沈光林觉得这话一点都不对，欲望没有丧失，只是转移了。

不然，还要学吴发凡的泰迪天涯并即将迎来化学阉割不成。

化学阉割可是一门高深的技术，好处不少，还能治疗前列腺疾病。

不知道又是谁在瞎说：人到中年，往往会沉迷于一些没啥用但是特别费钱的项目中不能自拔，比如钓鱼，比如摄影，比如搞收藏。

沈光林暗自庆幸，自己并没有喜欢摄影，三者只中其二，应该还有救。

至少，自己不爱摄影啊，爱钓鱼也是没有办法，空闲之间太多，有点无聊不是，难道你们不觉得，在冰上凿开一个洞，把鱼儿钓上来很有意思么。

爱收藏就更简单了，有钱没处花，现在又不能大规模的买房子，手里的钱没有一个良性的投资渠道，为了应对通货膨胀，只能买些古董古玩之类的东西充斥一下业余爱好。

至于之前去新家坡的时候买的那台摄影机，那不是给张阿某练手的么，这可不能算在沈老师头上。

沈老师说到底还是一个年轻人呢。

如果这话被李蓉小姐姐听到，她肯定会说，沈老师不能到底。

要出发了，津门没有直达航班，需要从京城出发，经过丹麦的哥本哈根转道布鲁萨尔。

为了这次出行，大家还都置办了统一的行头，沈光林也不例外。

清一色的大棉服，上面写着津门楠开大学，穿身上竟然还有点校服的感觉了呢。

这几年，因为出国考察团“土”，很多人也是想了很多办法来对抗，比如杨玲，她就烫了发，用的是传统的烧红铁棒烫的，仔细看还有烤焦的部分。

这次出行，最让大家满意的一点就是伙食费是大会组织方报销的，不用自己出钱，当然，即使沈光林一个人负担也没压力，毕竟这个年代大家还是素人，一个人一餐也花不了650。

行程的安排也算有序，学校安排中巴车直接送他们到机场，从京城机场坐了飞机就可以直接飞走。

沈光林有个毛病，一坐车就爱睡觉，自己开车不困，但是坐车不行。

一路上，杨玲时不时偷窥沈老师，但是可惜的是，他睡着了，没给反馈。

机场到了，竟然有位很漂亮的姑娘在接沈老师，俩人竟然在大庭广众之下拥抱了，还用额头抵住额头，就差激吻了。

他，他，他，这，这，这。

这一段肆无忌惮的爱情还没有开始，但是似乎已经结束了。

能够在公众场合做这种行为，即使是夫妻，也做不出来吧。

其他老师一边笑，一边摇头，果然是年轻人的时节，我们已经不懂了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68801046"  chaptername="第二五五章  年轻人的时节">加入书签</a>
</div>
