    沉重的机器运转，大量能量从设备中产生，不断输入传送门内让其疯狂扩大。

    来自于矮人位面的蒸汽科技，尤其是其中的蒸汽发电设备，彻底解决了兵力传输的能量供给问题。

    只可惜战争发动的还是太过仓促了，发电设备虽然已经在这数个月间赶制出来很多，但想让整个亡灵界的军队传送过去还是不现实。

    因此现在正有大量的亡灵在紧急赶制着发电设备，就连那些没能被选入第一梯队的后备部队们，都跑过去帮忙了。

    此刻整个亡灵界都被动员起来，而在逐渐形成的巨大传送门前，由正规军，王牌军与一些精锐杂牌军所组成的先锋部队，早已蓄势待发。

    古二蛋站在队伍的最前方，身边站着哼哈二将，紧随其后便是禁卫军于御林军这两支最强的军团。

    巫妖王阿兰德此时也站在他身边，只是脸色阴沉不定。

    他还是没有放弃劝说古二蛋，希望他能冷静一下，不要盲目的发动这场战争。

    巫妖王阿兰德这个老油条，自然清楚在此时开口劝说，是十分不讨人喜欢的事情。

    不光不讨古二蛋的喜欢，就连那些做梦都在想着战功的杂牌军首领们，恐怕此时也恨不得一把掐死他。

    可是身为全军中唯一的智者，巫妖王阿兰德觉得自己必须在此时站出来。

    否则身边全是一群只会溜须拍马的狗腿子，或是只知道无脑往上冲的二货，那才是真的危险了。

    只可惜他的劝说完全无效，古二蛋也知道如今最好的解决办法，其实是带两个强力小弟传送过去，暴揍那个欺负自己小弟的滚蛋一顿，然后带着那家伙脑袋与无畏将军一同传送回来。

    只是像那么偷偷摸摸的过去，再灰溜溜救人回来，虽然稳妥简单，可麾下部将们又该怎么看他这个王！

    无畏将军这数年的封印，又岂不是白受了！

    更何况早在很久之前，古二蛋就一直在为找回场子做准备，如今只不过是提前了些许时间而已。

    所以这场仗必须得打！

    能打赢也得打！打不行照样还得打！

    真要是打不过了！那就把自爆将军连同他的的自爆军团一同投放过去！把对方那个世界连同八大神国全犁一遍！

    自己不好过！那大家就谁都别想好受！将你地基都给你炸喽！把你神国都给你扬了！

    古二蛋这边被打败了，顶多是实力倒退，三两年就能恢复如初，十几年就能更进一步。

    并且炸掉对方的位面，也避免了他们顺藤摸瓜过来找茬的可能。

    可伴随着自爆将军他们这么一炸，对方伤筋错骨怕都是轻的，搞不好都会被当场炸自闭，就和死者之神一样。

    等过个三五十年，古二蛋实力再次暴增。

    古二蛋不带人过去找回场子，把他们的骨灰给扬了，他就不姓古！

    眼看着古二蛋横竖都要打，并且一副打不过就掀桌子的架势，巫妖王阿兰德也知道在劝说下去已然无用。

    微微行礼，巫妖王阿兰德眼中露出一丝凶光。

    “那么陛下，末将请求官复原职！这次的先锋官一职！请让老朽承担！”

    此话一出，正磨刀霍霍的几位将军动作一僵。

    尤其是距离他最近的神威将军，正在擦斧子的动作一顿，歪过头眼神不善的看向了这边。

    这老头好好的科研人员不当！跑这里跟他抢先锋官职务干什么！

    怎么？这是站岗时间太长了，把脑子都晒没啦？

    古二蛋转头与巫妖王阿兰德无声对望，在沉默数秒后微微点头。

    “准。”

    “谢陛下！”

    巫妖王阿兰德缓缓起身，握紧了手中的法杖。

    既然已经必打不疑，那么就必须用尽手段。

    巫妖王阿兰德最近正好研究出了一招不错的戏法，既然陛下想打，那就趁机让陛下欣赏一下吧！

    传送门迅速稳定，已经能通过逐渐清晰的通道，看到对面的异世界。

    已经得到消息的其他两个位面部队，因为传送人数较少的原因，已经提前发起了进攻，导致异世界如今陷入一片混乱。

    时不时还能看到各种光芒从天而降，很显然是各个神国的存在发现不对，已经有人下凡助战了。

    当年无畏将军降临时，出现的那片战场，其实只是善恶之战的一处分战场而已，根本就没有什么主力降临。

    在真正的主战场之上，半神高手的数量可不只有区区一个！

    五颜六色的光芒之中，八大神国的大量领主与半神从天而降，迅速冲入正在肆虐的兽人部队与矮人部队之中。

    也就在此时，亡灵界的传送通道终于稳定完毕。

    站在人群最前方的巫妖王阿兰德，正了正重新换好的将军行头，双手紧握法杖快步走入传送门中。

    下一刻，他的身影从异世界上方凭空出现，如流星一边坠向大地。

    随着砰的一声，巫妖王阿兰德重重落在地上，还不等四周烟尘散去，他暴露在外的皮肤之上已经浮现出五颜六色的能量纹路。

    灵魂之中的全部领域之力被激活！不断注入手中特制的法杖之内！

    刚刚落地的巫妖王阿兰德猛然嘶吼一声，将法杖抡圆用力劈向地面。

    伴随嗡的一声轻响，五颜六色的光辉顺着法杖注入地面。

    下一秒！肉眼可见的冲击波四散而出！大地之上浮现出密密麻麻的各色纹路！如蛛网一般朝着四周扩散而去！

    联合领域！开启！

    大地领域融于地底！火焰领域激活岩浆！

    各式各样的领域之力疯狂肆虐，不断破坏重组着这处位面的地基结构！

    还不等巫妖王阿兰德的能量传输完毕，天空中已经如雨点一般落下密密麻麻的黑影。

    这些是巫妖！是尸巫！是直属于巫妖王阿兰德的科研部队！

    也是亡灵之中最顶尖的施法者！

    刚刚落地的他们便猛然怒吼一声，手中法杖直指中心位置。

    一道又一道光束从法杖顶端刺出，不断连接在前方同伴身上，又经过他们的身体传入核心位置的巫妖王阿兰德体内。

    瞬间汇聚了数万领主，甚至是半神力量的巫妖王阿兰德，此刻整个人仿佛化作了纯粹的能量结合体，双目一只爆发红光，一只闪烁着蓝芒！

    而原本已经逐渐平息下去的地面，随着巫妖王阿兰德力量暴走，彻底狂暴起来。

    伴随轰的一声，大地之上的能量纹路炸裂！无数占地数公里甚至数十公里的土层分崩离析！缓缓漂浮向天空！

    而在暴露出的地层之下！要么是岩浆沸腾！要么是寒流肆虐！

    疯狂破坏着地形的能量持续传播，直至越过山峦流向远方。

    巫妖王阿兰德竟是打算以自身体内那杂乱繁多的领域之力！强行毁掉这处异世界的自然生态！

    到那个时候，战场会不会变得对亡灵有利，这一点不得而知。

    但巫妖王阿兰德敢保证一件事，那就是就算这一战输了，这处世界今后也别指望有活物能生存下去！

    既然非要打！那就先拆了对方的桌子！

