    第139章 白袍军

    “殿中各位，可还有投降者？”

    秦堰坐了下来。

    高位上，可将众人的面容一一看的清楚，各人表情各异，唯独秦柱和柳恽较为平和，他那个不争气的孩子秦川，面色惨白如血，他叹气一声，不想多说话。

    接触到秦堰的目光，众人皆是抬头，不敢与其直视。

    “秦柱。”

    秦堰道。

    “臣在！”秦柱的声音答得铿锵有力，在这寂静的大殿中，宛如平地一声惊雷，众人皆是惊了，纷纷下意识的抬头，目光汇聚到那个魁梧身影上。

    “粮草务必不能断，你亲自督运，若有渎职者，你可先斩后奏。”秦堰说道。

    也就是说，生死大权交由秦柱了。

    秦柱自知身上责任重大，当即便是铿锵有力的说道：“臣定不辱使命。”

    秦堰欣慰的点了点头，这时秦川站出来，拱手说道：“儿臣也想为国出力，请父王交由儿臣一份差事。”

    秦堰见状，眸色深邃，片刻后化为纯净，他挥手，示意身侧黑伯过来，与其小声说了几句后，黑伯低声说道：“这件事情交由长公子办，不知合适不合适？”

    “说。”

    黑伯道：“先前殿下来信说，巨鹿郡郡守闻荣投敌卖国，且与几年前巨鹿郡首富江家的灭门惨案有关，这件事情可交由长公子彻查。”

    黑伯这么一说，秦堰倒是想起来了，他道：“的确有这么回事，不过元儿来信中明确说明，其幕后指使可能是川儿府中的家宰谢平，既然有关联，那就该避嫌，以免旁人说其不公。”

    黑伯则是说道：“其实这样正好，可有试探试探长公子，究竟护短到了何等地步，这般大案，若是不杀几个势必难以平息众怒。”

    秦堰觉得似乎是这个理，便同意了，只是吩咐下去时，秦川脸色微变，有些迟疑。

    秦堰皱眉道：“嗯？”

    秦川连忙拱手道：“儿臣遵命。”

    讨个差事，没想到不仅风头没出到，还是给那个奴才擦屁股，这让他有些愤愤不平。

    朝会散去，秦柱并没有走，而是与秦堰去了书房。

    一番会谈下来，秦柱面色倒是凝重许多，秦堰再三表示，这件事情务必不能让外人知晓一分一厘。

    就在这时，那李轩匆匆走了进来。

    秦堰和秦柱一见着李轩进来，便知道有大事要发生，因此李轩作为黑冰台的总干事，唯有威胁到王权，亦或是让李轩觉得这件事情必须要报告秦王不可的事情，只有这两种情况发生，他才会出现。

    毕竟黑冰台手底下有一千多号人，统一管理起来，事情也是也十分繁琐，因此李轩说成日理万机也不为过。

    “何事？”

    秦堰几乎可以猜出来是与前方有关的了。

    果不其然，李轩拱手说道：“军营中，突然出现七千兵甲，据报，这些人的战力丝毫不弱于魏武卒，并且很可能超过魏武卒。”

    “你说什么？战力超过魏武卒，那怎么可能？”秦柱首先不可置信的出声道。

    这着实有些令人难以置信，毕竟在秦柱心里，对于魏武卒的畏惧可是融入骨子里面的。

    他曾在军队里面待过，那魏武卒所展现出来的战力他亲身体会过，那是一座难以逾越的座山，给人的感觉，有一种万夫莫开的气势。

    但今天确却是有人说，那不知从何处出现的军队，竟然要比魏武卒还要强上几分。

    对此，李轩低着头说道：“的确，一直留守那里的黑冰台干事曾在战场上效力过，有幸与魏武卒对阵过，所以才说出这番话来。”

    “那军队的来历可弄清楚了？”秦堰皱眉说道。

    李轩思考片刻，答道：“不知，那只军队就像是神秘出现一般，在此之前，没有任何踪迹，并且，统领军队的首领是殿下从民间找来的人。”

    还有一句话，他没有明说，那就是这只强大的军队是秦元的私兵。

    不吃皇粮，还不受君王指派，但凡领兵之人有反叛之心，那形成的影响将比魏军还要大。

    没有一个君王允许私兵出现。

    秦柱心中一凝，顿时望向秦堰，果不其然，那秦堰的面色咻的一下就冷了，他允许秦元领兵出征，但绝对不允许有任何事情超出他的控制。

    不过，如果此时召回秦元问个清楚，那必定会引起前线动荡，他阴沉的脸拍了一下桌案，而后示意李轩退下。

    秦柱走过去扶住秦堰，担忧说道：“元儿不是那种人，他现在是太子，可名正言顺继承你的位置，定然不会做出傻事，那可是你的亲生儿子，你可别乱来。”

    秦堰摇摇头说道：“我知道，不过，那只神秘军队的事情我定然要问清楚，等等……”

    他说着，忽然愣住了，不知是想到什么，旋即说道：“即刻起草，以寡人的名义去信，询问近况，若是将那只军队的事情在心中说明，有什么不瞒着寡人，那才是寡人的孩子。”

    “若是什么也不说，亦或是顾左右而言他，那他可就不是寡人的孩子了。”

    秦柱闻言只是叹气一声，但愿秦元能够机灵一点，若不然，这不仅仅只是秦元的浩劫，更是秦国的灾难。

    信，随着长风，就在第二天午时送到了秦元的桌案上，只是秦元只顾着练兵，并未拆开来看。

    秦国将后世归纳总结的兵法尽数交于徐衡，没有想到徐衡一听就会，并且很快就能熟练掌握了。

    在一处空地调来一万军队，分为两派，一派由徐衡统领，只有三千人，另外一派则是有七千人，由秦国宗室一个有着极高作战经验的老将军统领。

    演习前，老将军信誓旦旦，一个回合就可以让徐衡服输。

    这倒不是说老将军自负，只是因为这一万军队战斗力基本一样，也就是说，能够决出输赢的，那就只有数量多少了。

    徐衡三千人，老将军七千人，在同等战力的情况下，老将军毫无疑问的可以碾压徐衡。

    演习开始了，老将军循规蹈矩，按照老方法进行排兵布阵，而徐衡，则是采用了三三制，以三人为一个单位，三千人，分为了一千个作战单位。

    只是一个回合，那老将军就认输了。

    (本章完)

