    霍彦西让顾斯年用最快的速度赶到了医院。

    他疾步走到病房外面，只见苏南秋正在门口等着，她带来的保镖也守在门口。

    霍彦西一抬头，看到病房上头亮着灯：手术中。

    这是手术室，叶如歌在里面！

    他脸色顿时阴沉下来，母亲要给她做什么手术？

    他径直过去要闯手术室。

    苏南秋看到他出现，不免惊讶：“彦西？”他这个时候不是应该在警局被拘留着吗？

    霍彦西没看母亲，而是要进手术室，但被母亲的保镖拦下了。

    “滚开！”他发出警告。

    苏南秋：“你现在不能进去，没看到在做手术吗？”

    “什么手术？”他冷睨她。

    苏南秋心头微震，板起脸道：“当然是为了你好，为了我们霍家好的手术。”

    “你是要对叶如歌肚子里的孩子动手？”霍彦西再次冷声问。

    “对。”苏南秋不解释其他。

    霍彦西也不再废话，直接动手将守在门口的保镖打趴，然后推门进去。

    “霍彦西！”苏南秋一惊，他这是要反了！

    霍彦西大步往里面走，从来没有那么着急过，一定要赶在医生动手之前……

    苏南秋瞥一眼地上保镖，骂了句：“废物。”紧跟着追进去。

    霍彦心进到里面就看到叶如歌一动不动的躺在手术台上，她双目紧闭，没有知觉，这是被打了麻醉？

    旁边，一白衣大褂的医生手里拿着一根长针正对准她的肚子，她肚子上的衣服被掀开了，看见高高隆起的腹部，那里正孕育着他们的孩子！

    医生显然没料到这个时候会有人闯进来，而且来人还是霍彦西，不由得一怔。

    “你干什么？找死吗？”霍彦西勃然大怒，几步过去直接一拳把医生打倒！

    医生狼狈跌坐在地上，这一拳让他晕头转向，一时间反应不过来。

    苏南秋进来正好看到医生被打了，脸色也不好看了。

    她连忙去扶医生，怒瞪着霍彦西：“你疯了？你现在只会动手打人了吗？”

    “疯的是你！你说你让医生对叶如歌做什么？要把这个孩子弄死吗？”他看到地上那一根长针，不敢相信它刺破叶如歌的肚子会是什么后果？

    “你那么紧张干什么？我不过是让医生给她做个羊水穿刺的手术，不会伤害胎儿，到时候做个亲子鉴定就知道她怀的是不是你的种。”

    “亲子鉴定？”

    “没错，我总不能让她生下这个不明不白的孩子。”

    霍彦西冷笑：“如果她怀的不是我的孩子，你要怎么做？”

    苏南秋看着昏迷的叶如歌，眼中划过冷意：“当然是把这个孩子打掉，生下他只会让你和霍家成为笑话。”

    霍彦西暗吸一口冷气，他早该清楚母亲是多么冷血的人。

    “你知不知道她肚子里的孩子已经成形，再过不久孩子就要出生了！”

    “所以我才要尽快做鉴定，绝对不能留下后患！”苏南秋依旧面无表情。

    霍彦西直视着母亲，好一会才嘲弄一笑：“害怕成为笑话的是你吧？”他停顿一下：“不用做什么狗屁鉴定，她怀的就是我的种。”

    他话落便转身帮叶如歌拉好衣服，然后抱起她要走。

    苏南秋却拦下了他：“站住。”

