    第345章很怪

    薛苹身上的快乐像烟雾一般，渐渐飘离了她的身体，似乎又回到之前沉默阴沉的样子，本来还觉得她好看的人都移开了目光。

    就说嘛，人怎么可能突然变得很漂亮呢。

    丹伊的神色有些伤心，眉眼又含着得意，说真的，没有了三人行，她和季淼之间的互动就变得有些索然无味呢。

    甚至隐隐有些尴尬，有时候觉得情况不对的时候，就会转身问薛苹，这个好不好看，这个是不是很有趣。

    买的吃食也会给薛苹带上一份，从来不冷落她，体贴又照顾。

    薛苹通常都是冷淡着一张脸说好看，好吃。

    开始的时候还会老老实实说不好看，没趣之类的，会被观众粉丝骂得怀疑人生。

    后来被骂多了，薛苹也学乖了，顺着丹伊的话说，好看，好吃，有趣三连。

    但丹伊却娇俏地说，我觉得不好看，嗔怪季淼的眼光不好，直男品味。

    季淼也不会生气，反而对丹伊更加温柔，说自己的眼光不好。

    留下一旁的薛苹阴沉着脸略带抽搐的脸，被摄像头拍摄下来，被观众看到了，又解读出各种各样的情绪，说薛苹嫉妒，恶毒，像个恶毒女配一样嫉妒丹伊。

    嫉妒丹伊和季淼互相有好感，薛苹喜欢季淼不得，非要介入两人之中。

    粉丝和观众似乎真心实意地代入了两人的爱情，像自己谈恋爱一般，旁边有个觊觎自己男朋友的贱人，要多讨厌就多讨厌，要多仇恨就仇恨。

    用粉圈的话术来说，这就是虐粉固粉，激烈的情绪会让人凝聚，越是分割不开。

    就是薛苹要承受很多的恶意。

    亭曈拧了拧眉头，她们玩得高高兴兴回来，当头就是一盆凉水，弄得人都不高兴了。

    晦气得很！

    看到亭曈拧眉，s.j.m四人都噤声了，有人要倒霉了。

    她们刚进屋的时候，很高兴的，亭制作的脸上都有明显的雀跃和快乐。

    结果有人非要弄得人不高兴，心里焉坏焉坏的。

    不会有人觉得亭制作是好欺负的，不会吧，不会吧！

    丹伊见s.j.m脸色怪异，却不开口帮忙打圆场，心里长长吐了一口气，眉宇间更有压抑不住的喜意。

    看到薛苹瑟缩在男团制作人的身后，没有之前的顾盼神飞，丹伊心里满足了。

    她已经习惯了薛苹像个小尾巴一样跟在自己的身后。

    亭曈似有些诧异地看着丹伊，问道：“你在说什么？”

    丹伊愣了一下，“什么什么？”

    亭曈似怜悯地看着丹伊，“你问薛苹为什么跟你呆在一起不高兴，你不知道为什么吗？”

    起冲突，起冲突了？！

    众人连忙看了过来，看着丹伊和亭曈。

    丹伊似也很迷茫，又带着委屈道：“为什么呀？”

    亭曈笑了笑，“因为跟你呆在一起就是不高兴，就不快乐，这么简单的事情都不知道吗，你让人不高兴不快乐，还问别人为什么不高兴，你是真傻还是装傻呀！”

    众人：……

    哦豁！

    s.j.m：……

    果然如此！

    (本章完)

