    陈律愿意哄着人，那是相当会哄。但这并不代表，他能容忍女人的行为举止。

    就跟他不允许他人触碰他的身体一样，他也不喜欢人家擅自做主碰他的东西。

    陈律当下就不太客气的说：“你回去吧。”

    “我不，我今晚要留在你这里睡。”傅乐乐道，“我要去你房间看看，我太想知道你的装修风格了。”

    陈律却拽住她的手，完全不给她一点上楼的机会，冷冷道：“傅小姐知不知道什么是教养？”

    傅乐乐哪里见过陈律这么严肃的时候，表情微微一变，说：“陈律，我在你面前，不需要教养吧？我们以后是夫妻……”

    “那也是以后的事情，你现在要么走，要么把那套餐具从垃圾桶里捡出来，洗干净。”

    傅乐乐忍不住红了眼眶，质问道：“你到底真是因为不喜欢别人碰你的东西，还是因为舍不得买来这套餐具的主人？”

    陈律只占着身高优势，居高临下并且一言不发的看着她。

    傅乐乐心都要碎了，这几天的相处，以及他对她的绅士态度，她已经挺喜欢陈律的了。

    她是不可能去垃圾桶里捡另外一个女人留下来的东西的，所以她头也不回的离开了。

    陈律盯着垃圾桶看了好一会儿，到底是把餐具捡了出来，放在了专门用来放置不用东西的杂货柜里。

    傅乐乐在陈律这里受了委屈，自然要回去告状。傅家也是有家底的人家，自然不会让闺女这么受委屈，第二天就上门要说法来了。

    陈则初就把陈律叫回了陈家。

    陈律再次见到傅乐乐，她的眼睛已经肿了，显然一晚上没睡觉。

    傅母道：“阿律，乐乐是女生，你怎么着也该让让她，你是不知道，她昨天委屈的。你要是对她不好我跟乐乐爸爸也不是吃素的。”

    陈则初道：“阿律，这件事你得跟乐乐道个歉。乐乐确实是委屈坏了。”

    又转头对傅乐乐道：“乖孩子，你放心，叔叔一定让阿律给你赔礼道歉，好好一个小姑娘，可不能在我家吃亏吃苦。”

    他对傅乐乐纵容得就像自己女儿似的。

    陈律本能的有些排斥陈则初对傅乐乐的这种纵容。

    因为他想到了徐岁宁，陈则初对她永远都是冷眼相待，也从来没有在他面前说过半个徐岁宁好的字眼，甚至言辞之中都是对徐岁宁的轻视，她在他眼里，就像是个供人玩乐的物品。

    陈律是跟徐岁宁好过的，这跟陈则初就不一样了，起码不可能把她物化，他对她也不可能一点感情都没有，所以看到了陈则初对傅乐乐的好，一时之间有点心疼徐岁宁。

    陈律对着傅乐乐也就越发冷淡起来，道：“你要是觉得在我这里受委屈了，你可以去找其他人。你母亲之前也给你看过洛之鹤，要不你去找他？”

    陈则初难得对陈律冷下脸来，道：“阿律，你在这胡说八道什么？”

    傅乐乐没想到找来长辈，陈律却依旧是这副冷冰冰的模样，她眼泪又簌簌的流，说：“陈律，就因为我丢了你前女友买的餐具，餐具值几个钱啊？你连哄哄我都不愿意，你就是放不下你前女友。”

