    几十具？

    居然死了这么多？

    温栩栩听到了这个字数，也感觉到了一阵背后发寒。

    但是，这还是次要的，因为很快，随着她盯向那些人，她突然看到有两个正从里面抬着尸袋出来的人，一不小心没走稳，尸袋“啪”的一声落在地上。

    “你在干什么？不小心一点！”

    马上，后面的人就开始骂了，他急匆匆把这尸袋捡了起来，眼神，则是非常慌乱而又快速的朝四周扫了一眼。

    温栩栩：“……”

    这眼神，这么怪？

    他是在害怕吗？

    她眸光眯了眯……

    几分钟后，当她绕到了那些用来装这些黑色尸袋的军绿色商务车附近，她拿出手机便躲在一颗树后对着它们拍了起来。

    果然，当她到了这里，通过这个手机镜头，她看到的东西就更多了。

    “你们都给我听好了，这些尸体，一具都不要落入其他人手里，知道没有？”

    “是，营长！”

    整齐而又划一的声音，虽然刻意压低了，但在温栩栩这边却听得清清楚楚。

    为什么尸体不能落入其他人手里？

    这个其他人指的又是谁？

    温栩栩继续拍着。

    大概是持续了四五分钟吧，总算，那边的人陆陆续续都搬完了，随后，温栩栩躲在这颗树后，看到了终于来了一个当官模样的人。

    “怎么样？清点完了吗？一共有多少具？”

    “点完了，一共33具，和神中校带走的人数目是一样的。”

    被询问的人，马上把手里早已记录好的清单递给了这个军官。

    神中校？

    温栩栩在不远处听到，顿时心头一阵剧跳！

    “所以说，他带走的人，今天全部死在了这？”这个军官看到了这份清单后，也是暴跳如雷！

    那人赶紧点点头：“对，他应该是没有料到那个人，区区一介商人，手里竟然有那么强悍的东西，这起爆炸，我们已经勘测过了，是FT!”

    “FT?”

    这话一说出来，这个军官猛然瞪向这个人，眼珠子都好似要掉地上去了。

    FT，那可是现在国际上最先进的爆炸性武器！

    它不是普通的炸弹，而是一种燃料空气弹，俗称空气炸弹，这种炸药顾名思义，它的制作原理便不是因为弹药，而是里面的燃料，而更可怕的是，让它爆炸的条件，竟还是周边环境的变化，一旦达到了爆点，那它将会是普通炸药威力的十倍！

    今天这场事故，竟然是因为这个？！！

    军官满目愕然，一时竟无法用言语来形容自己的心情。

    因为，这种东西，就算是他们这些人，现在也无法买到，可是，今天他们中校要杀的那个人，却轻而易举就拿了出来。

    他到底是什么人啊？

    不是说，只是一个小小的商人吗？

    “你确认了？”

    “确定，他们已经给出数据了，根据数据显示，引发这场爆炸的，正是中校和他们一起火拼时空气中的化学战剂。”

    这个人又把一份详细资料给到了这位军官。

    于是温栩栩躲在那颗树后，看到这个人又是一阵面色扭曲后，他差点没直接把这张纸给撕碎！！

    “所以，这些人，其实全部都是死在自己人的手里？！！”他怒不可遏将近咆哮。

    “……”

    可是，这个人却不敢回答了。

    因为，这个军官口中质问的人，根本就不是他们敢随便置喙的人。

    温栩栩这个时候也全听明白了，她收掉了手机，站在这颗树后剧烈颤抖着。

    她终于找到他了。

    可是，他带给她的，却是比她想象中还要残酷十倍的现实，出动了三十多个人来杀他，那是怎样可怕的一件事？

    所以，他到底经历了什么？

    这段时间，在他的身上，又到底还发生了那些恐怖的事？

    温栩栩跟跄着离开了。

    她听到了陈轻这个人，这些人在离开的时候，虽然没有说出陈轻的名字，但是从他们对他的描述，说当时神启之所以会全军覆没，很大一部分原因，是因为有个年纪很轻但身手又十分了得的杀手时。

    她就确定是他了。

    温栩栩决定追踪这个人。

    这也是她目前想到唯一可以找到那个男人的办法。

    所幸，当她在一家网吧雇佣了一名黑客，追踪到陈轻的电话号码时，她打过去，对方接了。

    “喂？”

    “是我，陈轻，你们现在到底在哪里？”

    温栩栩强迫自己冷静下来，抓着手机看到屏幕上那个红点一个字一个字的问。

    陈轻顿时在电话那边没了声。

    可能，是没有想到她这个女主人会突然打电话给她。

    又或者，他在想，怎么来敷衍这位太太，让她不要卷入这件事。

