    “不着急，童子还没有放进去。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ”胡威说完，从袖子里拿出一个三角形的塔，放在桌上，叶少阳二人定睛看去，这小塔大概是水晶做的，半透明，里面关着一个拳头大小的女孩，扎着羊角辫，穿着红肚兜，眼睛是天蓝色的，模样很是可爱，没有一丝邪气，楚楚可怜的看着马承。

    “这就是……小鬼？”马承吃惊的瞪大眼睛，根本就不用伪装，他是真的感到吃惊。

    马承点点头，“我现场把它送进古曼童，给马公子看看。”

    说完，从提包里拿出一个铜制的小盒，刚一打开，便有一股刺鼻的血腥味弥漫出来，叶少阳抽了抽鼻子，说道：“黑狗血？”

    “掺了特殊法药的黑狗血，这叫驱魂膏，能让小鬼避让不及。”

    胡威往古曼童的下面，垫了一张很大的黄裱纸，一直铺到桌边，然后伸手到那个瓶子里，抹了一些药膏出来，在黄裱纸上涂抹出一道红色的线条。

    他手指运作飞快，十分专注的涂抹起来，叶少阳也是第一次看到有人施展养鬼术，觉得很是新奇，跟马承一起认真的看起来。

    数分钟后，胡威吸了一口气，直起腰，说道：“好了。”

    黄裱纸上，是一个复杂的好像迷宫一样的图案，叶少阳从来没有见过，但是认真研究了一会现，这是一种驱鬼的小型阵法。

    胡威用朱砂笔在手心画了一道太极印，然后打开水晶塔，把小女鬼放出来。

    这小鬼是有修为的，出塔之后，立刻想要逃走，刚飞起来，就被胡威一掌拍了下去，坠入驱鬼阵中，身影立刻随着阵法缩小到了拳头那么大，那用黑狗血画出来的线条立刻变成一条条立体的水墙，前后流淌起来。

    画血成河！叶少阳差点叫出声来，这可是茅山宗内门法术，专为驱鬼所用，没想到茅山北宗居然也会！

    最关键是，这在南宗是非常光明神圣的一种法术，没想到被胡威用在这种下三滥的地方，登时感到义愤填膺。

    不过，感觉到胡威在用眼角余光漂着自己，叶少阳想到自己现在只是一个茅山外门弟子，故意做出惊讶和迷茫的神色，表示看不懂这法术的底细，继续看那个小鬼。

    小鬼似乎非常害怕两边流动的血墙，踌躇的往前走着，到了第一个转交口，胡威立刻双手结印，在黄裱纸上按了一下，血河立时泛起波涛，打在小鬼身上。

    “呜……”小鬼痛苦的哭叫起来，随着血水流走，它身上也泛起了一丝灰色的气息，逐渐消散在空中。

    小鬼一边哭，一边继续向前走，到了第二个转交口，同样的事情又经历了一回，这次小鬼哭得更凶，显然这次血水对它的伤害更大。

    “这是在干什么？”马承皱着眉头，有些不忍的说道。

    “这叫洗灵，用血水洗去她一身灵气，让鬼差找不到，同时她也没有能力再主动进入阴司，会安心留在古曼童里，这样的洗灵要有七次，才能大功告成。”

    马承道：“难道所有小鬼都要经历这么一回？”

    “只有有修为的小鬼，才需要洗灵，不然将来或许会有麻烦。”胡威抬起头，冲叶少阳笑了笑，有些得意的说道：“杨师弟，这一手洗灵神术，你在茅山没有见过吧？”

    叶少阳点点头，在心中骂了一句：邪魔外道。

    马承故意配合的说得到：“往后有机会，你要多跟胡先生交流一下，也长长见识。”

    “是，肯定要交流的。”

    叶少阳觉得自己一向是个有隐忍的人，但是眼看这小鬼受到的恐怖的痛苦，几乎有点忍不住了，放在茶桌下面的双拳，紧紧握了起来。

    就在他几乎要控制不住情绪的时候，马承突然拍了拍他的胳膊，说道：“我皮包丢在车里了，你帮我拿上来，麻烦了。”

    叶少阳顿时明白，马承一定是猜到了自己心中会有不忍，虽然自己表现的很正常，于是接过他的车钥匙，快步下楼。

    走出中药店的瞬间，他深深吸了一口气，在心中暗暗誓，一定要把胡威这个丧尽天良的家伙弄死！

    在下面缓了缓情绪，正要转身进去，看到四宝法师从对面走来。

    “哈哈，杨兄弟，好久不见！”四宝法师很客气的走上来，本想跟叶少阳拥抱一下，看他反应比较冷淡，于是改为握手。

    聊了几句，四宝法师邀请他一起上楼。

    回到二楼隔间的时候，朝茶桌上看去，那小鬼已经爬出了黄裱纸，把身体贴在了古曼童上。

    胡威从包里取出一块红布，盖在古曼童上，将小鬼包了进去，从下面扎紧，然后双手沿着红布的下摆不断捏起来，闭着眼睛，不断念着咒语，突然双眼睁开，用力把红布抽掉，长长的吐了一口气，说道：“大功告成！”

    马承微笑起来，点点头道：“胡先生辛苦了。”

    “马公子别客气，来，可以点睛了。”胡威拿起朱砂笔，递到马承手中。

    马承有些犹豫起来。

    胡威还以为他是不知道怎么点，讲解道：“这只是一种认主的仪式，点成什么样的眼睛，本身没有关系，马公子随便点下去就行。”

    马承见叶少阳没有反对的表示，只好握住朱砂笔，对着古曼童的两只眼窝，各自点了一下。

    古曼童两颗眼珠子立刻闪过一道灵光，很长时间才消失。

    胡威笑道：“可以了马公子，你拿回去之后，早晚供奉一次，两柱香，三杯水，两只香烛，一定要亲自供养，心诚则灵，这些东西，还有香炉，我回头先送一些给你，没有了给我打电话。这小鬼现在伤了，大概七天就能恢复。”

    马承点点头，道了谢。

    胡威又说道：“香烛之类，只是辅助修炼，你每天要用一些东西来供养它，早晚两次最好，它吸收的是食物里的精气，不是真的吃掉。所以你早上放一份到它的房间，晚上端走，再换一份进去。”