    “映射：设X，Y是两个非空集合……”

    周飞宇坐在窗边，面前放着一本绿色同济版高数教材，正在为期末考试努力复习。

    刚刚进入状态，耳边突然传来玻璃崩裂的声音。

    “我去！”

    正专心转笔的周飞宇吓了一跳，迅速从椅子上弹了起来。

    抬眼一看，旁边窗户的玻璃安然无损。但目光拉远，周飞宇却瞬间傻在原地了。

    窗外天空的云彩似乎在瞬间全部被吸走，天空变成了一片幽蓝深邃的穹顶之湖。

    接着湖面荡起阵阵波纹，无数裂纹如蛛网一般蔓延开来。

    如同玻璃破碎的声音再次传来，他还是第一次知道，天空破碎是有声音的。

    三秒钟之后，由天空组成的湖面彻底崩坏，纯蓝色的气流喷涌而出，化作了一个漩涡，场面浪漫得有些过分。

    “这……我刚开始复习得就睡着了，还做梦了？”

    周飞宇在地球二十年的生活经验，都告诉他面前发生的一切太梦幻了，根本不是现实世界可能发生的。

    可看向下方的街道，路上的行人都跟自己的反应差不多。

    步子停下，目光呆愣地看着发生的一切，说明这场景并不是只有周飞宇一人看到了。

    刚要用力掐了一下自己的胳膊，确定面前发生的一切不是梦。

    周飞宇耳边却传来了一个温柔的女性提示音。

    【恭喜您，被选中成为天狩游戏的首批玩家，五分钟之后将有资格进入天狩世界进行狩猎，并获取珍贵的进化资格。】

    【请阅读玩家知情同意书……】

    【1、被选中玩家将会在在天狩世界内与各种生物战斗，重要提醒：死亡后不会重生，您将彻底死去，请时刻保持谨慎。

    2、只可携带出自游戏的装备及物品进入天狩世界，但游戏物品可带回现实世界，你将成为普通人中的进化者，超人，所以请珍惜游玩机会。

    3、每位玩家将获得一件随机契约物作为初始装备，将和玩家共同成长，请妥善使用。

    4、……

    99、以上条款最终解释权归天狩公司所有。】

    周飞宇来不及反应，密密麻麻的条款已经钻入脑海中。

    “天狩世界？游戏？”

    “天空那个是特效？是哪个游戏公司搞出来的营销？”

    周飞宇在心中想着，可这脑中突然出现的奇怪声音又是怎么回事啊！而且以现在的科技，哪个公司可以搞出这种特效。

    周飞宇脑中一片混沌，想要向前一步，看看天空中发生的一切到底是不是特效。

    可刚要移动，却发现身体被一片透明的光罩所覆盖，根本无法移动。

    【玩家身份验证，请您不要强行移动，否则将会被认定为违反游戏协议，强行抹杀。】

    来自脑中的提示声音异常平静，却开口就是抹杀两个字，周飞宇额头沁出细密的汗珠，在原地再也不敢乱动。

    【请确认玩家知情同意书，以进行接下来的流程。】

    周飞宇举起双手，颤颤巍巍的点向了面前光幕右下角那个不同意并退出。

    谁没事就要完成这动不动就要死的游戏啊，他现在只想好好回去复习高数。

    耳边的声音再次响起：【玩家无操作，三秒钟之后自动同意条款。】

    “淦！”

    周飞宇愣了一下，他见过那么多无良公司，可从来没有见过这么无良的，拒绝并退出竟然一点作用都没有。1

    刚刚准备再次尝试一下，一秒都没到，面前的知情条款消失，取而代之的是一个角色界面。

    【已自动同意知情同意书，正在为您生成属性面板。】

    【ID：周飞宇（可修改）

    等级：lv1（0/100）

    力量：12

    体质：9

    精力：13

    敏捷：11

    战力评估：1星

    注：10点为当前世界正常成年人水平。】

    【正在为您抽取契约物……再次提醒，契约物是您最重要的装备，请妥善使用。】

    周飞宇面前出现一个轮盘，不断旋转，最终一个绿色封皮的书本出现在正中央，同时，他放在桌面的那本高数课本消失了。

    “？？？契约物抽了半天是我的高数课本？不公平！不公平！重选，重选！”

    周飞宇愣了一下，都说了契约物是玩家最重要的装备，为什么会选择高数书啊！

    高数书作为契约物，难道要自己进入跟那些怪物上课？

    可游戏系统没有理会他，黑雾不断缠绕之下，绿色高数书发生着未可知的变化，最后缓缓飞入周飞宇的手中。

    【恭喜您获得契约物：诰敕之书】

    “高什么之书？”

    听着声音提醒，周飞宇感觉自己要被世界针对了，这灰雾鼓捣了半天怎么还是给了自己一本高数课本！

    书本入手，周飞宇终于发现这书和自己之前课本的不同。

    本来绿色封皮的高数书，在被灰雾影响之后，封皮变成了纯黑色，在黑色封皮之上，淡淡的赤金色细线穿过。

    书封的正中，左右各写一字，字体扭曲，不像周飞宇见过的任何一种字体，倒更像是一种符号。

    但当诰敕之书落到周飞宇手上的时候，他就看懂这两个字，左边为诰，右边为敕。

    “诰敕之书？”周飞宇通关系统终于知道了这个契约物的真名。

    周飞宇长舒一口气，起码不是高数书。

    【五分钟之后将会进入天狩世界，请尽快熟悉您契约物的用法，做好战斗准备，祝您好运。】

    机械的声音再次提示，周飞宇的感觉身体一松，恢复了行动能力。

    “就五分钟的准备时间？这一切不是做梦？”周飞宇没时间思考，急忙打开刚刚获得的诰敕之书。

    游戏已经说了，这是他最重要的装备，他能不能在游戏世界内活下去就靠这本书了。

    翻开书，里面所有的字已经全部消失，变成了空白的书页。

    第一页上有一个符号，上面写着一个器字，除了这个，没有任何印记。

    第二页同样，上面的字写着一个灵字，周飞宇想要继续往后翻，却怎么也翻不开，书本看起来很厚，但现在能打开的却只有两页。

