    这件事过后，很长一段时间朱三都没来找过我，就在我以为他已经将我忘了的时候，突然有一天，他背着一个登山包，出现在了我家门前。

    有关于我手臂先前变化过的事情，我也跟朱三说了，不过这家伙没有真正见过，所以并没有太放在心上，只是告诉我，下次再起变化的时候一定要跟他打电话，让他来看看。

    因为这句话，这家伙险些没被我给打死。

    “哟，这是什么风把您老人家给吹来了。”

    葛婉儿开的门，我则在屋子里调侃道，早在他给我打电话的时候就被我给调侃了一顿。

    “能说点儿人话么，怎么说我也是你的救命恩人，你就是这么对待救命恩人的？”

    朱三也不生气，笑着进了屋。

    他知道我是在跟他开玩笑，我也知道他是在跟我说笑，不过进屋之后，朱三的面色就凝重起来。

    “那把刀在哪儿，我想先看看。”

    早在电话里朱三就问起了那把刀的下落，我告诉他刀被我放置的很好，这家伙还不相信。

    我带着朱三来到了卫生间，把那把刀指给他看。

    因为那把刀的缘故，那个卫生间我都快两个多月没进去了。

    现在打开卫生间的门，蜘蛛网都已经结了出来。

    “你这小子真够可以的，也不整理整理。”

    “有什么好整理的，我以为你会早些过来的，没想到一拖就是这么久，如果早知道你要这么晚才过来的话，我就打扫一下了。”

    朱三白了我一眼，却也没说什么，从一旁拿过一根晾衣杆，将卫生间里随便整理了一下，就把那柄刀给捧了出来。

    外面的琴盒已经堆满了厚厚的一层灰烬，朱三迫不及待的打开琴盒，那把刀才毫无保留地呈现在了他的眼前。

    我同样看向那把刀，惊人惊奇的是那刀上的裂痕居然已经恢复了大半。

    要知道现在也不过才过去两个月而已！

    “这刀果然拥有自己愈合的能力。”朱三说着，就把那琴盒重新盖上。

    “出发吧，你的时间也快到了。”

    朱三说的意思很清楚，也很明了。

    我看了一眼右臂上的血鱼图案，一时间不知道说些什么，只是轻轻点了点头。

    是该行动了，这一个多月几乎都在等朱三办他自己的事，我没问是什么事情。

    说也奇怪，上官家被一网打尽之后，之前跟朱三斗法的那个女人就再也没有出来过，当真是大难临头各自飞，一点儿不假。

    不过也省的我们麻烦，那女人若是出现，指不定又会掀起什么乱子，她不出现反倒是好了许多。

    将葛婉儿安顿给徐凤之后，我跟朱三就依照约定前往断魂潭。

    那断魂潭在一个名为清水村的地方，清水村清水崖，清水崖下断魂潭。

    这是朱三告诉我的一句歌谣，大意就是这断魂潭的全部。

    那地儿距离现在的市区也不算太远，一天的火车，而后转汽车坐四五个钟头也就到了，这是朱三先前跟我说的时间，可坐上火车后，我才发现自己太过年轻。

    仅仅是火车，就坐了近两天，而后下来问地方，找向导，一直到第三天深夜，也没找到那个叫做清水村的地方。

    “你到底来过没有？”

    我白了朱三一眼，这家伙说是来过，可过来这一路上，要不是我问路，火车都坐过站了。

    且现在都已经深夜，这前不着村后不着店的，今天晚上的住宿还是个大问题。

    “我都好些年没来了，我怎么知道变化这么大。”

    朱三也无奈，自从那天晚上去救我之后，这家伙又把他的八字胡给续了起来。

    难不成是他以为这八字胡好看不成？我是越看越猥琐，说真的，要是没有这八字胡，朱三妥妥一帅哥。

    朱三无奈开口，而后又抬起头来举目四望。

    这里四周都是类似于盆地的低洼地带，几乎没有什么人家。

    突然，一声极其微弱的呼救声传进了我的耳朵里，我面色略微有些不可思议，还以为是自己听错了，忙让朱三别说话。

    仔细一听之下，的确是听到一个小女孩儿的声音，而且正在叫着救命。

    救命声越加的微弱，似乎那呼救的人已经快不行了。

    循着那微弱的声响，我翻过一个山包，终于是看到在山包之后有一个二三十米长短的水塘，而那呼救声就是从水塘里传过来的！

    周围依稀还可以看到一些牛羊行过的痕迹。

    这会儿天还没完全黑，趁着微微的光，我似乎看到在水塘中央有一个小女孩在不断的呼救，眼看就看不到头了。

    几乎没有太过犹豫，我扔下背着的琴盒，直接脱掉外套一个猛子扎进了水塘里。

    的确没看错，水里的确有一个小女孩在不断挣扎着，而且在我扎进水塘的时候，就发现小女孩的头顶已经完全的没入了水中。

    “你丫小心点儿！”

    这会儿，朱三才从身后的山包爬了出来，一边提醒我小心，一边朝水塘跑来。

    索性这水塘还够清晰，我能看到一个黑影正在迅速沉下水。

    可当我靠的近了，整个人又是一哆嗦，只见在那极速下落的小女孩儿腿上，居然有一只黑漆漆的手臂。

    我皱眉，这样的水塘里怎么还会有这种东西存在？

    我倒也没有太放在心上。直接朝小女孩儿游去。

    我知道不能再拖，不然小女孩儿恐怕就算救起来也回天无力，我见过太多明明都救上岸后还是死了过去的案例。

    所以一开始我就直奔那小女孩儿而去，在临近时，咬破了自己手指。

    一道轻微的嘶吼从水塘底传来，接着我就看到小女孩儿脚上的黑影消失了。

    顺利把小女孩儿揽在怀里，我双脚快速发力，直接把小女孩儿带出了水面。

    在离开水塘时，我忍不住往水塘底看了一眼，却是发现一张白惨惨的脸就这么在水塘底抬着头，一双眸子一动不动地盯着我。

    就在我准备收回目光不再去管时，那鬼影还咧嘴笑了一下。

