    “咳咳……小周啊，既然你已诚心悔过，有些事就不用藏着掖着了。

    仔细想想，你一次真的只花5888吗？”

    旁边郑公子听了周源的的话，连忙开口补救。

    周源一愣：“啊，不只吗？那我应该花多少？”

    郑公子：“85888！“

    周源吓了一跳：“这么贵啊？”

    ”当然。5888只是基本套餐，剩下的80000为特殊服务。

    比如山行要18888、锄禾要23333，最贵的戏赠张先更是要44444……80000还不够呢！”

    秦宇在旁边听的一愣：“山行不是杜牧的诗吗？怎么会和服务有关？”

    郑公子笑道：“山行就是杜牧的诗啊，有问题吗？”

    秦宇陡然反应过来，他竖起大拇指：“这个名字……牛逼！”

    随即坏笑道：“看来兄弟没少去呀，若没有亲身经历，这名字鬼才能想的出来。”

    郑公子表情一滞。

    糟糕，说漏嘴了。

    王宝儿眨着大眼睛：“你们什么意思？我怎么听不懂？”

    秦宇解释：“山行最后两句是停车……”

    不等秦宇说完，郑公子忙开口打断：“既然周源已诚心悔过，其他的就没必要去计较了。

    宝儿，你朋友的事，我也只能帮到这一步了。”

    王宝儿果然被吸引了注意力：“你是说，正是因为我，你才不远万里把他找回来的？”

    郑公子点点头：“之前我见你因为孙玲玲的事伤心，也就跟着难过。

    你的事就是我的事，知道周源下落后，我立刻出发。

    当时的我只有一个信念，不管怎样，都必须亲自把他带到你朋友面前。

    虽然过程艰难险阻，好在幸不辱命。”

    “真的？”王宝儿立刻开心的笑起来，“你真厉害。

    当时我也想把这个坏家伙抓住呢，但他跑的实在太快了。”

    旁边孙玲玲也道：“孙先生，不管怎样，都要谢谢你。”

    然后她拉住王宝儿的手：“宝儿妹妹，我也谢谢你。”

    王宝儿更开心了：“不用客气，我和大郑子很熟的。”

    得到肯定，郑公子舒了口气。

    除了秦宇这个变数，一切都在计划之中。

    他对王宝儿道：“你在沪上的时间也不短了，要不和我一起回帝都吧？”

    “回帝都？”王宝儿小嘴一嘟，气哼哼道，“我不回去。”

    郑公子一愣：“为什么？我承认沪上很好，但帝都才是你的家啊！”

    “这……”王宝儿正不知该怎么回答，忽然看到秦宇。

    她眼睛一亮，伸手抱住秦宇胳膊：“谁说帝都是我家的？

    我男朋友在沪上，我就是标准的沪上媳妇，这里才是我的家。

    帝都只能算……娘家。

    你先走吧，等到正月初二，我和秦宇再回娘家看你。”

    郑公子脸一黑：“宝儿，别闹了。

    你可是王家二小姐，男朋友岂是随随便便找的？

    而且人心隔肚皮，知人知面不知心。

    就拿这个周源来说，表面看人五人六，可实际呢？

    负心薄幸、卑鄙无耻、两面三刀、始乱终弃。

    虽然他已经弃恶向善，可这都是我出手的缘故。

    如果没有我，这家伙现在指不定在哪逍遥快活呢。

    难道你想走他的后尘？”

    “喂，你啥意思？”

    秦宇一脸不爽：“合着除了你自己，其他人只要与宝儿在一起，都会和周源一样，玩弄别人感情对吧？”

    郑公子摇摇头：“我可没这么说，是你自己说的。”

    秦宇乐了：“行，既然你说我像周源，那么我就不隐瞒了。

    我和周源在某些方面还真的很像。”

    郑公子一愣，他本以为秦宇反驳自己，甚至和先前一样与自己对骂。

    结果……

    他忽然心中一动，对方说和周源很像，难道是惧怕自己的背景，想和周源一样朝自己服软？

    也对，自己代表的可是郑家，天底下有几人敢和自己硬钢？

    想到这，郑公子点点头：“算你有自知之明，省得我多费一番唇舌。

    既然知道错了，就一边站着吧，之前的事本公子可以既往不咎。”

    秦宇一脸古怪的看着对方，这家伙该不会认为，自己刚才的话是向他服软吧？

    这得自恋到什么程度，才敢这么想？

    轻咳一声，秦宇道：“郑先生，我想你误会了。

    我说自己和周源像，是你污蔑我俩的方式，真的很像。”

    郑公子一愣：“我……污蔑你们？”

    “难道不是吗？先不说我，周源赌马赢的那一千多万，你不会真以为我们会相信他扔到云北某会所了吧？”

    郑公子淡淡道：“你们信不信是你们的事，再说，就算此事不尽不实，和我又有什么关系？”

    秦宇扭头看向周源：“兄弟，拿出来吧？”

    周源不解：“拿什么？”

    “银行卡，就是你赌马赢了后，用来提现的那张。”

    周源后退两步，神色紧张：“你想干什么？”

    秦宇道：“我不相信那些钱你能花的一分不剩，所以我要查账。”

    周源松了口气，他拿出钱包，掏出一张金色卡片：“给，就是这个，里面真没钱了！”

    秦宇接过，对着上面的卡号登录手机，然后道：“密码！”

    “2454684……”

    秦宇输入，登陆成功。

    他操作的同时，其他人都围了过来，特别是刘雨菲。

    和孙玲玲纠结于感情被骗不同，刘雨菲更看重好姐妹的钱。

    所以从秦宇开始操作，她的眼光就没从屏幕上离开过。

    见银行APP跳到主页面，她一把将手机从秦宇手中抢过去，指尖颤抖的点向余额查询。

    画面一闪，一个数字跳出：7.70。

    见众人呆住，周源无奈道：“我真没骗你们，里面的确没钱了。”

    郑公子也笑了：“秦宇是吧？

    其实我刚才说错了，你虽然和周源差不多，但有一点不如他。

    他起码比你诚实。”

    秦宇接过手机：“你不会真以为，我登录这张银行卡，是为了查询余额吧？”

    郑公子一愣：“你什么意思？”

    秦宇滑动屏幕，App再次回到主页面：“很简单，因为我要看的，是转账记录。”

    说着，他轻轻点下去。

    下一秒，秦宇笑了，他将手机对准众人：“大家都看看，就在一小时前，这张卡还有1560万。

    在18：06和18：15两个时间点发生两笔转账后，才变成7.70。”

    说着看向周源：“别告诉我你去的那家会所可以赊账哟！”

