    孟昭自也察觉到四周隐隐约约的各种复杂目光，一道道如尖锐的细针刺在自己的身上，杀机顿消，如雨后初晴，笑道，

    “哈哈，宋公子不要害怕, 就算要杀你，也不是今日。

    毕竟今天的主角，不是你我，不过过了今日，你可要小心一点。”

    孟昭虽胸有猛虎，腹有重峦，更气魄雄壮，天下无不可敌, 无不可杀。

    却也并非那种骄狂自大，不识天数的莽夫，很清楚，自己修为再高，也不是天下无敌，更敌不过这明秀湖畔一众高手，在这里杀人，那是蠢之又蠢的想法。

    当然，他也没有对宋之问搞什么云里雾里的试探，摆明了告诉他，认定对方就是曾暗谋毒害自己的凶手，杀心也毫不掩饰。

    宋之问脸色一僵，很是难看，手中的折扇，不知何时，扇柄被指尖按出清晰的裂纹，显然心情很是不美，道, 

    “孟公子，就真的认定是我在暗中谋害你？就不怕中了奸计，被人戏耍，从而放过真正的凶手吗？”

    孟昭摇摇头，一对明亮锋利的眸子闪烁着坚定的光芒，

    “我不是一个蠢货，我能分辨什么是对的，什么是错的，你很聪明，没有留下任何的蛛丝马迹，除了铁雄飞，而铁雄飞现在也已经被杀，所以，我没有任何证据，能证明是你在背后做的。”

    还不待宋之问心中高兴，便继续道，

    “不过，我要杀一个人, 也不需要什么证据, 只要清楚，敌人是谁，就足够了，所以，今后你无论走到哪里，最好多带些高手在身边，身手不高，可是会出问题的哦！

    而且今后无论是吃什么，也最好查察清楚，免得被毒死。”

    用最温柔的口吻，说出最恶毒的话语，孟昭表情恢复正常，杀机不见，外界关注的目光瞬间消失的七七八八，只有对面的宋之问，才真正能感觉到。

    孟昭的杀机并不是消失，只是收敛，隐藏起来。

    这是一个情绪调动，转换，天衣无缝，圆融自如的人。

    他心中也是无比烦闷，很少经历这种事，总觉得自己被孟昭拿捏的死死的，进也不是，退也不是，同样，也不敢去赌，孟昭只是放狠话，而不敢真的这么做。

    毕竟，这可是一位狠人，他也许真的是说得出，做得到。

    所以，宋之问担心在，自己真的无法承受这种被盯死的感觉，哪怕宋家对他保护的再周全，总有照顾不到的时候，稍有不慎，失去的，可是他自己的性命。

    他的语气也强硬起来，

    “你这么说，就是要对我宋家开战了吗？”

    孟昭点点头，语气平淡，不知何时，已经摘下手腕上的碧玉佛珠，缓缓拨弄，

    “是，我就是在开战，宋家如果硬要保你，我不吝连宋家一起打，你可以试试看。”

    宋之问眉头紧锁，俊美的容颜，前所未有的狰狞，死死看着孟昭，却只觉这人冷漠的如同一座冰山，没有丝毫情绪表露出来，手上大力将纸扇捏碎，丢到地上，

    “说吧，你想怎么样。”

    宋家怕孟家吗？

    也许怕，但也未必要怕，因为宋家始终是世家联盟的一员，孟家再强，大本营始终是冀州，不是灵武城。

    然而，他宋之问，却不能不怕孟昭，因为对方要真是倾尽全力要杀他，他必将落到无比繁杂，麻烦的境地当中。

    到时候，就算宋家赢了，孟昭输了，甚至死了，他也未必能讨得好来。

    这是一个对他来说，绝对算是大败亏输的结果，他无法接受。

    相比起孟昭这个有两世记忆，从屌丝，甚至乞丐崛起的人来说，他就是一朵生在温室中的花朵，从小天资不凡，家族重视，高人培养，自身更觉醒特殊体质，未来肉眼可见的前途大好，没理由就这么折在这微不足道的事情上。

    没错，在宋之问看来，整件事就是微不足道，不必闹至这般境地的。

    是，他是想要杀孟昭，甚至险些得手了，但终究没有得手。

    孟昭非但没有任何损失，反而因祸得福，吞了铁手会，根基大涨，实力猛增。

    既遂，与未遂，可是两个性质。

    所以，他也不愿意继续和孟昭纠缠下去，直接摆明车马，问他要什么。

    当然，如此说话，也算是间接承认了，铁雄飞过去是他的人这件事。

    孟昭终于笑了，这次笑，比起方才，多了些真诚的味道，

    “很好，宋公子，你真是一个拿得起，放得下的人，你觉得，我这条命，值多少东西？”

    宋之问没有回避道，

    “你的命无价，因为你的未来无可限量，所以，你是要将我逼到死？”

    孟昭摇摇头，否定道，

    “错，我不想逼你，只是想要讨回一个公道罢了，而且，我想要的是什么，你应该也很清楚才对，比如，你当初为何非要置我于死地。”

    宋之问沉默半晌，却没有直接开口，而是嘴唇翕动，以传音入秘之法道，

    “你是为了永陵内的秘密？”

    这个秘密，价值太大，这里又有太多的高手，宋之问不想泄露一丝一毫的信息，所以特意用这种法子交流。

    孟昭更开心了，同样传音道，

    “不错，据我所了解，那永陵之内，应该藏着一片洞天秘境，而且与阴气有关，是什么？莫非是某个强者的墓葬？

    铁雄飞手中的断指是不是就在那永陵之内的洞天秘境当中得到，那断指，如今是否回到了你的手上？”

    孟昭现今修为愈高，对于大明皇朝之前的中古，上古，乃至远古神魔时代，就愈发的好奇，着迷。

    尽管他也间接的掌握了许多秘密，如常阳神刀，如帝禹战甲，甚至还学会了百族之一，邪眼一族的秘术，然而，仍旧浅薄。

    而了解一个时代，墓葬，是很有效的方式方法。

    考古，考古，就是这么来的。

    通过墓葬当中的诸如建筑，布置，陪葬等等因素，可以还原墓主人在那个时代的一些风土人情，时代法则等等。

    自然而然，永陵之内的那片空间，成了孟昭的一个着眼之处。

    再者，孟昭修为虽高，仍希望变得更强，想要攫取更多好处，也很正常。

