    安娜脚步一顿，恶狠狠的看着她，“你想干什么？”

    “你污蔑大师们，也污蔑我，虽然现在结果出来了，大师们和我都是清白的，但是你安娜不是。”宋暖环起手臂。

    安娜冷笑，“我哪里不是了，我只是根据你的话，合理猜测你们之间有问题罢了，既然是猜错了，那我也没有任何过错啊，只能说我太冲动了而已。”

    “不不不，我说你不清白，不是指这件事情，而且指你和兰瑟在化妆室，对我和丽娜的礼服首饰动手脚，想让我们的模特在台上出丑，从而淘汰的事。”宋暖提高音量，凝视着她和兰瑟。

    安娜脸色一变。

    兰瑟更是慌得不成样子。

    怎么会这样。

    这件事情，宋暖怎么知道？

    台下的评委观众，以及收看直播的观众也被宋暖的话惊住了。

    “这是真的吗暖暖。”评委那边，梅塞德大师站起来，严肃的问。

    刚好这个问题也是所有人都想知道的。

    那些媒体们都把镜头对准了宋暖陈丽娜，以及安娜兰瑟四人。

    宋暖在这么多目光和镜头的注视下，淡然的点点头，“是真的，我这里有段监控，大家可以看一下，主持人，拜托你了。”

    “我知道。”主持人点头，然后按着耳朵上的耳机，对导播室说了几句。

    很快，T台末端降下一个投影布，然后上面播放了一段视频。

    视频正好是化妆室，安娜和兰瑟一个放风，一个动手脚的。

    看到这一幕，所有人都明白，宋暖说的是真的了。

    安娜更是吓得脸都白了，已经顾不上去问宋暖怎么有这样的视频，连忙失声尖叫，“关了，快关了！”

    她迫不及待的想让人把这个视频关掉，就足以说明，这个视频也是真的，并没有作假。

    兰瑟的胆子并不是安娜，早看到视频的那一刻，就一屁股瘫坐在了地上，满脸呆滞的低喃道；“完了，一切都完了！”

    “关什么，这不是你们两个的伟大计划啊，让大家好好欣赏啊，毕竟这么难得的高光时刻，可是很难享受一次的，所以媒体们，还愣着干什么，好好拍下来，接下来一段时间的KPI都有了！”宋暖高声说道。

    她的话提醒了那些媒体。

    媒体们赶紧对着安娜和兰瑟咔哧咔哧的拍照问话。

    那些犀利的问题一个个都被抛了出来，让人想躲开都难。

    陈丽娜搓了搓手臂，“妈呀，我总算是见到了国外这些疯狂的记者，比国内的都要牛。”

    宋暖淡笑，“毁了好几个世界巨星的疯狗媒体，可不是浪得虚名的。”

    “是啊，你们这两个人都要崩溃了。”陈丽娜朝安娜和兰瑟那里努了努嘴。

    兰瑟坐在地上，死死的捂住耳朵，不让自己听那些越来越过分的问题。

    而安娜不想听都没办法，因为已经有记者上台来了，追着她问。

    她再也受不了了，疯了一般的赶人，“滚，滚开，都特么给我滚开！”

    然而她这个样子，不但没有把这些媒体们赶走，反而让这些媒体们更加兴奋了。

    年轻设计师突然发疯，不又是一个很有爆点的新闻么。

    最后，越来越多的媒体们上了T台，围堵安娜和兰瑟两个人。

    宋暖和陈丽娜，以及后面的模特们，都被挤到了一边。

    唐时言看到这一幕，眉头皱起，然后拿出手机打了个电话出去。

    接到电话的保镖团立马来到现场，将宋暖保护在后面，免得被这些媒体们撞到，伤了自己又伤了孩子。

    这场疯狂的媒体围堵，大概持续了十几分钟，才被比赛主办方叫停。

    媒体们下去了后，安娜和兰瑟才彻底解放。

    兰瑟这个时候，已经完全萎靡了，呆呆的坐在地上，仿佛失去了灵魂一般，两眼呆滞，没有任何反应。

    而安娜好一些，但比起刚才的嚣张疯狂，这会儿也变得颓废了许多。

    果然，一个人再嚣张疯狂有能如何，媒体照样叫他们做人。

    曾经多么意气风华的世界巨星，不也一样被这些媒体们，毁得事业都没有，甚至都不敢出家门了么。

    而安娜和兰瑟，也即将布上那些世界巨星的后路。

    T台上已经被清空了，模特们和其他设计师都被请了下去。

    主持人重新上台，拿着话筒，语气冰冷的开口，“关于安娜和兰瑟两位设计师，我们的评委团，以及比赛主办方，总协会那边一致决定，给予两人退赛处理，并禁赛三年。”

    听到这话，兰瑟除了苦笑之外，倒也没有反对。

    反对有用吗？

    倒是安娜反应有些大，想要反驳，毕竟夏琳什么事都没有，她完全可以说她们只是好奇，并没有对礼服和首饰做什么。

    但还不等她开口，就看到了宋暖放慢的口型，“你们动手脚的礼服和首饰，都是假的。”

    读懂了这话的意思后，安娜嘴巴张了张，半晌都发不出声音，最后自嘲的笑了起来。

    原来如此，难怪夏琳没有事，那是因为她和兰瑟一开始碰的礼服和首饰，是假的，是宋暖故意放出来迷惑她们，宋暖早就猜到有人可能会对她动手，所以才特地弄了个假的礼服首饰，然后借机离开，在暗处监控化妆室，想把想动手的人揪出来。

    而她和兰瑟，就在那个时候跳了起来，还傻兮兮的在别人的监视下对别人的礼服首饰动手脚，还自以为做的万无一失，觉得肯定能把宋暖她们淘汰。

    可没想到，在她们沾沾自喜的时候，宋暖和陈丽娜正在笑她们蠢，居然自己跳进了陷阱里。

    这一刻，安娜彻底灰心了，再也生不起一丝反抗的心思了，乖乖的接受了主持人说出来的处罚。

    不接受又能如何，她斗得过这些资本吗？

    最后，安娜和兰瑟被带了出去。

    在带走的时候，主持人特地让保安，拉着她们两个，在另外的设计师面前绕了一圈。

    这样一来，无疑是在警告其他设计师接下来安分点，不然这两个人的下场，就是他们的。

    虽然安娜和兰瑟的惩罚，和朱利安是一样的，暗安娜和兰瑟的下场却更惨一些，因为这些媒体，因为全球收看直播的观众，都会记住她们的脸，让她们社死。

    而朱利安，只在她自己的国度社死，所以比起她们，朱利安的下场都比她们好。

    “真好，解决了。”看着两人被带走，陈丽娜笑着伸了个懒腰。

    宋暖点点头，“是啊。”

    这时，主持人走了过来，“宋，梅塞德大师要见你。”

    宋暖笑了一下，“我知道了，我马上过去。”

    说着，她看向陈丽娜，“我先过去和师父见一面。”

    “去吧去吧。”陈丽娜摆摆手。

    宋暖抱着肚子去了评委团那边。

