    “好，我知道了，我答应你，我也觉得应该离他远一点。”江筱不想他在任务中还担心着自己，所以他说什么她都直接答应了。“不过，昔年哥，你跟房宁玦有没有过节？”

    “不算过节，就是以前有两次，我的任务和他要做的事正好撞到一起，交过两次手。”

    江筱讶然了，他们还交过手？

    “谁打赢了？”

    “不是打架。就是......各出手段，我为了完成任务，他为了达到他的目的。”

    “你能出什么手段啊？”

    孟昔年看到江筱这么一个问题有些沉默了。

    过了片刻，他才轻叹了口气，然后给江筱回了信。

    “小小，你男人不是只会打架的。不要画了，去洗澡休息吧，我不能出来太久，下回找你聊。”

    所以呢？

    到底是各出什么手段，他也没有说清楚啊。

    江筱第一次有点儿察觉到孟昔年身上有些她不太了解的秘密。

    不对啊，孟恶霸对她还有秘密？

    而且他说房宁玦是个变态，他还跟那么一个变态对上，那到底曾是什么任务？

    是谁赢了？

    昨天华心月她们犯了点事，房宁玦就把她们扣在思宁山庄了，那孟昔年以前要是得罪了他，房宁玦会放过？

    出了画室，便见丁海景走了过来。

    “老丁，你找我？”

    “苏萌的事，要听吗？”

    “有消息了？”

    江筱昨天晚上虽然说不理会她们，但是回来之后她想了想还是让罗永生去盯一下苏晚音她们的行踪，看看会不会出什么事。

    她只是想要知道房宁玦到底会对她们做什么而已。

    “昨天她们没有回苏家，其实是进医院了，”丁海景说道：“回来的就是苏晚音和华心月，苏晚音感冒发烧胃炎，华心月伤了嗓子，扭断了右脚，两人都住进了医院。”

    江筱倒吸了口凉气。

    “这么惨？”

    丁海景点了点头。

    是啊，就这么惨。

    “那苏萌呢？”

    不是还有苏萌吗？

    “今天下午苏晚音才醒了过来，这才通知苏家的人去思宁山庄接苏萌，老罗偷听到他们的对话，原来苏萌昨天把分岔路口新插上的路牌给拔掉了，就想恶作剧一把，陷害某人。”

    丁海景看着江筱。

    江筱心中一动，顿时就指了指自己，一头黑线，“这个某人，该不会就是说我吧？”

    “嗯，恭喜你猜对了。”

    “噗。”

    江筱抚额，“我这是招谁惹谁了？我什么时候得罪了苏萌？”

    她一直还觉得自己对苏萌很宽容很和善，结果呢？

    “你就是招惹事非的特质。”丁海景说道。

    “怪我喽？”江筱切了一声，问道：“那苏萌接回来了？”

    “接回来了，”丁海景神情有些莫名，“老罗说，苏萌好像是受了不小的惊吓，像是吓到有些失神的样子。”

    “吓到失神？”

    “嗯，就是一直很恍惚，别人跟她说话她也没有什么反应。”

    “老天，房宁玦到底对她做什么了？”

    江筱这个时候已经更肯定这个房少爷是个神经病，不用孟昔年提醒，她都一定会远离他。

    “我跟你说这事是想告诉你，后天让我去送画，你别去了。”

    