    正当二柱子和小樱陷入危境时，鸣人也陷入了生死危机中！

    一条水缸粗细的灰褐色巨蟒以迅雷不及掩耳盗铃之势一口将鸣人囫囵吞下！

    巨蟒伸出舌头舔了舔唇，美滋滋！

    随后它尾巴一晃就要离去。

    “稍等一下啊。”

    封火紧赶慢赶，总算找到了这里。

    此时的鸣人被巨蟒吞入腹中，不用一时半刻就会被消化成一坨屎，虽然原著里鸣人通过影分身挤爆了巨蟒的胃顺利脱身，但封火可不想赌。

    “土遁-土隆枪！”

    封火快速结印，一掌拍在地上。

    咔咔咔……

    刹那，十几根巨大的尖锐土刺狂暴的从地底涌出，瞬间便将巨蟒洞穿。

    在查克拉感知术下，封火并不担心这些土刺会刺伤鸣人。

    巨蟒的生命力非常惊人，即便被十几根土刺洞穿身体，也没有死去，还在那疯狂扭动挣扎！

    随着巨蟒疯狂扭动，蟒躯上的伤口被撕扯得越来越大，露出血肉，极为狰狞，随后大量的血液如开闸的洪水倾泻在地上。

    啪嗒。

    一个瘦小的身影狼狈的混在蛇血中摔在地上，咳嗽连连。

    “咳咳，可恶，怎么回事……”

    鸣人一把抹去脸上的蛇血，警觉的离开原地，快速环顾左右。

    “诶？你……水多？为什么你会在这里？你不是已经被淘汰了吗？”鸣人一脸怪异的看着封火。

    封火脸一黑，哼道：“年轻人，你是不是先该感谢一下我的救命之恩？”

    鸣人一怔，转头看向那被土刺穿成肉条后还在疯狂抖动的巨蟒：“原来是你救了我啊，谢谢你了水多。”

    封火正要说话，鸣人忽然脸色一正，道：“不好，小樱！”

    担心女神受到伤害的鸣人，二话不说就将救命恩人抛在脑后，转身跑去。

    封火气乐了：“这小兔崽子！”

    但也不能不管他。

    封火伸出右手，五指逐渐凝聚出五色光焰：“五行解印！”

    封火一掌虚按在鸣人后背，五指间的光焰瞬间射入鸣人体内的封印世界，将自己留在封印世界用来镇压九尾的五行封印彻底！

    吼吼吼！

    无形的狂暴吼声伴随着九喇嘛气急败坏的怒骂如超声波般一股脑传至封火耳畔。

    封火挖挖耳朵：‘九尾可真是活跃啊。’

    哪像矶怃，每日就是闷头睡大觉，跟条咸鱼没啥区别。

    与此同时，奔跑中的鸣人忽然一个踉跄，差点摔在地上。

    “怎么回事？”

    鸣人双手撑着脚稳住身形，奇怪的看着自己的腿，然后，他发觉自己好像脱胎换骨，有种浑身清爽的感觉。

    但是，好奇怪啊，这是怎么回事？

    鸣人转头回看，发现水多已经消失不见。

    “不管了，先去找小樱！”

    鸣人脚尖一点，快速离去。

    ……

    大蛇丸看着被自己的杀气压得无法动弹的两人，嘴角露出一抹轻蔑的笑容。

    ‘身为那个人的弟弟，如果你只有这点器量，那么，只能请你去死了！’

    大蛇丸轻轻甩出两把苦无，直奔二柱子和小樱的眉心！

    动起来，动起来！！！

    被大蛇丸的杀气恐吓的无法动弹的二柱子，终于在最后关头拔出苦无狠狠的刺在自己的腿上，以剧痛来消除恐惧！

    这一刹那，在大蛇丸恐怖的杀气以及直奔眉心苦无的生死危机的刺激下，二柱子的黑色双瞳终于在时隔四年后，再次开启了写轮眼！

    事实上，在原著里，二柱子是在波之国和再不斩、白对战时就开启了写轮眼，但因为封火的蝴蝶效应，再不斩失去了白的帮助后，并没有让二柱子感受到多大的压力，也因此，直到今天，二柱子才在大蛇丸的刺激下，顺利将写轮眼开启。

    开启了写轮眼，二柱子凭借着写轮眼的动态视力瞬间就看清了前方那两把苦无的轨迹。

    ‘可以躲掉！’

    二柱子快速弯腰低头，随后一把抓住小樱，化作残影直奔身后的大树上。

    但开启了写轮眼的二柱子并没有多少高兴。

    因为那个草忍太强大了，就像一堵高不可攀的墙立在眼前，即便是这双写轮眼，也无法带给他丝毫的安全感！

    ‘得快点逃！他很快就会发现这里！’

    ‘可恶，该怎么逃，该怎么逃才好！’

    二柱子浑身颤栗，心神不宁。

    小樱也逐渐缓过劲来，正要说些什么，一条巨蟒忽然从天而降，张开巨大蛇吻咬向了他们。

    “躲开！”

    二柱子和小樱狼狈的朝两旁跳跃，但还没落地，那巨蟒便再次窜了过来。

    二柱子惊怒交加，疯狂的甩出手里剑。

    在写轮眼的动态视力下，这些手里剑每一把都准确的落在巨蟒的七寸处，直接将它斩杀当场。

    但下一瞬，大蛇丸就从巨蟒的尸体上‘生长’了出来。

    那腥臭的蛇液，狰狞的血肉，以及那条能拉出来洗脸的舌头，刺激的二柱子和小樱浑身发冷，不能自已。

    大蛇丸不以为耻反以为荣，语气冷漠的教训二柱子猎物的生存之道，随后再次发动攻击。

    ……

    鸣人越跑越快，体内的查克拉涌动得越来越狂暴，就好像忽然从小溪变成了大河，随时都能掀起惊涛骇浪！

    是错觉吗？

    鸣人浑身开始颤抖。

    他一边跑，一边伸出双手食指，合十结印：“影分身之术！”

    砰砰砰砰……

    刹那，近千多个鸣人嗷嗷叫着出现在四周，树枝上、草地里，密密麻麻全是他！

    “厉害！！”

    鸣人要疯了。

    之前他的影分身，一次最多就只能召唤出一百多个，而现在，直接翻了近十倍！

    “这样的话，我绝对能带着佐助和小樱通过死亡森林！”鸣人精神大振。

    “找到他们了！”

    此时，最前面的一个影分身已经发现二柱子和小樱，不过，此时他们两人的状况有些不太妙。

    在大蛇丸的狂暴攻势下，二柱子已经浑身伤痕，狼狈不堪！

    “到此……为止了！”

    鸣人知道情况危急，也来不及装逼出风头，大叫一声就冲了下去，与此同时，他的近千个影分身亦是嗷嗷叫着冲向大蛇丸。

