    情况很不好？

    杰森眉头一皱。

    “到了什么程度？”

    杰森问道。

    “我们最近已经抓获了23个侦察者，还有超过6名‘潜伏者’再次的暴露出来，它们的目标都是‘麒麟主舰’的位置。”

    科塔娜说着，目光看向了波轮。

    “爱米莉那边还有事，我去看一下。”

    波轮十分识趣的说道。

    科塔娜目送这位年轻人走向了爱米莉。

    “波轮家族的次子？”

    “比传闻中的还要优秀。”

    科塔娜这样评价着。

    “在我认识的年轻人中，他应该是名列前茅的，不论是能力，还是潜力。”

    杰森再次，没有吝啬说出了自己的评价。

    然后，抬起头看向了科塔娜。

    他记得‘麒麟主舰’就应该在附近的秘密基地，而这个秘密基地对于萨比星人的‘潜伏者’来说，应该不是秘密才对。

    难道？！

    突然杰森想到了一个可能。

    科塔娜注意到了杰森的神情。

    这位副官点了点头，径直说道。

    “就和士官长你像的一样，那个‘麒麟主舰’就是一个空壳子。”

    “或者说它确实是三代战舰。”

    “但是，‘麒麟主舰’是第四代——是我们根据萨比星人的科技，还有地面神秘侧的知识，在‘不灭钻石’的某位成员帮助下打造的最新型主力战舰！”

    “是我们真正意义上的秘密武器。”

    说到这，这位副官停顿了一下，声音开始变得低沉。

    “但是，它被‘发现’了。”

    发现？

    不是被‘盯上’？

    杰森敏锐的发现了科塔娜话语中的形容。

    “你说‘发现’的意思是指？”

    杰森问道。

    “在我们的计划中，明天的新兵远征计划中，一直是半公开的‘麒麟主舰’替身会升空，返回月面基地，而真正的‘麒麟主舰’则会隐藏在暗处，给与萨比星人致命的攻击，但是，萨比星人可能‘发现’了，它们开始不停的派出侦查兵，并且一个个隐藏更深的‘潜伏者’也开始出现。”

    “而且……”

    “雷尔.富诺将军在昨天还遭遇了一次刺杀！”

    科塔娜说出了一个令杰森惊讶的消息。

    雷尔.富诺将军毫无疑问是‘地面’的主心骨之一，虽然不是权力最高的人，但却是某种程度上的‘精神领袖’，假如被刺杀的话，那对‘地面’来说真的是灾难。

    “伤势严重吗？”

    杰森问道。

    既然科塔娜能够坐在这里和他商量明天的‘新兵远征’，那就证明那位老将军还活着。

    “不太严重。”

    “只是右臂中了一枪。”

    “而刺杀老将军的则是老将军的幕僚之一。”

    “一个原本根本不可能背叛地面的人。”

    “而且，他并不是被‘潜伏者’控制。”

    科塔娜说到这，目光变得锋锐。

    人奸！

    毫无疑问的叛徒！

    而且，还是‘地面’高层出现了叛徒。

    杰森眉头一下子就皱了起来。

    他很清楚，这代表了什么。

    ‘地面’的机密、布置，这些都会被萨比星人知晓。

    本就没有优势的战局，恐怕会再次陷入到极其被动的境地。

    “真正的‘麒麟主舰’很强大？”

    杰森思考了片刻后，将话题再次拉回了‘麒麟主舰’上。

    很明显，现在一切的问题根源都是‘麒麟主舰’。

    不论是萨比星人的侦查、潜伏者，还是之后的刺杀，都是为了‘麒麟主舰’。

    而能够被‘地面’隐藏的如此之深。

    又能够被萨比星人如此重视。

    杰森对‘麒麟主舰’有了相当的好奇。

    “很强大。”

    “只要时机恰当。”

    “足以扭转战局。”

    科塔娜这样的回答着。

    “那我需要做什么？”

    杰森点了点头后问道。

    他没有追问更多关于‘麒麟主舰’的事情。

    因为，他知道科塔娜不可能说。

    而在明天有着‘新兵远征’的前提下，科塔娜也不可能长时间待在这里。

    杰森本身就不是一个喜欢兜圈子的人。

    在这样的前提下，他很干脆的切入了主题。

    “尽可能的保证‘新兵远征’顺利进行，我们推测，萨比星人会铤而走险的破坏‘新兵远征’的仪式，逼迫我们展现真正意义上的‘麒麟主舰’——当‘新兵远征’被破坏，迫切需要挽回士气的我们，一定需要新式武器出现，而还有什么是比‘麒麟主舰’更合适的吗？”

    “不过，这也是我们的机会。”

    “一个彻底的清剿后方的机会。”

    “而这需要您的配合，我们需要您做为顶尖战力之一出现在‘新兵远征’的仪式上。”

    科塔娜看向了杰森，眼中带着恳求。

    “好。”

    杰森没有犹豫的点了点了头。

    他本身就和‘地面’阵营密不可分。

    更不用说，他的主线任务和‘地面’息息相关了。

    于情于理，他都会帮忙。

    “太好了。”

    “功勋我们会按照三倍计入。”

    “如果你有什么要求的话，现在也可以提。”

    科塔娜笑了起来。

    “武器！”

    “足够多的重武器。”

    “还要足够的隐蔽。”

    杰森没有再说更多。

    但是，杰森相信科塔娜会明白他的意思。

    事实上也是这样。

    科塔娜几乎是瞬间就明白了杰森的想法。

    她的目光不着痕迹的扫过了约翰三人。

    不过，科塔娜并没有多说什么，而是起身离开。

    杰森将科塔娜送出了‘堡垒’，当杰森再次返回的时候，约翰、布莱恩、麦考尔三人已经坐在了客厅一侧的沙发中，等待着他了。

    ‘堡垒’中并没有真正意义上的会议室。

    但是这一小块有着四个沙发和小圆茶几的地方，却被默认为是会议区域。

    尤其是当四人中的三人都坐在其中时，自然是代表着要开会了。

    “我们的猜测成真了。”

    在杰森坐下后，麦考尔率先开口了。

    这位曾经的私家侦探一边说着一边叹息着耸了耸肩，脸上满是无奈。

    “嗯，‘地面’的联盟，比我们想象中还要千疮百孔。”

    布莱恩这位老父亲面色凝重，他深吸了口气，目光看向了远处自己的女儿凯米。

    约翰习惯性的保持着沉默，只是抬手摸着黛西的脑袋。

    但是，约翰的双眼却是隐含锋锐。

    熟悉约翰的人都知道，这个时候的约翰是危险的。

    在得知萨比星人的事实时，约翰三人和杰森就曾讨论过‘萨比星人是怎么找到地面’的，其中最大的可能只有两个。

    1，无意发现。

    2，有人带路。

    相较于后者，杰森和约翰三人更相信后者。

    而假如是后者，‘地面’联盟的情况则是糟糕透顶了。

    因为按照当初的情况，‘地面’最有可能与‘萨比星人’接触的就是登上月面的人，而距离‘地面’最初登上月面已经过了几十年。

    在这几十年中‘地面’登上‘月面’的次数超过了10余次。

    而这些人都因为‘登上月面’的荣誉，变得位高权重或者声名显赫。

    简单的说，如果这些人中出现了叛徒，‘地面’将会变得脆弱不堪，犹如一个不设防的后花园，任由萨比星人进出。

    很不幸的，他们的猜测中。

    “但还有救。”

    约翰突然开口。

    这位阴郁、沉默的中年男人摸着黛西的头顶，目光看向了窗户外。

    这个时候，太阳即将落山。

    夕阳的余晖在天际画出了一道耀眼的红色，还未完全黑下来的天空是深蓝色的，特别有着层次感。

    越是靠近夕阳，就越是蓝。

    昂起头，看着这样的天空，约翰深深吸了口气。

    “至少我很喜欢这里。”

    “喜欢这样的天空。”

    “喜欢我的床铺。”

    “也喜欢我能够吃到的食物。”

    “我不希望有哪个混蛋来破坏这些。”

    约翰难得的说出了一连串的话语。

    杰森、布莱恩、麦考尔相视一笑。

    “虽然局面糟糕，但值得庆幸的是，叛徒数量应该相当的少！”

    麦考尔径直说道。

    对此，在场的人，没有反对。

    ‘地面’的叛徒一定是很少的。

    极大可能就只有一个。

    因为，如果叛徒的人数众多的话，就根本不需要这样‘循序渐进’了。

    也不会无法找到‘麒麟主舰’了。

    一次改头换面的‘政变’，利用‘潜伏者’的特性，去控制更多‘地面’的领导者，短时间内就足以让萨比星人成为‘地面’的主宰。

    而这些？

    都没有发生。

    “你们说会是谁呢？”

    布莱恩思考着。

    麦考尔也皱起了眉头。

    “两位，能不能照顾我们两人一下？”

    “我们可没有你们之前的‘职业’，能够接触到那些人的名字，且记了下来。”

    杰森提醒着布莱恩、麦考尔。

    “我把名单写下来。”

    麦考尔马上说道。

    而就在麦考尔提笔写着名单的时候，波轮、爱米莉则是走了过来。

    “杰森阁下，需要去‘食酒亭’吃饭吗？”

    “当然，还是我请。”

    “这是我们约定好的。”

    年轻人一脸诚恳的笑着。

    面对着这样的笑容，杰森真的很难拒绝。

    他看了一下约翰三人。

    “约翰、布莱恩、麦考尔三位阁下，在‘银之荣耀’的技巧上给与了我相当大的启发，请吃一顿饭实在是太过简单了，我希望三位阁下能够常来‘食酒亭’。”

    “只要我是‘食酒亭’的老板一天。”

    “你们三位和杰森阁下一样，随时都可以来吃。”

    波轮马上笑着看向了约翰三人。

    一边说着，年轻人一边行了一个古老的礼仪。

    “‘食酒亭’吗？”

    布莱恩有些意动了。

    做为一个‘合格的父亲’，他希望带着女儿一起去餐厅吃顿饭。

    可惜这个愿望从来没有实现过。

    而现在？

    似乎是个不错的机会。

    麦考尔则是毫不犹豫的点了点头。

    他也很喜爱食物。

    ‘食酒亭’的大名他当然是听说过的。

    约翰看了看意动的三位好友，沉吟了一下后，问道：“能够带宠物吗？”

    “当然！”

    波轮回答着。

    “那还等什么？”

    “我们出发吧！”

    “我来开车！”

    麦考尔招呼着所有人。

    一行人分乘两辆车，就在车门即将关上的时候，一直等待机会的德尔邦马上冲到了凯米、泰莉、约翰乘坐，由布莱恩驾驶的车子。

    “你干什么？”

    泰莉怒视着德尔邦。

    自从护身符的事件后，双方的关系就变得极差了。

    而在签名书事件后，虽然偶尔会一致对外，但是大部分的时候，两人是针锋相对的。

    按照以往的习惯，泰莉已经等待德尔邦的反击了。

    而她？

    自然是早已准备好了说辞。

    可是令泰莉没有想到的是，德尔邦看也没看泰莉。

    他看向了约翰。

    “约翰先生，您缺少一个暂时的宠物吗？”

    德尔邦舔着脸问道。

    约翰：？？？

    黛西：！！！

    “无耻！”

    泰莉呵斥着。

    德尔邦则是完全没有理会，就这么一脸哀求的看着约翰。

    他太想要去‘食酒亭’了。

    至于成为宠物？

    只是暂时的，又有什么问题？

    德尔邦十分坚定的想着。

    然后，他突然感觉袖子一紧。

    低下头，只见黛西正咬着他的袖子，嘴里发出了呜咽声。

    德尔邦下意识的就要抽出手。

    但是，他马上想到了什么。

    当即冲着黛西露出了一个笑脸。

    “黛西，你不觉得我很适合和你一起走在约翰先生的身边吗？”

    德尔邦轻声细语的说道。

    “你真是我见过最无耻的‘神秘侧’人士。”

    泰莉怒斥着。

    不过，却示意黛西松开了德尔邦。

    “不要咬他，小心得病。”

    泰莉安抚着黛西。

    而德尔邦却是根本不回击，就这么笑着。

    在这样的僵持下，车子一路行驶。

    当来到‘食酒亭’的时候，德尔邦殷勤的拉开了车门，约翰眉头微皱，牵着黛西走了下去。

    德尔邦紧随其后，弯着腰，搓着手，时不时看向黛西，还露出一个大大的笑脸。

    “不要脸！”

    泰莉实在是气不过，抬起一脚，踢向了德尔邦的屁股。

    德尔邦感知到了。

    但是，根本没有躲开的意思。

    砰！

    带着一声闷响。

    德尔邦身形夸张、脚步踉跄的就冲进了‘食酒亭’。

    所有人都看着这一幕，嘴角就是一翘。

    其中也包括杰森。

    但就在下一刻——

    轰！

    一声爆炸，火焰冲天而起。

    ‘食酒亭’陷入了一片火海。

    火焰熊熊燃烧。

    杰森的笑容直接没了。

    他的目光瞬间变冷。

