    何思远隐约看见前方夜幕里有人影闪动，他轻轻拍了拍后面战士的膝盖示意他停下来，然后依次往后传，战士们都停了下来。

    何思远拔出刺刀，轻轻的朝前慢慢挪动，对面人影似乎也听到了前面动静停了下来，何思远屏住呼吸，轻轻往前挪动，右腿做好发力准备。

    看到对面人影慢慢接近，何思远右腿一蹬，整个人像一头猎豹一样扑了上去，对面人影被扑倒。

    何思远摸到了日军头上光溜溜的头盔，抗日军这边都带的是大檐帽并未戴头盔，那地上的这人一定就是小鬼子。

    小鬼子被黑夜里冲出来的何思远吓了一跳，刚骂了一声“八嘎”，就被何思远压在身下。

    何思远一把掐住小鬼子的喉咙手中的刺刀噗噗两声，连捅身下的小鬼子两下，小鬼子抽搐两下便没了动静。

    身后进攻的日军听到了动静后，朝漆黑的夜幕中开了一枪，何思远以为己方暴露，端起冲锋枪朝伸手不见五指的对面打了一梭子。

    夜幕中响起了一片日军的惨叫，双方都将突袭战打成了遭遇战，各种武器噼里啪啦的开火。

    抗日军与日军的距离不到五十米，双方几乎是脸贴脸，在这么近的距离下抗日军手中装备的冲锋枪占据优势。

    子弹就像雨点般朝日军射来，日军士兵只能趴在地上身体紧紧贴地面，生怕飞来的子弹将他们带走。

    双方的机枪和迫击炮不断朝对面开火，日军见抗日军人数不少，一时间也打不过就在炮火掩护下开始向后撤退。

    而抗日军这边见日军已有准备，突袭变强攻的话，队伍伤亡太大，也只好撤了回去。

    在这场遭遇战中抗日军阵亡十余名战士，而日军损失稍微较重一点，有近二十多人，日军伤亡这么重，主要还是因为日军班一级不设冲锋枪手，火力不足导致的。

    而抗日军的另外两路收效也不大，因为第一师突击队暴露得过早，其他阵地上的日军已经有所警觉。

    对撤回来的第一师突击队赵正香倒也并没有责怪他们，战场上形势瞬息万变，永远无法预见下一秒会发生什么，只要当时所做的决定是正确的就行。

    “赵师长，我看依照突击队这种打法，足够让小鬼子天天晚上难受一阵子。

    “只要能坚持到11月份，天气变冷小鬼子的战斗力必然会大打折扣，我们就更有信心守住沈阳了”张廷言揉了揉发酸的眼角说道。

    一宿没合眼，张廷言感觉此时自己脚下就像在踩棉花一样，离开第一师阵地后，张廷言就直奔司令部而去，他要回去好好补补觉。

    而此时正从上海开往北京的火车上，国联代表哈斯正在餐厅内享受早餐，哈斯将果酱抹在面包片上，咬了一大口咀嚼起来。

    “哈斯先生，这该死的火车简直就像一架随时会散架的马车，昨晚整晚我都没休息好，我感觉不是躺在火车内，而是在芝加哥的工厂里”助手兼翻译埃里克在边上吐槽道。

    哈斯有40多岁，是德裔美国人，他身上依然保持着德国人的严肃，不像身旁的埃里克这么跳脱。

    埃里克的汉语是家中找的美国华人专门让他学的，本来是想让他继承家业来中国开辟市场，可没曾想到他竟然背着家里出来，成为国联的一名翻译。

    埃里克从来没有到过中国，当他来到中国后才发现，这里除了上海之外，别的地方落后的像100年前的美国。

    见到他们的中国官员都对他们毕恭毕敬，脸上都带着恭维的笑容，每天都是酒会宴会，而会场上那种压抑的氛围令埃里克浑身难受，但他作为翻译又不得不在场。

    好在他和哈斯在上海没有待几天就北上沈阳，在车站他想同几名中国人打招呼，却发现他们畏惧的躲开了。

    埃里克扒拉着自己手中的面包片，有气无力地问道：“哈斯先生，你觉得日本在中国东北发起的战争，究竟他们哪一方是正义的？”

    哈斯端起咖啡，杯中升起的热气挡住了他的眼睛，双眼在雾气中时隐时现，喝了一口咖啡，哈斯缓缓说道：“埃里克，正义永远都是胜利的一方说了算。”

    “可日本是在中国的土地上发动战争，中国是被侵略的一方啊”埃里克辩驳道。

    “埃里克你们美国现在的地盘，之前不也是属于印第安人的吗？你不是耶稣不用胸怀慈悲，你需要考虑的是在这场战争中如何保障美国利益不受损，并且还能为美国攥取更多的利益”哈斯教诲道。

    在哈斯看来，埃里克就像是一个没长大的孩子，他如果只是想当一个翻译还好，如果他想要进入政界，那帮油滑的政客恐怕只会将他玩的团团转。

    “你不也是美国人吗”埃里克端起咖啡杯小声吐槽道。

    “哈斯先生，那我们是直接到沈阳去见抗日军，还是先去见日本人？”埃里克放下咖啡杯问道。

    “埃里克，不要相信他们嘴里说的话，也不要相信你看到的东西，你看到的一切，都是他们想让你看到的，你只需要记住日本占领中国东北不符合国联大多数国家的利益就行”哈斯面无表情的说道。

    “那我们这一趟岂不是来旅游的？”埃里克耸了耸肩说道。

    “你认为我们能解决他们的矛盾吗？”哈斯反问道。

    埃里克垂头丧气的摇了摇头，他也知道国联是个什么样的存在，它只是那些强国用来约束弱国的。

    在一路的叮咣声中，哈斯一行抵达北平，刚一下火车哈斯就被少帅派车接走。

    见到国联特使哈斯后少帅激动不已，向哈斯痛斥日军的侵略行为，哈拉斯略显倨傲的听着少帅的抱怨，身旁的埃里克快速翻译着两人的对话。

    少帅话中无非是请国联主持公道正义，帮助东北军收回东北，哈斯不置可否的点了点头。

    午饭过后，哈斯请张学良派兵护送他前往沈阳，东北现在依旧兵荒马乱土匪横行，少帅也担心特使安全派了一个连的兵力护送哈斯和埃里克。

