    凌墨云三人反应一点不慢，听到王安的命令，立刻就冲了上去。

    尽管对于王安为什么要保护一个劫持自己的绑匪，三人很是费解。

    不过，眼前显然不是深究的时候。

    先联手度过这关再说。

    有了三人的加入，白衣女子瞬间如虎添翼。

    不仅击退了一半的黑衣人，就连黑衣首领的进攻也被瓦解。

    谁知，黑衣首领刚才一击只是试探。

    在摸清白衣女子实力之后，黑衣首领心中大定，嘿嘿笑道：“果然不出所料，你和叶寒松比武落败，已经身受重伤，根本发挥不出平时一半的实力。”

    大手一挥，再次召集众位手下，一起扑上去。

    打算利用人海战术，耗干白衣女子的实力。

    这一招，果然奏效。

    哪怕有凌墨云三人帮忙，白衣女子依旧逐渐体力不支，开始抵挡不住。

    到最后，嘴角咯血，娇躯摇晃，气息瞬间跌落。

    之前压制的伤势，终于再次爆发。

    而这一次，白衣女子已然无能为力，不由踉跄后退。

    “不好，她要不行了，必须有人带她走，不然……”

    凌墨云见势不妙，当即出声提醒。

    可是三人面面相觑，这种局面，谁又能带白衣女子逃走？

    这时，一个急切的声音从马车上传来：“没时间了，凌墨云郑淳，你们挡住这里。”

    “彩月，抱住她，我们先走一步！”

    “不行，这样一来，公子岂不是陷入危险之中？”

    彩月想要拒绝，不想让王安以身犯险。

    “不行也得行，总不能见死不救吧，听话，快抱住她上来！”

    王安一脸严肃，语气带着强迫的味道。

    毕竟是太子殿下，他的命令，三人不可能不听。

    无奈地对视一眼，彼此点头。

    既然殿下要救人，事急从权，也只好如此了。

    那个黑衣首领虽然厉害，但终究不是五重天，凌墨云自忖还能应付。

    剩余七八个黑人，还威胁不到郑淳的生命。

    留两个人，确实足够了。

    彩月不敢抗命，跺了跺脚，终于还会抱住白衣女子，跃上马车。

    “进去车厢，我来驾车，快！”

    丝毫不给彩月争辩的机会，王安说完，便抓起马鞭坐在车夫的位置上。

    等两人进去车厢，立刻照着马屁股上啪的一声，狠狠抽了一鞭子。

    “给我走！”

    唏律律……

    马儿一声长嘶，疼痛的刺激下，疯一般地冲了出去。

    “拦住，给我拦住，别让他们跑了！”

    黑衣首领又急又怒，一边大吼，一边带着属下冲上去阻拦。

    “哪里走，别忘了，还有我们！”

    凌墨云爆发真气，后发先至，拦住他们的去路，看了眼一旁的郑淳，沉声道：

    “今晚形势不对，彩月一个人恐难以护住殿下，速战速决！”

    郑淳点点头，身上全没了往日的人畜无害，取而代之的是太监特有的阴冷气息。

    两人的全力爆发，给了对面黑衣人极其巨大的压力。

    竟没有一个人敢带头追出去。

    全部被拦在了大街中央。

    一朵乌云，悄悄遮住了半弯残月。

    昏暗的街道上，马车飞驰，王安的心却开始渐渐下沉。

    不对劲！很不对劲！

    巡城卫呢？

    打更人呢？

    还有夜巡的捕快？

    人呢，人都到哪去了？！

    自从离开剑阁后，王安他们这一路行来，街上始终见不到半个人影。

    如果只是这样，也就罢了。

    可晚上应该执勤巡逻的官兵和更夫，也连鬼影子都没一个。

    这就很不正常。

    王安原本的打算是拼命压榨马力，以最快的速度，向着皇城方向逃去。

    这么大的动静，势必会惊动附近的巡城卫。

    到时候他再亮明太子的身份，有了军队保护，借那些江湖中人一百个胆子，他们也不敢再靠近。

    立刻就可以转危为安。

    可现在，马车已经奔出一两里地了，四周却依旧是静悄悄。

    就好像，有人故意配合这些江湖人士，提前把这一片的巡城卫调走了。

    “会是谁？是谁呢？”

    王安第一个想到的是恵王。

    但，很快又被他否决了。

    恵王就算再聪明，难道还能料到自己会去剑阁观战？

    而且还刚好撞见白衣女子，起了搭救之心？

    这根本不可能。

    再说，他今天又是发动城南巡城卫闹事，又是煽动国子监，结果，偷鸡不成蚀把米。

    这事迟早会传入炎帝耳朵。

    以恵王的性格，捅了这么大个篓子，急着脱身还来不及呢，又怎么会反手再来这样一出。

    可是，除了恵王，又能是谁，既能抽调巡城卫，又能对江湖秘闻如此了若指掌？

    难道是炎帝？

    这更不可能。

    以炎帝的能量，真想抓住白衣女子，她连离开剑阁的机会都没有。

    王安思来想去，始终一头雾水。

    而这时，马车开始渐渐慢下来。

    被拼命压榨透支体力的马儿，终于坚持不住。

    任凭王安如何抽打呵斥，就是提不起速度。

    人急马不快。

    马儿啊马儿，你怎么能跟那个马儿一样，关键时刻靠不住，只会原地跳水翻滚？

    不行了，必须改变策略……王安望了眼皇城方向，离正阳门还有六七里的路程。

    以这匹马的速度，被人追上是迟早的事情。

    说不定此刻已经有人锁定马车，蠢蠢欲动。

    想直接返回，怕是行不通了。

    想到这里，王安飞快朝左右张望了一下，在右手边发现了一条漆黑的巷子。

    想了想，攒动缰绳，架着马车，拐进了巷子里。

    京城西南这块，建筑较为密集，各种巷弄纵横交错，密密麻麻。

    不是本地人，就算白天走进来也很容易迷路。

    以王安前世的特种兵经验，这种地形是摆脱敌人追踪的不二选择。

    更何况，还有夜色的掩护。

    他打算架着马车，尽量往居民区深处穿梭。

    等白衣女子再拔除身上部分剑气，被追踪到的可能就会变小很多。

    到时候，再丢弃马车，随便找个不起眼的民宅，潜进去躲上一晚。

    等到天亮，便算是安全了。

    可惜，他终究小瞧了这个世界的武者。

    就在马车拐进巷子不久，正对巷口的对面屋顶，悄无声息地落下两个身影。

    如墨的黑暗中，两双戏谑的眼睛，第一时间锁定了王安离去的方向……

