    GTMD里弗斯，GTMD心灵鸡汤！

    皮尔斯当即拍板决定加盟尼克斯。

    贾维尔给皮尔斯画的饼太香了，皮尔斯还没吃到嘴里呢，就高喊了一句真香！

    而且加盟尼克斯皮尔斯还不用搬家，这种好事怎么能错过？

    于是，在13日的谈判结束后，尼克斯给皮尔斯开出了一份为期一年的老将底薪。

    皮尔斯也不觉得底薪很掉价，毕竟姚明、纳什、麦迪都在尼克斯拿过老将底薪。

    在接受采访时，皮尔斯哭得痛哭流涕，老戏骨就是老戏骨。

    “我已经37岁了，我不知道我还能不能在联盟里立足，在我困惑不已的时候，是尼克斯给了我机会，所以我想再战一年！”

    皮尔斯的这番采访差点没气死里弗斯。

    这特么可太真实了。

    为什么皮尔斯说得他好像无人问津一样？

    在尼克斯报价之前，快船就已经报价了好吧？

    而且我们特么给的还是中产！

    可是皮尔斯在言语之间，不仅博得了球迷的同情，还与林易完成了一波化敌为友。

    在不少球迷看来，皮尔斯不是去抱大腿的，而是去追梦的。

    只不过，在尼克斯签下皮尔斯后，纽约的媒体们又闹腾起来了。

    “我无意冒犯伟大的尼克斯制服组，但是我想请问一下，湖人在夏天引进了勒布朗和凯文，联盟其他球队也有补强，可是我们的制服组，你们不仅放走了德拉蒙德，而且只引入了保罗（皮尔斯）.......我想问唐尼沃什总经理几句，您真的配得上NBA最佳总经理这一称号吗？”

    “尼克斯的制服组太混了，唐尼沃什先生，请不要忘记，休赛期并不是您的假期，这是您最重要的一段工作时间！”

    “说真的，我为林打心底里鸣不平，他为尼克斯做了这么多，可是换来的却是管理层的毫无作为。”

    纽约媒体着急不是没有原因的，毕竟今年夏天NBA的宇宙队都在进行军备竞赛。

    可是尼克斯倒好，纳什退役、追梦离队，之前球队也交易走了小莫里斯，对此，尼克斯补进的却是在媒体和球迷看来两名毫无说服力的新秀和一位已经37岁连路都快走不动的胖子......

    原本在尼克斯卫冕成功之时，大家都很看好这支尼克斯能够建立王朝，但是现在......纽约的媒体和球迷觉得尼克斯的制服组也太混了，就这样，尼克斯还拿什么去建王朝啊？

    而且千万别觉得纽约的媒体和球迷是在杞人忧天，毕竟对于没有上帝视角的他们而言，尼克斯目前的阵容是落后于其他宇宙队的。

    可怜的唐尼沃什.......

    林易现在发现，科尔没加入尼克斯也是一件好事，毕竟像唐尼沃什这种背锅界的王者尼克斯上哪找去？

    唐尼沃什第一时间便发表了申明，在向尼克斯球迷道歉的同时，这货还表示，接下来尼克斯制服组一定会努力、努力、再努力！

    或许是道歉习惯了，唐尼沃什现在道起歉来简直得心应手。

    只可惜，虽然林易也很想为唐尼沃什这波道歉点赞，但是纽约媒体、球迷的怒火还是在继续燃烧。

    要知道，现在外界支持尼克斯建立王朝的呼声越来越高，可是奈何尼克斯制服组太咸鱼了......

    尼蜜们都很心疼林易！

    我林在纽约的日子过得实在是太苦了！

    带着如此智障的管理层一路赢球，我林，你辛苦了！

    “勒布朗真是一位好人，过去四年一直在为我遮风挡雨，没想到他去到洛杉矶，还是在为我遮风挡雨！”

    林易知道，在这种时候被看衰对于尼克斯而言可是天大的好事。

    因为这样一来，等到新赛季尼克斯大杀四方之时，人们都会夸这支尼克斯。

    林易下赛季的个人目标很简单，在提升声望的前提下力争五连MVP。

    人活在世界上没有梦想与咸鱼有什么区别？

    虽然五连MVP很歪歪，而且现在NBA的总裁还是萧华，但是林易可不会放弃刷数据。

    因为哪怕拿不到MVP，到时候他的数据碾压别人，也能起到提升声望的作用。

    给同时代的竞争对手回血的机会就等于拿刀捅自己放血。

    另外再说了，林易现在才拿到了三次得分王，比起拿到10次得分王的乔老板还差得远呢。

    想要超越乔丹和那堆上古名宿，林易就必须完成对他们的全方位压制。

    所以对于林易而言，未来的路还很长......

    ……

    就在尼克斯被看衰时，林易与阿联率领的中国男篮也在西班牙与塞内加尔和乌克兰进行了两场热身赛。

    这两场比赛林易都只打了15分钟，中国男篮两战全胜。

    这一次的男篮世界杯，中国队带上了郭爱伦、周奇、丁彦羽航等人。

    男篮的小年轻们感觉自己的三观已经彻底崩溃了。

    因为看着林易上去轻轻松松地戏虐对手，大家都以为对面很辣鸡......

    可是等到自己上场时，大伙儿发现，完全就不是那么回事！

    乌克兰、塞内加尔的球员也很绝望。

    因为在林易下场时，乌克兰、塞内加尔的球员都在想，如果这支中国队是世界杯的夺冠第二热门，那我们岂不是第一？

    可是在林易上场后，乌克兰、塞内加尔球员的心态崩了。

    对不起，中国强无敌，我们认怂还不行吗？

    对于常年在NBA被针对的林易而言，FIBA的比赛强度实在是太欢快了。

    阿联也是一副老大哥做派，在场下休息时，阿联看着这群小年轻说道：“学着点，以后就该你们挑大梁了。”

    耿直的郭爱伦看着阿联，“联哥，林哥那手风骚的穿花蝴蝶步，你有空教教我们呗？”

    易建联：“......”

    对不起，我不会，下一个！

    “联哥，林哥的那手后撤步三分老帅了，你平时在NBA总和林哥一起特训，是不是也经常用这招？”

    易建联：“......”

    “联哥.......”

    TMD，你够了！

    易建联快疯了，你为什么就不能说一个我会的？

    一旁的林易在看见易建联吃瘪时也乐得不行，大侄子这人实在是太欢乐了，简直就是被篮球给耽误的网红。

    24日，中国男篮主帅唐纳森向世界杯赛事组委会递交了中国男篮的十二人大名单。

    中锋：林易、王哲林、周奇

    大前锋：易建联、阿布都沙拉木

    小前锋：周鹏、贺天举、翟小川

    得分后卫：丁彦羽航、李根

    控球后卫：郭爱伦、赵继伟

    不少中国球迷都对男篮的这套新阵容十分陌生，这套阵容的平均年龄在14年这会儿不超过22岁，球队年纪最大的是27岁的易建联，最小的是18岁的周奇和阿布都沙拉木。

    林易的目标放得很远，既然决定要守护中国球迷的笑容，19年在家门口的男篮世界杯才是重中之重。

    所以，此时不练兵更待何时？

    新人，你不让他上场，他就永远都是新人。

    另外，在马德里集训时，林易还教了不少黑科技给这帮小年轻们。

    林易相信，哪怕这帮人里除了自己和阿联，一个能打NBA的都没有，但是他们的成长曲线肯定会比自己记忆中好很多。

    这次世界杯，男篮的任务就是练兵，有林易这座靠山在，这堆小年轻根本感受不到来自外界的压力。

    阿联感慨地对林易说道，“阿林，要不......等我和奇才合同结束后，你也让尼克斯给我一份底薪吧！”

    很难受......就连人孙悦都混了一枚戒指，目前在NBA打过球的中国球员里，可就阿联和大郅没拿过NBA总冠军了。

    ……

    PS：修仙第四更总计万字更新到！男篮世界杯的剧情会很快结束，接下来开盘下注了，下赛季的宇宙联盟，大家更看好哪支？