    画面极其诡异。

    两个精瘦男子，三更半夜，在山峰顶上，朝着一只野兔子跪拜。

    两人的神色虔诚，不敢有丝毫的放松，脑袋伏在了地上。

    片刻之后，野兔子的嘴巴一张，居然真的口吐人言，“起来吧。”

    朱老三和朱老四站起来，垂手而立，禀告主子，新一批的物品已经到了。

    野兔子的眼神流露出了期待。

    没多久，朱滨和朱儒也抵达，两人朝着野兔子跪拜，眼神一片虔诚。

    “参见主子。”

    村民们抵达之后，则是跪下高呼，“拜见老祖。”

    在朱家村的村民心里，朱家村还有这样的一位老祖，简直就是一件极其神奇的事情，那也意味着，朱家村将要飞黄腾达，走向昌盛。

    野兔子的神情尽显高傲，转身进入了山洞。

    山洞内的石壁两侧，有火把在燃烧。

    村民们将货物挑了进来，放在了山洞里面。

    山洞的最深处，有一块巨大的石头，看上去如同光滑平台，这座光滑平台之上，有一些祭拜品的残骸物质，看上去有些年岁，石头平台的中央，赫然摆放着一块石板。

    如果楚尘在山洞内的话，他一定可以一眼认出来。

    类似的石板，他有两块。

    当所有的物品挑进山洞之后，朱老三等众人站在了一侧。

    野兔子跳到了这堆物品面前，翻看了一会，将物品分成了两堆。

    “这次不错，还算是找到了一些好东西。”

    野兔子的声音一落，顿时令众人的面容流露出欣喜。

    每一次有好东西的时候，他们都能够得到主子的赏赐。

    “朱老三，朱老四，石板上有两颗丸子，你们各自服下一颗，实力能够提升一个层次。”

    野兔子说道。

    “多谢主子。”

    朱老三和朱老四同时跪下，激动万分。

    野兔子跳到了石板平台后方，这里堆放着不少之前收集到的物品，野兔子直接踢出了其中的一件，“这上面，有古武者时代遗留的一套掌法，朱滨朱儒，你们练好这套拳法之后，老夫另有赏赐。”

    朱滨和朱儒欣喜若狂，跪拜道谢。

    随后，随行的村民们也各自得到了奖赏。

    冒险小队淘到的物品中，除了一些古武者时代遗留的东西外，也有不少值钱的宝物。

    可以说是皆大欢喜。

    野兔子突然间跳到了石板之上，冷冷的眼眸注视着众人。

    众人立即安静下来。

    “接下来的这段时间，关系到老夫能不能及时回到朱家村，你们听好了，如果你们准备妥当的话，一个月内，老夫就可以离开这里，回到朱家村。”

    朱老三连忙开口，“主子请吩咐。”

    “为我寻找一具合适老夫的身体。”

    野兔子缓缓地开口说道，“记住老夫的生辰八字，最适合老夫的身体，首要的条件，就是要与老夫的生辰八字相吻合，除此之外，其余的条件，自然是要求最佳。”

    找一具身体！朱老三等人的瞳孔纷纷一震。

    这可不是一件容易的事情。

    不过，他们转念一想也释然，总不能让主子以野兔子的形状出现在外界，这会引来无妄之灾。

    众人当即跪下，纷纷表示，一定要为主子找到一具最佳的身体。

    “最好还是武者。”

    野兔子缓声说道，“回去吧，老夫等着你们的好消息。”

    朱老三和朱老四相视了一眼，两人的眼神都抹过了一道疯狂。

    下山之后，不惜代价，不择手段，一定要多为主子物色一些人选，但凡符合条件的，都抓来，让主子亲自挑选。

    野兔子突然间抬起头来，盯着山洞外，“你们，还有人在外面等候？”

    闻言，朱老三一愣，下意识回答道，“没有了啊。”

    朱老四的反应迅速，脸色猛然地一变，“不好！”

    朱老四第一个身影如同离弦箭矢般冲出去了。

    有外人靠近！不管是什么人，撞破了主子的秘密，都必须要死！朱老四眼神的杀机大盛起来。

    身后，朱老三，朱滨和朱儒，三人也快速地跟上。

    张运国已经非常小心了，在村民们挑着货物进入山洞这么长时间之后，他才选择小心翼翼地靠近，并且，张运国对自己的隐匿气息的本事也有信心，只是，张运国没想到的是，他今晚面对的，是沉睡了两千年的老怪物，当张运国靠近山洞的一瞬间，张运国就被发现了。

    张运国抬起头来，尚且来不及去想什么，洞口方向，一道身影就暴掠冲出来。

    煞气腾腾的样子，直接朝着张运国冲击了过去。

    张运国已经来不及去躲闪，只能硬扛朱老四的这一击。

    轰！朱老四是武道宗师，张运国在进入九玄修炼之后，一身修为也突飞猛进，不过，距离武道宗师，还有一线之隔，虽然如此，张运国的抗揍能力却远非普通武者能够比拟，即便是遭受朱老四这充满着杀气的一击，张运国的身躯横飞而出，撞在树上，可他顺势就绕着树一圈，朝着山脚下的方向逃离。

    他不是朱老四的对手！更何况，朱老四的身后，还有朱老三以及朱滨兄弟。

    此时此刻的张运国只痛恨自己早年时候为什么只是沉迷占卜之术，要是多点功夫在拳脚功夫上，不至于这么狼狈了。

    也幸好朱老四是赤手空拳，他再一次追上张运国之后，直接横在张运国的面前，挡住了张运国逃走的路线，一拳将张运国逼退了回去。

    这时候，朱老三等人也到了，和朱滨兄弟将张运国团团包围了起来。

    “你是什么人？”

    朱老三立即大喝，“居然敢擅闯朱家村神峰。”

    朱老四也沉着脸，“你怎么过来的，老实交代，可以饶你一命。”

    他们都担心这里的秘密暴露出去。

    张运国退无可退，当即说道，“我跟几个朋友一起登山，听说朱家村背后这座山山顶的风景不错，就相约一起过来了。”

    朱老三当即眼神寒光闪掠而过，“你的朋友在哪？”

    “我刚刚跟他们走失了，现在他们应该在找我吧。”

    张运国回答。

    这时，一只野兔子从远处跳了过来。

    朱老三等人都没有说话了，似乎在等这只野兔子的靠近……张运国的瞳孔不由得放大，他感觉，这只野兔子，有些诡异，它居然不怕人，还朝着人多的地方过来了。

    野兔子跳在了一棵树干上，冰冷的眼眸注视着张运国，“整座山峰，只有他一个人，杀了他。”

    野兔开口的一瞬间，张道长的灵魂仿佛都直接出窍了。

    

