    第388章够阔绰的

    凌暖打量了一眼这位卢大夫，发现他衣着不错，还是上等的绸缎，想来并不是那种穷大夫。

    见他对医术有着不一样的炽热，于是便跟他多说两句，“只是一个不算复杂的手术罢了，并不是什么奇迹。我用了一些特殊的药，让缝合的伤口能快速愈合结巴，否则石大山媳妇的情况会危急一些。”

    “什么特殊的药？”卢大夫两眼放光，当看到床头上的透明瓶子时，又问：“这是什么东西？你是不是在将什么药水注入她的体内？没想到药水还可以这样用，涨见识了。这瓶子如此晶莹剔透，到底是怎么做出来的？”

    见卢大夫的问题越来越多，还去触碰挂在床头上的吊瓶，凌暖只好拿出一瓶金疮药转移他的注意力，“这药你拿去慢慢研究吧，别打扰人家休息。”

    卢大夫将凌暖给的药瓶拿过来，打开看了一眼便惊喜不已，“这……这简直就是金疮药中的极品，制作手法非常高超，其中的成分我居然没能完全闻出来。”

    “回去慢慢研究吧，别打扰人家休息了。”

    “喔喔喔……我回去慢慢研究，好好研究。”卢大夫现在就像是个老小孩，有点天然呆的带着刚获得的‘至宝’，欢欢喜喜离开。

    产婆则是和段大娘去照顾孩子，发现凌暖的两个婢女正各抱着一个给他们喂奶，手里拿着那个喂奶的东西甚至奇特，她们从未见过。

    “你们给他们吃的是什么？”段大娘问道。

    觅语一手抱着孩子一手拿着奶瓶说：“这是用奶粉冲泡出来的奶。”

    “奶粉？”

    “据小姐说，奶粉就是将牛奶经过加工成粉状，需要的时候用温水冲泡就能直接喝了。”

    段大娘听不懂什么加工成粉状，但牛奶却是知道的，了然道：“原来是牛奶。”

    只是凌小姐是如何早早就将牛奶准备好的？

    还有孩子身上穿的小衣服以及包布尽是全新的，而且布料极好，根本不是石头一家准备的小衣物。

    对于心里的疑问，段大娘并没有多问，更不会太过好奇，上去帮忙照顾孩子。

    产婆当然也有同样的疑问，但她懂得看情势，见段大娘不问，她也不问，一起去帮忙照顾孩子。

    “石头是个有福气的，竟然一下子就儿女双全了。”

    石大山看了看床上安然入睡无生命危险的妻子，又看看被照顾得很好的儿女，总算是彻底放心了，于是跪下来向凌暖行了一个叩拜礼，“凌小姐，大恩大德，我石大山无以为报，若是日后凌小姐有任何差遣，哪怕是赴汤蹈火，我也在所不惜。”

    凌暖对石大山这个深爱自己妻子的男人挺欣赏的，于是跟他多说两句，“你们能够找上我，说明我们之间有点缘分，而我也只是做了力所能及的事。接下来照顾人的事就交给你了，稍后我会把所有的注意事项统统告诉你。”

    “多谢凌小姐。”

    “起来吧，接下来我说的事你要统统记住，知不知道。”

    “是。”

    凌暖随后将所有的主意事项全部详细说一遍，还有各种物品的使用之法也都说清楚。

    石大山认真听、认真学，心里有着无数的感激和感动。

    那些东西，每一件都不是他这种穷苦之人能用得起的，就连他媳妇床上的被褥都是崭新的，而且极其的柔软舒适，一眼就能看出价值不菲。

    虽然他不知道这些东西是打哪冒出来的，但可以肯定绝对与凌暖有关，至于其他的事，他并不多问，心里除了感激再无其他。

    这时，门口传来一个中年男子的喊声，“石大山，你给我出来。”

    “是王叔来了，我出去看看。”石大山对众人说了一句便急急忙忙出去，只是他一出去就被外面的人劈头盖脸一顿臭骂，“石大山，你今天居然没去上工，是不是不想干了？你不想干的话就直接说，这活有的是人干，不缺你一个。”

    “王叔，我媳妇今天生孩子，情况危急，所以我才没有去上工。你就当我请一天的假，明天我马上去上工。”

    “还明天？没有明天了，你以后都不需要来上工了。”

    “王叔，我媳妇刚生了孩子，如果我没了工作，如何养活他们？王叔，我求求您了，再给我一次机会吧。”

    “你求我也没有用，这是东家的决定，我只是来告诉你一声而已。”

    “王叔……王叔……”石大山还想再哀求一番，只可惜那位王叔已经走了，根本不给他再说话的机会。

    屋里的人把一切都听得清清楚楚。

    凌暖问上一句，“石大山在哪工作？他的东家是谁？”

    “石头一直在给醉仙楼刷洗夜壶夜香，但无论他再如何的努力工作，醉仙楼的人老是变着法子克扣他的工钱。可是为了养活妻儿，就算再苦再累再受委屈，他也忍着，没想到只因为今天不去上工，结果就被辞退了。”

    段大娘才刚说完，石大山就垂头丧气的走进来，不过见到众人的时候，他却强颜欢笑说道：“你们都听到了吧？没关系，明天我再去找份活就好。”

    凌暖直接说道：“最近这一个月你就待在家里好好照顾妻儿吧，至于工作的事，我会给你安排。”

    石大山惊喜不已，“凌小姐，您……您要给我找活做吗？”

    “凌家所有的酒楼客栈都在装修之中，预计一个月后会重新开张，到时候肯定需要更多的人手。我会给你安排一份合适的工作，这一个月的时间你就在家里好好照顾妻儿，什么都不要想。”

    凌暖说完之后又拿出两定银元宝递给石大山，“这二十两银子你先拿去用着，有什么需要可到凌家找我，只要合理不过分，我都会帮上一帮。”

    石大山是真的太需要这二十两银子了，所以没有推脱，收下银子之后再次跪下来给凌暖磕头，“凌小姐，大恩不言谢，您的恩情，我石大山会一辈子铭记于心。”

    产婆在一旁看着，尤其是看到石大山手里的二十两银子，有点眼热，羡慕不已。

    没想到这位凌家的小姐竟然善良到这种地步，直接给人送钱，还真是够阔绰的。

    (本章完)

