    第二百四十九章

    三起金戈旌旄动（9）

    如此这般过得半盏茶的工夫，常有酒、陈仪及祭遵三人提领帮众疾奔而来，直至瞧见分舵帮众，方才暂且稍驻。常有酒观瞧四下里大战刚过，是以出言相询道：“众位兄弟斩获如何？”便在这当儿，有名分舵高手悻然接口道：“官军的严尤都快自尽了，却不知从哪里窜出个呼延戎狄，将这厮鸟救走了······”常有酒急道：“你们倒是追去啊！”

    陈俊拾起严尤所弃的长柄象鼻刀，不慌不忙地道：“这柄黑杆象鼻刀正是严尤的兵器，还望常堂主这便将此物进献给大小姐，而我等断不会容许官军轻易走脱的。”

    常有酒早已跟官军斗得兴起，但瞧他接过象鼻刀，便即愤懑脱口道：“呼延戎狄这群鸟人便是从本堂主手中走脱的，老酒鬼定当亲手逮住他。”

    陈俊欲率分舵帮众争得头功，便向常有酒道：“我等既已奉命在此拦阻官军，便拿定了这桩功劳，常堂主赶快回去吧。”

    常有酒打个哈哈，随即出言相嗔道：“陈舵主好没缘由，分明是本堂主手里的行货，凭甚跑到你这里，便他娘是你的了！”陈俊问道：“敢问常堂主，大小姐究竟是如何分派尔等的？”常有酒道：“大小姐吩咐我等在美人谷埋伏，我等已杀得呼延戎狄损兵过半，才被你讨了个便宜。”陈俊道：“既是如此，常堂主快回美人谷去吧。”

    陈仪登感老大不是个意思，竟而悻然轻哼，冷言冷语道：“陈舵主既这般争强好胜，我便瞧你如何独得大功。”

    陈俊更不答话，只顾吩咐所部帮众起行，沿途追击官家残军，祭遵观此情形，当即纵声高呼道：“那官军颇有几员猛将，陈堂主如此贪功，又岂会大获全胜？”陈俊道：“不劳费心，我荆州分舵早有安排了。”转而又向所部帮众道：“前头尚有我分舵伏兵，大伙只消跟他们兵合一处，定可擒住王匡，此等大功我荆州分舵要定了。”常有酒直听得气不打一处，却又不愿多做争执，只得呼喝手下帮众原路折返了。

    且说王匡自从先前又遭伏击，便觉草木后头皆是伏兵，当下只顾呼喝将官鞭笞兵卒疾行，及至严尤领着残兵败将追来会合，这厮方才强定心神，随后亲自挥鞭重笞所部军众，不在话下。

    那众兵将随王匡辗转多时，直奔得口焦舌燥，这当儿途经浅滩小流，不由喜出望外，随即各自争先，抢着捧水饮用，王匡虽在车辕上焦躁拦阻，却也未能喝止得住，更有兵士摘下头盔装水去了。

    募地里，一枝响箭当空划过，道旁山丘上忽而蹿出数百名弓弩手，径朝官家残军乱箭齐发，直教那众将官士卒未及应对，便已死伤过百，复又陷入慌乱当中。只听得山上有人纵声高呼道：“荆州分舵申射在此，尔等还不束手就擒，更待何时！”话音刚落，便即搭起雕翎箭，急欲射杀王匡。

    那枝雕翎箭正朝王匡迅疾飞去，斜刺里忽又蹿出一箭，伴着“铮”的一声响，撞偏了申射所射雕翎箭，方才保住王匡性命。但瞧两枝羽箭未落，破虏将军盖延纵声呼喝道：“反贼再来接我一箭！”说罢，复又搭起羽箭，径朝申射指去，却因素闻对方名头，这当儿有意分出高下，是以并未趁其不备，且又出言相告。申射眼见适才所射雕翎箭竟遭射落，自是不敢小觑那将，当下翻身弯弓，便跟对方相斗起来。

    那二人直斗得难解难分，王匡蜷缩入车，诸多将官相继围护，复又仓惶遁走，两千分舵弟子径从山丘顺势杀出，奋力拦阻官军。如此才过稍顷，陈俊又领荆州分舵弟子，径从后头追奔而来，愈发杀得众官军手足无措了。

    严尤正欲再战陈俊，岑彭张臂相拦道：“末将替您断后，老将军快撤。”话音刚落，便即拖着偃月刀催马而行，径朝陈俊劈头盖脸地砍将过去了。

    陈俊观瞧对方满是拼命架势，倒也甚觉棘手，如此数合刚过，并未讨得半点便宜，直过得三十多合，方才占得上风，不过王匡已然在骁将护卫下冲破围堵，仓惶遁走了。陈俊心生焦躁，随即倾力施为起来，岑彭惟觉愈发不支，是以纵声疾呼道：“盖将军快走！”

    盖延闻听此语，便欲相助同僚取胜，可他正跟申射缠斗，委实难以抽身，但瞧那二人所发箭簇在半空中互相碰撞，仍是堪堪战平。便在这当儿，盖延已然使尽所携羽箭，申射惟觉盖延是条好汉，当下仅只搭起最后一枝雕翎箭，深深射入了对方小臂。

    申射观瞧自身险胜一招，不由暗叫惭愧，当下未及擒拿，盖延忽将臂上羽箭拔出，转而手足并用，便将檀弓拉满，疾朝陈俊射将过去了。

    说时迟，那时快，陈俊正自疾攻岑彭，忽觉背后中箭，险些跌落马下。岑彭顺势挥刀，陈俊只得倾力招架，两人如此这般又斗数合，常有酒又领兵马从后赶到，但瞧他使起栓系酒葫芦的铁链，驾开岑彭的偃月大刀，随即呼喝道：“亏得大伙先前饶你性命，现下却来恩将仇报了！”岑、盖二将皆现惭色，随即调转马头，领着些许残兵败将，寻那王匡去了。

    常有酒将陈俊扶下马来，为对方诊过伤势，说道：“这箭簇并未深入，不该伤及脏腑，老常这便给陈舵主疗伤。”说罢，取出一柄匕首，挖出其背后箭簇，随后朝陈仪讨得止血撒，以所持葫芦中的酒水调匀，敷在陈俊伤处，又从自身袖袍扯出一条布来，便替对方包扎上了。

    陈俊观此情形，更觉无地自容，当下微微喘息道：“多亏常堂主仗义相救，不然在下便性命难保了······”

    常有酒打个哈哈，道：“陈舵主不必言谢，我等本来要回绿林寨的，可本帮的祭遵顾全大局，硬是劝说大伙回来支援，老酒鬼方才赶个正着，救了你的性命。”说罢，便将祭遵引荐了。陈俊径朝祭遵拱手道：“祭头领委实深明大义，本舵主自愧不如了······”

    祭遵抱拳还礼，说道：“陈舵主过誉了，大伙既同为本帮弟子，自该有所照应。”陈俊闻言颔首，常有酒又道：“陈舵主伤势不轻，此间距绿林寨较近，倒不如随我等回去养伤，而王匡残军便交给旁的义军弟兄吧。”陈俊轻叹道：“帮主尚在分舵坐镇，我先遣几位头领回去禀报军情，再随常堂主到山寨拜望大小姐。”

    