    牛肚藏书效果出乎意料的好，虽然大家都很惊讶，因为这可是让人吃牛啊，从来没有过的事情突然发生，信徒们难以接受。

    甚至一些信徒当场就崩溃了，不过恢复过来之后他们就准备听取神的旨意，送牛上西天。

    吃就吃，其实牛肉真的很好吃。

    吃了一次的信徒是欲罢不能，既然是神的旨意，那么他们也只能遵守了。估计过不了多久吃牛肉要成为印度教的传统了，显然杜兰的行动是非常成功的。

    东方不败知道自己高估了本地人的智商，他们竟然真的信了杜兰的鬼话，简直是不能理解。

    不过这也是好事，要知道明朝吃牛还是违法的，而在印度牛多的是，想吃多少都够。

    等到大明军队到达的时候，同时还有很多私人船队也通过大明官方开拓的航线来到了这里做生意。

    让杜兰惊讶的是许久不见的令狐冲竟然也在船上，虽然不知道发生了什么，不过他好像还是成为了黑木崖的女婿，成了任我行的女儿任盈盈的丈夫。

    这一次令狐冲是来体现自己作为女婿的价值的，不过他也是除了喝酒就是睡觉，根本没有努力工作的样子。

    浪子还真是浪子。

    船员们对他这个领导倒是没有什么不满，因为令狐冲根本没有领导的样子，经常聚众喝酒，可以说是带坏一群人。

    黑木崖的监工看到这种情况是心里着急，他们是来工作的，不是度假啊。

    不过令狐冲却不管，也不在乎自己已经来到了国外，依旧是一副吊儿郎当的样子。只是有一件事情很严重就是他的酒快喝完了，他发现自己竟然找不到喝酒的地方。

    印度教是不让信徒喝酒的，但比起牛肉来说，喝酒的禁令对普通信徒就宽松多了，只是酒精还是不能光明正大地出现在明面，只能偷偷地私酿。

    底层人民酗酒的问题可不小。

    令狐冲就不相信这地方没人喝酒，他非要去找酒喝。他是不知道印度教的教条，当然就算知道他也不会当一回事，因为他就是这种不守规矩的人。

    找翻译学了几句简单的句子，就去找酒喝了。

    “酒？有酒么？”因为翻译在这里也没见过酒，所以令狐冲也不知道酒怎么翻译，只是用汉语说酒，不过他有酒壶，拿出让人看：“有的话，我愿意用钱买。”

    来了，杜兰早在想令狐冲到底会多快去破坏人家的信条来惹印度教信徒生气，果然很快。

    就算他们喝酒也不可能光明正大拿出来，令狐冲这么问他们哪敢答应？答应了就是犯错误啊。

    一天时间，令狐冲已经成为周围信徒眼中的异类了。要知道大明人虽然暗地里做了很多见不得人的事情，但明面上都很守规矩，令狐冲是第一个敢公然不尊重印度教教义的大明人。

    东方不败知道有人竟然光天化日向本地人买酒，立刻让人把令狐冲关起来，同时还向当地的婆罗门道歉，说这是令狐冲的个人行为。

    令狐冲莫名其妙，他觉得自己根本没做错什么，为什么要被关？

    东方不败只能派人给他普及知识，让他知道知道这地方的问题很复杂，不能老按照大明国的规矩办事。杜兰表示愿意去见见令狐冲。

    “这里有印度教，几乎管控了一切，就算是国王也要严格遵守教规。他们是不可以喝酒的，所以你这样去买酒，是对他们教义的轻视。”杜兰一来就摆出了苦口婆心的样子。

    令狐冲可不吃这一套，除了师父师母能对他说教，其他人在他看来都是兄弟，大家能一起喝酒吃肉，但他绝对不会听这些大道理。

    “又不是什么严重的事情，你们把我关起来才过分吧？”“就算关，你们也把我的酒壶拿来。”明明是外国人的外貌，可是行为举止完全没有一点正经的样子，还真是违和。

    “喝酒误事。”

    “不会。”令狐冲果断否认：“再说我也没有什么工作，我只是来凑数而已。”

    幸亏他找了个有钱老婆，不然真是很难考虑他这样的人怎么生存下去。难道就靠朋友接济？今天张家明天王家，一直换着人家蹭饭？

    “你真是身在福中不知福啊，要是你被黑木崖休了，我都替你担心，你说你有什么特长，以后以什么为生？”

    “你对我很了解？”令狐冲奇怪了。

    “当然了，第一次让民间团体来印度，你们的身份当然都得调查清楚，我可是朝廷的人。”

    “难道你是锦衣卫？”令狐冲惊了，就算是他也不敢和锦衣卫打交道，他早听说锦衣卫无孔不入，甚至岳父还关照他到了新的地方遇上陌生人要小心，不要乱说话，很有可能对方就是来套话的锦衣卫。

    “算是吧，你本来师从华山派，可是前年华山派改革，你因为不喜欢新的氛围所以离开华山游历江湖，结识黑木崖的大小姐任盈盈，两人相爱结婚。当然了你的岳父是对你很不满意，不过你的武功不错，算是难得的优点。”“可是武功好，在这年头不吃香了，大侠也要吃饭，在你认识任盈盈之前，你就是靠江湖朋友吃饭，根本没有个固定工作。我说的对么？”

    令狐冲还是一脸无所谓，“桥到船头自然直，今宵有酒今宵醉。我从来不考虑那么长远的事情。”

    “你还真是洒脱。”杜兰心说这就是浪子啊：“好好反省，还有要买酒的话，最好暗地里去找人买，他们有酒只是不敢拿出来而已。”

    令狐冲一听眼睛就亮了：“多谢你。”

    令狐冲这种人可以成为打入本地群体的一根钉子，因为他脸皮够厚，能交朋友。所以杜兰要用好这个人，说不定会有奇效。

    等到令狐冲混开之后，把令狐冲招入锦衣卫，那就成了。

    关了三天，令狐冲就被放出来了，然后立刻按照杜兰的方式去买酒，这一次果然买到了，而且还交了几个酒友，说好了要一起交流酿酒经验。

    不得不说杜兰看人还是很准确的，在以酒会友方面令狐冲确实是个人才。

