    张良趁着天蒙蒙亮，随李元芳赶到了金府。

    萧锐睡了两个时辰已经醒来，看到张良来到，立即露出笑容，“子房，这三天辛苦你了。”

    张良笑道：“这是属下应该做的，有殿下带人来了，属下也有了主心骨。”

    “坐下来说，现在情况如何？”萧锐问道。

    张良便把自己调查的情况详细说明，萧锐一听和杭州府知府、杭州指挥使和杭州别驾有牵连，也是出乎他的意料。

    “唐王殿下染病前都在府中忙着写《西游记》，感染痘疮的可能性很小，属下怀疑是中毒。但这三人位高权重，非一般人，属下正在苦恼如何调查，也怕打草惊蛇时，幸好殿下来了。”张良笑道。

    萧锐点点头，此事看来的确棘手，他问道：“唐王知道了吗？”

    张良摇摇头，道：“我只是向王妃告知，还未见唐王殿下。唐王殿下现在担心自己是痘疮，自己把自己关在房间里，谁也不见。如果把推测告诉他，属下担心会弄巧成拙！”

    萧炎那小爆脾气，一旦知道自己是被下毒，那整个杭州府的人都会知道了，到时候就不是弄巧成拙了。

    “但想要调查出杭州府知府陈齐、指挥使周云和别驾张鑫谁有问题，现在最快的途径就是询问唐王殿下，谁和他的接触过中最有可能下毒！”张良道。

    萧锐道：“准备一下，我亲自去见唐王！”

    “不可！”张良断然拒绝，“殿下，现在只是怀疑唐王并非感染的痘疮，并无十足的把握！殿下万不可以身犯险！”

    萧锐笑道：“痘疮是通过唾沫和直接接触来传播，我离唐王远一些，便无大碍。而且，如果我不去，你们能镇得住唐王吗？”

    张良想了想，最终点点头，道：“那好吧，殿下一定要注意距离！”

    当即，萧锐随他返回了刺史府。

    萧锐一身侍卫打扮，并未引起其他人注意，他们先见了刺史王妃孔薰儿。

    孔薰儿正在自我隔离，这几天过去了，她并没有任何染病迹象，基本可以断定没有被感染。

    看到侍卫打扮的萧锐后，她颇为惊诧，随即明白了什么，立即遣走了庭院中的丫鬟和下人，然后欠身行礼：“孔薰儿拜见太子殿下！”

    萧锐忙伸手示意，道：“弟妹起身，你怀有身孕，切不可多礼。”

    “殿下贵为储君，怎么能以身犯险！张良，速速带太子殿下离去！”孔薰儿立即要求道，别看她是书香门第的孔家出身，但性格却很有主见，有巾帼不让须眉的风范，而不是大家闺秀的恬静。

    萧锐笑道：“弟妹莫慌，既然来了，也不急着走，我想去见见小九，又怕府中藏有歹人耳目，所以需要你来配合！”

    “你还要见夫君他？不行不行！”孔薰儿立即摇头否决：“殿下乃是一国储君，万不可有三长两短！我家夫君他死就死了，万不能拖累殿下您啊！”

    萧锐张了张嘴。

    终于明白萧炎为何会被这位王妃吃得死死的了，听听这态度，死就死了，霸气啊！

    不过为何有笑场的冲动？真想知道萧炎在这里是什么表情，有没有生无可恋的郁闷？

    萧锐无奈，只能把他们的推断说出来，并郑重道：“如果杭州府的染病并非痘疮，而是歹人设计下毒，那现在的你们都身处险境。弟妹放心，我会小心点的，小九必须见一面！”

    孔薰儿犹豫片刻，终于松口，并感慨道：“我现在终于明白夫君和殿下之间的兄弟情谊了…怪不得他离开京都后，会那么失落。殿下稍等，我去安排！”

    说完，孔薰儿下去安排，她找理由撤走了萧炎房屋外的丫鬟和护卫，然后又让几名心腹守在宅院外，这才带领萧锐进了去。

    来到房门前，孔薰儿敲了一下房门，说道：“王爷，我进去了？”

    “不要进来！”

    突然，屋内传出萧炎的吼声，“你走，离得远远的！我万一传染给你怎么办？”

    孔薰儿道：“我找你有大事，你在床上躺好，不要出来就没事了。”

    说完，不理会萧炎的反对，孔薰儿推开了房门，带着萧锐进了去。

    来到房间正堂，左侧立着一扇屏风，里面就是萧炎休息的床榻。

    只听萧炎躺在床上哀鸣：“薰儿，我如果死了，等将来咱们的孩子出生长大了，你一定要告诉他，他的父王是位英俊潇洒、风流倜傥，举世无双的男子，比他的太子伯伯还要俊朗。如果死不了挺了下来，我也不想活了，一脸麻子多丑啊！以后见到了七哥，还不被笑死？”

    萧锐有些无语，看来病得不重啊，还有力气吹牛。

    孔薰儿给了萧锐一个歉意的眼神，然后语气加重道：“王爷，贵客来了，切莫失礼！”

    “贵客？谁啊？”萧炎坐起来后，站在床上通过屏风往外一看，当看到萧锐站在孔薰儿身旁时，顿时呆住了。

    “七哥？你咋来了？”萧炎呆完大喜，立即跳下床就跑要冲出去，跑了两步才意识到自己染病了，连忙缩回床上，用被子蒙住头，生怕把病然给了萧锐。

    与此同时，声音从被子中传出来：“七哥，七哥…你来看我了！呜呜…我就算死了也无遗憾了。你要答应我啊，万一我死了，我儿子就是你儿子，你要替我好好教导他，但是我娘子还是我娘子，你不能乱想…”

    艹！

    萧锐真想冲进去给他两脚！他是那样的人吗？

    孔薰儿也是一脸无语表情，气得咬牙切齿。

    此时被窝中，萧炎继续说道：“七哥，临死之前，弟弟只求你承认一件事：是不是我比你帅！可惜了我这个冉冉升起的小说巨家，就这样英年早逝，呜呼哀哉！”

    萧锐实在忍不住了，骂道：“行了，别嘴碎了！正经点！”

    萧炎这才停止了哀鸣。

    “这次来杭州府，是察觉到了阴谋，我和父皇怀疑你染的病并非痘疮！”萧锐说明情况。

    萧炎猛然弹坐起来，惊呼道：“真的？”

    萧锐点点头，道：“怀疑是有人下毒！现在已经调查到你染病前一天，有可能对你下毒是你的贴身小厮，还有陈齐、周云和张鑫，我偷偷来见你，就是想问问你，你当日见这三人时，他们为了什么事，可有下毒的机会？”

    萧炎坐在床边，立即开始回想，片刻，他说道：“我的贴身小厮不会有问题，他是个孤儿，陪着我一起长大，为人忠义，就像七哥身边的高全一样忠心护主，不可能害我的。至于那三人…刺史府知府来找我，是说城中有痘疮症状患者出现，我让他速速封城，他坐了一会就走了。随后来的是别驾张鑫，是我让他来的，让他好好配合陈齐处理痘疮病情，他也是站站就走。倒是指挥使周云，他在我这里坐了一个时辰吧，嘿嘿，他是我忠实的读者，喜欢我写的《西游记》，我和他喝茶畅聊，聊天过程中，我有起身去隔壁的书房拿最新的书稿。他是我忠实的读者，应该不会是坏人吧！”

    萧锐没理会萧炎的最后一句话，如此看来这位周云大有问题了！

    “这个周云来找你，只是聊《西游记》？”萧锐问道。

    萧炎道：“他是巡防杭州各府，来到杭州府自然要拜见本刺史！”

    萧锐点点头，便没有继续追问，因为知道问他也问不出个所以然了。

    “七哥，我如果是中毒，可有解毒之法啊？我现在浑身难受，备受煎熬。”萧炎问道。

    萧锐哼道：“吃吃苦头才知道人生的美好，好好享受！”

    “太子殿下言之有理！”孔薰儿也讽刺道。

    萧炎顿时沉默，随即哀嚎：“苍天啊，我还没死呢，薰儿，你到底站在哪一边的？”

    “好了，别闹了，说正经事！你想要快点好起来，就老老实实呆在这里，继续装病，我怕刺史府中有敌人的眼线！你装的越好，我们的调查才能越快明朗，才能为你拿到解药!你千万不能胡来！”萧锐告诫道。

    萧炎听出了萧锐的郑重，立即乖巧道：“七哥放心，我办事你还不放心吗？”

    萧锐才不信他的这张破嘴，便又对孔薰儿说道：“弟妹，好好看着他！”

    “殿下放心！”孔薰儿比萧炎知道轻重缓急。

    随后萧锐告辞两人，离开了府邸。

    谁知刚刚回到金府，李元芳也正好从外面回来，急忙道：“殿下，晋王他也突然发烧、打冷战，症状和痘疮类似！消息不知道从哪里传出来的，整个杭州城内人心惶惶。”

    “哦？这么快？”萧锐有些诧异，要知道晋王前天到的杭州府，两天不到的时间就感染上了，这也太假的吧。

    此时此刻，萧锐越加肯定杭州府爆发的“痘疮”是阴谋了！

    现在确定了指挥使周云有问题，但还有没有其他人并未查明，所以萧锐还不能露面。

    “殿下，为今之计让属下出面吧，先打草惊蛇看看效果。”张良笑道：“不过我得向殿下借一件东西！”

    萧锐已经知道他的主意，便从怀中取出“如朕亲临”的金牌，递给了张良。

    张良接过令牌，立即带着典韦、养由基离开。

    