    到现在，天残兽奴自然也明白了陈枫的目的。

    大哥这是盯上了唐家的神魔之道。

    陈枫的目的，便是修习神魔大道，从而顺利成为一名神魔炼体者！这可比获得两章空白邀请函更重要！陈枫恢复了从容不迫的模样。

    他静静的站在原地，不缓不慢地看着虚空中的唐家老祖。

    唐家老祖终于从虚空中，缓缓降落在地。

    他狠厉地盯着陈枫。

    “你小子够胆，居然敢向我要太上神魔化龙诀！”

    “你可知道它有多少价值！”

    陈枫歪了歪头，轻轻颔首。

    意思再简单不过。

    他不仅知道，而且非常清楚。

    “若是不清楚它的价值，我又怎么会轻易开口呢？”

    陈枫缓缓说道。

    听到他的话，唐家老祖似是被激怒了。

    “你知道，还敢张口问我要！”

    他低声怒吼。

    “拿一份太上神魔化龙诀来换你们唐家两条血脉，难道不值吗？”

    “唐家的延续重要，还是一份神通重要？”

    陈枫反唇相对，毫不畏惧。

    “更何况，给我太上神魔化龙诀，对于你们唐家而言，也并未造成什么损失。”

    唐家老祖活到现在这个年纪，实力到这个水平，哪里还体会过被小辈压一头的感觉！面对陈枫的寸步不让，他心中怒火直烧。

    体内的威压几次三番冲陈枫压去。

    可是，每一次，被控制的唐伟瀚都会及时拦在他和陈枫之间。

    陈枫冷声道。

    “唐家老祖，不要再试探了。”

    “你若真要杀我，在我死之前，唐家家主和少爷的命，我定然也不会留下。”

    “你要是想抱有侥幸心理，那么大可一试。”

    陈枫这话，说得极为猖狂！唐家老祖被气得吹胡子瞪眼，却又无可奈何。

    陈枫试不起不假，但他们唐家更加试不起！许久之后，唐家老祖终究还是败下阵来。

    “我可以给你。”

    说着，他翻手取出一块玉简，直接丢给陈枫。

    陈枫张手接住，心中一喜。

    他当即神识探入其中，扫视玉简当中的内容。

    迅速扫过一遍后，陈枫很快就发现了问题。

    这份太上神魔化龙诀，并非完全！陈枫当即在心底呼唤苍穹之巅。

    “天道主宰，帮我检测一下，这份太上神魔化龙诀是否有问题？”

    话音刚落，脑海当中顿时亮起一道荧光。

    玉简中的内容，被这道荧光迅速扫过。

    很快，天道主宰浩大的声音，随即在陈枫的脑海当中响起。

    “太上神魔化龙诀，第一卷残卷。”

    “品阶：洪级九品。”

    “修炼这第一卷残卷，可以修炼到次神通之第二层境界。”

    听到天道主宰的这些话，陈枫心中顿时震撼万分！洪级九品！这个太上神魔化龙诀未免也太不一般了些！陈枫可没有听错。

    这仅仅只是第一卷的残卷！连第一卷都没有完整，居然就有洪级九品！那若是第一卷完整卷章，得有何等品阶！若是得到了全部卷章，如此修习下来，那还了得？

    一瞬间，陈枫心中顿时欣喜若狂。

    这一法门实在太强了！这么久的筹划、算计，终究物有所值！甚至可以说是物超所值！不过，现在还不是兴奋的时候。

    陈枫回神，控制住情绪，镇定地看向唐家老祖。

    “你给的这个，只是第一卷残卷。”

    听到这话，唐家老祖不由得面色一震。

    到了这个时候，他才终于正视起陈枫来。

    “你这小儿，倒是颇有几分本事。

    居然连这些都知道。”

    “不错，我们唐家只有这第一卷残卷。”

    陈枫当即问道：“剩下的，在哪里？”

    事已至此，唐家老祖也无需隐瞒。

    “完整的第一卷，在城主府。”

    端木府！听到这个回答，陈枫心中虽然早已有所预料，但还是没忍住暗暗倒吸一口冷气。

    看来，他在这个玄武中千世界中，还有得忙了。

    这端木世家的城主府邀约，他是非去不可了！到了现在，陈枫心中不由得长长吁了口气。

    这些时日的筹划算计，终归还是达到了他的目的。

    是的，陈枫的这一切谋划，甚至要比钟离云天、天残兽奴等人预想的还要早。

    早在早些时日，在城主府的那条大街上击杀钟离云龙时，他就已经开始预谋计划了。

    那一日，天残兽奴回归，还带来了唐家的消息。

    早在那个时候，陈枫便心中有数。

    这个消息的泄露，绝非偶然。

    定是有人也盯上了唐家，才会将这个消息放出来。

    目的，便是吸引尽可能多的人前去唐家。

    到那个时候，真正暗中之人便可趁虚而入，达成自己的目的。

    明白这一切的陈枫，却根本不在意。

    不管那个幕后主使究竟是谁，有何目的，他都想好了。

    将计就计！至于唐家的空白邀请函，只是他的目的之一。

    甚至，比起来，这只是一个小目标而已。

    陈枫真正的目的，便是唐家的神魔大道修炼法门，太上神魔化龙诀！这个法门，陈枫在唐伟钧和唐伟瀚的记忆中，全都见到过。

    但，最早听到这个名字的时候，却也是在那日的欢迎仪式上！陈枫出手，看似出手及时，避免了贼人攻击南宫茹雪。

    事后，南宫茹雪主动开口与陈枫交谈。

    她虽一身劲装，但却是个性情女子。

    陈枫既然出手了，那便是她承了陈枫一个人情。

    这个人情，不能不还。

    因此，在两人私下传音时，陈枫便问了一个问题。

    “修炼神魔大道的法门，整个端木仙城，除了端木世家，还有哪个家族有？”

    南宫茹雪垂眸，思忖片刻，但还是告诉了他。

    “唐家。”

    这是一个极其极其宝贵的消息！整个端木仙城，大概也就只有端木世家内部的人知情。

    别说是来自苍穹之巅的这些外来仙徒们，就连这方世界的原住民，也鲜少有知情的。

    唐家！南宫茹雪告诉他，四大家族的唐家，虽然现在看上去并不怎么有起色。

    但，这个世家却是大有来头！他们出身于洪荒世家，唐尧氏族！洪荒世家，乃是这方世界，最为古老的一类世家大族。

    

