    女孩猛然想起，上一个雨夜里，自己听见敲门声，竟然问都没问就傻傻地开门了，不禁一阵后怕。

    某天下午，男孩又离开房间出去了。只是不久后就有人匆匆地敲响了房门，女孩打开门，看见两个男人。

    “你好，警视厅，我们正在调查案件，请您配合。”

    女孩仔细的打量着眼前的两个男人，穿的都是便服，但他们确实拿出了证件，是一个稍微年长的警员，带着一个看上去比她还要小的少年，少年很英俊，想必应该是某位高管的儿子来警视厅实习的吧？

    “能问几个问题吗？”

    “嗨，请问！”女孩有些紧张。

    “我们在调查两起命案，希望您配合，我想问一问，在9月3日晚上，您有没有注意到什么异常情况？”

    “那天好像在下雨吧？我们一直在屋里！”

    “你们？”年长一些的男人视线落在屋内的衣架上，上面确实挂着一件男装，他会意地点了点头，“那行，打扰了，谢谢您的配合。”

    “辛苦了。”女孩脸上露出从容的微笑。

    “嗯，那打扰了，告辞。”

    ……

    离开女孩的居所后，轩浩转头问旁边的宫本孝。

    “元…哦不，宫本君你怎么看？你觉得那女孩说的话是真的吗？”

    “不，她在撒谎，从她的语气和表情都能看出来，她不太会撒谎。”宫本孝摇了摇头。

    “那你为什么不当面揭穿她？”轩浩饶有兴趣地说。

    “轩浩君，这是…你的任务啊，少主交代我招待你，但是不要太插手你的任务，”宫本孝有些尴尬，“因为那样会显得…我们瞧不起本部派来的S级专员。”

    “呵，你这个人倒是实在，”轩浩轻笑一声，“既然不是瞧不起，你家少主为何不亲自来迎接我？这样显得我很没有排面。”

    “排面？”

    “就是排场啦！我还以为我来日本会有香车美女夹道欢迎，结果就来了你一个，还是个大男人，真没意思。”轩浩满脸地嫌弃。

    “额……”宫本孝一时语塞，他没想到这个S级还挺好相处的，至少表面上是这样的，跟他那天在机场看见的模样简直判若两人，搞得他有些懵了。

    “最近分部出了点状况，少主正在处理，实在没办法抽身来招待你，非常抱歉，”宫本孝说道，“不过少主说，他处理完事情，一定会亲自来见你一面的。”

    “行了，官面话就别说了，其实我对你家少主兴趣不大，”轩浩摆了摆手，“他又不是妹子，我特意见他干啥？见他妹还差不多。”

    “额……”宫本孝汗颜，这个S级果然不像表面中那样简单啊，居然知道少主还有个妹妹，看来是有备而来啊。

    “好了，还是干点正事吧……”轩浩扫视了一圈周围的环境。

    “他们住在这里，想必条件不太好吧？”

    “是的……”宫本孝勉强扯出笑容，这尼玛不是明摆着的吗？有钱人，谁会住这种条件差的公寓啊！

    “那个女孩犯了一个致命的错误啊……”轩浩挠着下巴喃喃自语。

    “嗯？难道她就是犯人？”宫本孝开始怀疑自己了，这个女孩虽然没说实话，但以他多年的经验来看，她连个混血种都不是，顶多就是被利用。

    “当然不是，我只是形容她犯错误很离谱而已，”轩浩摇了摇头，“我们还没询问她家里几口人，她就迫不及待地不打自招了，这是什么？”

    “给犯人提供不在场证明……”宫本孝不由自主地接话。

    “没错，”轩浩欣慰地点头，一副孺子可教的模样，“刻意强调一些事情，本来就很愚蠢……”

    “这个有什么问题吗？”宫本孝有些懵，“或许她是意料到我们会问，所以直接告诉我们了？”

    “人在犯错时，总会想着怎么去弥补，而有这种想法，就会显得很刻意，这是本能。”轩浩摇了摇头，“可以看出她很着急吧？想必她要偏袒的人对她来说很重要，才会犯这种离谱的傻错误。”

    “好吧其实我只是瞎猜的，不过我觉得，直接抓起来问问，一切问题都会有答案的不是吗？或者你让辉夜姬查查看，和那个女孩在一起的男孩，这几天的行动轨迹？。”轩浩拍了拍宫本孝的肩膀。

    “您连辉夜姬也知道啊……”宫本孝满头大汗。

    “呵。”

    ”辉夜姬查过了，这个男孩最近的行迹确实有些可疑，总在雨天出门......”宫本孝看着手机上辉夜姬传过来的监控照片，“但是光凭这个，不足以作为证据能让我们能够直接去抓人。”

    “不是吧？你们不是黑道吗？”轩浩纳闷了，“黑道抓人还看证据的吗？你不是真的警察，不要入戏太深了啊，兄弟。”

    “那个……我们也算是合法的组织。”

    “可我们现在做的事情就不合法，伪装警视厅的人，也是违法的吧？”

    “……”宫本孝沉默了。

    “行了，你要证据，你就去继续搜集吧，顺便保护好那个女孩，我先去盯着那个男孩。”轩浩无奈的摇了摇头，所以说，他最讨厌动脑子的任务，直接抓起来，然后温柔地询问一下，想必对方应该会很配合承认错误的吧？

    宫本孝再次来到了女孩的门前，希望能再套出点话来。

    他告诉女孩，如果不愿意说实话的话，会暂时将男孩拘禁起来，希望她能老实配合调查。

    女孩面色复杂，她当然意识到了自己的表现很刻意，难免会让人怀疑，会被再次追问也在情理之中，但她没办法做多余的解释，她根本不知道男孩到底出去做什么了，她也不愿意自己的男孩出事，所以她只能转移对方的注意力！最近有什么奇怪的地方？她猛然想起什么！

    于是她，再次撒了谎，邻居的女人！那是个疯女人！每到下雨天，就会敲响每一家的门！也许，她能作证，那天晚上男孩是在家的！还有还有！每到雨天雨声中总是夹杂着奇怪的梆子声......

