
　　“跑！”板泉杂种大吼一声，不顾两个还在颤抖的同伴，起身便跑向一扇金属门的方向。

　　剧烈的动作牵引体内伤势，纳米机器人还未处理完，伤势便因此又加重了几分。

　　他也顾忌不了太多，只想先逃离这个地方再做打算。

　　李正的实力，他们做过研究，绝不是他们能够对付的。

　　一旦遇见，只有尽量逃走，拖对方的探索次数。

　　另外两人被他这声大吼从震惊中清醒过来，纷纷起身，想要分头逃跑。

　　李正冷冷看了他俩一眼：“小樱，别让他俩跑了，我要抓活的。”

　　杀归杀，气归气，李正在享受煞气的同时，竟然难得的保持着理智。

　　“嗷呜。”小樱向来自信，回应一声，带着粉波利启动快速飞行，追了过去。

　　随着它一声令下，粉波利拉长身体，化作两捆细长的绳索，准确套中两人脖子，瞬间控制住他们。

　　剩下一个跑远的板泉杂种眼角余光看见这一幕，吓得他亡魂大冒，脚下速度更快了几分，只恨自己母亲没有给他多生两条腿。

　　这一刻，他竟然有点羡慕辐岛的成员，那些他口中的怪物，什么形态都有，其中肢体多到数不胜数的就有好几个。

　　李正锁定板泉杂种的后背，上身压低，左腿弯曲，猛然发力。

　　轰——

　　这一脚犹如平地爆炸，身后腾起滔天烟尘，李正同步开启眼魔战靴的两个特性。

　　“短途跃迁！”

　　“急速行走！”

　　凭空瞬移三米，再现身时，李正像一颗出膛的炮弹，轰然冲向板泉杂种。

　　从弯腰到追上对方，李正仅仅用了三秒不到。

　　感受到身后越来越大的动静，板泉杂种几乎以为自己身后追着的，是一艘快速行驶中的高铁，即将从他身上碾压过去。

　　“跑！我不想死！我不能死！”板泉杂种尽力摒弃心中杂念，只顾埋头逃窜。

　　这一刻，他无比怀念自己没有进入矩阵时的枯燥生活。

　　他还想回到地球，继续纸醉金迷的生活。

　　这一刻，他甚至在埋怨自己的祖上，当初为何没有加把劲，直接把龙国灭掉！

　　导致他现在要面临这样的处境！

　　心中的杂念越来越多，但通往下一个房间的金属门也越来越近，板泉杂种几乎生出幻觉，以为那扇门已近在咫尺，只要伸手便可触及。

　　然而，一阵劲风吹过，气流在他脸上拍得生疼。

　　高大的身影出现在他面前，近在咫尺的不再是金属门，而是一颗比砂锅还要大的拳头。

　　李正双眸喷射紫色火焰，抬拳屈肘，往后面无限拉伸，一块块虬结的肌肉预示着这一拳之中蕴含地爆炸性力量。

　　短暂蓄力后，一拳轰出，打在板泉杂种左肩。

　　嗵——

　　一声闷响，板泉杂种以比之前更快的速度倒飞回去，在地上不停翻滚。

　　直到一只脚踩住他，他才停了下来。

　　鲜血从口中不断涌出，身上骨头不知碎了多少根，如果在地球上受到这种伤，他连医好的希望都没有，只能在痛苦之中等待死亡降临。

　　但在矩阵中，这种痛苦的过程，变得更加漫长。

　　因为他先前吞下过一瓶纳米机器人，此时这些勤劳的小家伙正在他体内不知疲倦的劳作，几乎以超频运行的速度，尽力修复他体内的伤势。

　　意识逐渐模糊，板泉杂种努力睁大眼睛，看着踩在自己身上的那只脚。

　　不。

　　或者说，是踩在他身上的那只爪子。

　　挡住他翻滚之势的，竟然不是李正，而是他身后带着的那只宠物。

　　就在宠物身后，他的两个同伴满脸绝望，全身都被一种透明的绳索捆住，一圈一圈，毫无逃生的希望。

　　更不可能来救他。

　　“我要死了？我竟然会死在这里？”板泉杂种感受着体内纳米机器人即将耗光能源，求生欲望使他生出从胶囊里取出动力核心充能的想法。

　　但是他双臂骨头已经全部在刚才的翻滚中折断，此时连动一下都是奢望。

　　“为什么？”

　　“为什么李正可以频繁的更换频道？”

　　“为什么他能准确找到我？”

　　“到底是为什么？”

　　“我不服！”

　　板泉杂种怎么也想不通，明明在前两天，李正刚刚用过一次空间跃动装置，从879换到24频道。

　　结果一个月才能再次使用的限制在他身上如同虚设，这才两天的功夫，他就能再次更换频道，甚至准确找到他们。

　　“我要把这个信息发回去，让他们提防。”

　　板泉杂种强撑精神，翻开私聊面板，找到他哥哥板泉龙马的头像，发送私聊。

　　“这个龙国玩家太恐怖了，不能招惹！”

　　“千万不能招惹！”

　　板泉杂种狂吐鲜血，像一个漏了的血袋，怎么也止不住漏血的趋势。

　　死亡逐渐临近，意识已经有彻底模糊的趋势，收到他信息的板泉龙马也没有回复。

　　板泉杂种关掉私聊面板，心中生出一丝后悔之意。

　　在李正面前，至今除了林家两兄弟和刚坂日氚外，没有一个不曾后悔招惹到他。

　　威廉不算，他到死都不知道弄死他的不是什么夜间游荡怪，而是李正。

　　李正的强大令他们感到无力，一点反抗之力都没有，几乎都是秒杀。

　　即便是北城明美那样的频道战力第一，在李正面前也不够看，抓住之后瞬间就能解决。ŴŴŴ.23sk.com

　　有些人，甚至连求救信息或者警告他人的信息都来不及发出，就成为了一具尸体。

　　啪！

　　板泉杂种听到动静，竭力转头，发现李正已经恢复原样，站在另一边，冷漠地看着自己。

　　他嘴唇嗫嚅几下，想要说出些求饶的话语，但是对上李正冷漠的双眼，他竟然连求饶的勇气都没有。

　　然而下一刻，李正忽然做出一件出乎他预料的事情。

　　……

　　李正取消力魔变身，来到仅一拳就进入弥留状态的板泉杂种身前。

　　见了血之后，心底的煞气愈发浓郁，嗜血的欲望几乎摧毁他的理智。

　　撕碎眼前所有生命的渴望几乎占据他的内心。

　　“嘶……”

　　长吸气，李正凭借最后一点意识，从胶囊中取出情绪平衡手环重新戴上。

　　随着手腕一疼，清明的感觉从手腕传至全身，大脑逐渐恢复，情绪缓缓平复下来。

　　“紫树没有说错，这种情绪确实能够摧毁别人的意志！”李正沉思，“但是医生也没有说错，留着它也能起到锻炼精神的作用！”

　　只要自己能够在煞气被引动的状态下，以自身的意志抵抗住一波又一波潮水般袭来的杀戮渴望，对他的精神层面确实有莫大的好处。

　　“原来这才是手环的正确用法，看样子医生在交易中还留了一手，是准备等我将最后半份报酬送去再告诉我吗？”李正看了眼手腕，老普的提示历历在目。

　　要不是老普忽然发现了手环的正确用法，他刚才也不会冒险将之摘下。

　　“虽说已经发现了手环的正确用法，但那半份报酬还是得给他送去。”李正想着，谁知道医生有没有在手环里暗藏了更多的作用没有告诉他？

　　老普用尽全力探测手环，这么久了才给出提示，可想而知，在医生和铁匠那个层次，连物品信息都能有所干预。

　　“半份报酬的事回头再说，这个姓板泉的家伙可不能死在我手里。”李正取出一颗黑铁级动核，在对方不敢相信的眼神中，扔到板泉杂种小腹部位，那里是耗净能源的纳米机器人聚集之处。

　　李正也没想到，这三人竟然都是白名玩家，手上一条人命都没有。

　　但凡李正或者小樱刚才杀了其中一个，他现在都成为血腥者，毁掉以后进入外城的机会。

　　李正蹲在板泉杂种面前，直视对方模糊的双眼，问道：“刚才讨论的时候，你好像很兴奋？”

　　板泉杂种意识已经不够清醒，即使李正给他扔了一颗黑铁级动核，他也没有及时反应过来使用，生命依然在飞速流逝。

　　李正微微皱眉，起身看向剩下的两人：“我给你们一个机会，谁来杀了他，我就放谁一马。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二五二章 这个龙国玩家太恐怖了！免费阅读。https://xs.23sk.com 