    意识到自己上当之后，郑东带着自己的人就想要冲出去。

    只要跟飞刀帮会合，他还是有活命的机会的只不过，郑东刚想要冲出去，就被人一刀给砍杀了。

    李豫既然已经得到了叶小天派人送来的消息，那他肯定是指定了十分完善的计划的。

    如此一来，他岂会让郑东跑掉？

    在郑东的人之中，他李豫是早又安排一些人手做卧底的。

    郑东被杀，那些跟着郑东的人一个个都很害怕。

    “帮主饶命啊，我们知道错了，我们也不知道怎么回事啊，我们就只是听郑东的安排。”

    “是啊，是啊，帮主饶了我们吧，我们知道错了，我们愿意为帮主马首是瞻，只要帮主能让我们活命。”

    “保住饶命啊…………”一群人不停的喊叫着，李豫犹豫了片刻，道：“如今渔船帮正是用人的时候，本帮主就准许你们戴罪立功了，可如果你们有什么其他歪心思，那你们就没有活命的机会了，明白了吗？”

    听到这个，那些人才算是松了一口气。

    “多谢帮主，多谢帮主。”

    李豫摆了摆手，道：“好了，召集兵马，我们要跟叶驸马联手，灭了飞刀帮。”

    这个刺杀失败的消息传出去后，飞刀帮那边肯定会有所准备的，所以灭掉飞刀帮这件事情，就要快速解决了。

    叶小天早已经跟他说好了，如果灭掉了郑东，那便带兵来跟他会合就行了。

    双方会合之后，再直接杀到飞刀帮。

    如今，一切都在叶小天的算计之中，那他李豫现在所能做的，也只能是去跟叶小天联手，灭掉飞刀帮了。

    不然的话，难不成要他跟飞刀帮的赵坏继续合作吗，这显然是不可能的，那赵坏想要自己的性命，与他合作，简直就是与虎谋皮啊。

    虽然不确定叶小天最后会不会解决自己，但现如今的他，只能走一步算一步了，不然他还能怎么办？

    李豫带着兵马很快跟叶小天他们会合了，双方的兵马聚集在一起之后，便向飞刀帮赶去。

    飞刀帮的实力相比较下，比渔船帮是要大一些的，而他们帮派总舵也显得更豪华一些，他们的地方，甚至算是城中城，当然，这个城只能算是一个很小的城堡，他们学城池，也是建筑了城楼和城墙的，甚至城墙上，每天都有人轮流值班，不分昼夜。

    叶小天和李豫他们的声响还是很大的，所以，当他们靠近飞刀帮之后，飞刀帮这边的探子立马就已经查明了怎么回事。

    “不好了，不好了，朝廷和渔船帮联手了，要来攻打我们飞刀帮。”

    喽啰急匆匆去向赵坏禀明此事，赵坏和那个郑跃听完这个之后，心头猛然一沉。

    那李豫既然来了，那也就表明他们的刺杀计划失败了啊。

    如今，要面对叶小天和李豫的那么多兵马，他们何来的胜算啊？

    “怎么办，现如今这种情况，我们应该怎么办才好？”

    这是一个问题，一个很严重的问题。

    郑跃也有点慌，打吧，他们不一定打得过啊，可若是逃的话，他们又能逃到那里去？

    整个飞刀帮都已经被包围了，他们能逃到那里去？

    赵坏犹豫了片刻，最终还是带着急匆匆的来到了城楼上。

    下面，叶小天和李豫的兵马已经在等着了。

    “李兄弟，你这是什么意思啊，我飞刀帮已经答应送你一半势力了，你怎么还跟这个叶小天联手啊？

    唇亡齿寒，若是我飞刀帮没有了，那叶小天接下来要对付的，恐怕就是你了啊。”

    都已经这个时候了，但是赵坏仍旧不肯放弃，他仍旧想要劝说李豫跟他联手，对付叶小天。

    不过，此时的李豫根本就没把他当回事，呵呵一笑后，道：“如果不是叶驸马的话，我李豫现在恐怕已经是个死人了，而且是被你们飞刀帮的人所杀，你说说，我李豫是脑子有问题吗，还跟你合作？

    可笑，真是可笑啊。”

    看到这个，赵坏便知道想要说服李豫基本上是不可能的事情了。

    他又看了一眼叶小天，道：“叶驸马，我飞刀帮若是投降，甘愿为叶驸马所驱使，不知道叶驸马可否饶了我等性命啊？”

    真的打起来的话，他们飞刀帮肯定不是对手的，就算他们有个城堡也没用，这个城堡跟城池比起来，差了许多的，而叶小天攻城略地的本事很高，他们这么小的一个城堡，恐怕都不够叶小天塞牙缝的吧？

    所以，为了活命，只能投降了。

    这倒是让叶小天他们有点意外，他以为飞刀帮可能会跟他们死扛到底的，没曾想，他们什么都没有做，这飞刀帮竟然就要直接选择投降，这还真是让他有点始料未及啊。

    只是，他能接受飞刀帮的投降吗？

    如果接受了飞刀帮的投降，那飞刀帮会不会说服李豫再联手，那样的话，情况恐怕就有点不妙了。

    像这种事情，最好的办法，自然是快刀斩乱麻，将可以灭掉的势力都给一一灭掉才行。

    只是，如今人家都已经说投降了，自己若是不接受的话，在道理上，难免有点说不过去啊。

    想了想，叶小天道：“投降？

    想要我接受你们的投降，自然没有什么问题，不过你却需要答应我几个条件，首先，你们飞刀帮必须解散，再有就是，之前杀过人的，也要受到大唐律法的惩罚，你们通过非法手段得到的那些钱财，也都必须交出来，如果你能答应这些条件，那本驸马自然是可以饶你们性命的，如何啊？”

    叶小天的这些条件对于飞刀帮来说是很难接受的，就算赵坏接受了，飞刀帮内那些杀过人的人也不会接受，毕竟接受的话，他们这些人就都别想活命了。

    他们还不想死啊。

    拼一拼的话，说不定他们还有活命的机会，可如果不拼一把的话，那他们选择投降，那他们就真的要死了。

    赵坏在听完叶小天的话后，脸色猛然一变，紧接着就破口大骂起来。

    “好你个叶小天，你这是在逼我跟你拼命啊，好，那我赵坏今天就[笔趣阁 www.biqusa.vip]跟你拼了，有本事，你就来杀我啊。”

    

