        天尊遗迹，血雾飘飞。

        遥望而去，遗迹中已尸横遍野，长川、荒林、山间，都有横七竖八的尸骸，死相极惨，皆是被秒杀。

        整个天地，都昏沉沉的，笼暮着阴霾，不见夜空半点星光，倒更像是九幽，黑暗里，藏着一尊冰冷的杀神。

        “是谁，究竟是谁。”

        苍茫的大地上，小蛮王与紫府仙体，一左一右，并肩而行，走一路看一路，见了太多尸身，皆是诸天人，有他们认识的，也有不认识的，他们都有一个相同的特征，眸子都是凸显的，好似望见了难以置信之事。

        如所见的惨重，遗迹中还有颇多，不知多少人被灭。

        “究竟是谁。”

        山间小道，先天道体话语冰冷，与之一道的，乃九幽魔体，正在查看两具尸身，欲从死者伤痕上，寻出些端倪，这么多人被诛杀，至今，他们都不知是谁做的，手段太残忍了。

        按说，都是诸天人，各家先辈，都曾合力抗击天魔入侵，都有过命的交情的，该是无太大恩怨，下手未免太狠了，是有杀父的大仇吗？

        “不妙啊！”

        一座山巅，太阴太阳仰看苍缈，已有神秘力量，笼罩了天尊遗迹，与外界，已彻底隔绝，外人可进的来，身在遗迹中的人，却是出不去。

        那尊暗中的杀神，目的极明显，这是要把身在遗迹中的人，一窝端了啊！无人知道他究竟有多强。

        “你怎么看。”

        太阳之体望向身侧，大地之子也在，眉宇是紧皱的，也在看苍缈，该是没想到，遗迹中还潜藏着厄难。

        对于太阳之体的问话，他只轻轻摇头，检查了太多死者，皆是被一击灭了元神，都找不着伤口的。

        “不留丝毫痕迹，战力深不可测，新一代人，可没几个。”

        太阴之体沉吟道，话语颇多深意。

        “仙子有话不妨直说。”

        大地之子收眸，话语悠悠。

        “叶凡。”

        “不可能是他。”

        大地之子淡淡道，“他之为人，我是了解的，虎父无犬子，如此下作之事，他决然不会做，纵死，也绝不会辱他父亲威名，这便是叶凡。”

        “此话在理。”

        太阳体深吸一口气，又望苍穹，“叶凡虽强，但他，没有隔绝整个遗迹的本事，比起他，我更倾向于诸天的老辈，或许有老家伙混进来，扮演着杀神的身份，以搜掠宝物。”

        “怕是没这般简单。”

        大地之子望四方，“搜掠宝物，何需杀人，又何需杀这般多，以众至强巅峰的手段，欲找出那凶手，并不难，对方绝非那种为了宝贝，而不顾身家性命之人，况且，他没有毁尸灭迹，便是最大的疑点，足证明了一件事，他有恃无恐，不怕事后清算。”

        话落，三人未在言语，眉头皱的更深，疑雾重重，想都想不通，莫说他人，连他们，都觉浑身凉飕飕。

        搞不好，下一个死的便是他们。

        “他.妈的，有种出来。”

        遗迹深处，传来大骂声。

        乃烈火战体和张子凡，开骂者正是烈火战体，看了一路，见了太多人惨死，窝了一肚子火，这等让人防不胜防的感觉，着实让人很不爽。

        比起他，张子凡就淡漠多了，去了太多地方，每见死者，必会俯身查看，欲找端倪，起码，得确定那人是谁，又为何这般记恨诸天，杀了这么多人，太多势力的后辈都未能幸免。

        可惜，他啥都未寻出。

        “叶凡，我们能活着出去吗？”

        一片山林，杨岚低声轻语道。

        “有我。”

        叶凡微笑，牵了杨岚的手，神识之眼已开启，窥看着乾坤，也窥看着四方，笼暮遗迹的力量，他自认是破不了的，欲要出去，便寻出那人，或者，有外人来救，再挨个的筛查。

        他，还算淡定。

        昔年，父亲那一辈，在这遗迹，所遭遇的危难更甚他们，洪荒帝子级数量，远超诸天帝子级，更调动几百万大军，那等境况下，父辈们都能杀出去，如今的他们没理由做不到。

        庆幸的是，天尊遗迹压制境界，在这里，无论来的是大圣，亦或至强巅峰，都会被压到圣人境，同级别对战，他这尊少年帝并非是摆设。

        可以这么说，纵剑神来、纵圣尊来，他一样有自信灭了，在诸天这个时代，同级别同境界，除了他父亲和娘亲外加混沌体，他是无敌的。

        这，便是少年帝级的威势。

        啊....！

        血色的遗迹，惨叫声频频不觉，此起彼伏的，甚是凄厉，每有一声惨叫，必有人一人死，待有人赶到，那人已离去，寻不到半点儿气息。

        夜里，一股恐惧色彩，笼暮遗迹。

        在遗迹中的人，很默契的抱团，相互有个照应，而且，都在找寻天谴之体，他乃少年帝级，跟着他，会更安全，暗中那杀神，真太可怕了。

        “早知如此，俺就不进来了。”

        “杀这么多，这得多大的仇。”

        “会不会是洪荒族。”

        “有可能。”

        新一代的后辈，一边说着，一边又小心翼翼的前行，围成了一个圈儿，警惕的望着四周，不敢有丝毫的大意，任何一个晃神儿，都可能丢了命。

        就这，还是有人被灭。

        黑暗中的杀戮，时刻都在上演着。

        “叶灵。”

        遗迹的东方，传来一声声呼唤。

        乃唐三少，拎着他的狼牙棒，一路走一路喊，自进了遗迹，他俩迎面便遭了个混乱乾坤，都不知被卷到哪去了，至今，都未寻到叶灵影子。

        他之呼唤，叶灵是听不见。

        或者说，此刻的叶灵已成傀儡，诛仙剑控制下的傀儡，如一只邪恶的幽灵，神出鬼没，每到一处，便必有人死，它的笑，是狰狞的，通过叶灵的脸颊，演绎到了极致，特别享受这杀戮的感觉，也并不着急，要让身在遗迹中的人，真正感受到恐惧。

        恒岳，玉女峰。

        叶辰还未醒，在闭眸中疗伤。

        微风轻拂来，老树的树叶簌簌，会有那一两片，飘落在肩头。

        “莫偷懒，继续练。”

        “老实说，俺不喜欢你这语气。”

        “再哔哔，踹死你。”

        不远处，混沌大鼎咋咋呼呼的，混沌雷与混沌火也在，白日打的够热火，到了夜里，就哥仨好了。

        它仨，并未扯淡，在干正事儿。

        所谓正事儿，便是要炼化一样东西：诛仙剑的碎片。

        混沌鼎悬在半空，嗡嗡嗡直颤，而苦力，便是混沌雷与混沌火，雷与火交融，包裹了诛仙剑小碎片。

        然，炼了大半夜，也未能炼化。

        “老子就不信了，炼，继续炼。”

        混沌鼎大骂，眼瞅着一件宝贝，却是吞不了，更准确说，是无法将其消化，堂堂混沌鼎，这能忍？它啥个法器没吞过，没见过这般坚挺的，混沌火外加混沌雷，不信炼不化它。

        “啥个材质，咋这般硬。”

        混沌鼎火大，混沌火与混沌雷火气也不小，一个雷中至尊，一个火者王者，它俩合力，竟拿一块小碎片无能为力，传出去，都没脸混的。

        所以火，它俩可不是帮混沌鼎的忙，而是不信邪，都牟足了劲，一副不炼化小碎片，就不算完的架势。

        许是三人太专注，未曾察觉叶辰醒来。

        老树下，叶辰已开眸，双目扑棱一下，换成了轮回眼；又是眨眼，又成混沌眼，如似在变戏法。

        “混沌演道。”

        叶辰轻喃，神情略显奇怪。

        闭眸疗伤中，得了一场小机缘，竟觉醒了一个混沌眼的神通，有传承的名讳，就叫混沌演道，乃演化道则的秘法，与轮回眼的复制推演，有异曲同工之妙，不过，混沌演道更加玄奥，能偷学帝道仙法，这一点，六道轮回眼在大多时候，是做不到的。

        “好你个混沌体，难怪通晓那般多的仙术。”

        叶辰摸了下巴，暗想着，混沌体必觉醒了混沌演道，不然，哪来的那么多帝道仙术，与他斗战时，五花八门啥都有，连他的八荒斩和万剑朝宗，那货都会，这些年，没少偷学啊！

        “老大，帮帮忙呗！”

        混沌鼎呼唤道，着实没脾气了。

        叶辰收了思绪，一步起身。

        他先看的，乃混沌雷。

        自混沌出雷，还未仔细研究过，此刻得见，的确不凡，混沌级的雷之本源，极其精粹，非太初神雷可比，雷中的至尊，便如火中王者，自带某种威势，形同修士界的大帝级。

        “俺也能说话了。”

        混沌雷嘿嘿直笑，刺啦刺啦的雷电，昭示了它之喜悦，本以为还要等个百八十年，不成想幸福提前来了。

        叶辰一笑，未有言语，对太初神雷的归顺，至今都未搞明白，事先毫无征兆，咋就说归顺就归顺了。

        “我是真服了，炼不化。”

        混沌火蔫不拉几的。

        “兄弟齐心，其利断金。”

        叶辰随意一语，便转身走开了，还得继续疗伤，妄自冲击境界，一个反噬，一个暗伤，着实不好受。

        然，他走出两步，便又豁的转了身，被混沌雷与混沌火包裹的诛仙剑小碎片，被他探手抓了出来。

        “怎么可能。”

        他的双眸，近乎微眯成线，死死盯着小碎片。

        就在前一瞬，他自这小碎片中，嗅到了一种灵，一种诛仙剑的灵，虽隐藏的很好，但他绝不会看错。

        此碎片有灵，便证明诛仙剑...还活着。

        PS：今天两章。

        （2020年1月24日）

        祝大家新年快乐！！！

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

