    “这上面花的是把人当作祭品的场景吧？”优幸看着画面说道。

    在画的左边，一位手持宝剑的巫女凌天飞起。

    她持剑朝着邪神刺去，剑刃挥动间，无数小剑汇聚成河，朝着邪神眼睛冲刷而去。

    “所以说是这个人把怪兽封印了吗？”佐佐木社长看着画面上的巫女问答。

    “应该是吧！”美利花不确定道。

    天王寺蓝没有参与他们的对话，只是安静的坐在椅子上，不知道在想些什么。

    “喂，你们知道封印的办法吗？”优幸侧首悄悄对着三奥问道。

    “据我推测。”泰塔斯声音响起。

    就在此时，天王寺蓝侧首望向屏幕。

    看着那位持剑的巫女，她脑海里再度浮现出解封时的画面。

    “地球的能量。”天王寺蓝本能说出了答案。

    “哦，看来小姑娘和我想的一样啊！”泰塔斯说道。

    “那是什么意思？”优幸上前一步问道。

    “没什么。”天王寺蓝低下头，显然不想继续探讨下去。

    “应该是美丽的巫女以宗祠为媒介，利用地球的能量封印了那家伙吧！”泰塔斯说道。

    “原来如此。”优幸点了点头，算是了解了。

    “地球的能量？不知道变身盖亚的话，能不能提取出来。”夏龙闻言摸着下巴思考道。

    盖亚乃是大地之光，被地球大地所钟爱。

    再结合海洋之光阿古茹的力量，变身成为至高形态。

    夏龙估计就能沟通并使用地球的力量了。

    虽然不是同一个地球，但这个想法倒是值得一试。

    免得到时候天王寺蓝不靠谱，自己还能把泰迦的光子地球形态弄出来。

    就在此时，夏龙衣兜里手机忽然响了两下。

    滴滴！！

    “嗯？队长的消息。”

    夏龙掏出手机，看着屏幕上的信息愣了下。

    ——夏龙，解除召唤，我要回去了。

    夏龙双手拿着手机，直接打了个一行消息。

    ——这么急干嘛？

    ——这边有你在不会有什么问题，那边还需要我坐镇，更何况你也不想看见结花出事吧？

    夏龙看到这条消息，直接愣住了，随后耳根快速闪过一抹粉红。

    ——我才不担心结花呢，你赶紧走吧！

    发完这条消息，夏龙就解除了契约召唤。

    眼前空间快速变换，伽古拉看着眼前眼熟的房间愣了下，随后噗嗤一声笑了出来。

    他低头看着手机的消息，轻轻摇了摇，眼神满是戏谑。

    “夏龙队员，你还真是好懂啊！”

    说完这句话后，伽古拉收好手机，迅速收敛好表情。

    现在他该去调查赛雷布洛了。

    必须得搞清楚那家伙打得小算盘，这样才好做下一步计划。

    ————

    时间一分一秒流逝。

    大约过了两小时，暗夜毒牙拍打着翅膀陡然降落在城市。

    被须佐帝骑暴打一顿后，它找了地方修养了下，然后就选择来到了附近人口最密集的城市里。

    作为古代邪神，它能从头顶部的巨大眼睛中操纵并发出使人作恶梦的音波出来，并将噩梦当成其食粮进行吸收。

    也就是说，去人口越密集的地方释放音波，它就能吃的越饱，实力也会变得更强！

    降落后，暗夜毒牙安静的站着。

    下一秒，它头部石质头盔展开，显露出一只巨大的血色独眼！

    暗紫色的噩梦音波从血色独眼中释放而出，不断朝着四周蔓延。

    附近的公园里，很多人都看见了暗夜毒牙。

    但是他们脸上并没有慌张的情绪，反而充满了好奇与惊疑。

    一个年轻男生甚至中断与女朋友的谈话，立刻掏出手机对准暗夜毒牙，“快拍下来！”

    竟然没有一个人逃离。

    有的人为了看清楚，甚至从自己椅子上站了起来，然后举目眺望。

    没来由的，那个人忽然头一歪直接倒在了地上。

    他身旁的同伴见状赶紧去扶他，但手伸到一半就昏倒在地上了。

    那对准备拍摄暗夜毒牙的小情侣也是如此，头一歪就晕桌上趴着了。

    像是某种烈性传染病，大片大片的民众双眼一翻，就昏倒在了地上。

    那场面看上去说不出的恐怖与诡异！

    如果还有清醒的人在场，就能清楚看见从众人身上陡然飘出暗紫色的能量。

    暗夜毒牙静静站立原地，大量暗紫色的噩梦能量从四面八方朝它额心血色独眼汇聚而来。

    ————

    伊吉斯。

    美利花忽然瞪大眼睛，一脸疑惑的看向其他人，“这是什么声音？”

    佐佐木社长与宗谷誉闻言愣了下，随后仔细倾听，但什么都没有听见。

    “你在说什么呢？美利花？”佐佐木社长不解的问。

    “我什么都没有听到哦！”宗谷誉笑着说道。

    就在此时，优幸忽然听见泰迦的声音响起。

    “快堵住耳朵，这声音有问题！”

    听到泰迦示警，优幸立刻站了起来，冲着其他喊：“不可以听那个声音。”

    美利花闻言一愣，随后反应极快的从桌子上抄起耳机给自己戴上。

    “大家快点！”优幸大喊道，随后就双眼翻白。

    夏龙默默端起咖啡饮了一口，然后挥手展开电磁屏罩，将自己与优幸保护在内。

    理论上，人的听觉范围是20HZ-20KHZ的声波之间。

    超出或者低于这个范围，人类都是无法听见的。

    而暗夜毒牙所释放的音波，正好不在人类听力范围内。

    至于他能听见，完全是因为他并非纯种人类，而是龙王种奥菲以诺。

    优幸双膝一软跪在地上，捂着脑袋感到很头疼。

    佐佐木社长、宗谷誉、还有天王寺蓝则摇晃着脑袋昏倒了。

    “这是什么情况？”美利花站了起来，看着倒下的几人惊呼道。

    “很明显是那声音搞的鬼。”夏龙将咖啡杯放在桌子上，敲着二郎腿慢条斯理说道。

    “疼疼疼，头好疼啊！”优幸捂着脑袋很快爬了起来，倒是没有昏过去。

    “优幸，下次你提醒大家的时候，能麻烦你自己先把耳朵堵着吗？”夏龙抬头望了他一眼，叹了口气忍不住吐槽道。

    “啊？抱歉，我一时着急已经忘了。”优幸挠了挠头有些尴尬道。

    “下次记得先保护好自己，再热血上头。”夏龙提醒了一句，随后扭头看向美利花，“美利花，麻烦你对那声波进行分析，找到反制手段！”

    “好，我知道了！”美利花点了点头，立刻坐下来开始研究分析。

    有夏龙坐镇，她感到心安了不少。

