
　　各国产手机厂商的代表性人物先后在小橙书上亮相，加剧了局面的混乱。

　　也让形势发展越发难以预料。

　　各方本来就是竞争关系，这个行业很难有竞争合作关系。

　　其中还有J.Wong这个心有余力不足的偏执。

　　要不是隔着一层网络，雷老板觉得自己得破防了。

　　礼貌：你雷老板吗？

　　总之，雷軍现在看着电脑屏幕上滚动的各种评论，一时间不知道该怎么继续。

　　虽然他原本也只是计划发声表态，然后通过其它各种形式的手段来让事情发展有利于小高粱；

　　但现在这情况，就有点不太好办了。

　　与此同时，了解到最新舆情的李泽很快做出了决定，直接在自己的办公室搞了个小碰头会。

　　成员主要是参与手机业务的运营团队。

　　李泽一点不啰嗦，直接开门见山：“网上的最新舆情大家都知道了，说说你们的看法。”

　　底下几个团队老大早已适应李泽这种雷厉风行的作风，也早有准备。

　　“小高粱雷軍亲自下场，对我们来说其实个好信号，加以利用，更容易推广星辰系统。”

　　“不过现在的局势太过复杂，不太好把控，我们底子最浅，一阵风就倒了。”

　　“我的想法是缓一缓，今天只是第四天，星辰系统总激活数量已经超过了65万，距离目标的百万量级没多远了。”

　　“我也认为现在不宜再加大营销力度了，可能会有点过犹不及，静观其变会比较好。”

　　几人都表达了自己的看法，也阐述了看法的依据。

　　坐在主位的李泽面色平缓的说：“综合一下，你们的意思是现在星辰系统发展形势已经非常不错了，不用一味激进是吧。”

　　见大家点头，李泽掰着指头算账：“21号预算推广费用500万，后续追加到560万，22号推广费用支出290万，23号140万，不算今天，三天推广费用支出890万；

　　60万激活，在网数量39万多，哪怕计算前者，每用户获取成本也接近15元；

　　这不叫形势不错，这叫花钱赚吆喝，激活用户转化为使用用户的比例还只有65%。”

　　说到这里，李泽瞥了眼众人：“假设我们走小高粱的性价比路线，综算下来每台机器大概是100元的利润，需要卖8.9万台才能抵消前三天的推广费用；

　　温总预算了5亿学费，不是让我们这些业务部门来浪费的，明白吗？”

　　众人心中各有凛然。

　　随后，李泽给出了自己的决定：“从推出小橙书以来，我们一直是在被动中寻求主动，这让大家养成了不敢主动畏难而上的习惯，很多时候需要温总居中协调引导，才能达到合适的目标。”

　　“这次我们要主动出击。”

　　“操作系统与公司其它联网产品不同，是绝对核心，无论失败多少次都不会放弃，直至使用者遍布全球，要做的只有一个，不断挑战前辈，达到同等水平！”

　　“要明白现在只是与一些安卓UI竞争而已！”

　　说到最后，李泽的语气已经非常严肃了。

　　话音落下后，众人各有表态：“明白了，泽总，我来负责应对流程建议。”

　　“我负责……”

　　“我以星辰工作室负责人的名义入驻小橙书吧。”

　　最后这点被李泽否认了：“你辅助吧，我来。”

　　“开发团队给了我们底气，我们要为开发的兄弟们展现出他们的强大实力。”

　　商定完应对方式，李泽去了总经理办公室，跟温良汇报。

　　听完李泽简单的汇报，温良笑着赞扬：“泽总对局势的分析可以说是入木三分了，我举双手赞成你的决策。”

　　李泽眼皮子都不自然的跳了下，似模似样的松了口气：“那就好，那就好。”

　　见状，温良咂嘴：“不愧是泽总，这个逼装得很到位。”

　　然后扬起手，打住了李泽的话头：“行，赶紧忙去吧，我看看戏。”

　　李泽摸着鼻子笑了两声，也没多说，应了声走出办公室。

　　他的成长看得见。

　　可能是之前的互联网业务锻炼出了他的能力，或者……

　　能被温良拉来创业的他们，在某些方面与温良观点一致，喜欢做更有挑战性的事情。

　　像发展更有逼格的自研国产系统之类的就很合口味。

　　从星辰系统正式推出以来，短短四天，能明显看到从李泽到赵明杰都打起了鸡血一样。

　　比如唐普今天一早就飞去了庐州，牵头与科大讯飞磋商语音识别方面的合作。

　　比如张郁林，十分迅速的搞定了一个又一个的问题。

　　比如秦正，一扫之前失败的阴霾，终于接受了温良的建议，离开了实验室。

　　诚恳的为之前推辞了曹院士的访学建议致歉，已于周日上午随曹院士出行访学，预计历时两个月，将途径国内几个名校，再一路去海外名校造访，之后归国。

　　这次访学是几個重量级院士发起的，旨在国际化学术交流，秦正是唯一的本科生。

　　造访的海外学府包括MIT、斯坦福、加州伯克利、加州理工，主要访学方向是集成电路乃至微电子学科。

　　而包括秦正、曹院士等重量级人物的离开，博浪花了比较大的代价，让实验室其他成员全身心扑在了另一个更对口的活计上。

　　再比如王志毅同学鸡血打得比较到位，据说是在昨晚洗澡时，忽然想到了解决‘抬起唤醒’优化算法最关键的一个问题，今天早上‘抬起唤醒’初代版本宣告正式成型。

　　所以，李泽从众多应对方式中选择了主动出击，温良欣慰中带着赞扬。

　　…………

　　温良想要看的戏很快就开场了。

　　李泽顶着认证了星辰工作室的ID冒了头。

　　星辰Stars：“感谢@雷軍雷总的呼吁；

　　良性竞争有利于行业进步这点没毛病，不过关于‘争执’与‘维护’实在不敢苟同；

　　这几天以来，局面如何发展成现在这个形势，我相信各位行业大佬心中自有判断，

　　我们星辰工作室的观点始终如一，我们一定会做出最强大的系统，因为我们敢想敢做也有这个实力！”

　　屏幕前的温良差点直接鼓掌：“阿泽干得漂亮，直接怼踏马的。”

　　这波的目的就是淦就完了。

　　自然不会讲究友好度了。

　　雷軍：“……”

　　本来就觉得大家有点不礼貌的雷軍看到这条消息，直接气笑了。

　　旁边林氷也是看得一愣：“靠上博浪，让他们这么有勇气的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　雷軍却是摇了摇头：“不，基本可以肯定这不是博浪的作风，但这不是勇气，而是一种另类的营销手段。”

　　“跟菊厂余大东的方式有点像。”

　　正说着话，眼前的电脑屏幕上跳出来了余大东的最新动态：

　　“@星辰Stars贵工作室的勇气与魄力值得敬佩，我相信你们；

　　我们的研发人员告诉我，星辰系统是目前国内所有安卓UI中唯一一款敢于改动底层还一定程度上成功的系统！

　　@雷軍雷总，身为行业前辈，我们应该给后来者一些希望啊。”

　　雷軍直接骂起来了：“卧槽尼玛。”

　　“说不得啊，说曹操曹操到。”林氷也是很感慨，“真踏马全部摸着我们过河了是吧！”

　　雷軍再一次左右为难了，本来黄张就把他怼墙上了。

　　小高粱、MIUI与魅族与Flyme之间的那些龌龊事情，很难说清楚。

　　事实上不仅是很难说清楚，后来黄张终于走出融资这步路，却宣称是要对抗小高粱。

　　看戏的温良乐得嗑起了瓜子：“余总这人应该能处，这个阶段应该是可以合作的。”

　　如果是以前，温良没信心跟余大东玩营销，现在嘛~大声告诉我，社交媒体平台一哥是谁？

　　嘿！

　　很快，又有了新变化，黄张没放过这个机会。

　　J.Wong：“@星辰Stars，我觉得我们之间有合作的默契。”

　　就这么一句话，再次把雷軍怼墙上了。

　　温良看得乐滋滋。

　　雷軍看得肝疼：“舆论发展真是令人捉摸不透，看来这次有点难搞了。”

　　“我去跟余总他们通个气？”林氷斟酌着说。

　　雷軍直言不讳：“眼下这种情况通气无非是互相敷衍。”

　　接着感叹：“星辰系统的出世还真是打破了行业平衡啊。”

　　这一波小辣椒等一众公司就跟不上了，小辣椒是太小，其它公司是决定权不在发言人手上，阿里那边明显是隔岸观火状态。

　　主要阿里这个公司投资上眼光不太行，能搞那么大主要还是国内市场深度足够。

　　跟白鹅一样，都是早期吃到了人口红利，之后靠资本手段来造成事实垄断。

　　反正我搞不起来，你也别想搞起来。

　　你要搞起来，就得拿我的钱。

　　很快，雷軍敲击了键盘开始发言。

　　雷軍：“@星辰Stars@余大东@J.Wong看了几位朋友的发言，我觉得我们国内的智能手机市场真正进入了百花齐放的时代；

　　不过我们小高粱只是个初创公司，当不得前辈一说，我们非常期待市场能碰撞出更多的火花。

　　星辰系统在一些方面的优秀度毋庸置疑，@星辰Stars期待贵工作室的发展。”

　　这一通下来，网友们吃瓜吃到饱，疯狂拱火。

　　“打起来啊，雷总，别怂，我踏马就喜欢星辰工作室这种不服就干的态度。”

　　“我说星辰工作室一天推一个版本，确实也修复了前日24点反馈的问题，怎么骂声还越来越高了，敢情背后另有原因啊！”

　　“没办法，星辰工作室这条路跟小高粱的发展形式一模一样，后面肯定要做手机的，谁也不想多一个强大的竞争对手。”

　　“那你怎么这么肯定星辰工作室是个强大的对手？”

　　“但凡你从第一版星辰系统用到现在，你都不会问出这个问题，星辰系统解决掉的安卓痛点问题是看得见的，虽然还存在非常多的问题，但这些问题正在一个个被发现消除，只要不中途夭折，必将成为国产手机厂商很重要的一员。”

　　“所以，这是有人淋过雨，不想给后人打伞，还想给后人泼一盆水吗？这几天对星辰系统的骂声确实是太离谱了。”

　　“这谁敢说呢……”

　　-

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的博浪人生更新，第247章 打起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 