    古暖暖就讨厌丈夫说“又”这个字，因为每次“又”的后缀绝对是坏事。

    她摇头，“我是乖老婆，才不办坏事。我是听咱爸说你把高家整了，今晚特意奖励你的。”

    说完，她从被窝爬出去，跪在床上移动到丈夫面前，起身。她双手环抱丈夫脖子，两条腿夹在丈夫腰间，江尘御手托则她的屁股抱着她，“这个奖励，甚合我意。”

    他将娇妻压在身下，古暖暖却翻身趴在他的身上，“老公，今晚我压你，你不许压我。”

    江总很满意，看来以后要经常治治高家了。

    古暖暖生涩，却还是把江尘御撩的心火难忍。

    后来，江尘御忍受不了，他抱着身上的娇软软，直接将她压在身下，“小暖，我忍不住了。”

    古暖暖：“唔，不是说好今晚我上你下嘛~”

    江尘御：“出力的活我来，你躺下享受就好。”

    一夜疼宠，二人酣畅淋漓。

    古暖暖已婚半年，腰细了胸大了身子变软了。

    江尘御已婚半年，爱笑了脾气好了家有小猫咪了。

    苏红芬一家失去了生计来源，一家四口就开始去缠着苏爷爷和苏奶奶让二老出面，帮孙氏谋一份差事，再让小振去江氏集团上班。“妈，你是当奶奶的，你给江茉茉说她肯定不会拒绝。”

    苏家二老将此事压下去，“你当时骂小茉的时候骂的那么难听，现在是怎么不要脸的去找小茉求情？我警告你们，远离小茉，以后不许踏入你弟弟家半步。”

    孙小蝶眼看指望不上这个继母了，于是她从苏红芬那里要来了苏凛言的联系方式，想自己给自己铺路。

    “凛言哥，我是小蝶。”

    刚说完，苏凛言直接将手机递给了妹妹，“你接。”

    江茉茉在接到孙小蝶的电话，脾气就冲上脑门，“你们家没玩了是吧？”

    最后，孙小蝶还没和苏凛言说上一句话呢，她就被江茉茉怼的接不上话。

    怼爽了，江茉茉手利索的拿着哥哥的手机将她拉黑删除。

    “哥，你以后不许接孙小蝶的电话。如果她用其他手机号码给你打，你得给我报备。”

    听着霸道妹妹的话，苏凛言笑着答应，“好。”

    江茉茉带着怒意的去到父母房间，她将心中的猜疑告诉母亲，“妈，我总觉得孙小蝶看上我哥了，想嫁给我哥。”

    “哼，她看上？也得看看你哥能不能看上她。什么货色，心眼多的让人都有密集恐惧症了，我和她们家四口人这辈子都不想有瓜葛。”

    江茉茉这才放心，爸爸妈妈也不喜欢她就好。

    打探过父母的意见，江茉茉又跑去恐吓苏凛言，“你敢找一个我不喜欢的女人当女朋友，你从此以后就会失去我这个妹妹！”

    苏凛言瞥了她一眼，“失去就失去吧。”

    江茉茉美眸喷火，在苏家院子里大声控诉，“哥，你不爱我了！”

    苏凛言想去上班，今晚他值夜班。

    江茉茉却拽着他的衣服，缠着不让他走。“话说清楚，你是不是看上孙小蝶那个小白莲了？”

    “我眼没瞎。”

    江茉茉挡着他的去路，“那你看上谁了？你看上法医姐姐了？”

    “你法医姐姐的闺女今年都幼儿园了。”

    苏凛言右跨一步要去开车，江茉茉也跟着右跨一步堵住他的去路，“那你看上接话员小姐姐了？”

    “你那个小姐姐下个月结婚，你还得陪着我去搭份子钱。”

    苏凛言左跨一步，江茉茉也左跨一步阻挡。“那你说清楚，你爱谁？”

    苏凛言看着江茉茉的眼睛，“我爱你。”

    说完，苏凛言的耳朵在寒风中泛红，江茉茉看着哥哥的眼球，心慢了半拍。

    苏凛言抱着江茉茉，将她抱离自己，“行了吧，这次我可以去上班了。”

    苏凛言上车发动车子，打开窗户对她说：“赶紧回家，外边冷。”

    说完，苏凛言开车走了。

    院子里还站着穿毛衣的女生，江茉茉转身看着车子消失的方向小声嘟囔：“爱我就爱我，忽然说的这么正式干吗，心都快被吓跳出来了。”

    她回到家中。

    苏夫人刚才听到了院子里兄妹俩的热闹，她笑问女儿：“又找你哥什么事呢？”

    江茉茉说：“我不让我哥和孙小蝶在一起。”

    “放一百个心吧，所是对你有敌意的人，你哥都记着仇呢。孙小蝶早就上了你哥的黑名单，别说谈恋爱了，你哥看到她就烦。”

    江茉茉晃悠着坐在沙发上，她依偎在母亲的肩膀上，“妈，你想要什么样的儿媳妇？”

    娘俩这天在一起聊了许久。

    在苏家了一段时日，苏夫人也上班了，家中只有她一个人，江茉茉觉得无聊，于是打道回了江家。

    古暖暖和江苏蹲在客厅在茶几上玩儿五子棋，江老在一旁当裁判。

    她回来后，直接坐在了江老身边，“老爹，谁赢了？”

    江老将小本子递给女儿看，“你二嫂棋艺不咋滴，玩儿了十局，输了十局。”

    她二嫂：“……”

    江老对女儿告状，“她输，她还不让我辅导。”

    古暖暖扭头控诉，“爸，你别说话，我这次输了都怪你影响我发挥。”

    结果，第十一局又输了。

    古暖暖泼脏水，“爸，都怪你。”

    江老和儿媳拌嘴，“人家下棋是棋艺不精，你下棋是棋艺不通。”

    古暖暖：“你通你来，你有本事我让位你来下。”

    江老不干，“我和你们下棋，怕秒杀你们，这对你们不公平。”

    “你就是怕输了觉得丢人，不敢和小苏下棋。”

    江老被古暖暖一句话激起胜负欲，“下就下，我赢了别哭着喊爹拜我为师。”

    他把小本子交给闺女，坐在了古暖暖的位置上。

    五分钟后，江老面色难看，“刚才是我不小心，再来。”

    又过去了十分钟，“我刚才没看到小苏落子，不算，重来。”

    半个小时后，古暖暖“关切”的眼神看着父亲问：“爸，你需要速效救心丸抢救一下吗？”

    江老脸板着，他不满的瞪了眼对面的孙子。

    亲孙子一点都不知道让让他这位老人！

    江苏吊儿郎当的说：“爷爷，别挣扎了，你死定了。”

    江老抡起自己的拐杖，“你才死定了。”

    江苏因为下棋总赢不输，最后挨了小婶婶一个拳头，亲爷爷一个巴掌。

    亲姑姑看戏不嫌热闹，“小苏，你总结出来什么了吗？”

    江苏回答：“人总在逆境中成长。”

