    藤井远宏下一秒身躯一正，手掌化拳，竟是打算迎面接下绯村龙一的紫霄雷！

    拳头轰出，对着弥漫青紫色的雷球直接徒手抓去。

    轰！

    瞬间，一道强悍的波动在藤井远宏的前面炸裂开，汹涌澎湃的紫色雷电在仓库里真当，炽热的电弧席卷着四方，仓库里贮藏的一切东西都凌乱地掉落一地。

    细微的电弧窜入大小机器的那一刻，都冒出剧烈的火星，尽是一瞬间都冒起了浓浓白烟。

    远处稍后赶来的夏石结衣看着狼狈的仓库，不禁面色一沉，下一秒瞬间对着里面抛出了领域石！

    夏石结衣看到藤井远宏徒手接下紫霄雷的场景，不禁有些震惊。

    “藤井远宏，二级搜查官，钻石初等的级别，竟然能徒手接下小龙一的攻击？不，不对，这家伙的等级似乎不止初等！”夏石结衣沉思。

    绯村龙一闪现至仓库内，看着自己的紫霄雷球莫名地消失在他的手掌之中，也是忍不住惊讶了一下。

    自己的紫霄雷仿佛落入了无底洞似的，消失在了他的手上。

    “很神奇的力量，这是你的天赋？”绯村龙一道。

    “呵呵，这才是我的天赋！”藤井远宏狂妄大笑，那本来虚无的手掌之上突然出现了紫霄雷？！

    “恩？”

    藤井远宏放肆大笑：“我的天赋【极致镜像】，能够复制任何敌人的攻势，接下来……尝尝自己的攻击吧！”

    下一秒，藤井远宏甩出手中的紫霄雷球，正面迎向绯村龙一。

    “很有趣的天赋！只不过不够看！”

    而当绯村龙一正要出手截断的时候，夏石结衣却在身后忽然道：“时间凝滞·开！”

    瞬间，领域内的一切都定格，连得绯村龙一都顿在原地，远在十米开外的夏石结衣则是在这迟钝的世界中迅速穿梭而来，经过绯村龙一身边的时候，不禁敲打了下他的脑袋道：“那家伙不是最重要的，明白吗！”

    面对这种bug型的天赋，绯村龙一也是出现了一定程度上的行动迟缓，更不用说藤井远宏。

    绯村龙一用眨眼睛回应着他，下一秒，夏石结衣穿过前者，手中封刃刀迎面斩向藤井远宏！

    藤井远宏瞳孔猛然一缩，时间系天赋向来都是最逆天的存在，此刻的他感受到了危险，只见头顶夏石结衣携着封刃刀掠空而来！

    “作为搜查官一员，不仅残害伙伴，甚至勾结恶鬼众教徒，你……死不足惜！”

    下一刻，夏石结衣抬起手，封刃刀在空气划出一道漫漫长线。

    在时间凝滞的作用下，藤井远宏即使脑袋反应过来要躲避，但在天赋的作用下，迟钝的动作根本无法让他第一时间做出反应，唰——！

    封刃刀直接砍下了他的一只手臂。

    时间凝滞同时消失，“啊！！！”

    痛苦的喊声响彻开，同时藤井远宏迅速后撤。

    绯村龙一来到夏石结衣的身边，纳闷道：“你为什么不直接了结了他？”

    “时间凝滞下，我可以迟钝敌人的速度，但是一旦发生死亡，我会受到衰老的代价。”

    “恩？还有这种事？”

    夏石结衣点点头：“死亡意味着一个人的时间走到尽头，而我如果在时间凝滞里杀了他，他本该继续的生命时间都会附加在我身上。当然，这只是针对人类混血种。”

    藤井远宏面色狰狞，鲜血在不停地流着。

    “是你，夏石结衣、！”

    “藤井远宏，现在束手就擒，或许组织上还能给你一次机会。”夏石结衣冷冷道，“否则……我不介意在这里将你斩立决！”

    然而，藤井远宏却在这时候放声大笑起来。

    “哈哈哈哈哈！机会？你们好像没有搞清楚自己的状况，现在应该是我给你们机会！”

    “恩？”

    绯村龙一感觉到了一股危险气息正在降临。

    黄金瞳看向了那蜷缩在地面吞食着蓝色药剂的幼龙，在此刻发出了吟吼。

    吼——！

    “快退！”

    夏石结衣突然大喊一声。

    下一秒，那头幼龙对着绯村龙一的方向喷射出凶猛的赤红色火焰！

    嘭！

    绯村龙一“永不熄灭的黄金瞳”看向残留在肩膀上的火苗，瞳孔不禁一紧，“这火焰……”

    在这赤红色火焰里，似乎夹杂着龙血？！

    ……

    此时在大楼外，从外面赶来的众人，发现领域石已经开启，而当他们开启领域结界的那一刻，一阵狂风乍起。

    只见绯村龙一迎空而立，“永不熄灭的黄金瞳”格外耀眼，表情始终淡然平静，而只见他的手掌之上凝聚着两团紫色的雷球。

    而在另一边，那红色的幼龙已经成长为一头巨龙，赤红色的鳞片覆盖着全身，四肢撑在地面上，尖锐的利爪刺穿了地表。

    一头成长为一代种实力的幼龙彻底成长！

    “吼——！”

    惊雷的吼声响彻在整片空间，此时的绯村龙一都感受到了危险。

    “这是我见过的最强实力……”

    狰狞的龙头张开了巨齿，抬起高傲的脑袋，对着天空，喷射出冲天的红焰，汹涌之势就想要洞穿整个领域一般！

    领域内的温度迅速拔增到了火焰山一般！

    藤井远宏看着红龙，放肆地大笑着，“你们都将成为龙的食物！”

