    王城级别城池……陈城。

    陈城区域原本被大秦帝国列为县级区域，名为陈县，其实是春秋战国时代陈国所在，陈城是陈国都城。

    陈胜吴广起义后，势力疯狂膨胀，称王之后，便建都陈县，扩建陈城，没过多久便使得陈城晋级为王城级别城池。

    此时，辽阔无垠的王城级别城池中，高耸入云的百丈城墙，身影密布，旌旗林立，城墙寒芒如星空繁星，不留任何死角。

    一般来说，因为王城级别城池实在太大，任何王城都不大可能做到完全防御城墙，因为那需要的军队数量，实在太过恐怖。

    如今，陈城做到了！

    难以计数的军卒，遍布城墙，可想而知陈城中聚集的军队数量何等恐怖！

    ……

    这一日。

    警戒森严的陈城，城门大开，潮水般的军卒涌出南城门，阵营排出十数里之远。

    更轰动的是，隐王陈胜、假王吴广、名将武臣、周市、召平、韩广、魏咎等，竟然齐聚南城门，迎出十数里远。

    一时间，陈城躁动，议论纷纷。

    张楚势力首领齐出，规格已经足够高了，如今竟然迎出十数里远。

    何等恐怖的存在，才能享有这待遇？！

    便是猜测到隐王陈胜等人迎接的是桓王，却也有无数人怀疑桓王有没有这么大的面子，值不值得张楚势力如此对待？！

    响午时分，连绵数十里的黑影，出现在远处，连绵不绝靠近，令人一眼望不到头，不知道到底有多少人。

    更重要的是，虽然桓王的到来，已经口口相传中众人皆知。

    但是，桓王并非如众人想象那般乘坐王者銮驾，排场豪华。而是如其他将军般。骑乘威武不凡的暗金狮狼狼王，驰骋在最前方！

    五里……

    三里……

    一里……

    随着桓国大军越来越近，双方已经隐约能看到彼此的阵营。

    “恭迎十里？这可是对待国宾的最高待遇。一般是迎接上属势力才会这么做，或者是用来对待立下惊世战功，凯旋而回的大军啊！”

    一看张楚如此阵势，桓国诸将脸色各异，田单直接讶异说道。

    不过，回头一想。如今桓国大军可是张楚势力唯一的援军。加上桓国大军之前刚重创韩信大军，缓解张楚南部危局，确实足够让张楚势力极度重视，何等礼节阵容也不算太离奇。

    “太过热情隆重，必有所图。估计不是重视我方，感激我方支援这么简单！”

    看着眼前隆重阵容，又看向远处陈城高墙。田单低声向剑殇提醒道，顿了下，迟疑接道：

    “若有可能。微臣建议我方大军驻扎城外，不要入城。否则张楚势力若是使坏，便是瓮中捉鳖之局！王城级别城池很难突围。或者说实力差距不大的话，基本不可能！”

    “嗯！”

    李同、龙且等诸将纷纷点头呼应。

    毕竟张楚势力的不怀好意，之前已经发现，谁知道张楚势力到底打什么主意？！万一真想把桓国大军骗入城中，一网打尽怎么办？

    若真是如此，估计到时候除了极为有限的个别实力恐怖的强者，一个也跑不了！

    看着越来越近，气氛隆重热烈的阵容，剑殇低声郑重警告道：

    “虽然孤不知张楚到底有何依仗。我方却非任意拿捏之人。谁想算计我方，不死也得脱层皮，孤自有主张，无需多言！”

    毕竟桓国大军既然已经来到陈城，便是真心支援。至少不能让张楚势力轻易崩溃，实在没必要因为一些言语而使得双方的关系恶化。

    “是！”听陛下郑重语气，诸将不敢懈怠，纷纷认真应诺。

    五百米……

    三百米……

    一百米……

    双方阵营越来越近、越来越近……

    “哈哈、哈哈……桓王高义。没想到在张楚危急之时，桓国是唯一支援的盟友。而且是桓王御驾亲至，令孤既惭愧，又感激万分啊！”

    隔着数十米，陈胜满脸感激率众疾步迎接，大笑着亲切感激嚷声说道，坦诚而现实，丝毫不掩饰。

    声传数里，引得周围无数人心中恍然，窃窃私语不停。

    仔细想来，事实上确实如此。

    之前，无数势力举着“张楚”的旗帜起义，随着张楚高举“伐无道，诛暴秦”的旗帜，宛若强烈拥护张楚。

    但是，张楚真正需要他们时，却没任何起义军支援，甚至刘邦势力、彭越起义军、项氏大军等，还趁火打劫，迅速吞噬、占领着张楚地盘。

    反视桓王，之前除了“以衡山郡换取桓国粮食”的交易外，双方没什么接触，更别说交情，桓王也没借助张楚之威发展势力。如果桓王不支援张楚，天下任何人都无法指责什么。

    可是，桓王大军偏偏来了，还是桓王亲至。

    这说明什么？！

    “隐王客气了，我等乃正义之师，自该攻守相助！”

    伸手不打笑脸人，剑殇并没高傲对待，而是迅速翻身下骑，亲切热情迎向陈胜等人。

    更重要的是，陈胜此举，并非只是毫无意义的虚伪客套，而是实实在在的肯定、好处。

    可想而知，若是陈胜此言传播开，那对桓国、对桓王的名声，会有多大好处？！至少仁德高义之说绝对是跑不了，等于是间接促长了桓王威名啊！

    片刻间，桓国诸将和张楚诸将迅速打成一片，宛若交情极深的兄弟好友。

    事实上，陈胜吴广和桓王剑殇，虽然互相慕名已久，但剑殇之前不是赶着返回势力范围，就是着力南方，根本无暇北上。

    此次相见，还真是双方初次见面。

    “桓王请！”陈胜吴广等人热情招呼。

    “请！”

    剑殇深深看了眼陈胜吴广，谦逊回应。

    初见名垂千古的陈胜吴广，剑殇的印象很不错。

    看陈胜吴广，虽然隐有王者架势。却是适可而止，并无如传言中那般贪图享乐，骄纵野蛮！

    谣言不可信啊！

    简发王袍，精神抖索的陈胜吴广，剑殇实在看不出任何奢华**之处，再加上陈胜吴广的顶级威望，这样的人真有那么昏庸无能吗？

    ……

    一路声势浩大前往陈城，张楚势力兵强马壮。军队颇有素质，也没传言中张楚军卒宛若粗鄙农民军，只是民兵层次那般不堪！

    直达陈城南城门，再看到陈城部署，剑殇心中大定，对于此次秦楚决战的信心增强许多。

    当然，这信心建立在张楚势力会齐心协力对抗敌军，不会暗算、拖后腿、搞内讧的基础上。

    片刻后，陈胜、吴广、剑殇等人。直达陈城王宫，依照普通礼仪，桓国大军千里来援。初次见面的宴请礼待等确实少不了！

    众人入座，双方主要将领齐聚王宫大殿。

    值得一提的是，入殿之后，吕臣直接身处桓国阵营，而陈胜吴广却宛若没看到，依旧笑容满面，脸露感激应酬，竟然问也不问，更别说指责了！

    要知道。吕臣之前可是张楚大将之一，是陈胜的绝对心腹之一。如今吕臣被桓王“趁火打劫”挖墙脚，陈胜吴广竟然一点反应都没？！即便是提前知晓，也不该这般啊！

    “如此心机城府，不愧为陈胜吴广！天下人竟然盛传陈胜吴广昏庸无能之名。瞎了眼了吧？！”

    应酬张楚之余，剑殇仔细观察着张楚诸将，这些可大多是历史上有名有姓的名将。

    谁知道，陈胜吴广等似乎无视了吕臣。

    “咦？！”

    暗自观察之际，剑殇看向初入宴席的异人群体。不由得双目一缩，颇为讶异。

    剑殇早就知道，太子府和天地会两大顶级异人势力，支持的是张楚；公主府支持的是项氏一族；帝王府支持的是刘邦势力。

    让剑殇讶异的是，本该被囚禁在“周天星劫殿”的太子府大罗天、天地会暗夜孤星及两大势力首领，竟然会出现在这！

    难道两大顶级异人势力，已经把各自的领袖救出来？！这比让剑殇知道“周天星劫殿”被击落地面还荒唐！

    “怎么？本座出现在这，桓王很疑惑讶异吗？”

    剑殇的讶异，没逃过重点关注的大罗天、暗夜孤星等人观察。大罗天不由冷笑一声，眼神凌厉直视剑殇挑衅道。

    田单大怒而起呵斥：“放肆！在陛下面前，竟敢自称本座？！”

    剑殇好气又好笑摇了摇头，懒得理会。

    陈胜吴广等张楚首领眉头一皱，有点不悦，却没呵斥。

    毕竟这是异人之间的事，而且此次秦楚决战，太子府和天地会两大顶级异人势力，也占有极重地位，甚至不弱于桓国大军，陈胜吴广自然不想得罪！

    话说回来，自从桓国开国大典上，异人势力暴露出恐怖势力和实力，已经没任何势力会轻视异人势力了！

    大罗天不屑冷笑道：“桓王是桓国之主，又非本座主公，有何称不得？！”

    “你……”田单怒视。

    “算了！跳梁小丑罢了，无需理会！”剑殇摆了摆手阻止田单。

    普通异人也就罢了，顶级异人，特别是顶级异人势力首领，就是这高高在上心态的德行，跟他们怄气没必要！

    剑殇的轻视，却让大罗天更怒，怒火直视讥讽道：“怎么？无话可说了吗？桓王果然好手段，直接就敲诈了我太子府百万钻石币，不愧为财神！”

    “嗯？！”

    剑殇脸色一沉，杀意凛然看向大罗天！

    无视，是懒得理会，不想节外生枝而已……拜求保底月票！！！！这个月规矩继续，拜求大家支持，谢谢！RQ