    “而小圆陆鲨应该正是因为何卓将自己的其他宝可梦收了起来，才敢在班基拉斯释放破坏死光后的僵直期间，从土里钻出来偷袭他，瞬间逆转了我方的大劣势的局面。”

    在张三说完这句话后，刀疤脸突然哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈！看来我是输给了我自己！身为坏人的我，还不够坏啊！”

    真正坏到极致的坏人，心里哪会有“干完这一票，就和自己的精灵去过平静的生活”的想法？

    就算是刀疤脸这样的盗猎者，也仍然有深藏在心底的一丝温柔，要不然叉字蝠也不可能是叉字蝠了。

    大嘴蝠的进化型是叉字蝠，但是想要进化成叉字蝠，就必要与之拥有亲密的关系，并且需要亲密到一定程度。

    这一点，也是野生叉字蝠非常稀少的原因。

    “早知如此，何必当初呢？”袁站长对着大笑着的刀疤脸叹息了一声。

    真心希望，会喜欢宝可梦的人，能够少一些人“误入歧途”。

    “小陆，让你的隆隆岩去把何卓这家伙刨出来。”

    短发帅哥听见了自己上司下达的命令后，便立刻释放出了他自己的隆隆岩。

    相对大岩蛇来说，隆隆岩更适合做这活。

    没过多久，隆隆岩就抱着一脸痛苦的刀疤脸从土里出来了。

    刀疤脸刚从土里出来，有了足够的空间，他精灵球中的那些宝可梦统统跳了出来，将隆隆岩围在了中间，并怒视着他。

    要是只有隆隆岩自己在这里的话，他肯定是会害怕的，可这里都是他的人！

    “隆隆！”隆隆岩歪着嘴笑了笑。

    有本事你们就对我动手！

    被隆隆岩一激，刀疤脸的三只宝可梦便有些抓狂了。

    “库咯吧透！”

    “嘤帕！”

    “哆啦吔！”

    有本事你把他放下来！

    他们害怕隆隆岩伤害到自己的主人。

    对此，刀疤脸面色痛苦地摇了摇头。

    现在再反抗的话，也没有什么意义了，我们逃不出去的，只能接受这一切......

    见自己的主人摇头，情绪激动的三只宝可梦，像是疯狂摇晃的狗尾巴突然垂下来了一样，情绪低落地点了点头。

    腰间盘向前凸出的刀疤脸，被工作站的医生的吉利蛋稍微治疗了一下，令其的腰不再那么的疼痛。

    身上带着绳子的张三，直接将其五花大绑了起来，扛在了肩上。

    再将大力鳄们全部治疗完毕后，袁站长便带着工作站的众人，匆匆告别了陆龍。

    见刀疤脸也被带走了，陆龍和霸王花便各回各家，安心休息......

    陆龍在第二大中午的时候，才醒来。

    醒来的陆龍进入了方可乐岛，见了一下自己的小弟们后，坐在一起吃了顿饭，向他们讲述了一下凌晨发生的事情。

    听着陆龍讲述的鲤鱼王们、呆呆兽和可达鸭，是惊了一身汗，同时也惊讶对方的胆子之大。

    他们认为，如果是他们自己被那只班基拉斯看一眼的话，说不定都不敢乱动，待在原地等死了。

    对此，陆龍一脸坚定地说：“有些事，是必须要去做的。是我将刀疤脸引到大力鳄栖息地的，我可不希望这些善良的人和宝可梦因我而死。

    那个时候，我得出现，也必须出现！”

    非我不可！

    在谈完这件事情后，陆龍又继续和这些小弟们，开始了每日的训练。

    经过这个下午的尝试，陆龍终于可以从口中吐出龙系能量了。

    不过，这个龙系能量可能有那么一点“虚”就是了，在离开他的身体还不到一秒，就消散了。

    “有进步就好。”陆龍点了点头。

    毕竟他是自己训练自己，在没有资料等支持，只花了两个下午，就能做到这一步，已经算是很不错了。

    训练完毕，陆龍与小弟们坐在一起吃了晚餐后，便告别了自己的小弟们，回到了现实世界去。

    陆龍来到了自己母亲留下的镜子前，照了照。

    “想比刚来到这个奇妙的世界不久的我，倒是长高长壮了不少。”陆龍看了看自己的正面又看了背面。

    得赶快变强起来才对啊！

    刀疤脸何卓的这一事件，给陆龍敲响了警钟。

    身为宝可梦，与生活在龙国的人类不一样。

    要说危险度的话，那绝对是做宝可梦的危险度要高！

    就算有传说中的宝可梦与人类签订下合约，也仍然有大把大把的人会对宝可梦不利，尽管世界上的好人要比坏人要多得多......

    只有变得强大起来，才不会有别人打自己的注意，也能够保护这偌大的保护区！

    就在陆龍思考怎么样才能迅速变强的时候，他头部两侧的感应器发现了三个目标。

    对于这三个目标，陆龍并不觉得陌生，他一下子就判断出来，对方是谁了。

    张三还没喊陆龍出来，他便自己出来了，这令张三不由地笑了笑。

    “真不愧是头上安了两个雷达的小家伙，我还没喊你，你就自己出来了！哈哈~”

    “咔哇。”陆龍有礼貌地打了个招呼。

    “唊吔鳄。”

    “噗啊。”

    大力鳄和火暴猴点了点头。

    这一下子就令张三很尴尬，刚才那一幕，就好像是他自己在自娱自乐一样。

    “咳咳咳，不说这个了，我们接下来要说正事。”张三咳嗽了几声，强调了一下自己的存在。

    “何卓......也就是那个刀疤脸，他被我们连夜送进局子里去了。”张三顿了顿，微笑道：“因为他的原因，工作站获得了两百万的悬赏金。而我呢，也是有幸和袁站长一起接受了本地记者的采访，上了一次电视......”

    见自己的训练家说了一堆废话，火暴猴皱了皱眉头，拉一下张三的衣角。

    “噗啊，噗啊。”

    张三立马就反应过来了，他没事和陆龍说这些干嘛？

    他们都认为陆龍听不懂，张三刚才说的话。

    “嗯，咱不说这个。”张三拍了拍自己手上拿着的一个礼盒，“你知道这里面是什么吗？你绝对不知道，我来讲给你听吧。”

    “这里面啊，装的是一种叫做精灵营养饮料的东西......”

