    “呵呵……敏锐的感知，看来，是我小看你了。”

    黑暗中，传来了一个低沉而沙哑的声音。

    随后，便见一道高大的身影，自阴影中缓步走出。

    那人穿着一身黑色风衣，戴着墨镜，整个人气势凌厉，如同一把锋利无比的宝刀。

    “你又是何人？”姜沐阳眼睛微微一眯，看着来人问道。

    男子双手插在风衣口袋里，嘴角微微挑起，露出了一抹冰冷的笑，缓缓说道：“我叫楚龙，也叫楚阎王，记住这个名字，因为，他会是杀你的人。”

    “楚龙？楚阎王？”姜沐阳冷笑一声，不屑的说道，“什么垃圾。”

    “找死！”

    “霸龙拳！”

    姜沐阳的轻视，让楚龙勃然大怒。

    他右脚在地上狠狠一跺，顿时一圈气浪席卷而开。

    风衣疯狂摆动起来，猎猎作响。

    下一刻。

    楚龙如同出膛的炮弹一般，爆冲而出。

    右手握拳，向后一拉，然后猛地轰向姜沐阳。

    拳风凌厉无比。

    姜沐阳脸色如常，站在原地不动，同样一拳轰出。

    见状，楚龙内心不禁一阵冷笑。

    蠢货，居然敢跟我对拳！

    我这一拳，二十年的功力，你挡得住么？

    这可是你自找的，原本还想多陪你过两招，现在看来，只需一拳，便可送你上路！

    下一瞬。

    “嘭！”

    两人的拳头撞在一起，发出一声巨响。

    同时，还传来一阵轻微的“咔嚓”声。

    下一瞬，楚龙便如遭雷击，闷哼一声，蹬蹬蹬蹬接连后退。

    “怎……怎么可能！”楚龙低头看了眼自己那血肉模糊的右手，又看向站在原地，纹丝未动的姜沐阳，眼眸之中满是惊骇。

    他的右手手骨已经碎了，还有骨头刺穿皮肉露在外面。

    那森森白骨混合着血水，触目惊心。

    剧痛如同潮水一般，狠狠的冲击着楚龙的神经。

    但与之相比，内心的惊骇，却更加强烈。

    “你怎么……这么强？”楚龙骇然道。

    “不是我强，是你太弱了。”

    姜沐阳淡淡的说道。

    “这一定是假的！超级霸龙拳！给我死！！！”

    楚龙怒吼一声，迈开大步疯狂冲向姜沐阳。

    这次，他改为左手握拳。

    拳头表面包裹着一层肉眼看不到的真气薄膜。

    这一拳，威势更甚。

    “负隅顽抗……”

    姜沐阳淡然出声，随后右手五指张开，迎着楚龙的拳头便探了出去。

    “嘭！”

    一声轻响，姜沐阳的手，紧紧的包住了楚龙的拳头。

    楚龙那凌厉的攻势，在这一刻瞬间停滞，就好像看动作电影，打斗正激烈的时候，按下了暂停键。

    楚龙尝试抽回自己的拳头，却发现根本动不了。

    姜沐阳虽然不算强壮，但那一只手，却如同铁钳一般，死死抓着楚龙的拳头，让他产生了一种，骨头要被捏碎了的感觉，在剧痛的同时，也让楚龙的心里，涌上了一股强烈的无力之感。

    看来自己这次，是踢到铁板了，不，这哪里是铁板，怕不是钢板！

    不过，楚龙能够闯出“楚阎王”的称号，自然不是简单角色。

    他一咬牙，腰部一振，右腿如同粗壮的树干一般，狠狠扫向姜沐阳侧腰。

    姜沐阳冷哼一声，闪电般踹出一脚。

    “嘭！”

    一声闷响，真气激荡。

    姜沐阳这一脚，抢先一步踹在了楚龙的腹部。

    楚龙顿时感觉到一股恐怖的力道传来，腹部一阵绞痛，在这股力道的作用下，就要向后倒飞，但他的拳头依旧被姜沐阳右手死死扣着，无法脱离。

    于是楚龙便只有下半身狠狠的向后一甩，上半身却几乎动不了。

    整个人几乎与地面呈平行姿态。

    姜沐阳嘴角微掀，抓着楚龙的拳头向自己这边一拉，同时右腿高高抬起，狠狠的向下一砸，直接便将楚龙砸得趴在了地上。

    “噗！”

    楚龙喷出一口鲜血，气息瞬间变得萎靡不振。

    他左手撑着地面，竭力的让自己翻了个身，改为面部朝上。

    看向姜沐阳的目光之中，充满了惊骇。

    “你……你是宗师！你竟然，是宗师！！！”

    楚龙死死盯着姜沐阳，缓缓开口，声音沙哑的说道。

    他一张嘴，便有鲜血从嘴角溢出。

    林凡没有理会楚龙，直接抬起左脚踩在他的胸口，缓缓俯下身，全身的重量几乎都压在左腿上。

    楚龙顿时面露痛苦之色，整张脸都变得有些扭曲。

    “说说吧，你又是谁派来的？”姜沐阳盯着楚龙，缓缓问道。

    楚龙嘴角抽搐了两下，咬牙道：“你杀了我吧，我什么都不会说的！”

    “呵呵，不说？”姜沐阳冷冷一笑，随后语气骤然一变，低喝道，“楚龙！看着我的眼睛！”

    楚龙身体一颤，本能便看向姜沐阳双眼。

    在这一瞬间，姜沐阳的两个眼眸，仿佛化为两个漩涡，缓缓旋转着，神秘莫测，充满了某种玄奥的意味。

    楚龙很快变得目光涣散，双眼没有焦点，仿佛失去了意识一般。

    姜沐阳缓缓开口，“谁让你来的？”

    “是……王艳红。”楚龙双目无神的看着夜空，机械般的说道。

    “王艳红？”姜沐阳微微皱眉。

    原本姜沐阳以为楚龙是陈临风派来的，结果却问出了这么一个完全陌生的名字。

    “谁是王艳红？她为什么让你来对付我？”姜沐阳再次发问。

    楚龙此时已经完全丧失了自我意识，对姜沐阳的问题知无不言，言无不尽。

    很快，姜沐阳便得知了全部内情。

    “王艳红，本以为你只是个溺爱孩子，蛮横无理的女人，没想到，你居然是这般恶妇……既如此，那便休怪我心狠手辣了。”姜沐阳内心暗暗想到。

    随后，他拿出手机，给巴蛇打去电话，让他带几个人，去王艳红所在的出租屋，将其带走，先关押起来。

    对此，巴蛇可是求之不得，乐意之至。

    挂断电话之后，他便打电话通知了马王爷，两人各自又喊了两个小兄弟，奔着王艳红的住处去了。

    这种事情，巴蛇和楚王爷他们，都是专业的，门儿清。

    吩咐好之后，姜沐阳又向楚龙打听了一些事情。

    从楚龙的口中，姜沐阳知道了夜枭的底细。

    除此之外。

    还有，楚龙的身份。

