    屠千载咧开大嘴笑了，感觉百战城不过如此，堂堂王城，怎么还有这样大言不惭的年轻人？作为老前辈，自己有责任教育他们。

    他上前一步……

    唰——

    一柄菜刀飞来，准确的切在了他的脚前，真的是连一根头发丝的空隙都没有。厨子的基本功十分扎实。

    屠千载终于变了脸色，他慢慢从背后摘下了自己的铡刀：“古神？一位古神，怎么会甘心住在这种地方，从事这种贱业？”

    青年像被踩到了尾巴的猫一样大怒：“你说什么是贱业？实在可恨！”

    他双手翻飞，几柄菜刀在他的手中上下翻飞，蛮不讲理的冲上来，对着屠千载就砍。叮叮当当的密集碰撞声响成了一片。

    屠千载虽然已经有了准备，却还是被杀的节节败退，他没想到在这里竟然会碰上一位强大的古神。

    他沉下心来，见招拆招，本身的力量渐渐激发，两人斗了个旗鼓相当，立刻就对周围的环境造成了巨大的破坏……

    战了小半个时辰，鲲居小店前面飞沙走石，乌云落雷，十分骇人。

    宋小天喝完了一碗粥，伸出小脑袋看了看，外面居然还在打，她有些抱怨的撇撇嘴，这个厨子素养有点差，着一点小麻烦都不能迅速解决，要耽误做饭了。

    她叼着喝粥的勺子走了出去。

    外面战场上不断地飞出一道道可怕的刀气，还有巨石被两位古神的力量轰击出来，好像石砲一般，天空上，更是有惊雷不断劈落。

    可是这些危险，就好像自己长眼睛一样，全都避开了宋小天。小丫头不紧不慢的走进战场，避开了一切危险。然后她来到战斗的两个人身边，青年已经使出了平生最得意的刀法，他保证这种刀法可以吧土豆切的比头发丝还细。

    但是对手的确太强，他的刀法始终没能击中对方。

    而这个时候，他吃惊的看到宋小天出现了，从嘴里拉出那只还带这点口水的勺子，对着屠千载的脑门只是一敲。

    屠千载好像把脑袋送上去一样，咣的一声被砸晕了过去。

    扑通！

    刚才还强大无比的古神，一头栽倒下去。宋小天回头对青年说道：“弟弟抓了龙甲鼋鱼快回来了，你赶紧去准备，莫要耽误了做饭。”

    “是、是……”

    青年有些结结巴巴，脑中还在不断回想着刚才宋小天的那一勺子，一时间竟然是有些痴了：玄妙！若是有这样的本事，哪里还怕什么龙甲鼋鱼？就算它逃进了大海中，一勺子也能把它舀回来！

    宋小天看这家伙居然还不去准备，竟然又发起呆来，回来在他屁股后面踢了一脚：“快去。”

    “哦哦哦。”青年连连答应着不敢反抗。果然时间不长，宋小圣背着一只巨大的古怪鱼类，骑在龙血魔狼的背上回来了。

    龙血魔狼的眼神有些幽怨。

    ……

    荒原上，有一支队伍风尘仆仆，长途跋涉的疲惫写在每个人的脸上，每一个人都显得情绪低落，因为这一趟的收获，远远低于他们的预期。

    队伍中央是几辆马车，乔本节和花天女分别坐着其中一辆。

    花天女的王城巡游结束了，她的不败纪录被明鸳鸳终结，继续巡游下去也没什么意义，索性直接返回天龙城准备挣钱。

    最后一场的惨败，两人之间已经有了龃龉，花天女觉得是乔本节没有安排好，而乔本节觉得是花天女本身实力不足。

    这一路上，两人几乎不怎么说话了。

    临阵倒戈的那十人，在比赛结束之后就不见了——乔本节相信是北雄武将他们藏了起来。地头蛇想要藏起来十个人，让自己找不到那太容易了。

    而乔本节实际上并不在乎那十人会落得什么下场，他知道自己真正的敌人是宋征。

    他灰溜溜的离开了百战城，却留下了几个眼线，随时向自己报告宋征的动向，这件事情决不能就这样算了。如果不能报仇，不能找回丢失的颜面，他在乔家就没有未来。

    后面的道路上，忽然有一头骑兽飞快而来，追上了队伍之后，来到乔本节的马车前，压抑不住激动：“少爷，天大的好消息！”

    片刻之后，马车内乔本节摸着自己的下巴，露出了一丝笑容：果然是个好机会！百战城这是在找死啊，他们不知道十二皇城之中，有多少大家族在从事着琼浆的生意吗？你们小小一个王城，想要砸了大家的饭碗？

    天龙城中，就有一个和乔家不相上下的大家族胡家，主业便是琼浆，而且胡家可不是周家，周家不过是三个琼浆池的小生意，胡家可是掌管着四十一个琼浆池，还有一口规模普通的琼浆湖！

    他立刻下令：“快马返回天龙城，本少爷有重要的事情要处理。”

    他丢下了花天女，安排了人保护，自己带着四名护卫提前秘密返回天龙城。并且没有回家就直接去了胡家，两个时辰之后，他和胡家达成了协议：胡家、乔家联手解决百战城的事情。那一口琼浆大湖未来的收益，胡家和乔本节五五平分。

    不错，不是和乔家五五分账，而是和他乔本节。

    乔本节终于云开雾散，原本他运作花天女王城巡游事件失败，他甚至有些不敢回家，现在却可以昂首挺胸回去了。

    那些等着嘲笑自己、打压自己的兄弟姐妹们，想必会大吃一惊了，他们听到这个消息的时候，那种脸色一定十分精彩。

    乔本节迫不及待的回到家中，果然一阵鸡飞狗跳，绝地反击后扬眉吐气的乔本节，在家中地位陡然提升，那叫一个畅快。

    经过了四天的准备之后，胡家和乔家的人一起出发了，杀气腾腾，直奔百战城。

    ……

    北雄武四人又遇到了一个难题，这一次北雄武没有逞强了，他去现场看了一下之后，乖乖挺胸苏云姬的建议来找宋先生。

    “那一片地下洞窟中，出现了一种特殊的生物，我们猜测可能是某种蛇类，群体数量不少，而且都是巨神层次。”北雄武解释道：“我可以解决，但是那里的情况特殊，我怕控制不好力度，一旦洞窟坍塌，可能会毁掉了那一座琼浆大湖。”

    宋征点了点头：“去看看吧。”

    他最近一直在研究那一枚云上传道简，暂时也没有什么收获，略微有些烦躁。

    北雄武马上安排，一行人很低调的出了城，不一日功夫就来到了卧虎山。这里有灵之兽出没，之前也是一处猎场，不过距离戴罪城和百战城都有些远，来的命魂战士不多。

    余家是因为要寻找一种罕见的草药，派遣命魂战士的队伍进入山中，无意中跌落进了一处地下坑洞，才发现了琼浆大湖。

    现在已经探明的地下洞窟有三个出口，都被北雄武派人严密把守。四家一共在山中安排了整整两千名命魂战士，还有两位巨神层次的强者镇守。

    北雄武带着宋征从最大的一座入口进去，路上对宋征解释：“这地下洞窟中，原本只有一种有灵之兽对我们有些威胁，就是冰弑螈。

    为此我们专门组织了队伍，对冰弑螈进行猎杀。本来一切进展顺利，可是前天忽然有一只小队失踪了，镇守此地的一位巨神层次进入洞窟寻找，才发现了这种有灵之兽。

    这种东西速度极快，而且非常善于隐藏，我猜测可能是一种能力。一直到目前，无论是那位巨神层次，还是我，都没有真切的看清那种有灵之兽的真面目，不过他和我都感觉应该是一种蛇类。

    力量偏重于阴森冰冷……”

    他们的速度很快，很快就到了上一次北雄武遭遇那种有灵之兽的地方，宋征暗中感受了一下，并没有什么线索残留下来，不过整个地下坑洞都是偏于阴森冰冷的感觉。

    他简单地查看了一下，道：“带我去琼浆大湖看看。”

    “是。”

    从这里出发，去琼浆大湖用了足有半个时辰，这一片地下坑洞的规模十分庞大。宋征见到这一座大湖的时候，也是眼前一亮，在黑暗之中琼浆大湖散发出一种银白色的荧光，就好像一块巨大的水晶宝石一般。

    宋征绕着琼浆大湖走了一圈，发现了一些有灵之兽的痕迹，北雄武说道：“这些大都是冰弑螈的足印，它们是这里的霸主，在我们来之前，它们应该是依托着这一座大湖，捕猎那些前来喝水的小兽。”

    宋征却忽然看到了什么，他退了回来，来到了岸边一片乱石滩上。踢开了一片石头，下面露出一只动物的尾巴。

    北雄武示意一下，身后跟随的命魂战士们立刻上前，很快就从下面挖出来一头从未见过的小兽。

