    这本书到这里就结束了，总算是松了一口气！

    对于其中的故事完整性，我自己感觉还行。想写的内容基本上全都写完了，全文的宇宙观也描述地相当清楚，可能比深空之下的宇宙观还要更加完善一些吧。

    可能会有人说，你写到五级文明怎么就结束了？后边还有六级、七级、八级、九级……一百级，一千级文明，你怎么不写了？你不写就是烂尾太监，下一本书再也不看了！死太监！

    对于这一类的读者，我也没办法，人的想象力是有限的，我个人认为在一个新的起点结束也挺不错。如果真的有一千级文明，还真的写到一千级不成？很显然不存在这种可能性。

    还有的人说，你想象不出一千级文明，是你自己蠢，可以写的东西多得是，二向箔、维度、多世界之类，自己想象不出来难道不能够抄袭其他的作者吗？有这么多可以写的东西，怎么就不能写了？！你不写就是烂尾太监，下一本书再也不看了！死太监，明明就是找个借口太监！

    答：这本书并不是单纯攀科技的书，科技进步带来社会进步。更高级的社会到底怎么样，脱离现实实在太遥远了，已经没有了真实感。

    再说了，这本书不怎么打仗，光有一个科技设定又有什么用呢？二向箔就算发明出来了，又去对付谁呢？更高威力的战争武器被设计出来了，又能去打谁？

    所以光有是堆设定并没有太大意义，得有足够的故事性才行。一千万颗核弹爆炸与一亿颗核弹爆炸，又有什么本质上的差别？只不过是往上边堆积数量级罢了。所谓一千级文明，每一个最初级的武器都能够造成一百亿亿亿亿亿个宇宙的毁灭，这样写书有意思吗？完全没有任何意思啊。

    总而言之，到这里结束，我自己是比较满意了。而且这本书的故事已经完整了，在平淡中开始，也在平淡中结束。

    言归正传，在这一本小说中，有许多设定只是为了小说的故事性，并不能代表现实。譬如说生命星球的稠密性，现实宇宙中，可能不会有这么多的生命星球。这个设定完全是为了故事能够写下去，才故意设置的，否则主角老死了还没有遇到外星人，那还写什么？

    又譬如说曲率航行，这真的是连理论基础都不扎实，只存在于科幻小说中的科技了……现实中很可能不存在这门科技。

    太空电梯也同样如此，对材料的要求相当苛刻，所谓碳纳米管被宇宙辐射一照射，就会快速老化，所以这玩意基本上是弄不出来的……

    按照这样看，总感觉现实比小说还要更加悲观啊。

    其实大家不必去考虑这些乱七八糟的未来，人生短短百载，为不该烦恼的事情去烦恼，只会显得有点儿杞人忧天。人总是得活在当下的，有生之年应该怎么过，就得怎么过，如果地球人能够开发月球，就已经很不错啦（本人观点）！

    总而言之这本书的许多内容，都是作者本人的私货，特别是关于社会方面的，并不一定完全正确，仅供参考。

    再说说下一本小说到写些什么，现在星际内容的长篇小说，已经写了两本，作者肚子里的墨水也差不多干净了，所以一般情况下也不会写第三本了。

    老是重复以往的内容，没什么意思，也是对读者的不负责。我是一个喜欢挑战自己的人，写书不仅仅是为了赚钱，也是为了能够提高自己，所以也不会当复读机骗大家的订阅。

    再加上这本书的成绩，订截至目前为止，比深空之下多了大概500均订，算是小有进步。

    但作为村里独苗，肯定是不怎么够看的，目前的成绩意味着是这种星际题材的天花板（不是我自恋，而是事实如此），如果一个题材的天花板，仅仅仅能维持小康生活，说明它的圈子也就只有这样了。

    新人作者入坑需谨慎，如果觉得全方位写的比我好，那么可以尝试着实现自己的梦想。否则就做好扑倒姥姥家的准备吧。

    （希望有能力支持正版的还是支持一下。）

    综合以上原因，新书不会写这方面的题材了。具体的内容还在考虑，应该还是科幻内容的，可能需要一两个月的准备吧，到时候再通知。

    最后是关于番外。

    番外还在写，一些关于传统人类，在五级文明状态下的小故事。

    有关张远的视角是真的写不下去了，只能写一些普通的年轻学生周游大麦哲伦信息的故事，代入感可能会更强一些。写多少番外就看着写吧。

    完结感言就到这里，感谢大家，谢谢！

    ……

    T???????H??????????E???????????????????????E???????????N?????????D????????

    