    “督主、夏大人，你们可来了，陛下已经问了两次了。”四喜蜡黄着脸，一副被掏空的模样。

    婵夏问：“公公昨日可是噩梦连连？”

    四喜愁苦着脸：“可不是么，吓死我了。”

    梦到一群人拿着锯子要切他的脑子。

    “这个药你拿回去，连吃两日，包你药到病除。”婵夏掏出一瓶药，四喜忙不迭接过，连声道谢。

    看于瑾走在前面，四喜压低声音对婵夏说道：“一会进去仔细些，陛下刚发了脾气。”

    说话间已经来到了御书房，刚到门口，就听到里面稀里哗啦摔东西的声音。

    “混账！这写的是什么，狗屁不通！”

    成帝骂骂咧咧。

    四喜跟婵夏交换了个眼神，看吧，脾气大的很呢。

    “陛下，督主和夏大人来了。”四喜通报。

    于瑾领着婵夏进去，就见着御书房地上一片狼藉，白玉的笔筒、纸镇散落在低，奏折被摔得乱七八糟。

    四喜忙指挥几个宫人打扫。

    成帝气鼓鼓的坐在龙椅上，看到于瑾劈头盖脸的说道：

    “他们这是把朕当成傻子愚弄吗！岂有此理！”

    常人见皇帝生这么大火，早就吓得瑟瑟发抖，于瑾只淡定的挥挥手，示意其他人出去。

    “臣昨日便跟你说过这样的结果，你这样气大伤的只能是你自己。”

    “太傅一早就过来找朕，说于渊痛失爱子，伤心糊涂了，就觉得死者有些像于瑭，这才过去骂你几句，现在人已经卧床不起，可能命不久矣了，这种狗屁不通的话拿来糊弄朕！”

    之前拿于瑭诈死糊弄成帝，现在事迹败露，又死皮不要脸的说婵夏解剖的那个不是于瑭，只是长的相似。

    “厂卫连夜审问，已经查出昨晚惊驾的都是于府的旧部，他们只一句于渊伤心糊涂就想打发了，太不要脸了！”婵夏怒。

    成帝一拍桌子，用手指了两下，对，就是太不要脸了！

    “朕这个天子是纸糊的？接下来，他是不是要告诉朕，于渊惊虑过度，死了？”

    诈死这种事儿，有一就有二。太傅现在仗着新帝刚登基，根基不牢，张嘴就胡说，气得成帝一股火无处宣泄。

    成帝又牢骚了几句，这才问起俩人的调查结果。

    听到于瑭是死于脑血管瘤破裂，成帝不顾身份的痛斥。

    “这就是多行不义必自毙，活该！”

    刚还在暴怒，下一秒又转怒为喜，夸了于瑾和婵夏一番后，这才让他们回去。

    出了宫，婵夏忧虑道：

    “我有句话不知道该不该说...陛下这性情中人虽是励精图治，可这情绪起伏太大，大喜大怒控制不住自己，于龙体无益啊。”

    先帝压根没想过让成帝继位，也没以帝王方向培养他，成帝在格局这块倒是挑不出毛病，也懂得重用贤臣。

    可成帝这命短却始终是悬在大燕头顶的一把刀。

    “情绪起伏过大，的确会引起一些心身疾病。”

    “心身疾病是啥？”

    “当人感受到压力过大时，会产生焦虑情绪，当焦虑情绪不断发酵，使大脑皮质下中枢产生一系列改变，通过植物神经系统、内分泌系统和免疫系统的失衡导致靶器官的产生病理生理过程，脏腑就会得病。”

    这理论是当代医学理论，婵夏听着稍微有点吃力，隔了一会才消化。

    “所以，太劳碌、压力太大，就会让我们的身体得病？陛下也好，于瑭猝死也罢，都跟情绪有关？”

    于瑾颔首。

    这些争权夺势的人，手里看似握着金山银山，成帝甚至是拥万里江山，但他们失去的，恰恰是个健康的情绪，整日处在焦虑当中。

    于瑭若不是感受到于瑾和婵夏带给他巨大的压力，也不会以宣泄的方式释放情绪，没想到把小命玩进去了。

    不要小看焦虑所造成的影响，拥有一个健康的情绪，懂得释放压力，比什么都重要。

    婵夏低头，认真的想了一会，好一会才抬头，用亮晶晶的大眼睛看着他。

    “怎么了？”于瑾问。

    “要不，我们不做了吧，我们也诈死走吧，我不想你有天也因为焦虑而染上心身疾病，我想你长命百岁，开开心心的。”

    心就算是块石头，也要被她暖化了。

    于瑾轻笑，这丫头还真是直白。

    她这句不是客套，她只是听到他说情绪不好会生病，第一反应就是带他离开这个会产生焦虑的地方。

    “这种心身疾病，有什么办法缓解？”婵夏认真的小表情取悦了于瑾。

    “增加运动，产生多巴胺，可以缓解。”

    “嗯嗯，还有呢？！”

    “跟喜欢的人多在一起。”

    “嗯，就是我了，还有吗！”

    说的人没觉得有问题，听的人也没问题。

    “行，那我就跟着你了。”

    于瑾勾起嘴角。

    这是他听过最好的言语。

    “我现在就跟着你，你在哪儿我就在哪儿。”

    看过解剖了猝死的于瑭，又预测到了成帝未来的英年早逝，婵夏现在格外宝贝于瑾。

    唯恐他也会步入这俩人的后尘。

    她说这话时眼皮已经越来越沉。

    “我先眯一会，等你去现场时叫我。”

    她把头靠在于瑾的肩头上，没一会就睡着了。

    昨晚解剖了半宿，赶早进宫，她体力耗竭了。

    于瑾将她抱下车，带她回房。

    “到地方了吗？”婵夏觉得摇晃。

    “没，你继续睡。”

    等婵夏醒来才知道，于瑾已经不在身边了。

    “又糊弄我……”婵夏嘟嘟囔囔的起来。

    “夏姑娘！”彩凝帮忙进来。

    “怎么了？”

    “太后命你入宫，人就在外侯着。”

    于瑾在外赶不回来，彩凝只觉得这事不妙。

    “太后平白无故的，怎么会这时候找你？”

    全京城谁不知道于家后台是太后，婵夏昨晚解剖了于瑭，太后马上就传唤。

    这么看都像是故意找茬来的。

    “督主去京郊兵营了，也不知怎会这么巧，他刚走太后就传你？”

    “一切的巧合都是蓄谋已久。他不走，太后如何为难我？”婵夏知道自己躲不过去。

    是福不是祸，只能见机行事。

