    

    那奇异之物，正是一种呈现为淡金色的大海螺。

    为首的十二只海魔象都取出了这种淡金色海螺，此时魂力爆发，一个个正用力吹着，刹那间，便发出一阵低沉的“呜呜”声。

    刹那间，一股无形的波动迅速传开。

    当那淡金色海螺一出现，“呜呜”声一响起，苏青宇便不由一愣，仿佛此刻勾起一些记忆了一般。

    “倒是忘了这一茬！”

    此刻，苏青宇清楚地感觉到，周围的空气猛然一紧，紧接着，所有空气仿佛全都消失了似的，他的身体不由瞬间产生强烈的坠落感。

    任何生物在空中飞行，都要依托于空气气流。凭借魂力对气流的冲击，才能保持在空中飞行的状态，就算拥有翅膀的魂兽也尽皆如此。

    但此刻，空气竟凭空消失了！

    一时间，苏青宇完全没有了依托感。

    而当空气中的所有气流都消失之后，那一片空间仿佛都化为了虚无，无处借力的苏青宇，此刻受到地心引力的吸引，瞬间就向下方冰海落去。

    “法螺，禁空！”认出那金色大海螺的苏青宇，不由眸子一冷。

    没有空气是吧，这难不到苏青宇。

    这十日的时间，苏青宇前去极深混乱域，疯狂吸收血煞之力，不光将魂核中的血煞之力重新填满，甚至此时，与那血帝战斗造成的伤势也已经痊愈不少。

    “哼！”

    此刻，苏青宇冷冷一哼，天地间仿佛都为之一震，只见无尽血煞之力瞬间涌出，那恐怖的固态血煞之力，竟以肉眼可见的速度，在苏青宇的脚下形成一道一米宽的血色道路，而那血色道路，一路向下，直勾勾地通向那冰山。

    巨大冰山上，那为首的十二头海魔象，修为也尽皆达到九万年的程度，此刻也尽皆骇然。

    “什么！不是人类！”

    “那是……七十万年凶兽！”

    “老天……”

    而另一边，同样降临下几道恐怖的气息。

    “海魔象，还不住手！”一道冷喝，响彻天地。

    强大的威压在这片海域上猛地降临，恐怖的威能瞬间传遍八方，凶兽一出，天地异变。

    海面上，无数冰山都为之崩裂，从中露出一个个小脑袋，正一脸茫然地看着天空中的几道身影，一瞬间，它的家毁了。

    “海公主！”苏青宇看向来者，正是海公主。

    同时，苏青宇也感受到了另外两道强大的气息。

    一个是与海公主体型相差不多的人鱼，但更为年轻，绝美的容貌简直天衣无缝，而且修为也达到了惊人的五十万年，让苏青宇都不由惊叹，即便是他，都不由多看一眼。

    而另一个，则是一头浑身长着柔顺白毛，体长达到五米的魂兽，一对长长的白色耳朵极为惹眼，一双眸子竟是蓝色，大大的眼睛中如同湖泊般透彻，此刻正直勾勾地盯着苏青宇，其中有着好奇。而这头魂兽，修为竟也达到了恐怖的六十万年。

    “白耳希魔兽？”苏青宇也认出了这种生物，与海公主一族一样，白耳希魔兽，也是作为极北之地冰海内特有的生物之一。

    而这种生物，让苏青宇觉得最为奇特的，就是她们的繁殖方式。

    白耳希魔兽，乃是一脉单传，也就是族群最开始有多少魂兽，就会一直保持那个数量，只有当其中一头白耳希魔兽死亡后，才能有新的白耳希魔兽诞生。

    这使得无尽岁月下来，白耳希魔兽族群一直保持那个数量，而白帝，则是历代白耳希魔兽中最为强大的存在。

    “青帝，给你介绍一下，这是白帝与夕帝，其中白帝是我冰海的万族盟主，而夕帝，则是我人鱼一族的族人。”海公主向苏青宇点点头。

    “白帝！夕帝！冰海六帝，自然知晓！”苏青宇也不由点点头。

    至于万族盟主，则是冰海除海公主一族，其余海公主的附属族群组成的联盟，称为万族盟，而白帝作为海公主最为强大的追随者，自然也就担任了万族盟主。

    而此刻，下方的十二头海魔象早已经吓得哆嗦起来，他们刚刚对付的人类，竟然能让冰海六帝中的海公主、白帝、夕帝共同接待。

    当然，他们不知道的是，冰海六帝中的血帝与劫帝，已经惨遭苏青宇的毒手。

    “海公主这里真是人才济济啊！”苏青宇不由一笑，除了白帝与夕帝外，在海公主身后，苏青宇还看到了不少十万年魂兽。

    其中，这些海魂兽之中，漂浮在最前面的，赫然是一只只美丽的人鱼，有男有女，它们手中握着长矛或者是不知名的珊瑚，而后面则是各种各样的海魂兽，其中就有海魔象王。

    此刻，那海魔象王充满怒意的目光，已经投向了那十二头海魔象。

    “魔象，你手下这些小家伙胆子不小啊，竟然敢拦青帝，倒是做了你我都不敢做的事情。”海魔象王一旁的十万年魂兽同伴笑道。

    “别说了，我现在都还心惊肉跳，这群家伙胆子也太大了，差点酿下大祸！不过，海公主的责罚肯定是少不了了。”海魔象王不由苦笑。

    想到这里，他不由再次狠狠一瞪那冰山上的十二头海魔象，而那十二头海魔象也不由一个个低下了头。

    “你知道那是谁吗！你就敢阻拦！”海魔象王怒吼的声音在他们脑海中震荡，让他们浑身都发颤。

    “就凭你们这点实力，就敢拦青帝，你们可知道，就在十天前，血帝和劫帝，都被他斩杀了！”

    “什么！”这下，那十二头海魔象不由一个个剧烈哆嗦起来。

    “现在知道怕了？我看带领族群也用不了十二个，你们十二个，给我分两批去血牢狱给我待上百年！”海魔象王眼珠子都要瞪圆了。

    “怎么？有异议？不吱声？”

    “回首领，没有！”那十二头海魔象只觉得冤枉，心中更是委屈，这数万年来他们都是这样做的，这是他们的职责，可不曾想今日的冰海，迎来了如此大的变故。

    青帝？他们在这封闭的冰山上，没谁告诉他们青帝是谁啊！

    ……

    ……        

