        “什么东西？”

        苗晓曼感觉到臀下竟然多了根莫名其妙的玩意儿，而且就在她女子羞人之处，弄得很不舒服，还有种异样，似乎一碰就会全身无力，她忍不住探手往下一抓。

        刘长青马上全身一颤，两人接触的就更紧密了一些。

        不过这苗晓曼也不知道怎么长大的，抓在手中好一会，竟然还没反应过来是什么，又摸又捏的研究了半天，差点把刘长青给弄完球了，她还犹自不觉的说：“刘长青，你怎么身上藏根玉米棒？正好饿了，给我吃吧！”

        我的个天呐！

        刘长青不知道她是不是故意的，这年头，二十多岁的女孩子怎么会不知道这个，高中没上生理学吗？

        他结结巴巴说：“村长，你……原来你流氓起来比我厉害多了，快，快放手，那不是玉米棒，我的妈呀，那是我的……哎呀呀！”

        这时候，崔金花从房里出来，见到两人极其亲密的姿态，立即愣了愣，老眼瞪大，暗叫一声阿弥陀佛，心想：二狗子终于长大了，会勾搭女人了，那老娘我就放心了，最好赶紧生米煮成熟饭，明年就生个小狗子。

        再一看，哎呀我的娘，这不是新村长吗？怎么勾搭上新村长了？

        但随后她又想：村长好，村长做了我老刘家媳妇，出门都有人眼红，年纪大点没什么，女大三，抱金砖，女大四，生儿子。

        她正要掂着脚悄悄回房，可刘长青发现了她，立即喊一声：“娘，你醒了？”

        崔金光暗骂，你个缺心眼的儿啊，老娘我不出声不就是给你们机会吗？

        “二狗子，老娘我睡迷糊了，喝口水就继续睡，我睡着了雷打不动，鸡叫不醒，你们……快去睡吧！”她瓮声瓮气的转身回房。

        而此刻苗晓曼终于后知后觉的品味出刚才抓的是什么了，连忙一把放开，两腿一松，从刘长青身上跳下来，只是这一下，感觉到脚背上的痛了。

        ######

        房间里，灯光下。

        刘长青给苗晓曼重新包伤口，蛇咬的牙口不大，但被剪刀划一下放血的有点大，能有两公分，幸好医院里还配了些碘酒纱布啥的，这时候也好操作。

        “喂，你轻点。”苗晓曼小声提醒，因为刚才的事情，表情有点小尴尬，但再看刘长青的年纪，又渐渐平静下来，只不过心里还在想：这家伙，人不大，那东西也太吓人；就是因为超出想象，她才没往那方面想，搞了个笑话。

        “好，你忍着点。”刘长青说。

        殊不知，房门口，崔金花的耳朵正贴着门板，脸上笑眯眯，心里又在偷着乐：哼，李爱花你个势利眼，以为你家唐芸了不起啊，大学生村长被我家二狗搞上了，这才叫牛比。

        “啊——，痛！”苗晓曼轻喊一声，崔金光更高兴了。

        “忍着，忍着，很快就会好的。”刘长青说，捧着她的脚包扎，但又有点心不在焉，因为苗晓曼的玉足真当很漂亮，虽然伤口还有点肿，但脚背前半段是完好的，那脚，雪白如玉，小巧玲珑，五根脚趾整齐修长，弯弯钩拢，有种说不出的美。

        刘长青以前没留意过女人的脚，觉得脚不都差不多吗？

        但现在这只玉足近在咫尺，却让他差点看的迷醉。

        “喂，好了没有，痒痒。”苗晓曼抬了抬脚，因为刘长青的手指落在她的脚底板上。

        “哦，哦，好了。”他像才回神，而门口的崔金花也终于不听门，带着笑容轻手轻脚的回房，以为饭已经熟了呢！

        刘长青道：“村长，这是我的房间，隔壁是我大哥的，你想睡哪一间？”

        苗晓曼一想到前堂摆着的灵位，哪里敢去隔壁啊，就连在刘长青的房间睡觉，都觉得心里毛毛的，但没办法，总比面对毒蛇的好。

        折腾一宿，刘长青也累了，就在隔壁房间沉沉睡去。

        就连夏青薇出来跟他说话，他也没应。

        第二天起床，破天荒发现一向节省的老娘竟然煮了两碗糖水鸡蛋，一碗四个，这对她来说，简直是个奇迹。

        刘长青先去井边洗脸刷牙，然后去房间里叫苗晓曼。

        刚要敲门，发现房间里有说话的声音，他听见苗晓曼在说：“哥，这事你就别说了，反正我是不会回去的……”

        刘长青微微一愣，举起的手放下，心想原来在打电话，还有个哥，不知道在说什么。

        不过偷听别人打电话就不道德了，他转身离开。

        而苗晓曼还在说：“哥，你不想妹妹被人害死吧？我这村长是肯定要当下去的，你还要不要见我这妹妹，就看你的了。”

        电话那头一个沉稳男人的声音：“小曼，你真是太固执了，老头子非得被你气死不可。”

        苗晓曼说：“他才不会呢，见不到我，他眼不见为净。”

        他哥哥无奈道：“好吧好吧，谁让我摊上你这个妹妹……这样，白玉你还记得吧？”

        “当然记得，白姨的女儿，不是你的梦中情人吗？哥，难道你要让我给你牵线搭桥，准备追求白玉姐了？你可真够狡猾的，帮我一点点小忙，就要我出大力。”

        “谁让你搭桥了？你白玉姐最近部队里出了点事，回家了，听说现在心情不太好，我给白姨打个电话，让白玉过来帮你，顺便散散心，你们也联络联络感情。”

        “哼哼，帮忙是附加的，让我联络你们的感情才是真吧？知道了，知道了，做妹妹的知道怎么做。”

        打完这个电话，担心了一夜的苗晓曼再次满血复活，就算有点黑眼圈，也是精神奕奕；一脚轻一脚重的走出房门，看见刘长青在吃早饭，还打了个招呼：“小屁孩，起的挺早啊！”

        刘长青差点把蛋吃鼻子里去：“村长，我十八了，人家十八岁孩子都三岁了。”

        “扯呢吧！阿姨呢，就是你娘？”

        “上山干活去了，喏，这碗鸡蛋是给你的，牙刷毛巾在那里，全是新的，洗洗吃吧，不然冷了。”刘长青指了指水井说。

        苗晓曼看看，有点不好意思了：“这，太麻烦了吧？”

        刘长青道：“不麻烦，蛋是我娘煮的，牙刷毛巾没几个钱，你要真过意不去，那就把地给我批了吧！”

        苗晓曼道：“这是原则问题，坚决不走后门，但我给你保证，合情合理，我肯定批。”

        这时候，她也不再客气，也确实饿了，跑到井边洗洗刷刷，回头看了他一眼，心说：这小子心挺细啊，连牙膏都是新的。

