    “父王，若需要用到毛馨她自然义不容辞，只是儿媳觉得让她去跟着十五皇子更合适。

    虽然这样更危险，但我们现在就像瞎子过河，什么都不清楚，只能从外围报回的消息里采取防守措施应对。

    这样很耗人也很被动，不如想办法得知对方在朝中的真实情况，这样我们将内贼铲除后，也能安安稳稳对付外面的强敌。”

    说句实话，她不在其位不谋其政，都觉得难受极了，太被动了。

    只能了解到一处就着那一处全方位的去防守应对，却不能痛痛快快的部署然后将其铲除，赶走。

    “说句实话，我们现在部署的再全面，也不知道对方的计划到底是怎么个走法，若仅仅只是外围也没什么，打就是了。

    可是，这内部的毒蛇才是最让人难受的，日日看你们俩操劳，皇伯父那么劳心，我只是看着都难受。”

    “孩子，很多事情都是这样，他就在来的路上，是你如何也想象不到的。

    你就是做了万全的准备依旧需要面对突如其来的厄运，我们主持的不是一个人、不是一个家族、不是一个城府，而是一个国家。

    大烨初建，我们已老，不再是那些年带着为数不多的人，拿着残缺不全的武器就能上战场的年纪。

    现在的大烨做任何事我们都要想到肩膀上的重担，想到那些因为如今的太平而战死沙场的兄弟们。

    之所以如此被动，就是因为我们这些老家伙多了许多的权衡，再也不敢、不能像二十年前那般什么都不管不顾了。

    皇兄，我很理解他，他不仅是大烨皇帝，还是个父亲，即使自家的儿子再不成器，他也想尽力的拉一把。”

    父王说到这里竟然有些哽咽，阿逸也很沉重，林染很自责，她觉得自己不该将自己的感受说出来。

    因为父王和阿逸恐怕更难受，谁不希望遇到问题利利索索的，可这是大烨几十年前就已经出现的问题了。

    到现在逐渐露出症结，已经很快了，这世上的很多事都不是今日遇到明日就全都能解决的。

    哪一件大事不是需要时间呢？更何况这是上一届北疆王在时就已经规划的事情了。

    “父王，对不住，儿媳不是怪皇伯父也不是怪谁，只是心疼你们。

    这毒蛇躲在暗处，随时就出来咬一口，我们防不胜防，却一丝办法也无。

    而且，儿媳很是自私，最近朝廷已经将能放出去的主将、文官都放出去了，儿媳很担心有一日你们也要出门。”

    这种感觉令她最近很焦灼，阿逸前日回来就说，已经没有什么人可以由他再调遣了，他待在那里干嘛？

    放心的都放去了最需要防守的地方，不放心的也都安排去了东边、南边和西南，那边有他们放心的将军能够看着。

    那么还剩什么？在这个时候她尤其相信自己的感觉，无力极了，甚至因为这种无力，她只能派人再去勋谷，只为了万一而做准备。

    她让人去勋谷催那些装备了，她怕真有需要却来不及穿上最好的装备。

    以前的她只以为一件事的发生到解决形成的闭环，是她人生路上遇到的难得的经历。

    如今，这种长时间才能形成的闭环在一个国家的层面上发生时，她才深切的体会到何为步步维艰，要考虑的因素实在太多了。

    “你有这种担心是必要的，老一辈有经验的将领所剩无几，能让我们信任的近十几年来升上去的将领已经派往各地。

    一旦边疆需要，我与逸儿必得上阵，这几日我也在想你和泽儿的去留，今日正好都在，就一起商量一下吧！”

    “父王，我是不会离去的，不瞒您说，这些日子在你们忙碌之时我已经做了各种准备。

    若有异常，我会让人安全的将丑蛋儿送离京城，送去勋谷里；

    而我必得是在这里等你们的，若有危险，我也会从地道里出京，这些随后我会带你们去一趟，熟悉下路径。

    您和阿逸就操心那些大事就好，儿媳是必不会让你们再分心来担心我们的！”

    她就是怕他们还要操心她和儿子，才会在刚有异常时就开始了布局。

    “父王，就按羽儿说的办，她若不愿意，这会儿送她们走，过会儿她就会再回来。

    那边地道已经挖出了城，方向是向着勋谷，所以您也不必担心家里！”

    他太了解自家娘子，她有自己的章程，是不会自己避过危险，眼睁睁看着他们处于危险境地的，否则为何还要麻烦的挖地道呢。

    “那就好，你还是不要随意出门，即便是宫里传召你也要问过我们再说！”

    “是，儿媳会听话的！”

    她们家这里全都忧心忡忡的相互安抚之时，宫里三皇子也去给皇上请安，对外说是即将离去，给皇上辞行的。

    其实他是想请父皇将重担现在就交于他，他实在担心自家父皇的身体。

    “云儿，朕听到你这番话很欣慰，这说明你是真心愿意接这重担的，可是现在不是时候。

    父皇不能将这样一个烂摊子交给你，一旦有一丝差池，你以后都寸步难行，百姓们是不会知道朝廷经历了哪些复杂。

    他们只会看现状，万一结果不如人意，你将背负的是昏庸、无道等等无理的指责。

    就不说这些，只说你那几个孩子，你能眼睁睁的看着他们也跟着你在这里遭遇险境吗？”

    “父皇，儿臣是他们的父王，也是您的儿子啊，又怎么能一次次看着您在这里遭受这些险境？

    既然您相信儿臣，要将这江山交于儿臣，那就按照儿臣说的来办！

    现在各方还在焦灼，儿臣上元节后就佯装与您辞别，带着孩子们去封地，实际儿臣将他们带离这里秘密的安顿好后，再折返回来。

    届时，您就隐在幕后，我们上阵父子兵，将该铲除的全都铲除，还这大烨一片清明！”

    三皇子很激动，他今日的目的必是要说服自家父皇的，既已答应接手皇位，又怎么能看着他们为了给他铺路而如此劳累。

    “也好，蜀州你是不能带着孩子们去了，那里有异，只是现在还未探清楚，已经安排了几路，你到时从西边这路走。”

    皇上此时心里很是熨帖，他越发觉得自己的选择没错，三儿现在的这份责任心就说明了一切。

    只是，他有自己的安排，必是要交给他一个安稳的大烨才行，否则他就是走也不会安心，再说他也要给自己一个交代的。

    他耗尽一生与自己信任的人一起建立了大烨，这二十余年又耗尽心血让他繁盛起来，临走时怎么能允许大烨仍处于危险之中？

    两父子心里都算计着，却是难得的温情，都是为了彼此考虑。

    大烨从大年初一起就开始了以守为攻，不轻易试探，只让对方出牌。

    他们只做防守，为的是按照对方的路数探出对方的路径，静待那最合适的时机！

    这其实是目前最好的办法，因为你并不知道对方的攻势，所有主动的试探都有可能钻进对方设好的套子里。

    翌日的上元节，廉亲王和逸世子都未进宫，皇上也没有招后宫任何人，只是让剩下的这几个儿子陪着赏月过了节。

    天家父子独处一室，却只有敬语和尴尬，只有三皇子站起来与父皇举杯辞别，而十五皇子则是话里话外的试探，再无其他。

    正月十六清早，三皇子带着儿子们一同离去，只在出了城门后向着皇宫的位置跪下告别。

    在离京后的第一站停留之时他们就换了车架，去往了皇上给安排好的路径离去。

    三皇子一走，皇上才算是安下心来，面对十五皇子的各种试探他都表现的很是镇静。

    正月下旬时，西北和西境才传回了消息，他们已经严格按照布防行事。

    可是在按照计划暗中查探时，却发现边境城府里并未出现大量的屯兵，就连那里衔接的山里都查探了。

    三弟唐萧礼也专门发回了信，他与小舅琅布相识后，就在西境周围配合小舅，想要弄清楚到底藏在哪里。

    却也发现与西北一样的情形，他与那些派出的文武官员又不一样，之前他的侦察能力一直无用武之地，此时正是他亲自出马的时候。

    他请求琅布带他深入了沙漠一段儿，发现的确如琅布所言，沙漠里根本不可能藏兵。

    那么会在哪里？他们大胆的猜测，是否有可能已经越过了边境的城府到了更向内陆走的村、镇、城府？

    他大胆的抗命，辞别了琅布小舅，自己亲自又回到进入那边城府的村镇里日夜不停的暗查，这一路他是由南向北的。

    果然，在林染的“灵珏谷”附近的山里发现了对方的屯兵。

    那里也是几个城府的交界处，平日属于无人区，多有野兽出没，在前朝时就无人在那里生活。

    人们多是按照生活习性和祖辈们安置好的熟地聚居，对那陌生的地界儿多是伴有恐惧心理。

    而“灵珏谷”也是因为一层层的设阵导致无人发现其有入口，并且从西边沙漠看过来，那里面只有沙漠。

    唐萧礼发现这里的异常后，并没有再多的动作，而是直接让暗处的人给王府私下送信，他们得等着回复再做接下来的安排。

