    其实希特勒早就开始对犹太人下手了。

    早在战争开始之前，就已经有大量的犹太人被送入了集中营之中。

    但是那个时候，德国人还没有对犹太人使用“最后的手段”。

    在原本的历史上，真正让犹太人彻底沦为被屠杀的牺牲品的，是在1942年1月20日举行的万湖会议之后。

    这次会议在柏林西南部万湖的一座别墅内举行，由党卫队上将、帝国保安总局局长、波西米亚-摩拉维亚保护国代理总理莱因哈特·海德里希主持。

    海德里希召集了德国14个部门的高级官员参加，会议的议题围绕于将所有阶层的犹太人从德国和德国人居住的地方逐出展开。

    实际上，在会议开始的时候并不是所有的与会者都愿意用所谓的最后的解决办法来解决犹太人的。

    在会议上有人提出将犹太人“移送”到东欧，而且还提出在移送的过程中要充分考虑犹太人的年龄和国籍而采用不同的移送方式，并且还有人提出要对“混血儿”拿出不同的解决办法。

    可是，参与会议的其中一个人就是德占波兰总督府国务秘书约瑟夫·布勒博士。

    正是他催促海德里希尽早在德占波兰实行“犹太人问题的最后解决办法”。

    在他看来德占波兰的最大问题就是黑市贸易，而只要解决了犹太人就能解决黑市贸易的问题。

    而且他还提出，在波兰的犹太人不需要被移送到其他地点，他们可以很容易的就地“解决”波兰的犹太人。

    正是因为他的意见让会议彻底变得不可收拾了起来。

    后世的大部分学者认为，万湖会议是第一个有关犹太人的大屠杀的会议。

    在会议上，参与者们没有明确的提及“大规模的谋杀”，可是所谓的最后的解决办法是什么？其实与会者都明白。

    从会议上的一些细节能看得出来，并不是所有的德国人和德国的上层人士都是疯子，他们并不是一开始就想使用那种手段来对付犹太人的。

    所以，犹太人的问题其实还可以用其他的方式来解决。

    在历史上，之所以没有采用其他的方法。

    主要有两个方面的原因，其一，在德国的上层之中有很多人是极端痛恨犹太人的，他们的意志左右了犹太人的命运。

    另外一点就是，用其他的方式来处理犹太人实在太耗费人力、物力和财力了。

    可陈启民最不缺的就是这些东西啊！

    在犹太人之中可是有很多人对现在的中国大有用处的人。

    要知道，在原本的历史上被纳粹“大规模谋杀”的犹太人之中，可是也有顶级科学家和技术工人存在的，而且数量还不少！

    陈启民对那些人可是眼馋了很久了，事实上在陈启民对巴列维王朝下手的时候，他的其中一个目标就是犹太人。

    因为当希腊、土耳其、巴列维王朝和帝国坟场都倒向了协定国之后，德国和中国就已经重建了直接的联系通道。

    如果只是运人而不是运送大宗的物资的话，用陆路加空运的方式可能比单纯的使用海运还要便捷。

    陈启民对这些犹太人伸手的条件已经成熟！

    在得知希特勒有可能要对犹太人使用最后的手段之后，陈启民立刻就向希特勒提出，可以向他购买一部分高技术、高知识的犹太人及其家属。

    希特勒当然知道，陈启民要用这些犹太人做什么？

    希特勒也非常清楚，如果得到了这些犹太人，那么中国的国力将得到更大的增长。

    所以希特勒对陈启民的要求也是有些犹豫的。

    奈何陈启民给的太多了啊！

    德国虽然正在以整个欧洲的力量来对抗英美苏，但是却已经有些吃力了，德国需要中国的支援。

    所以，希特勒在考虑了一段时间之后还是同意了。

    当然了，陈启民也不是什么人都收的。陈启民可不是慈善家，他也没有任何要拯救犹太人的意思。

    作为一名后世来人，陈启民可太清楚犹太人的尿性了。

    当他们成为掌权者之后他们甚至做的比纳粹还要过分！

    众所周知，西方文明的底色就来自于亚伯拉罕一神教体系的信仰。而由犹太教发展而来的这个体系就充斥着对其他信仰，和与己不同的人的敌视和歧视。

    所谓的“不信我者罪恶早定”就是这么来的。

    而犹太人甚至比普通的西方人将这一点贯彻的更加彻底，因为在他们看来，上帝的选民只有犹太人，其他信仰一神教体系甚至信仰犹太教的都不能算是选民，更有甚者还会将非犹太人的人视为罪人。

    在现代的那个戴胜鸟国度之中，他们是承认在非洲有一群黑皮肤的犹太人的。并且还假惺惺的将他们接回了国，然后就开始用科学手段不知不觉的将之大规模阉|割。

    这种手段比希特勒差到哪去了？

    不仅如此，他们还在自己的国家之中创造出了一群只念经文不事生产，但却享受着各种特权的现实版“天龙人”。

    现代的犹太资本家利用自己的资本力量收割整个世界，甚至掀起一场经济危机，让整个东南亚一夜之间全都变成穷国，无数人家破人亡，这样的手段就比希特勒好了？

    陈启民不是圣母！

    他可不会因为希特勒的所作所为就去同情那些人！

    虎豹吞了豺狼，豺狼就是好人了吗？这种理论陈启民可不认！

    陈启民找这些人来就是为了给自己干活儿的，至于干完活儿之后怎么办？那就是以后的事儿了。

    或许是为了给陈启民挖坑，希特勒在为陈启民挑选可以活下来的人选的时候，做了不少的手脚。

    为了让那些人到中国之后可以给陈启民添堵，希特勒制造了不少人间惨剧。

    比如科学家丈夫可以活下来，但是没有相关能力的妻子和儿女不能活下来之类的事儿，希特勒没少干。

    而且希特勒还通过各种隐晦的手段向那些活下来的犹太人暗示了，他们能活下来是因为他们对陈启民有用，他们的配偶和孩子活不了是因为他们对陈启民没用。

    在希特勒看来，这些人到了中国之后恨的可能不只是自己。恐怕他们也会恨陈启民，以希特勒的逻辑来看，这些人的惨剧和痛苦有一半来自于陈启民。

    老银币陈启民自然看出了希特勒的小手段，但他也没有过多的干预让希特勒自以为得计。

    希特勒哪里知道？陈启民甚至还有些想笑。

    因为在他看来，小老弟还是太年轻啊！还是没有见识过这个世界的险恶！

    【作者题外话】：再次推荐一下一位还没有见识过世间险恶的小老弟的书！

    《835714大时代的中华梦》

    这个民族遭受了很多本不该有的苦难，如果有那么一个机会，这一切必将改变

    穿越甲午战争爆发之前，练精兵，战列强，巨龙觉醒！

    无系统、无狗血！带你穿越到民族沉沦的时代，一起让我们的民族不再遭受屈辱！

