
　　听到龙辰这话之后，苏墨的脸色阴晴不定。

　　他知道龙辰是从幽冥战场当中回来的，可是幽冥战场当中，具体发生什么事情，他还不知道呢。

　　“难道他知道了幽冥血海当中的事情？不可能，那妖血红莲位于整个幽冥血海的偏僻位置，途中有不少的强大冥兽，一般人根本就无法深入那个地方，就算是独孤君也不可能找到哪里去，这个小家伙，不可能知道才对。”

　　尽管苏墨很想快点干掉龙辰，不过问题是，现在龙辰在叶萱的保护之下。

　　叶萱擦去了眼角的泪痕，稳定下自己的心神，她的眼睛和苏墨对视着，摆摆手对龙辰说道：“你知道什么就直说吧，在我身后，没有人能够动你。”

　　在这神武境第五重，渡过了湮风劫的高手身后，龙辰感受到了她的身体当中，那种浩瀚无尽的力量，仿佛这个女人的身体当中，藏着整个世界的力量差不多，如果她要散发出自己的力量的话，龙辰估计自己站在她的面前，都会直接窒息。

　　神武境第一重和神武境第五重，看起来只有五重的差距，但实际上却有着千年的差别，可以说，四大基础境是三大武境的基础，三大武境当中，地武境和天武境又是神武境的基础，一切都是在为这神武境而准备着，只要到了神武境，才算是真正的登堂入室，有号称是高手的资格了。

　　从神武境第一重到神武境第九重的力量差别，就和龙辰在手无缚鸡之力和目前的力量差别差不多。

　　听完叶萱的话，龙辰现在这是有恃无恐，而且他还劫持着苏雪这个人质呢。

　　苏雪这人，为虎作伥，这国色天香丹都是她提供的，这种人，不值得原谅。

　　之前龙辰从幽冥战场当中出来，正要来城主府，却偶然遇上了苏雪，如果他不能击败苏雪的话，苏雪肯定会喊人直接击杀龙辰的。

　　在幽冥军当中，还有不少龙辰不能对付的神武境第二重的武者。

　　“我要说的秘密，你自己的听着，也许会对你造成很大的冲击，但是抱歉，这些东西，你若是仍然被蒙在鼓里，只会对你造成更加的伤害。”

　　龙辰这话，让苏墨的脸色再度变化。他不希望发生的事情，好像逐渐变成了事实。

　　于是，在叶萱的保护当中，龙辰开始揭开红莲玉佩的秘密。

　　“……独孤爷爷帮助我们挡住了金角银鲨，而我们却被那金角银鲨形成了巨浪冲走了，等我们清醒过来的时候，发现我们已经在幽冥血海的海底，同时，我们在这里发现了一株妖血红莲。听叶轩说，你们叶家的传承宝物红莲玉佩，和妖血红莲有关系，我们很惊喜呢，以为得到了宝物，不过靠近才发现这妖血红莲已经枯萎了，莲台上的莲子也没有了，而在这莲台上，我们发现了一个可以放进你这红莲玉佩的凹槽！”

　　龙辰说到这里的时候，苏墨的头已经低了下去，双拳死死的握着。他最不希望发生的事情，却还是让龙辰知道了。

　　听到这个红莲玉佩的凹槽，叶萱浑身一震，隐约想起了什么。

　　“你猜得没错，我用手碰触这凹槽的时候，出现了一段话，那就是：凡是我叶无殇的子孙，手持红莲玉佩，即可开启杀神陵墓，闯过重重关卡，即可得到我叶无殇之传承宝物！”

　　听到这话，叶萱猛然回头，呆滞的看着龙辰，说道：“你的意思是说，幽冥血海当中，埋葬着杀神叶无殇的传承，而我叶家，就是叶无殇的后裔！”

　　“说的没错，千真万确，叶轩和孤独爷爷都确定了这一点。”龙辰点头说道，他同时也在观察着苏墨，此时苏墨低着头，阴沉着脸，却在冷笑着，肩膀在耸动着。

　　叶萱眼神茫然了好一会儿，呆呆的看着龙辰，她好像也曾经听说过类似的事情，没想到今日是真实的发生了。

　　这件事情，对于叶萱来说，也算是一个冲击吧。

　　不过，对她来说，更加的冲击还在后面呢。

　　“师尊，想必你能想明白吧，那杀神的传承，在某人的守护下，已经有好多年的时间了，无论是这数十年的追随，还是今晚的国色天香丹，无疑都是为了同一件事情，那就是占有你，然后获得红莲玉佩的使用权，打开杀神传承，占为己有。同时，叶轩被刺杀的事情也非常明显了，若是你把红莲玉佩传承给了叶轩，他多年的努力可不久白费了吗？所以，他一定会避免这件事情的发生，你还是接受这个事实吧，站在你面前的男人，他也许曾经爱过你，但是现在的他，只是被欲望和黑暗吞噬的野兽而已。”

　　龙辰一口气，几乎是一字一顿，把所有的事情说完。

　　叶萱茫然的听着，她也不是笨蛋，当知道叶无殇的事情，再联系之前的国色天香丹，其实她就猜测到了，事实和她想象当中简直一模一样。

　　她差一点，就中了他的计划。

　　此时的叶萱，感觉整个世界都离她而去了一般，她香肩抽搐了一阵，看起来非常的无助，不过，深深呼吸了一次，她已经认定了这个现实，那就是，她是个可笑的女人。

　　没来由的，叶萱轻笑了几声，她的目光逐渐的转冷，死死的盯着苏墨，硬逼着让自己的声音变得冷厉，说道：“苏墨，你还有其他要说的吗？”

　　苏墨摇摇头，看起来非常的干脆，道：“他已经说完了，我没有什么可以说的，事实就是这样。”

　　目光一转，苏墨深吸一口气，道：“既然你已经知道了全部，从今天开始我们就是敌人了，下次见面，那就是战场上见了。”

　　“你能走么？”叶萱上前了一步，她还没有动手，但是她动手的话，肯定会有巨大的动静。

　　“现在就急着对我动手呢？果然，这么多年的情意，我数次为你出生入死，也只是一个笑话罢了。”苏墨有些嘲讽的笑着，目光当中的血色，逐渐的狰狞。

　　说起情意这个词，叶萱就好像被打击到了一样，后退了几步，她自己也有些茫然，但是很快，她有坚定了下来，说道：“早在你有夺取我红莲玉佩的时候，一切都完了，你为了这东西，连我弟弟的命都可以随便刺杀，这就说明你心中早就没有了爱，这条路本来需要两个人的坚持，你已经不在，我也该走了……”

　　你已经不在，我也该走了。

　　这句话在叶萱的口中说出来，格外的心酸。

　　“这样啊，那下次再见吧。”苏墨笑了笑，有些无所谓的说道。今天的事情办砸了，接下来会很糟糕，他很可能还会遭受责罚，毕竟在苏家当中，他还不是最强者。

　　“你就想这样一走了之么？”龙辰知道叶轩他们还在对方的手中，抓住一个苏雪，根本就不顶事。

　　“你想如何？用这个女人威胁我呢？呵呵，随便杀吧，想杀几个就杀几个，但是小子，有一件事情你以为我不知道吗？既然你逃出来了，那就说明独孤君和叶轩没有逃出来吧，幽冥战场可是我的地盘，他们现在，已经在我幽冥军五大冥将的控制之下了吧？”

　　说完，苏墨笑了起来。

　　他说的没错，叶轩在他的手中，这样一来的话，龙辰和叶萱这边，就陷入了被动当中。

　　“把我弟弟还回来！”叶萱也知道事情的严重性，她那锋利的眼神看着苏墨，一股震人心魄的力量发出来。

　　“等你哪天想好了要把红莲玉佩交给我，同时把你自己献给我，再跟我提你弟弟的事情吧。”苏墨一副死猪不怕开水烫的表情，笑着说道。

　　“你！”在叶萱的心目当中，苏墨的形象和地位，已经下降到了低点。

　　龙辰也明白，叶轩在对方的掌控之下，这事情会是相当的难办啊。他脑中急转着，想着办法。

　　幽冥战场的入口，在对抗的控制之下，很难潜进去，把叶轩救出来。

　　唯一的办法，就是叶萱现在狠下心来，直接制服苏墨。

　　“如果是这样的话，我只能对你动手了。”叶萱咬咬牙，一步步朝着苏墨走去。

　　“等等。”苏墨忽然一招手。

　　就在这时候，一股强悍的威压，降临整个幽灵主城。

　　“叶家小姑娘，好句不见。”一声苍老而充满磁性的声音响起，在短短的一个刹那之间，苏墨的旁边，就已经站着了一个人，这是一个看起来非常寻常的老者，驼背弯腰，脸色红润，鹤发童颜，眼睛倒是超乎寻常的锐利和有神。这老者穿着一身寻常的白色长袍，笑容可掬，不论及他的身份的话，可能会觉得他只是一个寻常的老者罢了。

　　“苏真！”看到这个老者，叶萱的脸色变得非常难看。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个人，是整个幽冥府都非常闻名的老魔，长相虽然和蔼，但是心狠手辣，杀人如麻，脾气古怪，这数千年来，死在他手上的人，估计都有数十万了，是幽冥军当中名副其实的魔头，整个幽冥军当中拥有绝对震慑力的元老级别人物，在幽冥军当中的地位，只比这一代那神秘的冥帝差，他就是冥皇之一——苏真！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第974章 老魔苏真免费阅读。https://xs.23sk.com 