    “老师，我喝完了。”她放下茶杯站起身，“我去睡觉了。”

    “等等。”

    “老师，还有什么事吗？”

    赵纾问：“你不洗澡吗？”

    “……我没带睡衣，也没带洗漱的东西。”

    “我刚才看过了，浴室里有新的牙刷，也有沐浴露牙膏，只是没有女孩子用的那些瓶瓶罐罐。至于睡衣，我有干净的T恤，你要暂时穿一下吗？”

    “穿你的衣服？”云黛的脸一下子涨红。

    “洗干净了的。”

    “还，还是算了吧。”云黛结结巴巴的，稚美小脸一片粉红，“我就这么将就一晚，天亮了回宿舍再说。”

    赵纾拉住她手腕，把她拉到自己面前，注视她双眼：“作为女朋友，难道连自己男朋友的衣服都不敢穿吗？”

    云黛没说话。

    “你这头发都淋湿了，洗个澡睡觉，会舒服许多。”

    赵纾去取来自己的衣服递给她。

    云黛看了眼，挺贵一件。

    她接过来，默默走进卫生间。

    浴巾，牙刷，沐浴露，果然都是现成的，还没有开封。

    关门的时候，她犹豫了下，没把门反锁上。

    她承认对自己的男朋友还不过熟悉，但既然同意了交往，就会给予他足够的信任。

    洗完澡，擦干头发和身体，她拿起赵纾的T恤套上。

    很大，当裙子穿也绰绰有余。

    她擦着头发走出来，T恤下露出来的腿，笔直，纤细，白皙。

    赵纾回头看见她的模样，眸底闪过一抹难以自抑的意味。

    他走到她面前，抬手抚摸她脸庞。

    云黛看着越来越近的他，后退一步，背靠到浴室门，心砰砰直跳，头垂下去，声如蚊蚋：“老师……”

    他低声的声音在她耳边响起：“冷不冷？头发还是湿湿的呢。”

    “有吹风机吗？”

    “有。”

    赵纾牵着她的手走进卧房，拿起吹风机，插上插头，让她坐下：“我给你吹。”

    云黛坐到床边。

    赵纾打开吹风机的开关，拿起她一缕头发，动作温柔如水。

    云黛起先觉得头皮酥酥麻，然后就觉得浑身都酥酥麻。

    她呆呆坐着，任由他摆弄自己的头发。

    赵纾对现代的这些电器也只是在初步了解的状态，吹风机倒是经常用。

    因为特别好用。

    几分钟后，他关掉吹风机，说：“坐着别动。”

    伸手拿来一把梳子，蹲到她面前，注视她眉眼，低笑道：“我给你梳头发，好不好？”

    云黛点点头。

    赵纾便轻轻的抚摸她头发，梳子一下一下的梳着。

    这让云黛产生了把头发留长的想法。

    她现在的头发只是及肩的微卷中发。

    如果是一头及腰长发，再让他梳，感觉一定更好。

    梳好头发，云黛才钻进被子里。

    赵纾替她盖好被子，弯腰摸摸她柔软脸庞，眼底是极度的小心翼翼和珍爱，“睡吧，我在客厅。”

    云黛点点头。

    赵纾站直身体，转身出去。

    看着他挺拔背影，云黛忽然说：“老师。”

    “嗯？”赵纾回头。

    “老师为什么会喜欢我？”这是让云黛始终无法想明白的一件事。

