    陆尘取出三瓶灵液，一口吞入腹中，闭目凝神，将这灵液转化为元力循环周天之后，储存于自身元丹之中。

    事到如今，陆尘能够继续提升的，也就只有自身的炼气境界。

    至于炼体流龙象镇狱劲，想要更进一步却是极为艰难，陆尘暂时没有什么更好的办法。

    至于其他的，武技方面，通过对九天明月刀的观摩以及感悟，陆尘在剑意的境界之上，又突破一层，达到剑域之境。

    除此之外，陆尘的御剑术，更是神鬼莫测。

    想要驾驭更多的飞剑，就只能尽可能的提升自己的炼气境界，以及肉身强度。

    陆尘与别人修炼不同，他无需修炼灵魂，随着肉身的强大，自己所能承载的天帝灵魂越强大。

    灵魂越强大，所能驾驭的飞剑，就更多。

    所以，陆尘只需要疯狂地吸收灵液修炼就足够了。

    此刻，严东鹤也在闭关修炼，之前碧幽城那一战，师尊演练的战斗方式，历历在目，当时严东鹤以为自己懂了，现在想来，自己还差得远了。

    “师尊果然厉害！也不知道师尊的年纪比我还小，为何天赋如此了得，好像什么都知道。”

    想不出来就不想了，严东鹤在修炼之中，时间过得飞快。

    反观洛岩，就十分忙碌。

    林宇凡为首的望月城一群青年才俊，和洛岩没过多久，就互相称兄道弟，洛岩更是被他们拉住，前往望月城最大的酒楼，名为接风洗尘，实则各种套近乎。

    这些人已经预料到，跟洛岩搞好关系，等于攀上了陆尘这条大腿。

    到时候在龙争虎斗之时，就算不幸遇到他们这三人，这三人必定会手下留情。

    大夏王朝龙虎榜排名，是一场生死大战，可没有点到为止的说法。

    实力不济者，战斗中的死伤，也是在所难免。

    望月城的这些人相当识趣，知道自己这些人无论再怎么修炼，恐怕短时间内，都无法赶上陆尘三人。

    倒不如提前抱好大腿。

    双方推杯换盏，很快，就成了无话不谈，兄弟。

    至少表面是这样的。

    洛岩也打听到了自己想要知道的消息。

    此刻，几杯酒下肚的林宇凡，自己就说起了此事。

    “说起此次龙争虎斗，洛岩兄，你们兄弟三人自然是没得说，恐怕此次虎榜，必有你们三人，但你可知道，这一次龙虎榜排名，最热门的几个龙榜高手，都有谁吗？”

    这个话题一出，顿时吸引了所有人的注意。

    刚才都是互相吹捧扯淡，此时此刻，才有点煮酒论英雄的意思。

    洛岩摇了摇头，他刚刚从七绝宗出来，对于天下英雄，的确了解的不多。

    这一方面，望月城的这些公子哥，确实消息最为灵通。

    望月城是东域最后一个城池，穿过望月城之后，便直接到达中州。

    大夏王朝九州三十六城，就属中州最为辽阔，占地接近一半。

    中州繁华，远非其他州可比。

    见洛岩摇头，林宇凡不知道从哪里摸出来一把纸扇，摇了摇，一脸神神秘秘的道：“说起龙榜高手，就不得不提到一人，你们可知是谁？”

    说起来是问其他人，可是林宇凡直接看着洛岩。

    这家伙就喜欢装腔作势。

    洛岩其实很不耐烦，在场的人，恐怕也就只有自己不知道了，平平这个家伙，搞得自己好像说书似的。

    想想自己这一次的任务，洛岩不得不耐下心来，道：“这个倒是不知道了，在下孤陋寡闻，林兄不妨直言。”

    林宇凡把扇子合上，在桌子上敲了一下，神神秘秘的道：“这个人，便是姬无欢。”

    一听到这个名字的，洛岩不禁愣了一下。

    主要是这个姓氏。

    姬姓乃是皇族姓氏。

    极为少见。

    这么多年来，洛岩只认识一个人，便是七绝宗的宗主姬天涯。

    不过，宗主的身份来历，就不是洛岩能知道的了。

    当然，除了皇族之外，这个姓氏遍布整个天元大陆，有些与皇族并无关系。

    当然，这个姬无欢，洛岩也没有听说过。

    道：“这个，林宇凡神色郑重，压低了声音，道：“洛岩兄恐怕有所不知，这个姬无欢，正是当今的十七皇子殿下。”

    洛岩闻言顿时大吃一惊。

    竟然是皇子。

    大夏王朝皇帝陛下皇子众多，一般都没有人敢直呼皇子殿下的名讳。

    但这个姬无欢却是个例外。

    他本人似乎更喜欢别人直呼其名，并不以皇族身份压人。

    想不到，这位皇子殿下，居然还是个高手。

    林宇凡继续道：“这位十七皇子殿下，十年前便已达到天元境第四层，同样也参加了上一届的龙虎榜排名之战。”

    “只可惜，最后以一招败北，只是拿下了虎榜排名第二，甚为遗憾。”

    “但他的实力，有目共睹，这十年以来，十七皇子痛下决心，拼命苦修，竟然在这十年之间，连续突破，一直达到天元境第九层。”

    “这一次，十七皇子殿下，卷土重来，立誓要争夺龙榜排名第一。”

    洛岩顿时倒吸一口冷气。

    十年时间，从天元境第四层，一举冲破达到天元境第九层，这种修炼速度，实在是太不可思议了。

    而且，以十七皇子殿下的身份，他拥有无尽的修炼资源，修炼的功法，也绝非寻常修士可以相提并论。

    再加上名师指导，想必实力非同小可。

    这位十七皇子，的确是如今龙榜第一的热门人选。

    这个时候，洛岩突然想到了自己的师尊陆尘。

    相比之下，洛岩突然觉得，自己的师尊，似乎更厉害。

    他从一个陆家叛徒，仅仅只有炼魂境第一层，突破达到如今的天元境第四层，似乎，也才经过了一年多的时间。

    这训练速度，岂不是更为可怕？相比之下，十七皇子也显得有些平庸了。

    洛岩点了点头，一脸赞叹道：“十七皇子既然参加这一次的龙虎榜排名之战，其他人自然望尘莫及，不过，我相信大夏王朝人杰辈出，应该不止这一位吧？”

    林宇凡点了点头，道：“当然！说起天下英雄，十七皇子自然是头一位，这十年间，十七皇子游历四方，一路行侠仗义，锄强扶弱，诛杀妖兽，荡尽邪魔，名声早已传遍整个大夏王朝，自是不必多说。”

    “但还有一些人，论名气，也是不输于十七皇子殿下。”

    洛岩顿时大感兴趣，道：“愿闻其详。”

    “十七皇子殿下自然是出自中州皇城，中州人杰地灵，有两位绝世天才，并不输于十七皇子殿下！他们便是中州夏侯世家如今最为耀眼的天才，夏侯杰，同样也是天元境第九层的境界，身为当今左相之子，身份也是同样的尊贵。”

    洛岩不禁心中一惊，夏侯世家，这个名头，甚至比皇子更为可怕。

    毕竟，皇子虽然身份尊贵，但是并没有实权，可是这个夏侯世家如今的家主，却是当朝左相，可谓一人之下，万人之上，权势滔天。

    这样两位都来参加龙虎榜排名之战，其他人的压力可想而知。

    “除此之外，中州还有一位出自平民的绝世天才，更是我林宇凡最为崇拜的绝世剑客凌剑一，他是不依靠任何的资源，独自一人苦修，在三年前，突然横空出世，扬名中州。”

    洛岩默默记下了这个名字。

    林宇凡一提到凌剑一这个名字，顿时滔滔不绝，言语间尽是崇拜之意，凌剑一的生平事迹，都一一道来，恨不得立即前往中州，一睹凌剑一的风采。

    “林兄，除了中州之外，其余地方有没有什么亮眼的天才？”

    洛岩忍不住打断他的话，直接问。

    要不然的话，这林宇凡不知道要吹到什么时候去了。

    时间不等人啊。

    为了收集到更多的信息，洛岩不得不如此。

    “当然有。”

    林宇凡喝了一口酒，润了润嗓子，继续道：“大夏王朝中州人才辈出，相比之下，其他南域三州，北域两州，东域两州，都要差上一些！并非我等妄自菲薄，确实如此。”

    洛岩点了点头，也不得不承认，林宇凡说的是事实。

    特别是南域三州，一直被誉为蛮夷之地，为人瞧不起。

    “不过最近，东域北域南域不少人才，洛岩兄你们三位不就是来自南域吗？当然，我们东域也有了不得的人物。”

    说起这个，林宇凡有些自豪，道：“咱们东域的超级门派御兽门，洛岩兄听说过没有？”

    洛岩神色一紧，道：“这是自然！御兽门名震天元大陆，在下又怎么会没听说过？”

    其实，洛岩还真不怎么了解。

    不过，御兽门的确非常可怕，东域修士擅长御兽，很多人走的都是御兽流，特别是御兽门这个大宗派，极其擅长驾驭妖兽。

    “那我们东域御兽门的大师兄，想必洛岩兄也是有所耳闻了。”

    林宇凡说着，便看向了洛岩。

    洛岩却有些尴尬，他还真没听说过，但是，他却不动声色，道：“御兽门大师兄的威名，谁人不知？倒是希望这一次中州之行，能一睹其风采。”

    林宇凡顿时眉开眼笑。

    “洛岩兄必定能如愿，此次，岳潜师兄早已到达中州，相信此次我们一定能够见到他。”

    洛岩暗暗记下，原来，此人叫岳潜，御兽门大师兄。

    “除此之外，咱们东域，最有希望夺得此次龙榜排名前十的，应该就是东域燕家大小姐燕紫芸，这位燕紫芸可了不得，不仅容貌绝佳倾国倾城，而且实力极为了得，据传闻，燕大小姐曾和十七皇子殿下结伴同行，二人之间有不解之缘。”

    洛岩对这种事情，倒是不感兴趣。

    只是记下了这个名字。

    即便是女人，也是不能小瞧的。

    特别是就连林宇凡这等男儿都承认燕紫芸的实力，只怕，这燕紫芸也是极为可怕。

    “北域近些年来，倒是人杰辈出，众所周知，北域极为擅长炼体流派，炼体流是最难对付的，对北域我倒是了解不多，不过有一个人，想必洛岩兄一定听说过，那就是拓跋野。”

    这一次，洛岩到真的听说过。

    大夏王朝分为东域两州，北域两州，南域三州，以及中域两州。

    中域两州是富饶之地。

    南域三州比较荒芜，妖兽众多，民风比较彪悍，但是，修炼资源，却比不上中州。

    人类修士最主要的，还是炼气。

    南域三州比较缺乏炼气流的顶级功法。

    这一点，中州最强。

    而东域两州最为擅长御兽流派，以御兽门为最。

    而北域两州，炼体流派横行，北域荒蛮之地，地理环境比较恶劣，因此也诞生出了不少炼体流的强者。

    炼体流强者是最难对付的。

    而炼体流相对于炼气流，在肉身之上是占有绝对优势的。

    在突破达到神通境之前，同等境界的炼体流，实力远超过炼气流。

    当然，炼体流修炼极为艰难，想要达到高层，耗费的时间，资源，需要的天赋，简直是个天文数字。

    很少有人有这样的毅力。

    而北域两州的修士，身形体格健壮，这一方面却是优势，他们修炼炼体流，要比其他人有天赋。

    这拓跋野便是近些年来崛起的一个天才人物。

    据传闻，这拓跋野身长九尺，体型健壮如铁塔一般，一身蛮力惊人，如今炼体境界，以达到极为高明的地步。

    甚至能够手撕妖兽，闯入断龙山脉如入无人之地。

    天元大陆对于炼体流，没有具体的境界划分。

    因为这个流派，并不是如今修炼的主流。

    洛岩也是从自己的师尊陆尘那里，得到了炼体流境界详细划分，炼体流第一境界就是金刚境。

    他自己，如今达到金刚境第五层。

    这是因为修炼了龙象镇狱劲的缘故，实力突飞猛进。

    而自己的师尊陆尘，如今更是金刚境第七层。

    这个拓跋野，洛岩不知道具体到了什么境界，也只有见过面，战斗过后才知道。

    “北域炼体流强者众多，但这个拓跋野，毫无疑问是最强的一个，有人传言，这个拓跋野，很有可能成为这一次龙虎榜排名最大的黑马，说不定，能夺得第一。”

    林宇凡说完，看到洛岩神色阴晴不定，突然笑了起来。

    “洛岩兄你担心什么？以咱们的实力，也不过是参加虎榜争夺罢了，这些龙榜高手，和我等可没什么关系。”

    洛岩呆了一下，也笑了起来。

    的确毫无关系。

    但是不知道为何，洛岩心中突然有一个奇怪的念头。

    或许，跟自己的师尊陆尘，说不定能有关系。

    虎榜排名第一，必然是陆尘。

    这毫无疑问。

    洛岩对此充满了信心。

    但是，仅此而已吗？

