 陈飞闻言，面色冷淡，扫了一眼无双楼众人，随即出声道：“就凭你们吗？”

    此话一出，无双楼众弟子顿时满腔怒火，一个个呼喝了起来。“

    大胆狂徒，你知道我们是什么人吗？敢这么和我们说话。”“

    不知好歹的东西，这是在找死！”“

    师父，让我们上，直接杀了这家伙。”

    “对，一截散修，还敢在我们面前如此嚣张。可笑之极。”

    ………面

    对这些无双楼弟子的呼喝声，陈飞完全没有放在心上，而是目光一扫，面带不屑的出声道：“想动手？那就别浪费时间了，你们一起上吧！”说

    着，陈飞对他们招了招手，一脸不屑，完全没将这些无双楼的弟子放在眼里。

    这些无双楼弟子，平时在哪不是天之骄子，什么时候受到过这种无视，顿时一个个群情激愤，怒目而视，抡起胳膊，就要动手了。“

    找死的东西，我们上！”

    “杀了他，不知好歹的东西。”

    “不用麻烦，我一个上，直接宰了他！”

    ………

    就在这些弟子群情激愤的时候，一直没有说话的师父李阅山，此刻却举起了右手，制止了自己弟子的行动，“不要冲动，你们不是他的对手。”闻

    言，众弟子满腔惊讶和不解。

    “师父，他一介散修，我们可是无双楼内门弟子。”

    “师父，你太看重他了。”…

    ……

    李阅山看了一眼自己的弟子，沉声道：“能一掌击败李寒的人，你们真的认为实力很差吗？你们之中，有谁能够做到这一点。”

    闻言，众弟子顿时默不作声，一时无语了。

    李寒是李阅山的弟子，同时也是李阅山的侄儿，算是众弟子之中，颇受关注的一位，实力也是排名前列的存在，达到了地级初期境界，距离地级中期也不远了。

    这种境界的李寒，被陈飞一掌击败，绝对不是普通实力的武者能够做到的。

    想到这，不少弟子顿时面色一变，脸上露出惊讶却又不敢相信的表情。而

    此时，李阅山继续道：“如果我没弄错的话，南安市山洞之中的法阵，也是你布置的吧？”

    提到这，陈飞想到了幽冰泉山洞中，自己临走前布下的法阵，不由得笑了，“看来，你们已经体会到了那法阵的威力了。”

    提到这，众弟子面色更是为之一变，表情越发的沉重了。

    他们和沈一驰出来之后，第一站就是南安市。当时得知陈飞已经离开，于是就去了那山洞，想要看看幽冰泉还存在不存在。结

    果，等他们进入洞穴之中，发现幽冰泉没有被破坏，还存在的时候。一行人大喜过望，准备占有。但准备行动的时候，这才发现，里面竟然布置了一个法阵，挡住了他们前进的路线，让他们寸进不得。一

    番人又是强行硬闯，又是想方设法的破解，费了好些劲，但最终还是没有破解法阵。甚至还差点被法阵防御的攻击给击伤。

    若不是李阅山当时在场，这些弟子之中，恐怕至少有一半的人要挂彩。现

    在提到法阵的事情，这些人自然心有余悸，面色变幻了。

    李阅山也是微微色变，赞叹道：“如此年纪，就能布置出此等法阵，你的法阵天赋，我都要自叹不如了。”

    对于李阅山的赞叹，无双楼众弟子心中不解。陈

    飞也是面露疑惑之色，表情凝重，没有理会李阅山的话语，只是静静的看着他。

    李阅山看到陈飞没有回应，眼神微微变幻了一下，随即开口道：“其实，我来找你，不是为了向你报仇，而是有一件事，想要向你询问一下。”闻

    言，不仅是陈飞，就连沈一驰，都为之一惊，没想到李阅山竟然说出这种话来。一

    时间，所有人的目光，全都看向了李阅山。陈

    飞沉声道：“询问我一件事？什么事？”

    李阅山看了一眼沈一驰，随即再看向陈飞，出声道：“我的弟子告诉我，你手中持有一枚我们无双楼亲传弟子令牌，而且是二十多年前的老版令牌。”

    提到令牌，陈飞心中微动，想到了自己岳母留下的那块玉牌，“是又如何？不是又如何？”李

    阅山道：“如果是的话，我想请陈先生将我无双楼令牌归还。”

    “归还令牌？”陈飞心中默念，表情疑惑，有些不解为何李阅山如此看重这令牌，竟然为了令牌，专门带着一帮人出山搜寻。

    沈一驰也是满脸惊讶，没想到自己的师父，竟然是为了令牌而来的。

    要说，那令牌只是一枚普通的无双楼亲传弟子令牌，除了是老版之外，就没有什么特殊之处了。李阅山为何想要这块令牌。

    想了一会儿，陈飞看着李阅山，出声道：“不管我有没有这令牌，那都和你无关。我为何要给你？”闻

    言，李阅山面色一沉，刚才还含笑的面容，此刻有些发沉了。语气也变得沉重了起来，“因为那是我无双楼的令牌，陈先生带在身上，绝对是害处多于益处。我想要收回，也是为了陈先生你着想。”“

    当然，作为补偿，我可以答应你一个不过分的条件。”李阅山看着陈飞道。陈

    飞还没反应，沈一驰等弟子此时全都惊讶了。

    他们可知道，自己师父李阅山的亲口承诺，那是如何的难得。

    要知道，李阅山可是地级后期境界的武道高手，就算是在无双楼中，也算是高层的存在。对于俗世权贵来说，那就更是高高在上的存在了。

    多少人为了得到李阅山的一次帮助，跋山涉水而来，许诺了诸多好处，还不一定能得到。

    现在，陈飞只需要将那令牌交还，就能得到李阅山的一次许诺。这在他们看来，绝对是天大的好事。就连他们这些弟子，自己都有些心动了。不

    过，此刻的陈飞，听了李阅山的话之后，表情反而是越发的冷静了下来。

    李阅山许诺这么大的好处，只是为了得到一个令牌。这就越发的让陈飞怀疑，这令牌之后，有着其他隐藏的秘密。

    况且，陈飞自己，并不需要李阅山所谓的许诺。 