    苏离一得到这枚鲲鹏蛋，就按照大吞噬魔阵的阵法对鲲鹏巨蛋重新重造。

    他自己已经修出大圆满的大吞噬术，因此改造这颗鲲鹏巨蛋也是轻而易举的事情。

    而十分充足的元气，苏离现在也有。

    不过要将完整的大吞噬魔阵孵育出来，还需要一点时间。

    “不知道最后一件宝物是什么。如果是宝贝，上品道器之下，我都没什么兴趣。”

    苏离将鲲鹏蛋送到了自己的神器内，以仙界元气孵育，随后继续与方清雪说话。

    “苏离你现在说话的口气越来越大，不过我很喜欢。”

    方清雪的脸上，显现出几分笑意来，她看着苏离，多了几分柔意。

    “哈哈，那让我们先歇一歇，当然如果有其他好的宝贝，也可以出手。”

    两人看着一件件奇珍不断的拍卖，其中有五行奇珍，也有星辰奇珍，还有一些宝物，是炼制道器必备的东西，甚至还有百宝囊这种最低级的东西，是刚入神通秘境的修士需要的东西。

    许多的修士出手了，也得了不少的好东西。

    “现在，是最后一件奇珍。”

    在最后的关头，一个火红色的大盒子被打开，一枚圆溜溜的丹药出现了，霞光漫天，丹药上面的红霞似乎变化成了一个个的音符，发出美妙的声音。

    涅槃丹。

    这种天极丹药，苏离已经买过一粒，还在恨天神皇那里得了五枚，一共吃了六枚。

    不过他吃涅槃丹，也只是为了涅槃丹之中十分浓郁的元气，快速提升他的实力。

    而所谓的增加突破几率，似乎被他自动忽略了。

    现在，这天极灵丹，又出现了一枚。

    “这是什么东西，我想大家也都清楚。涅槃丹，可以突破瓶颈的天级绝品丹药！起价四亿，每一次提价，不得低于一千万。”

    赤手仙的神情有些激动。

    他都想要买这么一枚丹药，好突破境界，修行到长生秘境去，但是这丹药实在太过珍贵，起价就是四个亿。

    他再努力几千年，或许才有这样的资金。

    “涅槃丹原来是这个模样。”

    “不愧是丹中王者，气息非凡。”

    “我们是别想了，这种丹药，肯定不是我们能够拍得到的，肯定是一个无法估量的数字。”

    “看来拍卖鲲鹏蛋的那位大神通者会出手，就是不知道最终的价格是多少？”

    ……

    无数声惊叹，嫉妒，羡慕，占有的情绪在波动。

    只是大多数的修士有自知之明，知道自己无法得到涅槃丹，但是看一看，甚至闻一闻，都是可以的。

    “四亿一千万。”

    从一处贵宾室中立马传递传来一个声音，这道声音显得四分焦急，似乎生怕说迟了，就没有了机会再说。

    “八亿。”

    果然，下一刻，有人抬价了。

    这个人，正是苏离。

    他喊价之后，场中所有人再一次陷入了沉默当中。

    便是孟少白在的那个贵宾室里，也一阵震惊。

    “这怎么可能，他哪里来的这么多丹药？”

    孟少白整个人的眼神都要喷火，恨不得立刻冲过去，杀了与他竞价的人。

    但他还是忍住了。

    在这里动手，会遭遇长生秘境的巨头反击。

    而且会被拉入黑名单，从今往后不能在三大商会购买宝物。

    那种损失，实在是太大了。

    “我去，我没有听错吧。刚还有人将价格提升到四亿一千万，那位先前购买了鲲鹏蛋的大神通者居然就将价格提升到了八亿！”

    “一次提价三亿九千万。他的钱难道是大风刮来的，还是杀别人抢来的，就算是长生秘境的巨头，恐怕也没这么奢侈。”

    “八亿？八亿！这太不可思议了。这一个人拥有的巨款，比起我们玲珑福地的长老拥有的还多，我记得我们玲珑福地长生秘境的巨头，也不会随意报价八个亿！”

    玲珑福地的两个女子脸上满是震惊和羡慕。

    她们的资金，根本没有资格竞争。

    “八亿。第一次，第二次，第三次。”

    火手仙也愣在场中，好一会儿才反应了过来，连续喊了三次，居然没有人继续开口竞价。

    于是乎，这一枚涅槃丹，也到了苏离这里。

    “苏离，这一枚涅槃丹，你服用了吧。当务之急，是你将法力迅速提升到一个亿，至于我，倒也不着急。”

    苏离正要将涅槃丹给方清雪，方清雪却摇了摇头。“日后总有其他的涅槃丹，我喜欢看你一个亿的法力，而不是我再增加几千万。”

    “那倒也可以。”

    苏离也没有再谦让，立刻将这枚涅槃丹服用了下去。

    这一枚涅槃丹，算是他服用的第七枚涅槃丹，炼化也只是时间的问题，没有任何难度。

    如果这件事被其他人知道了，一定会痛骂苏离暴殄天物。

    毕竟，涅槃丹因涅槃二字而闻名，它最大的功效就是帮助人突破境界，而不是提升元气。

    当然，世人也没有必要用涅槃丹提升法力，因为他们的法力也就几十万到几百万，不用涅槃丹，修行一段时间，法力就已经到了极限。

    而像是苏离这样开辟了九大脑海，法力最大容纳已经到了一个亿的修士，基本几千万年都难得一见。

    要直接以正常方式修出一亿玄黄烈马之力，即便有世界之树，苏离也需要很久的时间。

    他只好用涅槃丹来快速提升法力。

    法力够了，境界的事情，还有七命玄门丹以及长生果。

    根本不急。

    也就在这个时候，拍卖会正式宣告结束。

    苏离早已经轻车熟路，去了一个修炼室，要将涅槃丹的强大药性炼化。

    但就在这时，他的神情一动，“我羽化门的小天才，看起来已经很生气，他要杀过来了。”

    就在他话语落下的一瞬间，一个少年直接闯入苏离的修炼室内。

    “苏离，你很好，看起来你很富有，不仅买了我的鲲鹏蛋，连我的涅槃丹都不留给我，那我只好击败你，将我的东西拿回来。我倒想看一看你的神通究竟如何？能否接过我一剑。”

    孟少白剑指苏离，此时大有一种不可一世，无法无天的样子。

    他整个人锐气蓬勃，朝阳勃发，单单凭借气势就要撕裂苍穹，挪移日月。

    凭借这股锐气，简直无人可以阻挡，任何人都要甘拜下风，没有人有他这么锋锐的气息。

    但是苏离只说了三个字，就让他气息变得紊乱，心神都有些不稳。

    “穷光蛋。”

