    人虽然消失，但在场的三人依然矗立在那里，心中久久无法平静。

    江润最后说的那些话，也是不断在他们脑海中回响。

    张科长由衷地赞叹道：“这才是真大佬！”

    小爱笑道：“我决定了，暗夜大佬就是我在新时代的偶像，实在太潇洒了。而且，他有种神秘的浪漫感。”

    “科长，所谓的‘事了拂衣去’，应该指的就是这种状态吧？”

    平头男尤树则是说道：“南城的超级玩家不少，但这位是最让我敬佩的，作为新时代的先行者，竟然会回过头来，加快后来者的脚步。”

    “啧啧，在思想的高度上，这位也是超级玩家！”

    望着小爱那有些花痴的脸，张科长笑了笑，“你们说的都对。”

    “科长，你觉得这位暗夜大佬，他现在处于什么层次？”

    “不用具体的，大概预测一下范围就行，我太好奇了。”

    摩挲了一下自己的大背头，张科长面露无奈之色：“没法说，根本没法预测，这位暗夜大佬，完全超乎了我的认知，你好奇我也很好奇啊。”

    “你现在告诉我他是神，我都相信。”

    “只是刚才随便暴露的一点能力，就已经彻底来到魔幻的层次。”

    说到这里，提问的小爱也眨了眨眼睛，泛起惊叹的目光。

    “飞行、穿梭时空、恐怖火焰、还有那种让所有人失去行动的能力，实在太强了！”

    尤树则说道：“不止这些。”

    “暗夜大佬随意展现的一点速度，在我看来就像是幻影一样。”

    “还有那种很自然流露出的气势，我甚至在神秘世界中都没有感受到过。”

    “说实话，南城的超级玩家虽然多，但我认为暗夜大佬可能是最强大的那个！”

    “也许......”

    尤树兴奋地说道：“也许在整个新时代中，暗夜大佬就是走在最前沿的那个人。”

    “他就是最强者！！”

    张科长和小爱也情不自禁地兴奋起来。

    尼玛，真的控制不住啊！

    想想看，这样一位新时代的先驱，刚才就站在那里，与他们侃侃而谈。

    他就像老师一样，讲解着本源、秘术、进化力量与生命跃迁的关系。

    其中的含义，是他们之前闻所未闻的。

    毫不夸张的讲，内心深处都踊跃出自豪感。

    局里面那么多同志，绝大多数都没有见到过超级玩家，而他们三个，却幸运的与超级玩家中的顶级强者交流！

    想想对方的能力。

    穿梭时空、禁锢大片区域，这基本都是无敌的能力啊！

    总局里面的那一点小火球，真的不够看。

    蜉蝣撼树，也许就是这个含义吧。

    “科长，关于本源，你听懂了吗？”

    “一知半解，似懂非懂，其实就是没懂。”

    “我也是。”

    “其实很正常，毕竟我们生命层次低了，和大佬不在一个层面上。”

    “咱们就像是小学生，这位大佬给我们讲了一点高等数学原理，不懂也是正常的。”张科长自我安慰道。

    “小爱，你刚才笔记记全了没有？”

    “当然记了！”

    小爱举起自己的笔记，展示上面的一页纸，骄傲地说道：“这本笔记，现在彻底不一样了。”

    “用我的笔，写下了另外一个厚重魔幻的文明，虽然只是记录者，但这种感觉真的很奇妙啊。”

    “如果未来有记录的话，你说今天这一幕，会不会被记下来？”

    “哈哈，如果真的被后人记录的话，那我小爱是不是也会进书本啊！”

    “爱姐，你别说了，让我也写一笔。”尤树突然羡慕起来。

    “滚一边去！”

    “你敢乱动这上面的东西，局里面的那些学者知道能剁了你。”

    小爱笑道：“估计他们拿到看到这东西，会兴奋到发疯。”

    “你别说，还真的可能，他们本就研究成瘾。”

    “……”

    “别废话了，我们赶紧往局里面汇报。”

    张科长舒了一口气。

    三人的神色，也跟着肃穆起来。

    能够想象到，这个夜晚，整个神秘调查局都会大震动！

    如果接下来顺利的话，可能新时代人类进化的浪潮，会掀起一朵巨大的浪花！

    ……

    回到小屋的路上，江润一路盘算。

    这一通交流，还算顺利。

    起先，他是准备利用江菱的黑客技术隐藏身份，然后偷偷发布此类的消息。

    但略微一想，那样操作可能更加麻烦。

    首先，这会牵扯到江菱更多的精力，又要担心被不怀好意的人盯上。

    虽然江润一点也不害怕，但总归是不想处理那些麻烦的琐事。

    他发布一些秘术解读，主要目的是为了信仰值，顺便帮助一部分人群提高进化度。

    从越来越频繁的怪物入侵来看，这绝对算得上一件利国利民的好事。

    当然，大家是互利互惠的。

    从庞大的玩家基数中，他将会得到足够的信仰值，进而去储备神源力！

    或许，这会是一种高效率提升位面本源理解的方法。

    想到那庞大的信仰值，江润的内心也相当火热。

    当他把剩余的问题抛给调查局之后，相信对方也是相当乐意的。

    不管怎么说，调查局也是促进了这次进化度浪潮，影响力大大加强，而调查局中很多进化者，也会因此得利。

    江润只需要到达调查局提供的地点，然后发布解读，至于后续的其他事情完全不用操心。

    以他在张科长他们面前展露的能力，相信神秘调查局高层，也会做出最聪明的决定。

    ……

    等江润回到小屋内的时候，天上的星光依旧灿烂。

    这注定是一个不平凡的夜晚！

    最先震动的，就是南城网络论坛的各大社区门户！

    从灵泉东苑住户的反馈开始，一条条关于超级玩家的信息，如同浪潮一般席卷论坛！

    当时一些拍照的人，也相继上传了照片。

    并且，他们也在下方讲述了事情的经过。

    这种消息很爆炸，容易造成大面积的影响，但是，论坛的审核人员也是直接把帖子放了出来。

    禁掉？

    不存在的。

    信息互通，在这个新时代尤为重要。

    更关键的是，这是上面允许的。

    与其藏着掖着，不如让大家都知道，有那个精力，不如研究怎么提升进化度。

    于是，两张极度震撼的照片，刷爆论坛！！

    照片的清晰度非常高，里面一个黑衣高领男人，悬浮在空中，披风如墨，拂动褶皱如波，而这个男人的眼睛，有点像魔幻动画里面的火龙之眼，充斥着一片火焰。

    神秘黑衣男人下方，三位调查局成员仰着脖子，朝空中张望。

    而神秘男人的背后，则是无比深邃的夜空。

    给予这张照片的备注是：超级玩家的震撼出场！

    当然，最极致的画面还在下方。

    这位拍摄者，无比巧合地捕捉到了魔幻画面！

    空间撕裂，一道漆黑的空间裂缝出现，屋顶上调查局成员都消失了，神秘黑衣男人也不见踪影。

    只是，能看到，那黑色的披风，一半在空间裂缝之外，一半则是进入其中。

    这张照片的备注是：撕裂空间，穿梭于时空之中！

    ……

    照片没有任何PS痕迹，更不是出自哪部魔幻大片，很多灵泉东苑的住户证实，上面的画面就是真的！

    论坛下面，全部都是留言。

    “我以为自己想象的超级玩家已经够厉害了，没想到现实更魔幻，太震撼了！”

    “作为灵泉东苑的住户，我必须告诉你们，那些难缠的幽灵怪物在这位大佬手中，就像是一个可以随时丢入垃圾桶的垃圾，我清楚的看到，黑衣大佬把那怪物丢给了调查局，然后被一群人押走，估计是切片去了。”

    “这也太夸张了吧！谁能告诉我，这大佬是什么进化度？！”

    “什么进化度？这可是能穿梭时空的角色！要是我定义的话，那就是神级！”

    “第一次见到超级玩家，太震撼了，这是毕生难忘的画面。”

    “个人感觉，这位大佬可能是南城超级玩家中最强的，听说是地狱阵营，撕裂空间的话，最少应该是超阶生命了吧！”

    “……”

    论坛中，人们的热情被彻底点燃了，他们讨论了许多许多，话题不断，有的人盯着那些照片入神发呆，有的人整晚都在卧槽，也有人被自己的朋友用电话打醒，还有人从神秘世界回到现实围观。

    事件发酵的速度，超乎寻常的快，这个夜晚，很多人逛论坛的人都没有睡好觉，或者一夜未眠。

    自从进入新时代，在南城爆出多位超级玩家后，很多人都把一部分目光注意在南城上，盯着随时可能出现的爆炸信息。

    这一次，真的被他们等到了。

    所以，消息在第一时间得到了广泛传播。

    热搜榜，短短时间就来到第一名，标签上全部都是火焰，话题爆得不像话。

    另外一头，张科长把信息往上汇报。

    当第一通电话打出去之后，跟着就是几十通电话疯狂外呼！

    南城调查局、苏省金陵调查局、燕京总局、蓉城统战部、国安部等等一系列部门，全部收到了通知。

    和张科长想象的一样，整个华国神秘调查局体系在知道这件事的始末之后。

    迎来了大震动！！

    全人类的进化度提升！

    这简直一场翻涌在进化浪潮中的巨大海啸，没有一个人能坐得住，从张科长打出去电话汇报后，他的手机、小爱姐与尤树的手机，一直处于高频状态。

    其后的两三个小时，他们一直接到来自各地的电话。

    “你是张北科吗？我是金陵调查局信息科的。”

    “你好，我是新科学研究院的！”

    “那本笔记在哪？什么是本源？小爱同志，电话讲不清楚，能不能请你到总局生物中心来一趟。”

    “这里是信息统战部，我们会全程配合你们的工作，请把那位的要求再说一遍。”

    “这里是燕京总局......”

    “……”

    同一时间，燕京神秘调查局总局秘密基地的地下机场内。

    “嘟嘟嘟嘟~~~~！”

    螺旋桨的声音不断响起。

    基地上空，一个巨大的机关被打开，数架武装直升机顺着平台上升到地表。

    “李局长，准备完毕！”

    一位面色严肃的中年人说道：“龙耿和吴娜来了吗？”

    “局长，正在赶来的路上！”

    没过多久，风风火火跑来一男一女，他们穿着调查局的黑色制服。

    “李局，您打算亲自去吗？”

    “嗯，这次的事件非同小可，我必须到现场确认！”

    “……”

    他话刚说完，从基地门外又走进来一个两鬓有些斑白的中年男人。

    “老李，注意安全。”

    “放心吧，有龙耿和吴娜保护，绝对没问题。”

    李局长笑了笑，“更何况，那可是南城。”

    “有那种层次的进化者存在，什么人敢来捣乱。”

    那边没有再叮嘱什么，道了一声：“辛苦了。”

    “应该的。”

    他们互相敬礼，李局长随后登上飞机。

    龙耿和吴娜朝下面那位示意了一下，跟着上了飞机。

    下面的是崔副局长，而飞机上的李局，则是燕京总局最有话语权的三位之一。

    平时，三位局长都坐在办公室里面，研讨整个调查局形式，同时配合高层以及其他部门的工作。

    而这一次，这位李局长亲自朝南城去，可见重视程度！

    用总局的话来说，这次南城事件，可能是进化者时代的一个重要拐点，存在划时代的意义。

    当然，对于那位神秘的超级玩家，李局长也非常希望能见识一下。

    ……

    南城，一辆装甲车，周围全部都是荷枪实弹的士兵。

    这是国安部的驻地，现在准备把小爱姐的那本笔记押送过去。

    “真拿那些老古董没有办法，拍照片发过去不是一样的吗？”

    装甲车旁边，小爱姐吐槽道，一旁的平头男嗨嗨一笑。

    “爱姐，你放心。”

    国安的一位同志说道：“学者们就那个脾气，做什么事都很严谨，等他们研究之后，笔记本肯定还你。”

    “行。”

    “那小爱姐你打算什么时候启程？”

    “非要我去吗？南城这边挺忙的。”

    “来回也就一天，不耽误多少时间。”

    小爱姐没办法，只能说道：“等两天后吧，你要知道，我可是学院玩家。”

    “听暗夜大佬那么说，我总觉得会发生什么。”

    “好的。”

    “……”

    一通交流后，装甲车直接开走了，负责守卫的车辆，也随行开了出去。

    ……

    调查局一系列部门已经做好准备，等待着那位暗夜大佬的再次到来。

    这是一次充满兴奋与期盼的等待。

    ……

