    不远的前方，一处营地正扎在起伏的山丘下。

    唐军此刻自然不知阿拉伯军队昨夜一会儿前阵变后阵、一会儿后阵成前阵的狠狠折腾一通，只知道羊皮地图之上明确标示此处乃是阿拉伯军队囤积军械之初，便理所当然的将其当作此行之目标。

    骑兵袭扰，素来不已杀伤敌军为主，因为想要进退自如就必须派遣少量骑兵，不能与敌人正面接战，否则一旦困住便要全军覆没。

    顾名思义，最终在一个“扰”字，不断的扰乱敌军，使其疲于应付、军心不稳。

    可若是能够误打误撞的袭扰至敌军要害之初，那可就真真是意外之喜了……

    阿拉伯人横行西域，所至之处烧杀掳掠，西域胡族对其恨之入骨。虽然迫不得已依附其后，心中却也深怀怨恨，加之阿拉伯人在军制组织上极其落后，几乎处处漏洞，后来依附之胡族想要将消息自其内部传出，简直轻而易举。

    ……

    敌军营地就在前方不远，一千唐军追随着旗帜快马加鞭，在空旷的原野之上策马奔腾，蹄声如雷，奔腾如虎，眨眼功夫便来到那处军营之前。

    营地显然已经发现唐军奔袭而来，里里外外乱糟糟一片。

    千余兵卒被将领驱策着跑出营外，试图列阵抵挡唐军之突袭，可是这等阵势哪里放在右屯卫眼中？

    奔至距离敌军一箭之地，唐军队列轰然散开，以免被敌军箭矢覆盖大规模射伤，然后非但不停，反而再次加速，迎着敌军射出的箭雨一往无前的冲锋上去。

    轻骑兵虽然没有护甲，无法抵御箭矢施射，但是胜在速度够快，短短几个呼吸之间，敌军只来得及射出两轮箭矢，唐军便杀至眼前。

    “轰！”

    无数战马冲撞身体的声音响起，在一瞬间汇聚成一声巨大的闷响，无数阿拉伯兵卒被战马撞得倒飞而出，骨断筋折。

    并未来得及布置拒马的阿拉伯兵卒一瞬间便阵型涣散，唐军兵卒手里的横刀闪烁着寒光，借着战马冲击之势四下劈斩，鲜血喷溅残肢横飞，硬生生将千余人的阿拉伯兵卒冲散、杀散，然后毫无阻碍的冲入营地之中。

    营地之内敌军稀少，这本就是一处囤积军械的营地，兵卒皆非精锐战士，若是负责运输的辎重兵，战斗力差，士气更差，眼看唐军如狼似虎一般冲进营地，其余阿拉伯兵卒发一声喊，四散奔逃。

    唐军兵卒策骑冲入营地，眼看着营地之后堆积如山的军械，在马背之上取下身上携带的火油弹，点燃之后四下投掷。

    这种火油弹与水师所用之物类似，一层铸铁壳子里包裹着以火油浸泡的易燃物，点燃引线之后投掷出去，火线燃尽之时引燃铸铁壳子里的火药，火药爆炸将整个铁壳子炸开，内里的易燃物同时被引燃，随着爆炸四散抛飞。

    这种易燃物沾染着火油，所至之处顷刻间将一切物体点燃，即便是砖石等物，亦要等到火油完全燃尽之后才会熄灭。

    火药爆炸之时威力巨大，故而一枚火油弹可以轻易覆盖十丈方圆的地面，一经点燃，水泼不灭。

    唐军在敌军营地之内呼啸而过，一枚枚火油弹被点燃随处投掷，整个营地顷刻间燃起熊熊大火，浓黑的烟雾冲天而起，却又被凛冽的北风扯碎吹散，天地之间蔓延着火油的味道。

    不到一炷香的功夫，唐军由营地南门而入，自北门而出，身后是燃烧着的军械营帐。

    王方翼一击得手，却不满足。

    他并未及时率军撤离，反而带领麾下骑兵向北狂奔，至一处山坳之前方才停下脚步。

    千余人马肃立在寒风之中，除去战马时不时的打个响鼻之外，寂然无声，唯有呼呼的北风在天地之间恣意鼓荡。

    王方翼将那张羊皮地图要过来，仔仔细细的看了看，然后抬头对照四周地势，心中笃定。

    此地已然接近天山，山岭起伏沟壑众多，虽然并无天堑之初，但地势极其复杂。阿拉伯人昨夜临时撤退，十余万人便散布在这纵横交错的山岭之中，互为倚角，相互支援。

    囤积军械的营地与敌军临时中军大帐之间足有二十余里之遥，可见昨夜一战打得叶齐德是何等惊慌失措，不得不将军队藏在山岭之后，使得与唐军之间有这样一道山梁阻碍骑兵突袭。

    但是想要救援军械营地，却也必由此处经过。

    而且二十余里的距离，想要及时救援就不可能动用弓兵、长矛兵这些个步兵兵种，只能是机动性更快的骑兵……

    未几，便听得山坡之后蹄声隆隆，敌军的救兵到了。

    千余唐军骑兵列成一队，随着王方翼的手臂狠狠挥动，一千人同时策马疾驰，如同一朵乌云一般飘上山梁，越过山梁之后毫不减速，向着山梁背面冲去。

    ……

    叶齐德眼见军械营地腾空而起的黑烟，差点眼前一黑晕过去。

    唐军这等袭扰之手段当真是防不胜防……

    他心急火燎，当即带着亲兵召集数千骑兵紧急驰援，让副将集结兵卒随后赶至。虽然明知唐军前来袭扰之军队不能太多，可是早已被唐军杀得胆寒的叶齐德哪里敢大意？

    策骑向北狂奔之时，迎面的寒风吹得面如刀割，终于将叶齐德心中的郁火稍稍止歇。

    然而等到率领骑兵行至距离军械营地尚有二十余里之时，耳边陡然传来一阵沉闷的轰鸣，令叶齐德面色大变。

    “敌袭！敌袭！”

    虽然身份高贵，但他常年身在军伍，焉能听不出战马奔袭之声？

    然而径直向前的冲锋的骑兵部队想要转弯甚至撤退，简直难如登天，故而他命令下达之后队伍也只是堪堪降速，待要有所动作之时，已经见到左侧山梁之上，乌云一般的唐军骑兵借助地势俯冲而下，奔腾之时雪沫冰屑冲天而起，气势汹汹。

    此等时刻，哪里还来得及躲避？

    若是此刻掉转马头向后撤退，怕是还没等提起速度便被唐军衔尾追上，届时再想回身迎战却是如同自杀无异，骑兵一旦将速度提起，其强大的冲击力将无可抵御，即便是同为骑兵也一样。

    这一刻，叶齐德只恨自己为何这般心急，明知唐军袭扰军械营地得手之后必然付之一炬，敢去救援也多半来不及，却依旧这般无头苍蝇一般急急赶来。

    若是弓兵或者长矛兵带上，何至于此？

    眼看唐军风卷残云一般杀到面前，叶齐德只能咬牙大喊：“列阵！迎敌！”

    “喏！”

    麾下骑兵赶紧聚拢至叶齐德身前，列阵以待，一个个面色苍白。

    身为骑兵，焉能不知一旦骑兵彻底冲起来之时会有着怎样强大的冲击力？以血肉之躯去抵挡这样的冲击力，简直与引颈就戮无异……

    顷刻间，唐军已然自山梁之上冲下，然而就在阿拉伯兵卒绝望的目光里，并没有如预想那般狠狠冲入阵中近身搏杀，而是至阵前十余丈处一分为二，贴着阿拉伯兵卒阵前向着两翼奔去。

    与此同时，无数黑疙瘩自唐军阵中飞起，直直落入阿拉伯军阵中。

    “轰轰轰”

    惊天动地的爆炸声震耳欲聋，一枚枚震天雷在阿拉伯骑兵阵中轰然炸响，硝烟随着火光冲天而起，无数弹片被狂暴的能量四面抛射，轻而易举的射入阿拉伯兵卒、战马的身体，挡者披靡。

    兵卒的惨呼、战马的惨嘶，阿拉伯阵中尸横遍地，阵型瞬间崩溃。

    唐军一分为二，自两翼奔出，将阿拉伯人围在当中，无数震天雷被点燃投掷入阿拉伯阵地之中，轰然炸响之时伴随着血肉横飞。

    叶齐德吓得魂飞魄散，眼见亲兵奋不顾死的围拢在身前，急忙挥动马鞭抽过去，大骂道：“散开，都散开！”

    这么多人围拢过来，是想要告诉唐军老子是一条大鱼，然后冲上来将老子干掉么？

    所幸身后不远处喊杀震天，步卒及时赶到。

    王方翼眼见敌军已经被彻底摧毁，后方敌军的援兵已经赶上来，不敢恋战，率先策马脱离战圈，向着北方疾驰而去，身后兵卒纷纷策骑跟上，蹄声轰鸣之间，迅速远去。

    他哪里知道这样一支千余人的驰援队伍之中，居然藏着敌军主帅？

    若是知晓自己距离名震天下、加官进爵之有那么毫厘之差，怕是王方翼能活生生的悔青肠子、呕血而死……

