    而且如果救了李医生和李夫人，那他光辉伟岸的形象会在赵小玉的心中受到极大的影响，袁大宝并非是一个很喜欢做作的男人。

    但是这件事情会带来更加严重的后果，那就是袁大宝得罪了赵氏家族，赵日天绝对是爱子心切，如果他拼尽性命而不顾要找袁大宝的麻烦。

    那可就影响了整个全局，到时候会有更多的人因此丧命，所以说没有金刚钻绝对不能让它持续活袁大宝，如果能够有机会救活赵小玉，那这件事情他就可以去做。

    如果没有方法把人家救过来，那袁大宝也只能够眼睁睁的看着血案发生。

    “我靠，我怎么把这件事情给忘了，在家乡的时候，赵家妹子姐姐说，姐姐不绝对不会骗人的，你先消消气儿让看看你的伤势到底有多严重，兴许他真的有机会妙手回春呢，那此事就皆大欢喜了，也不需要再有人血检，当成和谐社会吗？”

    “大家该冷静的时候也要冷静一点，毕竟有袁大哥这个纽带在，大家也有机会成为朋友的。”魔后一拍到关门大声的说道。

    刚刚他确实太过紧张了，把袁大宝是一位神医的事情都给忘记了，李夫人和他关系很好，刚刚李医生又把他的容貌恢复了过来，他心里还是非常感激的。

    至于赵小玉之前是一个冷若冰霜的女神，让他放起了一丝嫉妒的廉吏，而现在容貌恢复以后季度也谈不上了，而且人家还特别迷恋袁大宝，把袁大宝当作这一辈子最大的偶像。

    可以说很有潜质能够加入到袁大宝的小分队之中，再加上赵小玉何许人也爷爷，可是中州大地上，那几个最厉害的老爷子其中之一拉入到袁大宝的队伍之中。

    那袁大宝在中州大地不说只手遮天，也绝对没有任何姓名危险惊死疑是袁大宝之名，将会彻底响彻天球，那魔后等人的地位也会跟着水涨船高。

    现在魔后的演技已经变得非常宽广了，当然这一切的一切也都是因为袁大宝在袁大宝身边呆着的，时间久了，即使是没有脑子的人也会变得很是聪明。

    “对呀，先把宝剑放下来吧赵小姐你就算把李夫人和李医生都杀了那又能怎么样呢也改变不了结局而且我并不觉得他们就是十恶不赦的大魔头，也无外乎就是在这个复杂的社会上摸爬滚打，想要保住自己性命的小人物而已。”

    “而且他们也主动承认了错误，认识到了这些事情是不该做的。如果他们不告诉你，随便找个理由搪塞过去，然后再趁着夜色逃离南方城，你也不知道，直到死的那一天也许你都不清楚为什么自己会死。”许久未开口的小姑娘也开口劝说。

    他说的话也合情合理，让手握长剑满脸愤怒的赵小玉，手掌突然之间颤抖了一下，而后缓缓地将宝剑从袁大宝的手掌中抽了出来，自始至终袁大宝的目光都没有移开半寸分红。

    其实啊，这滑一下子也是挺疼的，但是为了耍帅装酷也只能硬挺着了。

    “袁大宝先生，你没有开玩笑吗？你真的是一位医生？”李医生满脸不可思议地询问道。

    他并不是在质疑袁大宝，觉得袁大宝打肿脸充胖子，不是一位医生，非得说自己是一位医生，搞得好像画中需求一样，他是害怕因为此事再搭上袁大宝的一条姓名，那实在太不值得了。

    反正话语已经说得非常清楚了，他们虽死而无憾，因为已经强行给自己续了三年的姓名，真的很知足了。

    这一切的一切跟袁大宝也没有什么关系，都是眼镜男子一手造成的，他们夫妻二人若到阴曹地府也敬楠子，自然会找他报仇。

    “放心吧，我从来都不打无把握之仗，你们两个先起来退到旁边。”

    袁大宝点了点头，满脸认真的说道，李医生和李夫人听到这话又看了一眼面部表情，很是严肃，手握长剑而正在滴落鲜血的赵小玉，发现对方并没有开口说什么，二人这才缓缓的从地上站起身形。

    目光之中露出了一丝劫后余生的喜悦，如果有机会不需要去死，那谁又死乞白脸的，想要结束自己的性命呢，除非这个人是傻瓜，李医生和李夫人自然不是傻瓜。

    做错了事情自然是要，接受惩罚付出代价的，但是如果这些东西可以弥补可以挽回，那自然也是皆大欢喜，谁不想活着呀，活着才能够保护自己爱的人活着才能够去完成自己的理想和目标。

    “魔后大姐，你真的没有撒谎吗？袁大宝先生除了是一位实力非常强大的修炼者，能够炼制出续命还魂的小药丸，还是一位非常厉害的医生，我的天呐，这简直太不可思议了吧，完完全全超出了我的想象，这世界上真有这么厉害的人吗？”眼看着现场的局面得到了一些控制。

    大家也都不再像之前那么紧张了，不过周长青也对袁大宝的身份更加好奇了，怎么感觉没有袁大宝不擅长的事情呢，既能够帮助你修行，又能够帮助你治疗疾病。

    我靠。

    这tnd还是个人吗？

    这简直就是神呢，魔后听到这些话语以后，翻了一个大大的白眼儿，而后开口回答道：“记得你在得知提升修为的小药丸以后你也在怀疑他到底是人还是鬼，结果怎么样，人家不是靠着实力把你征服了吗？”

    “而且能够炼制出续命还魂的小药丸，怎么可能不是一位能够救死扶伤的医生呢？先不说他的治疗手法有没有问题，炼制出一枚更高品级的小药丸，事情不就解决了吗？我说你的脑子到底怎么长的呀？怎么就这么笨呢？”

    “我靠，说的很有道理呀，我怎么把这些事情给忽略了呢？袁大宝大哥既然能够炼制出续命还魂的小药丸，那治疗个疑难杂症也绝对没有任何问题啊，魔后大姐，你这话说的太有道理了，简直打开了我心中的两扇门呢。”周长青赶忙开口回答道。

    虽然被人家收拾了一顿，他作为少门主级别的人物，但依旧还是低三下四的跟人家道歉，足可以看出袁大宝的强大影响力以及魔后的真实实力。

