    这群使臣们在前往大乾前，就已经听说过很多这位年轻女帝的传说。民间有人说她是天命所归，深得天地神明眷顾，曾有个反贼挟持了女帝，结果就遭到了雷劈。

    还有人说，天佑皇帝乃是紫薇星降世，命中注定得当皇帝的；也有传言，女帝本来就是天上的神仙, 此番不过是人间渡劫一场，百年后还得重回仙班……

    对于这些传说，使臣们也都是半信半疑，但是对于大乾天子的好奇却是日增不减。

    如今有幸亲眼见到了大乾天子，甚至还有几分受宠若惊。女帝虽年幼，但是一身气派，却让人不敢轻视。

    “诸位使臣难得到访我大乾，大乾自然得好好尽一尽地主之谊，不知道诸位使官近期可有安排？”许佑汐微笑，仪表大方道。

    “尚无。”

    ……

    使者们相互看看摇了摇头，他们以往来大乾，顶多就呆一两天时间。这会儿，大乾天子突然开口留人，这就让大家顿时警惕了起来。

    “贺尚书近期事务繁重，朕特意安排了礼部的容侍郎负责几位接下来几天的安排，若使官们有事，尽管可以先行回国，相信日后也会有其它机会感受我大乾的风土人情。”

    许佑汐朝身后的周愧学使了个眼神，周公公立马心领神会地，安排侍人在每位使臣面前都放了笔纸。

    “诸位使官均可在纸上勾选你們所感兴趣的项目, 今晚就请尽情享受宴席，明日一早, 容侍郎便会带着行程安排去找各位。”

    许佑汐嘱咐完，便随便找了个借口，先行离开了宴席。

    然而，此时正坐着等吃饭的容映冉，面对这突如其来的点名，完全是一头雾水。

    他就知道，陛下的饭绝对没那么好蹭！！！

    就在这时，一位小太监端着酒杯来到容映冉身边，弯腰低声道：“容大人，陛下有请。”

    容映冉就猜到会这样，叹着气放下筷子，他等会回来再继续吃吧，反正现在也才刚上了几道开胃的凉菜：“行，走吧。”

    许佑汐找了间有暖炉的屋子，坐下就开始倒热水养生，抬头看见容映冉敲门进门了：“容大人又得辛苦了。”

    容映冉简单行了个礼，许佑汐便让他平身了。

    “陛下，接待使臣一事实在重大, 臣才疏学浅，恐怕难堪大任。”容映冉语气激动, 言辞激烈，“礼部近期也无需举办大型仪式或是考试，贺尚书尚有空闲，自然是接待使臣的当之无愧人选。”

    “况且臣还身兼数职，除了礼部事务外，臣还得负责公学、乾报，实在分身乏力啊。”容映冉又开始卖惨了。

    “其实朕也没办法。”许佑汐边喝热水，边说着，“这两年，民间多发灾疫，到年底基本没多少收成。从民间征收的税得用来给文武百官发俸禄，这一发完，基本也不剩什么了。”

    “若大乾势弱，周边小国立马虎视眈眈，所以在军费这方面的支出绝对不能减少。大乾的军力要强，那就必须重视神机营的发展，神机营的火器可都是吃钱的玩意。”

    许佑汐给容映冉仔细分析起形势：“除了神机营外，朝廷还得养神工局是不是？神工局需要的工匠、材料、人才，哪个不得花大价钱？好不容易，现在开了个‘奇货铺’，但是根基不稳，这赚得钱勉强支撑个神工局日常开销。”

    “还有刚刚成立的新医阁，里面研究出来的药品，都是救命用的，这钱也必须花。”

    “反正国库是真没钱了。公学想继续办下去，这笔钱，朕变不出来。”许佑汐坦诚道。

    “怎么会没钱呢？陛下今日还盛宴邀请使臣，又是跳舞，又是烟火，这当中的开销若能省下，做些对百姓有益的事情多好！”

    “行了，容大人，你怎么知道你说得这些朕没考虑过？大乾怎么说都是个大国，在外来使臣面前必须体面些。”

    许佑汐无奈道。

    “那……”

    容映冉还想说什么，却被许佑汐打断了。

    “你以为朕为什么要特地摆宴在城墙上，不就是为了省点宫中的炭火吗？这城墙上白天没多少感觉，现在天黑了，冷风一吹，你以为这群人还能继续呆着等好酒好菜？你们刚刚吃得开胃菜，是刚开始，但也该结束了，反正咱们面子上肯定过得去。”

    许佑汐理直气壮：“还有，镜舞都是周公公亲自组织宫中侍女自己排练的；烟火是之前抄晋商家获得的；就连他们后来喝的酒水都是新医阁自己提炼出来的。”

    容映冉神色复杂：“……陛下果真深谋远虑。”

    “自然。朕当下的经济状态你也亲眼看见了，国库也没钱支持公学办下去了。”

    “可公学成立也不过半年的时间，陛下怎么能在这个时候放弃呢！”容映冉眉头皱起，不依不饶，“您这么做，就等同于失信于民啊！”

    许佑汐无奈叹气：“那朕还能怎么办？放弃神机营？还是放弃神工局？”

    容映冉不说话了。

    如今周边小国虎视眈眈，大乾就是一块肥肉，惦记的人绝不在少数。

    神工局就更加不能放弃了，算是国库的另外一个重要经济来源了。

    “陛下，真没有其它的办法吗？国库一分钱都拿不出来了吗？”

    容映冉不死心地继续问着。

    “即便能维持现状又如何？没有经费支持，公学还能走多远？容大人，朕也不过是个凡人，更多缺钱的时候，你还是得靠自己。”许佑汐意味深长道。

    容映冉似乎察觉到了许佑汐并没有停止援助公学的打算，试探地问了句：“陛下，是需要臣做什么吗？”

    “容大人觉得，做什么来钱最快？”

    容映冉不假思索：“继承遗产。”

    “……朕是说做什么生意。”

    “这是臣能知道的答案吗？”

    “你瞧这两天来大乾的使臣是不是都很有钱的样子？”许佑汐就差没直说了。

    “就算使臣们再有钱，臣也不能绑架他们要赎金吧，就算真绑架了，臣还是得找您讨赎金吧。”

    “朕的意思是，你代表朝廷，过去和各个使臣所代表的国家做生意。除去成本，赚到的钱就可以用来继续支持公学。”

    “做什么生意？卖蒸汽车？”

    “你可以再大胆点。”

