    

    楚云蹲了下来，

    心中想到，老子好歹也活了三十几年了，还能被你个十几岁的小毛孩子在我面前装了比？

    楚云对着小四毛说说道：

    “你一个月三百零花钱是吧？”

    说完，拿起手中的钱，对着小四毛就是一挥。

    “啪！”

    一万块打在小四毛的脸上。

    小四毛的连顿时就涨了起来，一个长方形红印子出现在了他的脸上。

    而小四毛却被这一个耳光扇的有点懵逼

    我被打了？

    我竟然被打了？

    他怎么敢打我……

    这不是真的。

    小四毛还没有想完，楚云抓着钱，扬起手，：

    “你每天买两瓶冰红茶是吧？”

    “啪！”

    又是一个耳光扇在了小四毛的脸上。

    这一个巴掌彻底打碎了小四毛的幻想。

    这一切都是真的

    我真的被打了！

    混蛋！

    楚云尽然敢打我！

    鸦雀无声，死一般的寂静。

    小卖部围观的人都是一片安静。

    拿着钱扇耳光！

    这也太……刺激了吧？

    以前只在电影里看到过，没有想到今天竟然能够亲眼看到！

    而小四毛则是满眼仇恨地盯着楚云：

    “楚云，你给老子等着，我哥……”

    “你哥是吧？”

    “啪！”

    又是一个耳光，扇在小四毛的脸上。

    按着小四毛的几个人心中都是非常震惊。

    以前在球场上见过楚云发火，但是楚云都是用球场上的方式找回来。

    还是第一次见楚云打架。

    此时此刻，他们每个人心中都不由感受到了一片寒意。

    太可怕了。

    杀人也不过头点地，楚云却是用这种方式来侮辱小四毛。

    一万块打在脸上疼吗，肯定疼，但是肯定没有用棍子疼啊。

    这种用钱打脸的方式，恐怕会在小四毛的心里留下一辈子的阴影吧？

    几个人想到这里，都不由一个激灵。

    还好自己和楚云的是朋友，不然有这样的敌人，准会留下心理阴影！

    小四毛被楚云四个耳光扇下去，顿时就服软了。

    “我错了，云哥，我错了。你饶了我吧。”

    小四毛一时间眼泪鼻涕都流了下来。

    楚云冷哼了一声，示意几个兄弟放开小四毛。

    “滚吧，别在我眼前晃悠。”

    小四毛连滚带爬地离开，临走的时候回头死死盯了楚云一眼。

    仇恨的目光盯着楚云，咬着牙心中暗道：

    楚云你给我等着！

    看到小四毛那仇恨的目光，楚云不屑地冷哼了一声。

    什么年代了，还以为自己是主角呢？

    看我一眼我就能少块肉？

    真是幼稚。

    现在楚云有点后悔和小四毛计较了。

    倒不是害怕，完全是觉得太跌份了。

    我一个拥有三十多岁灵魂的人，竟然和这一个十几岁的毛头小子打架。

    这要是让人知道了，还不得笑掉大牙？

    摇了摇头，楚云将手中的钱放回裤兜里，又拿出一张，对愣在原地的老板说道：

    “给我拿六根冰棍！”

    老板全程看着楚云扇小四毛，都忘了要管这件事。等楚云打完了这才反应过来。

    “同学，你。”

    楚云看了这个老板一眼：“给我六根冰棍。”

    看到楚云冰冷的眼神，老板不禁浑身汗毛直立。

    太可怕了。

    这种感觉就像拿着一根绣花针一直在眉心晃来晃去是一样的。

    老板急忙接过楚云手中的钱，给楚云拿了六个一块钱的冰棍，把钱找给楚云才长长出了一口气。

    楚云将冰棍分给自己这几个兄弟，转身拉着也有点发愣的乔梦舒，向着小卖部的门口走去。

    围观的学生自动给楚云让开了一条道路。

    一路上，所有人都屏住呼吸看着楚云。

    生怕自己一呼吸就会被楚云按在地上用钱扇一样。

    楚云几人出了小卖部，向着高三五班走去。

    等几个人离开了，众人都是整齐划一地出了一口气。

    太可怕了。笑面杀神啊。

    仅仅是一个眼神，就让人汗毛直竖！.

    楚云几人走在校园的路上。

    这时那几个穿着篮球衣服的兄弟中，一个身材高大，挺着肚子的胖子说话了：

    “卧槽，楚云，太过瘾了，你下次打架再叫上我好不好！”

    这胖子叫朱一豪，是典型的大大咧咧的性格，

    刚刚还被楚云身上的寒意吓得一个激灵，现在竟然就开始手舞足蹈开始回味起来：

    “诶？用钱扇人脸是什么感觉，爽不爽？”

    楚云有点哭笑不得地看着胖子：

    “怎么着，难不成你想尝试一番？来，弟兄们，把他按住！”

    一群人立马就哄闹成一团。

    乔梦舒捂着嘴笑着，看着这帮人打闹。

    岁月静好。

    楚云拿钱扇脸小四毛的事情，很快就传遍了校园，各种版本层出不穷。

    但是有一个事情却是很肯定的。

    那就是楚云为了乔梦舒怒扇小四毛！

    楚乔恋的事在校园中不胫而走。

    下午第一节课后，小卖部的老板就把冰红茶送了过来。

    当小卖部的老板把冰红茶搬到教室里之后，不少同学都围在高三五班的后门看。

    “卧槽整箱的冰红茶！谁啊，这么有钱？”

    一个同学还不知道楚云的事情，看到老板搬着两箱冰红茶送到五班，一脸震惊地说道。

    “孤陋寡闻了吧，我们班的楚云大佬，一下买了十箱，送给校花乔梦舒的。”

    另一个同学一脸自豪地说道，放佛能够和楚云一个班，让他觉得自己很有面子。

    “十箱！这”

    那名同学看着老板搬着的两箱冰红茶，久久不能言语。

    老板搬着两箱饮料，把东西放在教室的后黑板那里。

    楚云看到这老板将饮料送到教室，顿时心中有了个大胆的想法。

    于是就在这老板下楼打算去搬剩下的饮料时，跟在了他的身后。

    朱一豪看到楚云和老板离开，急忙跟了上去。

    “我来帮你搬！”

    朱一豪跑到楚云的身旁，说道。

    楚云点了点头，没有说什么。

    要说整个高中能够靠得住的朋友，朱一豪绝对能够排在第一位上。

    下了楼，楚云走到老板的面前，

    “老板，我有一笔生意想和你聊一聊。”

    小卖部的老板停下了动作，狐疑地看了楚云一眼。

    楚云的经济实力他刚刚已经见识到了。

    所以他现在有点疑惑的是，像楚云这样的有钱人，能和自己做什么生意，自己就是一个开小卖部的。

    朱一豪本来是来帮楚云搬饮料的，听到楚云的话，也引起了他的兴趣。

    “云哥儿，你想做啥生意？难不成想要包下学校的小卖部？”        

