
　　停止录制的时间卡在了嘉宾们经历了一番波折做好了晚饭，正在大快朵颐的时候。

　　导演跟节目组的工作人员给众嘉宾留出了空间，离开了这间客厅跟餐厅一体的堂屋。

　　“哎呀，终于能消停地吃一会了。”第三位常驻嘉宾江黎说道。再是习惯了在镜头下吃东西，但也不会很自在。

　　她是一位当代小花，论啡位不如尹宜江，但很有观众缘,差的只是一部好的代表作了。

　　饭仍是没怎么安生的吃，因为各人都有要处理的事。

　　大半天没有摸到手机，谁不是积下了许多事务？嘉宾们快速吃完饭，拿回了自己的手机，各自忙起来。

　　妉华相对轻闲的多，只与外婆打电话说了会话。

　　“灵灵姐,你还有要我帮忙的事吗？”徐田田问。

　　为了体现出嘉宾真正做到了拍摄期间自己动手丰衣足食，经纪人助理安排住在了其他人家里，在拍摄结束后才会过来。

　　徐田田把保存在她那里的手机给了妉华后,妉华没再给她派什么工作，她记着余越的叮嘱，再去节目组那边确认了明天的安排细节，回来跟妉华说了说明天拍摄需要注意的事项。

　　“没有了。你也累了一天了，回去休息吧。”妉华说道。拍摄期间徐田田也没有闲着，跟在镜头外，以免有什么突发事件好及时进行处理。

　　“那行，灵灵姐你也好好休息休息吧，我回去了。”徐田田出了妉华的房间。

　　等她出了院子，听到院子里传来说话声，“钟灵，你要出去吗。”

　　问话的是嘉宾俞兵。

　　听妉华应道，“我出去到村子里走走，随便看看,一会就回来了。”

　　“你白天还没看够啊，我是看够了。外面蚊子多，出去多喷点花露水。”

　　“嗯,我会的。”

　　徐田田又倒了回来,正与走了院子的妉华面对面。

　　徐田田耷拉下了眉毛，“灵灵姐，你要出来转转怎么不叫上我。万一出了事怎么办。”

　　“不会有事，我就在这周围看看，不走远。”她对徐田田笑笑，“你忘了我会武了？”

　　“哦哦，也是呀。”徐田田看了看已完全黑下来的天色，说道，“不过，灵灵姐还是要小心，这个村子里晚上不是很安全。”

　　觉着自己的话有歧义了，赶紧解释，“灵灵姐别误会，不是说这个村子民风不好，是村子里老闹黄鼠狼，前阵子咬死好多家的鸡了。”

　　“嘶。”她吸了下凉气，“黄鼠狼呀，想想都挺让人起鸡皮疙瘩的。”

　　“是村子里的人告诉你的？”一天下来，妉华已发现了徐田田的优点，善于与人交流。

　　“是呀。这种在大山里的山村总容易发生点奇奇怪怪的事，多打听一下的好。”徐田田说起这事眼睛发亮，“我问了好几个人，都说村子里前段时间闹黄鼠狼了，那黄鼠狼可邪乎了，咬死的鸡不拖走，把鸡血都喝光了。

　　对了，村民还说了，村子里哪都能去，快到村尾的，那个盖了半截房的那个院子不要靠近。那家的主人叫计广发。

　　他家原先是个祖传的猎户，后来不准打猎后，他变成了护林员，天天在山上跑，跟村子里的人不是很亲近。

　　前几年他的老婆孩子先后病死了之后，盖了半截的房子也停下了，计广发整天不跟人说话。

　　他最近更怪了，整天不露面，神出鬼没的，不定什么时候突然出现在了人的身后，吓人一跳，他长的五大三粗的，村民都有些怕他。”

　　谷塟</span>看来徐田田是不把她吓回去不罢休了。

　　妉华没再坚持，“是有些可怕，我不出去了。好了，我回屋了。”她不一定非得这一会出去。

　　看到妉华回了院子，徐田田止不住地笑意。还好她跟的艺人听人劝，不然遇到个一意孤行的，万一出了事她可哭去吧。

　　夜渐渐深了。

　　妉华往身上拍了个隐身符，轻轻出了房间。

　　院子门打开会发出很大的声响，她选择跳院墙。

　　今天晚上月光大亮，天空被月色衬的发白，则显得下方的山峦轮廓更为清晰，甚至能把山上的树木草植分出个深绿浅绿来。

　　月下的村庄比白天更添了一层静谧美。

　　村子占地不小，房屋主要以主街道为轴，往两侧延伸分布。

　　白天做节目的时候只走了村子一小半的地方。

　　村民家的院门都紧闭起来，院子里的灯光大都亮着，从院门底下透射到青石板路面上，映出不同颜色不同明亮的光影来。

　　妉华从村头开始，不急不徐地走着，好让叶脆吞噬着孢子体，对这个村子进行净化。

　　君前村里的孢子体是目前她见过的最多的，几乎遍布了整个村子。

　　她每走过一户一家会短暂停留一会，察看这家人是否被寄生了。

　　孢子体寄生到人的大脑里后，会伪装成人的细胞，发出同样的波动信息，骗过人体的自身免疫系统，没能骗过去的会被人体反吞噬，骗过去的成功寄生，

　　寄生初期的孢子体很小，又在人身体的保护之下，仔细察看才能把它找出来。

　　走了一圈后，村子里的孢子体都被净化了，妉华没有发现寄生体。

　　她往回走去。

　　呲嗒，呲嗒。

　　身后传来了有人拖着脚在青石板上走路的声音。

　　妉华转过身，看到了一个黑铁塔的身形，从上山的土路踏到了青石板上。

　　这是个四十多岁的男子，头发胡乱长着，黝黑的脸上满是胡渣，衣着破旧，他手里提着一个很大的破帆布包，包里是装的两只野兔和一只山鸡。

　　妉华的精神力扫了下，发现野兔和山鸡全身的血都没了，或者说，这三只野兔和山鸡活活被吸干了血。

　　这个男子是个寄生体，还是个进入成熟期的寄生体。

　　她查过整个村子的人员资料，这个男子正是徐田田听说过的计广发。

　　在程凯京的记忆里，成熟期的寄生体是没有灵智的，而眼前的计广发明显有着自己的思想。

　　这不符合程凯京的记忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百五十四章 我有一个秘密（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 