    离开了这片被夏彦心中划分为非常危险的区域后。

    看着面前这只全身湿透的猴怪，躺在地上剧烈地喘息着。

    “霍......加......”

    猴怪有些气虚地喊了声。

    躺在地上的它胸膛起伏的同时，眼睛滴溜溜地转动着。

    夏彦和独角虫就这么默默地看着它，没有说话。

    突然的。

    猴怪身手矫健地猛地从地上跳起来，迈开双腿迅速朝着树林深处跑去。

    溜了溜了。

    只要进入了森林，就到了它的地盘。

    只是，它才刚刚跑出没多久，一道晶莹的丝线就紧紧缠绕在了它的脚上。

    砰！

    被这么一拉，直接摔倒在地上，非常称职地来了个狗吃屎。

    夏彦双手抱着胸，轻笑了声，慢慢走到它面前，伸出手，“蜂蜜。”

    他早就看出了这只猴怪的小心思，利用蜂蜜引诱独角虫救它，上岸后又假装很吃力，等他和独角虫放松警惕的时候就逃跑，这样就不用支付蜂蜜的报酬了。

    鬼精鬼精的。

    “霍加......”猴怪艰难地转过头，刚想卖个萌，迎接它视线的，是独角虫那锋利的尖刺。

    想要欺骗独角虫？

    我，独角虫，好骗？

    这不能忍。

    “呜！”独角虫叫了声，威胁的意思满满。

    “算了，我们自己拿吧。”夏彦淡淡道，给了独角虫一个眼神。

    独角虫瞬间会意。

    还没等它上手，就见猴怪抬起手，手里抓住一团金灿灿的蜂窝状固体，正是大针蜂的蜂蜜。

    求生欲拉满。

    看到蜂蜜独角虫眼睛一亮，嘴巴里不受控制地分泌出津液。

    “不够。”但夏彦却拦住了它，摇摇头说道。

    “霍加！”猴怪急了。

    这不是之前说好的吗？

    “是，之前说好的，但你刚才要逃跑的行为，让我对你信任度降到了最低，况且独角虫救你释放了一次吐丝，这次拦下你又释放了一次吐丝，这是双倍的劳动力，怎么能用单份的报酬？”夏彦缓缓道。

    “霍加？”

    猴怪傻眼了，眨眨眼睛，还有这么计算的吗？

    “呜！！”独角虫听到夏彦的话却是疯狂地点着小脑袋。

    夏彦说的有道理！

    两次吐丝，好累的说。

    而且能很明显地看出，此时猴怪拿出的这块蜂蜜，和之前的那块蜂蜜，并不是同一块。

    说明它绝对拿了不少。

    “所以我说了，我们自己来。”

    “呜！！”

    “霍加！！”猴怪认栽，一脸悲愤地再次举起手，这次是两只手，两块大针蜂蜂蜜。

    看到猴怪居然这么老实，独角虫转头望向夏彦。

    “呜？”

    怎么办？

    连独角虫都看出来了，这只猴怪手里的蜂蜜绝对不止这两块，否则不会有那么多大针蜂气势汹汹地冲出来，一副苦大仇深的模样。

    只是它有点好奇，猴怪究竟把这么多的蜂蜜，藏在了哪里？

    夏彦抬头。

    “今天天气不错啊，绑它。”

    “霍......霍加？！！”

    猴怪终于认识到，它这是刚刚脱离虎口又掉进了狼窝啊。

    嘶嘶嘶——

    独角虫没有犹豫，连翻吐出丝线将猴怪死死地捆绑了起来，一缕缕的丝线将它绑成了个粽子。

    在猴怪绝望、悲愤、心碎的注视下，独角虫将它身上的蜂蜜全都找了出来。

    还别说，猴怪的毛发不长，居然可以收纳下这么多的蜂蜜。

    不容易。

    一共五块巴掌大小的蜂蜜以及一块拇指大小的蜂蜜。

    这样的量，已经不少了。

    夏彦拿出了个玻璃瓶，将这些蜂蜜软化后塞进玻璃瓶，装了整整两瓶，还剩下的那一小块他想了想，选择留给猴怪。

    做人还是厚道亿点。

    不能让猴怪做无用功。

    这些大针蜂的蜂蜜是好东西，其中富含着丰富的微量元素，对于精灵来说是大补的食物，也非常美味，而对独角虫来说，就更加了。

    大针蜂的蜂蜜，一部分是它们生活所需的食物，一部分用来供给蜂王，另一部分则用来培育后代，为族群繁衍生息。

    也就是培育独角虫。

    所以这些蜂蜜于独角虫而言，是不输于能量方块的食物，甚至因为更加契合，效果还要好。

    意外之喜。

    “独角虫救你费了不少力气，吐了这么多的丝，这些蜂蜜就当报酬了，而且我们也没有拿完，已经很仁慈了。”夏彦对猴怪说着，示意独角虫解开丝线。

    救它和蜂蜜作为报酬，这笔交易已经达成，猴怪没有主动攻击他们，夏彦更不是个滥杀的人，没必要做这种过河拆桥的事情。

    所以他选择放了这只猴怪。

    当然，如果猴怪自己气不过要找事情，夏彦也不介意给它一点教训。

    “霍加......”

    猴怪踉跄着站起身，看着只剩下了拇指大小一节的蜂蜜，欲哭无泪。

    注视着夏彦他们离开的背影，它倒是很理智地没有想要报复，就凭独角虫的丝线它挣脱不了，可以清楚地认识到双方的实力差距。

    待到夏彦和独角虫彻底消失不见，它才贼头贼脑地张开嘴巴，从嘴巴里抠出了一团软化了蜂蜜。

    幸亏还藏了一手，否则这次真的血本无归。

    它忍了。

    但有时候吧，一些事情就经不起忍。

    忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    “霍加！！”尖锐的叫声传出了很远的距离。

    不多时，一只体型更为壮硕，鼻子里喷吐着粗气的精灵出现在了猴怪的面前，而这只精灵正是猴怪的进化型，火爆猴！

    看到火爆猴，猴怪立刻露出了谄媚的笑容，将拇指大小的那一块大针蜂的蜂蜜递了上去。

    火爆猴瞪了它一眼，不过还是接过了蜂蜜，一口丢进嘴巴里，没几下就咽了下去。

    “噗恰？”

    “霍加——”

    面对火爆猴的问题，猴怪一脸委屈地又蹦又跳，将刚才发生的事情稍稍讲述了一遍，甚至还挤出了几滴委屈的眼泪。

    那是真的委屈了。

    火爆猴见状，怒吼几声，没好气地拍了拍猴怪的脑袋，朝着夏彦和独角虫消失的方向，跃上枝头追了上去。

    看到老大给自己出头，猴怪顿时来了底气，趾高气昂地跟在火爆猴的身后，也追了上去。

    欺负我？

    这回.....要把他们也绑起来！

    绑起来！

    猴怪心里越想越兴奋，脚步都快了几分。

    只是，夏彦既然选择放过猴怪，会没有做好准备迎接它报复的准备吗？

    或者换个说法，会这么轻易地就让猴怪再次找到自己？

    之所以不处理猴怪智只是不想滥杀，但如果猴怪再自己找上门，那就怪不了他了。

    ————————

    第四更奉上！满300月票的加更！你们敢给月票，我就敢更！

