    李总得意一笑，冷声道：“你算什么东西，也配跟我道……”

    可还没等说完，李总猛然醒悟了过来！

    一群人……的宝贝儿？

    莉莉脸色也瞬间阴沉了下来！

    “别在这血口喷人！你……你说什么呢！”莉莉尖锐的呼喊道！

    张辰却无辜的问道：“难道当初让酒店经理装老板，然后答应好好伺候人家一晚上的人……不是你么？”

    “你……”

    莉莉脸上瞬间浮现无尽的怒火！

    周围也再次爆发出一阵议论的声音，对着莉莉指指点点！

    李总脸色也沉了下来！

    虽然说喜欢这个味道，但是公交车……

    张辰咧嘴笑道：“李总啊，你也真是胆子大啊，什么货色都敢碰？你就不怕得病么？”

    莉莉心中怒火疯狂蹿升，怒道：“你特么给我闭嘴！”

    说完，直接一巴掌狠狠向着张辰的脸上扇了过去！

    可是这个速度在张辰眼中，慢如蜗牛！

    张辰随意伸手，直接将莉莉的手腕攥在了手中，冷淡的笑着。

    莉莉轻轻晃动几下，却根本无法抽出来。

    “怎么？你一个大男人还敢打女人么？”

    “大家都看好了！这个男人要打女人了！都看看啊！”

    莉莉直接扭过头呼喊了起来。

    这种伎俩，她不知道用了多少次了！

    周围也再次议论纷纷。

    莉莉眼神中也满是得意的光芒，傲然的凝视着！

    张辰却咧嘴一笑，玩味道：“我是男人，当然不能打，不过有女人啊！”

    说完，直接将视线放到了林淼的身上。

    可还没等说话呢，一个清脆的声音骤然响起：“啪！”

    就连张辰都愣住了。

    “啊！”

    莉莉惨叫一声，身体直接向着旁边倒了下去，却又被张辰给抻了回来！

    “啪！”

    又是一巴掌下去！

    这下张辰反应了过来，松开了手。

    莉莉的身体也直接向着旁边倒了下去！重重的摔在了地上！

    突然的一幕，所有人都傻了！

    张辰木然回头，却正好看到韩七七在那撸胳膊挽袖子！

    “姑奶奶早就看你不爽了！你怎么这么贱！”

    “He！Tui！”

    韩七七满脸厌恶的说道！却还是一副跃跃欲试的模样！

    张辰嘴角忍不住抽搐了一番，本想让林淼上的，没想到啊……

    林淼也看傻了，眼神之中尽是茫然！

    李总完全愣住了。

    这……怎么回事？

    莉莉眼神之中满是怨毒的表情！

    牙关紧咬，挣扎着站起身来，转身扑进了李总的怀中，哭喊道：“李总，你看看啊！”

    “他这么侮辱你的宝贝儿！你宝贝儿都被人打了！你怎么还不帮人家呢！你这……这不是让别人看笑话么！”

    李总虽然心中厌恶，但是也明白如果还不站出来，丢人的就是他了！

    沉吟片刻，李总站了出来，冷声道：“小子，知道是老子的女人还敢打，你特么活够了么？”

    声音之中，气势十足！

    这么大会儿就成了你的女人了？

    张辰眉头一挑，玩味道：“胖子，打我妹妹的事情还没跟你算呢，你活够了么？”

    一个妹妹，却让林淼眼神中闪过一抹异样的光芒。

    曾几何时，这个称呼对她来说是一种侮辱。

    可是现在……庆幸？

    李总眼神微眯，怒喝道：“你敢挑衅我？”

    张辰咧嘴笑道：“对溜，就是在挑衅你，你能奈我何？”

    说完之后，心中也开始兴奋了起来。

    不知道为什么，他现在有点渴望打架了！

    打架之中，成长真的飞速！

    李总咬紧牙关，身体都已经开始颤抖了起来。

    遗憾的是，他没有保镖！

    说白了，他就是个包工头而已，挣了点钱，有个几百万的存款也是妥妥的暴发户了！

    良久，李总怒喝道：“小子，你特么知道老子有多少钱么？敢跟我这么横！信不信我找人弄死你？”

    张辰很是嫌弃的说道：“能不能少吹牛逼，你赶紧找人弄死我啊。”

    韩七七却很嫌弃的看了张辰一眼。

    怎么……贱气啷当的呢……

    可她却并不知道，张辰真的很想打架啊！

    “你……”

    李总抬手一指，身体都已经开始颤抖了起来！

    莉莉急了，再次撒娇道：“李总~你干嘛呢啊，他这么挑衅你，你赶紧找人弄他啊！”

    李总心中怒火奔腾！

    可他却根本不知道如何是好！

    犹豫良久，也只能开口喝道：“你……信不信老子用钱砸死你？”

    钱？

    张辰失望的说道：“你提钱干什么啊，你倒是找人啊，我的钱还能把你直接活埋了呢！”

    一句话，李总却看到了转机！

    “少特么吹牛逼，你有多少钱能把我活埋了？跟老子比钱？你算个什么东西！”

    李总无比张狂的说道！

    终于说到钱上了！

    这才是他的强项！

    张辰没好气的说道：“你有多少钱啊？这么嚣张。”

    李总一拍胸脯，傲然道：“老子有三百万！”

    周围不少人都露出了惊讶的表情。

    张辰愣了一下。

    三百万……很多么？

    可想想当初穷的时候，三百万也确实是一笔惊天巨款了。

    难怪……

    但是如今的张辰，自然不会惧怕。

    李总却趁机说道：“你特么不是说要给老子活埋了么？来你把钱带来！老子倒也看看你特么有多少钱能把我活埋了！”

    “没有的话就少特么吹牛逼！赶紧给我宝贝儿道个歉，然后有多远滚多远！懂了么？”

    钱不多，气势足！

    奶奶的，三百万就这么嚣张了？

    张辰也来了脾气了！

    活埋？活埋就活埋？

    直接伸手拿出了银行卡，他记得这张卡并不是普通的卡。

    打量了一眼，上面却并没有写着哪个银行，只是写了一个黑金的字样。

    银行卡最下面的位置，有一排电话号码，写着服务专线。

    抱着试试看的态度，张辰直接拨通了电话。

    很快，电话接通，客气的声音响起：“您好，请问有什么能为您服务的？”

    张辰一愣。

    这么晚了，还真通了？

    不再犹豫，直接开口问道：“你们银行有没有送钱服务啊？”

    恭敬的声音响起：“有的先生。”

    张辰眉头一挑，还真有？

    咧嘴一笑，玩味道：“给我送一个亿来。”

