    诺顿想到了耶梦加得。

    掌握了大地与山这一权柄的她，是四大君主中最擅长摆弄尼伯龙根的存在。

    甚至，传说中的海拉，也即耶梦加得吞噬芬里厄后进化的个体，号称能打开所有的尼伯龙根，包括了真正的死者之国。

    诺顿否定了这一猜测。

    再如何擅长，耶梦加得也并不能再精神的维度建立尼伯龙根。

    此事悖于常理。

    除非。

    是海拉。

    耶梦加得吞噬了芬里厄。

    亦或者，她终于在漫长的煎熬中发了疯，自愿成为了弟弟的资粮，以成就芬里厄。

    无论哪个都有可能。

    毕竟在四大君主中，耶梦加得是最奇怪的一个。

    有时候，这尊龙王，太不像龙了。

    当然，除了耶梦加得，还有另一位。

    甚至其可能性比耶梦加得更大，大得多。

    诺顿想起了那个尊号。

    已无人会提起他的名。

    悠久的历史冲刷一切，只余下尊号流传。

    白王。

    那位掌握了“精神”这一权柄的存在。

    诺顿曾目睹祂与黑王的战争。

    世界树差点因此而断。

    如果是这位的话，于精神的维度建立尼伯龙根，或者说，类似尼伯龙根的造物，也能理解。

    但为什么会怼他动手？

    白王的目标，不应该是黑王么？

    正如诺顿的目标，是康斯坦丁。

    他们的宿命早已写明。

    诺顿不再思考。

    耶梦加得，白王。

    尽是无妨。

    他是青铜与火的王。

    他要归来。

    无人可挡。

    从千米万米的地底长出青铜的森林。

    他们如蟒蛇般扭曲，缠绕。

    何等壮观的一幕。

    如同珠穆朗玛醒来，扭动腰肢，踮起脚尖，旋转起舞。

    青铜的巨物们以毁天灭地的气势碰撞，融合。

    又在下一瞬如莲花般绽放。

    从中升起青铜的座来。

    诺顿斜靠其上，一手慵懒支头，一手至于扶手。

    他点燃黄金瞳。

    于是灰蒙蒙的世界，升起了两轮太阳。

    火焰的狂潮出现了。

    要将此方世界焚烧殆尽。

    以火焰迎来绝对的虚无。

    这便是。

    青铜与火。

    “不得了，不得了！”

    路明非啧啧称奇。

    “这人水平不错啊，账号还是日文，国际友人么？”

    青铜面具嗡嗡的抖动。

    路明非放下手柄。

    电视屏幕上是拳皇的画面。

    刚才的战斗可真是惊险，居然有人能在拳皇上与他不相上下，路明非差点就得派上第二个角色了，可真是捏了把汗。

    说起来，他又怀念起了老唐。

    在游戏这一方面，果然还是只有老唐能让他尽兴。

    路明非可懂了，就像武道那样，游戏啊，想找个旗鼓相当的对手，可不轻松。

    所以了。

    他好不容易找到的对手，怎么可能随随便便让他死掉。

    “来了，来了。”

    路明非对青铜面具说。

    “这就来了。”

    他去卫生间洗了手，顺便漱口。

    要注意个人卫生嘛，好习惯可不能丢。

    回来后喝了半杯温水，方便入眠，当然最好是温牛奶啦，他这不是没条件么，温水也凑合。

    终于，路明非平躺在了床上。

    “晚安，诺玛。”

    他说。

    “晚安，阎罗。”

    诺玛回。

    “嘿，阎罗。”

    路明非拿起青铜面具。

    “听到没，叫你呢。”

    他戴上了面具。

    “嗯。”

    陨石碰撞般的声音如是说。

    “哥哥，哥哥，哥哥！”

    青铜的甬道，蛇脸儒服的雕塑拜于两旁。

    诺顿行于其上。

    在路的尽头，一点虹光若隐若现。

    这里才是他真正的精神世界。

    只要走到尽头，握住象征了权柄的火，他便能归来。

    届时，他要向这个世界竖起战旗，而后永无止境的进军。

    稚嫩的少年呼唤，从火光处传来。

    是你啊。

    诺顿想。

    “哥哥，哥哥，哥哥！”

    久违了。

    他突兀的想起不久前那建立在精神维度上的尼伯龙根。

    或者，是类似尼伯龙根的造物。

    利用权柄湮灭那造物时，诺顿隐约看到了一个背影。

    那人端坐于天上，黑铁的甲，沉默又威严。

    诺顿不认识他。

    却怎的在此人身上嗅到了熟悉的气味。

    并且，他所用的力量，这个困住他的类似尼伯龙根的造物，是什么？

    在他沉睡的这个千年，此方式借似乎生了些有趣的变化。

    诺顿想。

    无妨。

    我来了。

    他继续向前。

    距离火光越来越近。

    那少年的呼唤也显出了欢喜。

    “哥哥，哥哥，哥哥！”

    诺顿微微皱眉。

    他心头有些烦躁。

    好似忽略了某些重要的事。

    极重要，极重要的事。

    没来由的，那端坐于天上的背影，又跳出在了眼前。

    是谁？

    这种力量……

    “哥哥，哥哥，哥哥！”

    少年迫不及待的呼唤将他惊醒。

    诺顿想起木屋中那一枝红梅。

    趴在案前望着窗外等他归来的白衣少年。

    远方想起脚步声。

    是他故意放重以作出的响动。

    白衣少年顿时笑开了眉眼。

    他跳下椅子，向归家的自己跑来。

    云彩般的长袖在空气中流淌。

    “哥哥。”

    哪怕是这种时候，期待落实，如此的欢喜，少年唤他，听来也是切切的，软软糯糯像是长不大的孩子，他要永远跟在自己身后，亦步亦趋。

    诺顿骤然停步。

    “哥哥，哥哥，哥哥！”

    自火光处传来的少年呼唤，是这般的欣喜，这般的开心，这般的雀跃。

    雀跃的，一点也不像是你啊。

    “康斯坦丁。”

    诺顿说。

    “你杀了他么？”

    “哥哥，哥哥，哥哥！”

    少年呼唤着。

    “快来啊，我在这里，你的弟弟。”

    诺顿不为所动。

    “你杀了。”

    “康斯坦丁么？”

    “哦，是说康斯坦丁啊。”

    少年欢喜的说。

    “那个背叛了我们的家伙么，哥哥，我已经抓到他了哦。”

    “快点过来吧。”

    “等你重临，这该死的叛徒，逆臣，康斯坦丁，就随便哥哥你处置好了！”

    少年撒娇似的叫他。

    “哥哥。”

    诺顿的眼中盛满了暴怒。

    他不说话。

    张手。

    零散的火星飘飘荡荡，又归于虚无。

    他骤然低头，不可置信的望向自己的手。

    言听计从的火元素。

    不可撼动有如真理。

    他至高无上的权能。

    居然，失效了！

    少年的呼唤戛然而止。

    绝对的寂静。

    而后，自角落，缝隙，甚至虚无中。

    响起了嘈杂的窃窃私语。

    “酸书生，早与你说了，这活我来我来，偏抢了去，这下可好，若是坏了陛下的大事，油锅拔舌你迟早走一遭。”

    “呵，吾辈读书人，羞与尔等莽夫为伍！”

    “哇呀呀，洒家他日定去陛下面前告你一告！”

    “好你个屠夫，来来来，吃我一套春秋剑法！”

    叫骂的，比武的，读书的，有哈哈大笑豪爽如侠客，有之乎者也飒然似书生。

    诺顿转身，目之所及仍是青铜甬道。

    空空如也，却嘈杂如闹市。

    若是换了寻常人，怕是早已冷汗涔涔，双股战战，心中寻思这该不是大白天见了鬼。

    但他是诺顿。

    “滚出来！”

    他说。

    窃窃私语骤然一停。

    瓮声瓮气的侠客道一句。

    “不该不该，是我等失礼了，怠慢了贵客。”

    起先说话的书生便彬彬有礼的接了话。

    “那便，请君入瓮。”

    甬道尽头那火光倏忽大亮。

    诺顿瞳孔骤缩。

    他此时方是看清。

    这哪里是什么火。

    分明是滴溜溜玛瑙也似的血！

    尖细刺耳的公鸭嗓乍响。

    无端端让人心头发毛。

    就听着人吊着嗓子喊。

    “阴兵过道，活人退避！”

    锣响。

    铛啷！

    PS：

    上架之后推荐票和打赏的加更规则就作废了，到时候看情况再定吧，不知道订阅的读者多不多了。

    目前加更卡是18张。

    在这公布一个QQ群号，群名九州，没有门槛，都能加。

    835788966

    别试图给夏猫发刀片，拒收！

