
　　有了旋光之戒，戴琳的自然法力就能转换为灵魂法力，从而控制那些一直以来，他只是拿来当收藏品的一些幽灵植物的种子，终于能够派上用场。

　　植物阵地战，这才是他的主场！

　　当然，他还需要更多的时间，来设计自己的阵地。

　　因此戴琳毫不犹豫地再次撕开了一张“风雪冰天”卷轴。将浩浩荡荡的满大街的幽鬼再一次冻住后，戴琳开始从容而迅速布置起自己的阵地起来。

　　首先以他为中心，是一排坚实的【幽灵高墙坚果】，将整条街拦腰截断，阻住了它们通往大门的道路。

　　幽灵坚果的后面，是整整齐齐的一排【幽灵红火树】。这种在拜家祖坟岩浆附近找到的树自身可以燃起熊熊烈焰，并给任何穿过其中的无属性攻击附带上威力巨大，且带溅射效果的火属性攻击。

　　在红火树的背后，是整整五排【幽灵射手豌豆】！

　　在另一个智慧古树种族天赋【土质改良】的作用下，地面隆起成斜面，为幽灵射手豌豆提供足够宽敞的射界。

　　在幽灵射手的间隙中间，每隔一段距离种了一棵【幽灵吊死人柳】或【幽灵火椴树】。它们将为这些脆弱的幽灵射手豌豆们提供必要的保护。

　　最后两排，则是一排【幽灵歌唱水仙】，它们的最大作用除了安抚幽鬼们邪恶而混乱的情绪，更是激怒它们，嘲讽它们过来的诱饵！

　　而在戴琳和高墙坚果们的阵地前方！

　　两只【幽灵刺树妖】和十来只【幽灵文春竹兵】在自由活动，感应随时应援。

　　它们脚下延伸到前方，则是密密麻麻如地毯一般的【幽灵铁线荆棘】！

　　在幽灵铁线荆棘阵中，还有零星的，负责嘲讽的幽灵歌唱水仙，以及周围暗藏杀机的幽灵魔鬼藤！更远处，在幽鬼的中间，还零星长出了【幽灵土豆地雷】！

　　最后，则是在各个角度观察战局的【幽灵灯芯草】！

　　这次的阵地战，戴琳没有选择最爱的无脑暴文春竹兵战术。因为无光之罩的灵魂之力毕竟太少，他并没有生成多少当时根本无法指挥和使用的幽灵竹兵。那些幽灵射手豌豆、幽灵歌唱水仙和幽灵土豆地雷也都是之前保存好的种子，以幽灵化的生命能量直接催生出来。

　　戴琳几乎把无光之罩里能用得上的幽灵植物全摆了出来了。

　　这一刻，他的心中充满了对自己植物们的无比自豪与对战幽鬼的强大自信！

　　来吧！幽鬼们！

　　来吧！弥瑟拉！

　　他的布阵没有完成多久，幽鬼大军再一次开始移动。在冰冻两次后，后方的幽鬼也已经赶到，密密麻林地挤在一起，密度高得如同实质一般。幽鬼虽然能穿人，但同一偏振面的幽鬼之间却并不能相互重合，只能像沙丁鱼酱一样挤成一团。

　　爆炸声很快响起。

　　那是戴琳扔得最远的幽灵土豆地雷。

　　正常来说，幽鬼的能量弦偏离度比幽灵植物更多。原本哪怕是踩在上面也很难触发爆炸效果。

　　但当幽鬼的密度过大，踩上幽灵土豆的幽鬼太多，量变引起的质变，终于让幽灵土豆地雷也无法承受其重，炸了。

　　幽灵土豆地雷的火属性幽灵攻击非常霸道，虽然幽鬼对幽灵攻击有着较大的免疫，很多能量能直接穿透幽鬼，但这样一来，也使得土豆地雷攻击的杀伤范围变得非常非常大。

　　第一波地雷的进攻，并没有对它们造成过大的伤亡。

　　“五段击，开火！”戴琳下令。

　　幽灵射手豌豆的豌豆发射需要源源不断的幽灵化生命能量。

　　生命能量充足的情况下，豌豆射手的一发子弹的充能时间大概是三秒，射程高达五百米。如果戴琳加大法力输送，充能时间还能再短，射程也可以再远一些。

　　而戴琳旋光之戒在手，最不缺的就是法力。

　　在戴琳的法力灌注下，五排豌豆射手轮番射击，每一次齐射的时间只有0.5秒左右。

　　只见一排排的幽灵豌豆，在经过红火树的火属性追加后，变成带火的幽灵豌豆，整整齐齐地打向蜂拥而来的幽鬼群。

　　幽鬼们因为能量偏振角度的不同，还不能完整地接受所有幽灵火豌豆的能量。于是便看那排枪一般的豌豆子弹，像牙签一般穿过一串串的幽鬼，在它们的体内留下一道肉眼可见的，长长的火焰与自然法力燃烧的轨道。

　　绝大多数幽鬼的智商有限，也不知道躲子弹，就这样迎着子弹，踩着幽灵铁线荆棘，一步步向前冲。幽灵线铁荆棘同样无法阻止幽鬼的前进，但却依旧能带来大量伤害。

　　加上戴琳再接再励地将一把又一把幽灵化的碧玉松针，用【自然之风】不断地吹向幽鬼群。

　　当幽鬼群迎着自然之风、幽灵火豌豆和幽灵碧玉松针，踏着幽灵铁线荆棘走过两百米长的阵地，干掉幽灵铁线荆棘丛中作为诱饵的三朵幽灵歌唱水仙，最终和幽灵刺树妖将将接触的时候，突然间仿佛到了一个忍耐阈值一般，大批大批的幽鬼哀号着化为烟尘。

　　阵前的幽灵刺树妖忙着用长长的刺树藤从幽灵铁线荆棘丛中捡取幽鬼们掉落的魂珠，然后贪婪地用藤蔓和树根吸收。

　　新一批的幽鬼们仍在前仆后继地踏上这条死亡之路。一遍遍地重复着之前幽鬼们的灭亡之路。前来幽鬼的数量实在过多，连幽灵铁线荆棘都开始变得透明，然后慢慢被幽鬼们踩平。

　　当然幽灵铁线荆棘一旦变透明，则意味着与幽鬼的相互接触增多，伤害也增多，被踩平是正常现象。随时补充种子就行了。

　　虽然一直以来戴琳很难用自己的法力来催生幽灵植物。但在有旋光之戒后，戴琳可以直接对无光之罩里的幽灵种苗进行催生，收集种子。小勺子和小篮子也从灵田来到了无光之罩帮忙。

　　种子多了后，戴琳也开始大方起来，街道两旁，各种死角和射击面广的地方也开始大量种植幽灵豌豆，硬生生地将阵地战打成了塔防战。

　　不过法力向得太多，戴琳的旋光之戒开始发热起来。感觉有点像电器过载一般。

　　戴琳不敢冒险烧坏了旋光之戒，只得稍停了片刻的施法。

　　乘着这个空档，幽鬼第一次冲到高墙坚果之前。

　　戴琳无奈之下，下令再次射击，并扔出大量【幽灵瑞氏烈火椒】。在高墙坚果后方的幽灵吊死人柳和幽灵火椴树的树人也仗着体型优势，远远地向坚果墙前方的幽鬼进攻。

　　不多久，幽鬼再次被清空了一大片，不过旋光之戒更热了。

　　“有什么办法让旋光之戒降温？”戴琳目光在战场四周搜索。

　　当他看到两只吃货幽灵刺树妖时，眼前突然一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第233章 射手豌豆大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 