    “我跟长恭说，我不太懂这是什么样的心情。长恭告诉我，我可能是喜欢上你了。”花木兰徐徐的开口，话音刚落，连忙别过头不敢去看凯了。

    乍听花木兰的表白，凯已经彻底的目瞪口呆了。

    花木兰鼓足了万分勇气才开口和凯说这个的，结果好不容易说完有种如释重负的感觉，结果一抬眼却对上凯一脸难以置信的模样，看到凯的样子，花木兰瞬间感觉受到了一万点的暴击，起身就要走，可没走出几步就被凯一把拽了回来。

    结果用力过猛，他和花木兰都摔在了沙发上，摔成了一团不算，两人的嘴唇还直接贴在了一起。唇齿相依的刹那，两人的脸都不争气的红了起来，然后慌乱的爬起来，正襟危坐着，谁也没敢看谁。

    “你……说真的吗？你真的喜欢我么？”凯有些不太确定，小心翼翼的开口问道。

    “好话不说第二次，没听清楚就算了。”她花木兰是谁？那就是一枚活脱脱的女汉子，这样女孩子家家的话，她还能再说第二次？

    做梦呢！

    “咳咳。”凯也没想到花木兰会这么回答，后来转念一想木兰本就不同于别的女生，这样的回答倒是正常。

    不过他也有的是办法让她重新说出来，思及此，他再度抬手，将木兰一把拽入了怀里，也可能是酒精在他的脑子里开始挥发作用，他的脑海里浮现出平时妹妹在追那些脑残偶像剧里的情节。

    低下头对上怀里的花木兰，凯用磁性沙哑的声线开口说到，“我也喜欢你……”刚刚说完，耳根子红的透彻，他整个人看起来也有些许僵硬的感觉。

    “说话就说话，动手动脚作甚？”花木兰看到此时凯深情的模样，没由来的倒抽一口气，这小子平时怎么没看出这么撩啊！

    让人有种瞬间窒息的感觉……

    思及此，花木兰咬了咬嘴唇，抬手要将凯推开。

    可并没有成功，凯抓住了对方的手，然后低头，吻上了对上的嘴唇。

    动作一气呵成，完全不给花木兰反应过来的机会。

    ……

    “你说咱们明天回去会被我哥给活活打死么？”坐在龙城最高级的酒店房间的沙发，他们要的是一间双人标间房间，价格也用了差不多四五百块钱，可见这最贵的酒店，房价也是高啊！

    不过这里头低调奢华的设计，还真是没得挑，值得一提的是，这冰箱里的东西都是可以免费吃的，还有一些精致的一次性洗漱用品，也都是一次性的。

    这样一想，感觉贵也有贵的好处了。

    “那就，想办法让他消气就好了。”叶秋迟疑了片刻，回答到。

    “怎么做呢？”露娜好奇的看着叶秋。

    “你哥哥喜欢球鞋吗？AJ之类的？”叶秋忽然想到当下的男孩子都喜欢穿AJ，就是不知道凯喜不喜欢。

    “啊？不知道啊。”露娜一脸迷惘。

    叶秋抬手拍了一下脑门，他还真是问对人了。

    “我明天给你哥送一双球鞋，看看他能不能消消气。”叶秋的回答让露娜扑哧一声笑了出来。

    然后她起身看了看这个房间，最后目光极致魅惑的落在了叶秋的身上。缓缓的走向了坐在床上的叶秋，在叶秋还没领会过来露娜要做什么时候，她已经坐在了自己的腿上，伸出双手，环住了他的脖子。

    “秋哥，良宵苦短啊……”说完，凑到了叶秋的耳边，来了这么一句。

    “露娜……”叶秋的声音有些崩溃，这丫头到底知不知道自己在做什么啊！

    声音透着颤抖，身子也颤抖起来，整个人看起来不对劲极了。

    露娜也发现自己玩大发了，立马从叶秋的怀里钻出去，“这酒店里还有浴缸，我要去泡澡了，拜拜。”然后跳出了叶秋的怀里，一溜烟的跑远了。

    看到露娜的背影，叶秋笑着摇头，这丫头是要活活憋死自己啊……

    无奈的想着，叶秋努力的去平复自己波涛汹涌的情绪。

    就在此时，手里的手机响了起来，叶秋掏出了手机一看，看到这条信息的时候，叶秋的脸色瞬间变得难看到了极致。

    深吸了一口气，他起身站了起来，拿过书包，走向了浴室。

    “露娜，我今晚有事情要去做，出去一趟，你可能要自己在酒店住一晚了。”叶秋走到浴室旁，叩响了房门。

    里面传来一阵兵荒马乱的声音，然后浴室的大门打开，露娜裹着浴巾狼狈的对上叶秋。

    “你去哪儿？”露娜不解的开口问道。

    “boss找我。”叶秋的神色透着一抹不自然，“更准确的说，是找我和柳之夏。”

    “啊！那你赶紧去吧！”露娜连忙开口对叶秋说到。

    叶秋点点头，伸出手轻轻的揉了揉露娜的头发，“对不起，本来说好了要陪你的。”

    总觉得对露娜无比的愧疚。

    “哎呀，有什么好对不起的。”露娜咧嘴一笑，无所谓的开口。

    依依不舍的送走了叶秋，露娜的笑容瞬间垮了。

    “叶秋过的不开心，我也不开心，真想把叶秋带到王者大陆去，这样就没有什么鬼boss一天到晚的烦他了！”露娜撇了撇嘴，回到了浴室里，泡进了浴缸。

    靠在浴缸里，露娜如是的想着。

    叶秋离开的酒店之后，找了一处公厕换上衣服，处理好头发，就一路奔赴了约定的地点，抵达了一处看起来很是不错的KTV，这家KTV看起来十分的热闹，叶秋赶忙进去找到了boss指定的房间，进去之后才发现柳之夏已经到了。

    正在一旁端茶倒水的，好不殷勤的模样。

    “叶秋来了。”除了柳之夏，房间里看起来还有两个人，他们两个都隐匿在黑暗中，这包厢的光亮度很低，所以看不清对方的模样也实属正常。

    就是其中一个，满头银发，看起来给人一种鹤发童颜的感觉。

    “boss？”叶秋小心翼翼的开口，问了一句。

    对方徐徐转过身来，对上叶秋的刹那，叶秋的眼底尽是了然的模样。

    【呶，谁让阿莲宠粉呢，笔芯】