    “够了。”

    奥拉克站在还在残喘的杰西卡面前，脖子两侧的伤口正汩汩的冒着血迹。

    亲自出现在自己秘境之中的奥拉克违背了惯例，但是没有人会说什么。

    这种力量每一个先祖都具备，一位先祖没办法掌握自己秘境中的一切，那才是一个笑话。

    但是当一位先祖选择了这样做的时候，就意味着他失去了再次挑选继承人的机会。

    圣山不会再告诉他某个新兵适合他的性格。

    因为一般情况下选择这样做的先祖都是确认了自己的继承人是谁，即便这个继承人在之后死去了也不会发生改变。

    但是对于奥拉克来讲并不是这样的。

    主动选择的继承人的死去，代表这位先祖的荣耀蒙尘。

    不过奥拉克不在乎这些，他一直都认为自己不需要继承人来延续他的传奇，这种事情还是顺心更重要一些。

    即便是失去圣山推荐继承人的机会他也不怎么在乎。

    野蛮人早就不需要一位力挽狂澜的战神了，这一点他无比的确定。

    野蛮人早就度过了最艰难的时期。

    奥拉克活跃的年代是沃鲁斯克成为不朽之王之前的时候，在奥拉克和巴那尔战死之后，沃鲁斯克横空出世，带领着野蛮人走上了第二个巅峰。

    从那之后，野蛮人在庇护所站稳了脚跟，不再会因为恶魔的存在而几乎灭绝了。

    “褐~”

    杰西卡残喘着的身躯发出的赫赫的喘气声，她努力的瞪大了双眼，那只还未死去的行尸伸出了爪子抓掉了杰西卡的半张脸。

    被刺穿了喉咙的行尸在奥拉克的面前发起了一次有效的攻击。这种具备了一些微弱不死性得怪好看不是好相与的。

    “你做好决定了吗？”

    奥拉克没有解决那只行尸，而是看着咧着嘴像是在笑的杰西卡说着。

    他的胡须在之前的战斗中被巴那尔斩断了，现在看着稍微有些狼狈，但也好过只剩下半个肩膀的杰西卡。

    奥拉克在与巴那尔的厮杀之后改变了一点点的看法，毕竟巴那尔和他相处的时间是两个千年，他即便不喜欢巴那尔的废话，但也会尊重一下自己的朋友。

    “赫~”

    杰西卡像是喉咙中卡着一口浓痰一样，发出了有些恶心的声音。

    这个时候她可能已经失去了意识，只是凭借着本能在回应着奥拉克的问题。

    失去了大半个肺部的情况下，光是喘息都有些艰难的不行了。

    “我不喜欢你，因为你的身上沾染了无辜者鲜血。”

    奥拉克坐在了满是尸骸的地面上，看了杰西卡的眼睛一眼，随后说着。

    然后那只行尸又一次的发起了攻击，但是这一次它的手臂被杰西卡一口咬住了。

    腐臭的汁水从行尸的手臂上迸出，将杰西卡的脸都遮掩住了，其中还有不少顺着杰西卡的咬住进入了食管，然后从地面上撒了出来。。

    “我一向不喜欢浪子回头的剧本，因为那代表着有受害者的意见被无情的忽略了。”

    奥拉克看着死死咬住行尸手臂的杰西卡，不紧不慢的说着。

    “为什么善良者就得原谅加害者？甚至在死了之后还有人能代替他们原谅？”

    “为什么像你这样的人能得到布尔凯索的怜悯，让我给你一个机会？”

    “为什么，你会得到那些良善者到死都没能得到的机会？”

    “你能告诉我吗？”

    奥拉克看着眼前依然紧咬着行尸手臂的杰西卡，语气平淡。

    但是他的声音却是越来越大，直到最后的一个问句，整个迷宫都在奥拉克的气势下缓缓的动摇着。

    那些细细的裂缝都随着他的声音而扩大了不少。

    杰西卡发出了一连串的呜呜声，为了避免被行尸再度攻击她张不开那张嘴。

    没被遮住的眼睛肿积着些泪水，将流入眼中的腐臭汁液冲淡。

    泪水或许是杰西卡此时能够拿出了唯一武器了，只有小半个身子的她还能做什么呢？

    “我随时可以结束你的折麽，我只是想知道你凭什么让巴那尔不惜与我一战来争取？”

    奥拉克带着疑惑缓缓的说着，他能明白巴那尔在在乎什么，但是他不知为为什么偏偏是杰西卡的身上爆出了冲突。

    杰西卡逐渐地失去了力量，行尸的手臂脱离了她的牙齿。

    “我想再吃一次你准备的食物，之前的那只牛腿上沾满了行尸的脓水。那味道我脸回忆都不想。”

    杰西卡恢复了几分意识，勉强的说出了这个长句子，虽然感觉上她挺洒脱的，但是那还在流泪的眼睛透露着生者的希望。

    行尸锋锐的手爪脱离了控制，然后就对着脸上挥舞着，直接刺穿了杰西卡的眼眶，将她的眼珠生生戳爆了。

    “告诉我凭什么？”

    奥拉克就像是没有听到杰西卡的呼唤，也没有看到杰西卡被刺穿的眼珠一样，冷冰冰的说着。

    他想要的不是之前的那个答案，而是一个原因。

    “我想要活下去，我想要想个人一样活下去！”

    杰西卡得到声音变得微弱，就像是耳边的幻音一样宛如蚊虫。

    “那就记住，每一个死在了你手里的无辜者的名字！他们也想活下去！”

    奥拉克挥手带起的风将那只行尸直接碾碎，提着杰西卡不成人形的残躯返回了哈洛加斯圣山。

    奥拉克带着杰西卡出现在了卢克的面前，将这个快死的姑娘扔进了卢克的怀里。

    “喂她药水，等她恢复了带他来找我。”

    奥拉克撂下了这句话，直接消失在了卢克的视线当中。

    卢克手忙脚乱的取下了药瓶，将药水灌进了杰西卡的嘴里。

    那个不久前才换成了烈酒口味的药水倒进了杰西卡嘴里，然后从断裂的食管中洒落在地上。

    “堵住她的食管，卢克。”

    马道克看了一眼两人，然后随意的说着，只是语速稍微快了那么一点。

    卢克急忙分出了一只手堵在了杰西卡的食管底端，让药水留在了她的身体中开始发挥神奇的效果。

    这个举动让卢克感觉十分的不自在，他还没有适应这种略显残暴得治疗方式。

    虽然在布尔凯索掏出玛门的时候他就见过一次这种治疗，但是卢克还是十分的紧张。

    短短的时间了杰西卡的身体开始恢复了，恢复的身体蔓延到了卢克手的位置。

    “别松手卢克，你要是想救她的话，就等到她的身体恢复完毕再抽出你的手，然后再灌她第二次药水。”

    马道克留下这具话之后，就消失不见了。

    奥拉克不喜欢杰西卡琼斯，他马道克也不喜欢。

    看在卢克的面子上，马道克给出了治愈的办法。

    但是他不想要看着接下来的事情。

    杰西卡琼斯并没有以自己的力量通过奥拉克的试炼，即便她成为了奥拉克的继承人，也不会得到先祖们的认可。

    她只是因为奥拉克的仁慈而得以活下来，并不是完成了那场救赎。

    所以别指望野蛮人先祖们会像看待朗姆洛一样看待她。

    ……

    “我真是没想到会遇见这么难缠的事情，那个骷髅脑袋你想好怎么安排了吗？”

    地狱男爵对着他的老爹布鲁姆教授说着，手里拿着一个抛光机正在打磨自己额头上的犄角。

    被硬生生掰断的犄角可不会显得和善，那狰狞的拗断痕迹一点都不像是一个英雄。

    “在经过了测试之后，他大概会是你的新队友。”

    布鲁姆教授翻看着手里的书籍，随意的回答着地狱男爵的问题。

    “不过英国那边现在到处都是吸血鬼，你有兴趣去出个差吗？”

    “算了吧老爹，我可是都市传说，你是打算让我活在阳光下了吗？”

    地狱男爵对于布鲁姆教授的话不屑一顾。

    放他去出差，那只是说说而已。

    被要求遮掩行踪的他可没有单独出过远门。

    “为什么不呢？反正现在的世界上到处都是超能力者和怪物，这个世界还是能够容得下一个都市传说的。”

    布鲁姆教授随口说着。

    “对了，你去看亚伯的情况了吗？它恢复的怎么样了？”

    “尼克弗瑞那个混蛋可没让我进入医疗室，不过看起来神盾局现在的情况也不怎么样。”

    地狱男爵放下了手上的抛光机，拿起了桌上的一根巧克力棒，打开包装之后往嘴里塞着。

    “去吧，去英国一趟。我总感觉那地方会有大事发生。”

    布鲁姆教授合上了书，对着地狱男爵认真的说着。

    “等你的骷髅小伙伴测试完成之后，我就让他去英国找你。”

    “你还是小心点做研究吧，克洛南那个家伙我总感觉有问题。”

    地狱男爵有些唠叨的说着，虽然他可能只是用这种方式表达对他老爹的关心。

    “克洛南这个家伙的身体已经不是人类了，我现在只担心克洛南的出现是不是还隐藏着什么阴谋。”

    布鲁姆教授看着眼前的地狱男爵，眼神柔和。

    或许他这辈子最大的贡献就是引导着地狱男爵走上了正途。

    这个地狱的孩子能够成长的像个人类，真的是一件难得的事情。这其中少不了布鲁姆教授的言传身教。

    “还有，神盾局刚和我们联系了，说是需要我们辅助调查九头蛇，我总感觉这些家伙之间有着什么联系。”

    ……

    “你到底在说什么！？”

    罗夏依然在审判之锤的底端挣扎着，但是他的动作显然变得柔和了许多。

    或许是布尔凯索的说法让他十分的心动。

    罗夏作为一个普通人，带上了面具之后他也有可能被几个混混偷袭击倒。

    他的格斗术多数情况下都很好用，但是也有起不了效果的情况。

    因为他的身高是在一个问题，消瘦的体型也限制了他的战斗力。

    “看起来你找到了你个不错的继承人？只是他的身高是不是有点、不符合你们的标准？”

    古一看着眼前的事情，脸上轻松了不少。

    甚至还开起了玩笑，只是这个玩笑并不怎么合适，即便罗夏不太在乎自己身高的问题。

    虽然会因为身体条件的劣势而在战斗中吃亏，但是独到的格斗技术还是能保证他正常从事战斗活动。

    “这小子让我很满意，只是说服他好像有点费时间？”

    布尔凯索把审判之锤从罗夏的身上抬了起来，那股泰瑞尔遗留的力量已经和罗夏融合了，如果罗夏成为了一个野蛮人，这份力量能让他更快的成长起来。

    布尔凯索说着话抓住了罗夏的肩膀，随手打开了一个传送门打算回到圣山去。

    见到了一个有资格继承他荣耀的人选，这可是一件值得庆祝的事情。

    一个纯粹的英雄，而且足够的坚定。

    罗夏比那个史蒂夫更加的适合当一个野蛮人。

    只是罗夏被提起来的时候，一个棕色的笔记本掉在了地上，布尔凯索有些发愣。

    “这是什么？”

    布尔凯索随手捡起了笔记本，看着一言不发的罗夏发问。

    “日记，我只是一个普通人，随时都有可能死去，留下点东西能让这个世界知道我做了什么，他们又在面对什么。”

    罗夏撇了撇嘴，随口说着。

    “正经人谁写日记啊？你写日记吗？”

    布尔凯索问了古一一句。

    “我不写，写日记大多数时候的作用不是让自己回忆自己做了什么，而是让别人看到‘我’曾经做了什么。”

    古一有些好笑的看着罗夏，回答着布尔凯索的问题。

    “说的也是，写在纸上的东西还能是心里话？”

    布尔凯索把手里的日记拍到了罗夏的怀里，然后带着罗夏返回了哈洛加斯圣山。

    遇见了一个好苗子，布尔凯索希望能及早的展开训练。

    一个将底线变成执念的家伙，只要给他一个向上的机会，之后就不需要再去督促了。

    罗夏这样的存在能很快的成长起来，等到泰瑞尔现身的那一刻，罗夏可能会是一个重要的战斗力。

    罗夏抱着日记，一言不发的被布尔凯索带到了哈洛加斯圣山。

    布尔凯索已经忘记了自己要处理金并的事情，得到了一个合乎心意的继承人带来的喜悦让他忘掉了那个随手能弄死的恶棍。

