    在一些愉快的小插曲中，罗昊在东海大学度过了他人生中的第一个大学校园生活。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 凌晨五点，在生物钟的作用下，罗昊准时醒来，去浴室简单的洗漱后换上一身运动装，在腿上各绑上五公斤重的沙袋，开始一天的晨练。

    不管是在龙隐部队还是在离开龙隐部队后的三年都市生活，晨练的习惯一直没有荒废，也许在罗昊潜意识中一直希望某一天自己重回龙隐部队的时候，不会被以前的那些兄弟拉开太远的差距，现在回去的机会就摆在他眼前，但是他还跨不过心中的坎。

    甩了甩头，抛开心中所想，走进操场。此时天空已经放亮，空气中弥漫着淡淡的雾气，空荡荡的操场上几乎没什么人。在慢跑两圈热身后，罗昊走到操场的一角开始打拳。

    罗昊所打的拳法与普通的军体拳不同，他打得拳法叫做“隼”，这套拳法是由拥有“特战教父”之称的赵国邦中将，以泰拳为蓝本所设计，整套拳法凌厉狠辣，是套在战场上为杀敌而创的杀人之拳。

    虽然罗昊的面前没有敌人，但是在他拳脚舞动间，隐隐带着一股萧杀之气，凌厉无比。

    在距离罗昊练拳的角落大概两百米的地方，有一高一矮两个身影正朝着罗昊的方向看来。个子较高的男子足有一百九十公分，个子矮的差不多有一百七十五公分，但两人隐隐间却以矮个子的男生为尊。

    “能和云熙闹出绯闻的男人果然非比寻常，许振华那个白痴居然还想去教训他，没被人打死算他命大。”矮个子男生看着罗昊打拳，眼中闪过一丝赞赏。

    “你觉得他很强？”高个子男生有些诧异的问道。

    “如果我和他交锋，正常比试，五十招内我能胜他，以命相搏，二十招内他可以取我性命。”

    “怎么可能？！”高个子男生忍不住惊呼出声，“你司徒空可是司徒家族百年难遇的武学奇才，一手连珠箭更是神鬼莫测，怎么会……”

    “你想说我怎么会长他人志气灭自己威风是吧？司徒家族的武学以强身健体为主，而罗昊的拳法却以杀人为出点，这是两者最根本的差异。连珠箭再鬼神莫测也比不上一把狙击步枪，司徒齐，其实我们都知道在这个热武器时代，传统武学已经没落了啊。”司徒空的眼中忍不住闪过一丝黯然。

    在司徒空和司徒齐交谈的时候，罗昊已经把“隼”从头到尾完整的打了一遍。把拳法收招，拿起仍在一旁的外套，罗昊往寝室楼的方向走去，时间还允许他在早饭开始前洗一个澡。

    在操场出口的地方，罗昊遇见了司徒空和司徒齐两个人，司徒空对着罗昊友好的点头示意，罗昊也用同样的方法回礼。虽然两人只是擦肩而过，但罗昊却已经对这个气势内敛的校友留了一份心。

    “这绝对是个危险的家伙，没事别去招惹他。”司徒空看着罗昊的背影对身旁的司徒齐提醒道。

    司徒齐闻言点了点头，说道：“昨天有人看见他和云熙在景观湖旁边的凉亭约会，以吴云的性格应该不会善罢甘休的。”

    “吴云？”司徒空忍不住嗤笑一声，“他要找死就由他去，这次他是注定要踢到铁板了。云熙这次倒是找了一块好的挡箭牌，这个女人也不简单，不过最后到底谁能征服谁还不好说，罗昊可不是省油的灯，嘿嘿，这次有好戏看了。”

    司徒齐安静的听着司徒空的自言自语，虽然没有明说，但司徒齐明白，司徒空话中的意思或许并不止不要得罪罗昊，恐怕还要适当的和他交好。

    “对了，马上就要新生军训了吧？”司徒空突然问道。

    “一个礼拜以后。”

    “去处理一下，我要参加今年的新生军训。”

    “去年刚进学校的时候，你不是对这种事情不感兴趣，怎么现在又……？”司徒齐不解的问道。

    “因为今年多了一个罗昊，我能预感到今年的新生军训会很有趣，你知道，我的预感从来不会错。”

    ……

    早晨，一阵急促的手机铃声把还在床上熟睡的吴云吵醒了，看了眼屏幕上的来电显示，把电话接通了。“怎么现在才来电话，事情办得怎么样了？”

    “云少，事情办砸了。”电话那头的许振华哭丧着声音说道。

    “怎么回事？”吴云的睡意一下子都醒了，从床上爬起来拿着手机走到了阳台上。

    “这次的点子有点硬，我和四虎都受了点伤，老三的鼻子被打断了，老四的小腿也被踢成骨裂，我们现在还都在医院呢。”

    “不要担心钱的问题，让兄弟们安心治伤。”吴云淡淡的说道。

    “那就先谢谢云少了。对了云少，昨天老五的女朋友看到嫂子和罗昊在景观湖旁边的凉亭里约会，你看……”

    “这件事我会去处理，你不用担心了。”吴云的语气还是一如既往的平淡，但是了解他的人知道，这是只有他在怒极时才会有的表现。

    挂断许振华的电话，吴云拨通了另外一个号码，“霸爷，是我小云，那么早打扰您真是抱歉，我有件事需要麻烦您……”

    得到对方肯定的答复后，吴云才放心的放下手机，嘴角划过一丝冷笑：“云熙你个臭婊子，既然给脸不要脸，那就怪不得我了。还有罗昊，我要你知道，在东海大学到底谁说的算！”

    ……

    东海大学的伙食标准从本质上颠覆了罗昊和徐旭东对大学食堂的理解，不但有自助餐可供选择，餐后还有免费的水果赠送！尽管食堂的伙食很好，但是罗昊和徐旭东在进入食堂吃过一次晚餐后，便决定不再去食堂用餐。

    罗昊和云熙在凉亭约会的消息仅仅过了一天在整个东海大学校园内已是人尽皆知，很多人甚至只是为了见凉亭约会中的男主角一面而特意来到食堂用餐，这让罗昊觉得自己成了动物园中供人观赏的大熊猫。

    这天晚上，罗昊和徐旭东刚决定去学校外小吃街的烧烤摊解决晚饭问题的时候，云熙的电话打到了罗昊的手机上。