    “仙子，您一定要平安……”

    月凝双手竖在胸前，她不停地祷告着。对于仙子，她非常的尊重。

    “放心，她一定不会有事的。过段时间我再去找张道长算一算，推演一下仙子的下落。若是她还在中域，把她请归来就是……”

    秦叶在一旁说着，不过对仙子他是非常矛盾的。仙子在自己一方，确实让他感受到安心。无论发生什么，只要找到仙子都能够顺利的解决。

    但另一方面，秦叶对于仙子又有些反感。那种气场甚至比他自己都要强势，只要仙子在自己面前，秦叶总有一种被摆布，束缚的感觉。两人说话之间，天空中的红星徐徐坠落，整个地平线逐渐被这一种气息所沾染。

    坐在宫殿之中的刘春披头散发，一个又一个好消息让他兴奋到了极点。不过他也发现了一件怪事。在神都内，诸神全然消失不见，他感受不到任何一位玄神的气息。

    “诸神速速前来见朕！”

    刘春连续降下三道圣旨，却并无任何一位玄神出现。芦棚之中充满了寂静。直到颜芳大圣人降临后，诸神全部跪倒迎接。望着天空即将坠落的红星，诸神心底都是清楚的。甚至于一些三岁的孩童都看出了异常。

    “妈妈你看，天空中那颗红星多美啊……”

    “宝贝不要看，快跟妈妈回家！”

    “妈妈妈妈，是不是要有什么不好的事情要发生？爸爸说每当天地出现惊异的景象，总会发生一些让人匪夷所思的事情！”

    “不知道，妈妈不知道！”

    ……

    母亲抱着儿子，眼中留下了泪水。因为刘春的全面夺权，以至于整个大蜀神朝生灵涂炭。十几个时辰不知杀了多少人口，为了江山，刘春可以牺牲一切。

    当然，换成另一位君王也会如此。自古无情帝王家，只要成为帝王，没有一个人是仁慈的。仁慈的只会被他人取而代之，成为反面的教材。

    “诸神且在我的身后，随我一同进宫！”

    颜芳大圣人冲着周围的诸神说了一声，而后他脚步不停地朝着皇宫走去。

    “任何人不得擅自接近皇宫，违者杀无赦！”

    魏向犹如标枪挡在皇宫的入口，他的脸上流露出了杀意。只要刘春下令，不论是谁，都会被他挡在门外。

    “忠于人皇，人才难得。还可以留有重用！”

    颜芳大圣人看着面前的魏向，他口中说出了这样一番话。随后魏向的身体便莫名的倒下了，仿佛中了迷魂药一般。在他身边的护卫也都一个个倒下，整个皇宫中除了刘春之外，所有人均是昏迷了。这些没有成神之人颜芳并不想要让他们卷入其中。

    “殷华书院的大圣人，见到朕要行大礼的！”

    刘春突然打开了宫殿的窗口，他无意间瞥到了天空中斗大的星辰。看到即将坠落的星辰，刘春的心境完全发生了变化。最初的那种自信，傲慢全都消失不见了。此刻取而代之的便是老树枯藤，日薄西山的凄凉。

    而此刻，颜芳大圣人又处出现在了他的视野中，这令刘春坚定了心中的念头。今日自己必死无疑，但是在临死之前，绝对要展现出一代人皇的气质。

    以往，在面对密宗大圣人的时候。刘备总是卑躬屈膝，没有任何的尊严。甚至在面见颜凡大圣人时候，他要跪在地上。这对于一项自负的刘春是一个巨大的打击。

    为此在看到紫金神龙时，刘春想要极力地拉拢。为的就是能够制衡殷华书院，若是他这个计划成功，一切都不好说。那时候第一个出局的人就是秦叶了。

    “刘春，你杀了殷华书院的颜弘任，又在诸多城池中妄动战争，导致诸多圣人陨落。你已经犯了杀戒！”

    颜芳大圣人在宫殿外看着刘春，他的神色中也流露出了一丝的动怒。站在自己对面的人，让大蜀神朝又陷入到了不安之中。已经控制住局面的颜弘任就这样被刘春给杀了，着实当误了大事。

    “回大圣人，颜弘任妄图发动政变，谋取朕的皇位。朕明察秋毫，抹杀了一切党羽，令大蜀神朝又恢复了太平盛世。大圣人，你说朕错在哪里？”

    破罐破摔之下，连您这个称呼都被刘春取消了。称呼大圣人是他最后的客气。

    “你被秦叶捉去，殷华书院派出七位大圣人前去营救。你不在神朝的这段时间，颜弘任为你安心的管理神朝，连颜凡大圣人都对他赞赏有加，你又怎么说他夺权？他夺的是谁的权？篡的又是谁的位？”

    颜芳大圣人也是和刘春理论起来，纵然是杀人，也要有一个合理的借口，更不要说屠皇了。当着诸神的面前杀掉人皇，若是不做出一些让人信服的话，他也无法顺理成章的交代。

    “这么说大圣人认为朕做错了？”

    “不错，人皇这件事情做的确实狭隘了。此一番你诛杀的圣人超过十万。令国力强盛的大蜀神朝由盛转衰，必须要背负巨大的责任！”

    颜芳大圣人再度说着，他的这一番话已经是代表了他的意志。

    “可笑，真是一个天大的笑话。大蜀神朝是朕建立起来的，朕便是天。哪怕是大蜀神朝在朕手中葬送掉，也是朕心甘情愿。大圣人，你的想法有些太宽了吧？”

    刘春放声大笑，这会的他完全不给颜芳大圣人任何颜面。对方想要把他置于死地。他要进行最后的挣扎。

    “可笑，没有殷华书院，你能够建立神朝？当年你诛杀颜路，颜贡两位圣人，我们没有与你计较，如今居然还想逞凶？”

    翻旧账，只要人做了错事。哪怕是当年过去了，甚至于生前过去了，也会被死后翻出来。一些人想要拼命地用一个又一个谎言来掩饰自己的过错，那是行不通的。

    今日，颜芳大圣人便将以往的事情完全戳穿。此前有过调查，确实印证了颜路，颜贡两位圣人死的有些蹊跷。背后的黑手几乎可以断定是刘春无疑。

    不过刘春是大蜀神朝的人皇，一切都以刘春为核心。为此，殷华书院一直没有公开这件事。反而把事情推到了颜弘毅的身上。今日颜芳大圣人想要卸磨杀驴，便将之前发生的一切事情都说了出来。

    “真是可笑，朕建立大蜀神朝，带来了十万嫡系。单单凭借你们这群怕死的书生，岂会成事？殷华书院能够有今日，还要仰仗朕的威望。”

    “此前折损在秦叶手里确实不假，不过主要还是你殷华书院无能。派去的大圣人都是酒囊饭袋。在秦叶面前没有任何抵抗的能力。造成今日这个局面，你们要负上全部的责任！”

    刘春怒斥着，他的脸上也流露出了不甘。归根结底，还是那两位大圣人太废物了。从始至终，没有帮过一星半点的忙。一直成为了拖累的存在。正是由于他们的废物，让黑暗龙尊计谋得逞。

    “污蔑大圣人，血洗天下书生。单凭这两点，刘春你的人皇之位做不成了。”

    颜芳大圣人似乎感到自己有些说不过刘春，随即就换了一个说话的方式。道理都已经讲述清楚了，接下来就要动手了！

    “想要动手，何必说那些无用的话？殷华书院，朕今日彻底与你决裂。整个神都的人全都听着，诛杀所有书生圣人，清除一切邪教！”

    刘春的声音在大殿之中不断地环绕着，在他大殿外，有一条特殊的传送阵。这条传送阵是他命令智公子修建的。除了智公子和他之外，其余人均不在这个世界上了。

    关键时刻，刘春可以通过这条传送阵发号施令。所发出的命令可以瞬间传遍神都的每一个角落。凡是他的嫡系听到后，将会完全遵照他的安排。

    这一声令下，刚刚平息的战火再度点燃。而且燃烧出了最为浓烈的火花。大蜀神朝的每一个角落，均是陷入到了混乱。哪怕是这些玄神存在，也无法更改这个局面。

    亲手创立的神朝，哪怕亲手毁灭也不会拱手让人。这就是刘春心狠手辣之处。

    “哈哈哈，哈哈哈。颜芳大圣人，从这一刻起，殷华书院将会名存实亡。剩下你们这些老骨头又能够有什么意义呢？朕委曲求全不是因为怕了殷华书院，而是想要一统天下。不过今日来看，殷华书院把朕看扁了！”

    刘春放声狂笑，整个神都内的哀鸿遍野充斥在诸位玄神的耳中。这一刻，诸神看着刘春，目光中居然流露出了十足的恐惧。这个人不好惹，也不能招惹。这是诸神内心的写照。

    原本还有一些玄神同情刘春，想要站出来为刘春说一些好话。不过见此情景，他们全部都放弃了心中的想法。刘春这个人若是活下来，太让人害怕了。他们每一个人都将寝食难安。

    “气数已尽，无力回天。今日我要亲手屠皇，以慰天下！”

    颜芳大圣人看着时辰到了，随手抛出了束龙桩。束龙桩就是一根巨大的铜柱，在上面有诸多的锁链，下方是强大的烈焰。颜芳大圣人出手间直接把刘春困在了束龙桩上。

