
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着时间一点一点过去，杨叶双臂上的青筋开始鼓起，而在他体内，刚才那些荒猿肉的能量全部爆发了开来，然后这些能量在屠夫的引导下，源源不断的朝着杨叶双臂汇聚而去。

    渐渐的，杨叶双臂开始蜕变。

    一旁，白芷仙就静静陪着。

    也只有她在，杨叶才会平静，不然，谁靠近他，都将吃他一套疯魔刀法！

    不知道过了多久，屠夫收回了手。

    屠夫面前，杨叶双眼紧闭，一双手捏的极紧，他双臂之上，青筋遍布，宛如一条条小蛇，骇人无比。

    就在这时，杨叶突然睁眼看向屠夫，下一刻，他双拳猛地朝着屠夫轰了过去。

    屠夫似是早有预料，脸色不变，抬手挡在了自己面前。

    轰！

    一道炸响声突然在场中响起。

    砰砰！

    屠夫朝后退了四五步。

    而杨叶却是再次冲了上去，然后又是一拳朝着屠夫轰了过去。

    一旁的白芷仙就要阻止，屠夫却是突然道：“不用，他需要将手臂之中的多余力量发泄出来。”

    白芷仙犹豫了下，然后停在了原地。

    不远处，杨叶一拳又一拳朝着屠夫轰去，而屠夫并没有反击，只是单纯的格挡。然而，杨叶的力量实在是太过强大，即使是屠夫都不能毫发无损的格挡他每一拳。因此，屠夫不断往后退。要知道，杨叶本身肉身就已经非常的强大，现在他的双臂，更在他肉身之上，因此，每一拳之威，都足以震裂空间。

    就这样，足足持续了将近半个时辰，杨叶才停了下来。

    精疲力尽！

    此刻的他，在将手臂之中的狂暴力量全部发泄之后，终于精疲力尽了。

    屠夫看了一眼杨叶，然后道：“他的力量还不能完全适应，你好好照顾他，等他状态恢复后，我在来找他。”

    说完，屠夫转身离去。

    场中，白芷仙看向杨叶，此刻，杨叶已经躺在地上，现在的杨叶就像是虚脱一般。

    白芷仙摇了摇头，然后抱起杨叶走进了石屋内，她将杨叶放在了床上，正要离去，杨叶却是紧紧拉着她的手。

    白芷仙楞了楞，犹豫了下，她坐在了床边。

    看着躺在床上的杨叶，白芷仙双目渐渐没了焦距。

    一天后。

    杨叶又出现在了村子中，在他手中，提着一把刀！

    一把杀猪刀！

    路上行人纷纷退避！

    很快，杨叶来到了村口，那邋遢老者感受到杨叶的气息，当下连忙从木凳上跳了下来，他打量了一眼杨叶，突然，他整个人直接消失在了原地。

    率先出手！

    一直都是杨叶先出手，这一次，他要先出手！

    村口，杨叶突然举刀猛地就是一斩。

    杨叶面前，那邋遢老者屈指点在了杨叶的杀猪刀之上。当邋遢老者的指尖顶在杨叶杀猪刀上的那一刻，其脸色陡然一变。

    砰！

    杨叶整个人朝后连连暴退，这一退，足足退了好几十步。而那邋遢老者虽然没有后退，但是，他周围的空间已经裂了开来。与此同时，邋遢老者的手指上，出现了一道长长的血痕。

    在深一点，邋遢老者的这只手指就没了！

    邋遢老者打量了一眼杨叶的双手，然后道：“搬山境，双臂能搬十万大山！”

    远处，杨叶就要再次出手，而这时，屠夫与白芷仙突然出现在了杨叶的面前，他打量了一眼杨叶，然后笑道：“不错不错，对于力量的控制非常不错，走，现在带你去练刀法，你会非常喜欢的！”

    说完，他转身朝着后山走去。

    白芷仙犹豫了下，然后也带着杨叶跟了上去。

    这时，邋遢老者出现在了屠夫身旁，“你确定要带他去后山？”

    屠夫微微点头，“只有真正的战斗，才能够让他找到自己刀法之中的不足，也只有真正的战斗，才能够真正激发他的战斗与潜能。”

    “危险！”邋遢老者沉声道。

    屠夫笑道：“不危险我就不带他去了。”说到这，他顿了顿，然后又道：“二哥，你也知道，我们时间不多了。不让这小子变强一点，我怕他出去后就被人弄死了。”

    邋遢老者看了一眼杨叶，然后点了点头，“也是，你们小心点吧！”

    屠夫点了点头，然后带着白芷仙与杨叶朝着后山走去。

    不一会，三人便是消失在了远处。

    村子南边，一间竹屋前，站着一名中年妇女，正是那菜婶。

    竹屋门口，是一名老者，这老者正是刚从后山回来的王二丫爷爷。

    老者看了一眼菜婶，然后道：“有事？”

    菜婶直视老者，“老神棍，你为何不遗余力的帮助那小子？”

    老者微微一笑，“原来是为了这事。你是想听真话还是假话？”

    “自然真话！”菜婶道：“如果你愿意说的话。”

    老者看了一眼远处，不远处，一名小女孩正在练拳。

    这小女孩，正是王二丫。

    老者轻声道：“我想要二丫离开这个地方！”

    菜婶眼瞳骤然一缩，“跟着他？”

    老者点了点头。

    菜婶双手缓缓紧握了起来，“为什么，为什么选择他！”

    老者摇头，“不能说。”

    “为什么！”菜婶直视老者。

    老者微微摇头，转身进入了竹屋之中。

    原地，菜婶眉头紧皱，不知在想什么。

    后山。

    路上，白芷仙问，“三师伯，这后山什么地方？”

    屠夫道：“所谓的后山，就是我们村子后面的一座大山，这座大山之中，有一些强大的生物，它们大多都是太古时代那些强大太古巨妖的后代。实力，很强。”

    白芷仙沉声道：“师伯是想让杨叶与这些妖兽战斗？”

    屠夫点了点头，“这些妖兽在这后山长大，能够活下来的，都是些狠角色，拿它们做陪练，最好不过了。我知道你担心什么，但是，如果不经历生与死的磨练，他又怎么可能提升自己？”

    白芷仙沉默。

    屠夫又道：“现在的他，需要战斗，需要很多战斗。”

    说到这，他停了下来，“我们到了。”

    白芷仙抬头看去，不远处，是一处密林。

    屠夫在地上捡起了一颗石子，然后屈指一弹，这颗石子直接没入了那片竹林之中。与此同时，他右手一挥，与白芷仙退了足足百丈距离。

    不远处，密林之中。

    沉寂一瞬。

    轰！

    一股强大的气息突然自那片密林之中震荡而出，与此同时，一道道残影突然出现在了杨叶的面前。

    这时，杨叶突然拔刀就是一斩！

    刀落下！

    砰！

    一道人影直接飞了出去。

    这道人影，正是杨叶。

    数十丈外，杨叶双脚刚落地，整个大地顿时剧烈一颤！

    在杨叶对面，是一头形状如狼的太古巨妖后裔。形状如狼，但跟普通的狼又有不同，体型不大，头生双角，角如利剑，尾极长，足足有丈许。

    “苍行狼！”

    白芷仙身旁，屠夫轻声道：“此狼的速度极快，爆发力也极强，防御稍差，当然，也不是这小子现在能破的。如果他能够适应这苍行狼的速度与爆发力，日后就算是遇到界真境强者，也不会被人家瞬间秒杀了。不仅不会被秒杀，甚至还有一战之力。”

    白芷仙微微点头，抬头看去，不远处，那苍行狼死死盯着杨叶，眼中充满了戾气。它就要再次出手，而就在这时，杨叶突然纵身一越，来到了它的面前，与此同时，杨叶突然拔刀就是一斩。

    场中。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    一道道令人头皮发麻声顿时响彻而起。那是刀切割空间的声音！

    疯魔刀法！

    一息百刀！

    当杨叶最后一刀落下的那一刻，那苍行狼直接被震到了百丈开外。在其头顶，也就是两根角的正中间，有一道刀痕，刀痕差不多有半指深。只有刀痕，却没有血。因为杨叶并没有真正劈开这苍行狼的肉身，只是破开了对方的一层皮而已！

    那苍行狼顿时怒了！

    随着一道怒啸声在场中响起，一道道残影突然出现在了场中。

    苍行狼的残影！

    砰砰砰砰！

    场中突然响起了一道道炸响声。

    不远处，白芷仙眼瞳微缩，双手缓缓紧握了起来。

    远处，一道人影不断往后退，这道人影，正是杨叶。

    在那苍行狼的疯狂进攻下，杨叶节节败退。

    完全被虐待！

    不到一会，杨叶身上便是已经出现了无数血狠！

    就这样持续了将近数十息，突然一一

    砰！

    杨叶整个人直接被那苍行狼撞飞了出去，百丈外，杨叶刚砸落在地，那苍行狼便是再次出现在了他头顶，然后朝着他狠狠撞了下去。

    白芷仙脸色一变，就要出手，却是被屠夫阻止。

    屠夫冷冷看着不远处，“是这只狼强，还是他外面的那些敌人强？”

    白芷仙沉默。

    屠夫道：“没有多少时间了。到时，这里消失，你们必须离开，那个时候，以你们现在这种实力，出去就是死。所以，他必须”

    说到这，他声音突然戛然而止，取而代之的是满脸的惊愕。

    白芷仙也愣在了原地。

    很快，两人脸色都有些难看了起来。

    不远处，那只荒行狼正在地上不断翻滚着，并且不断哀嚎。而在杨叶手中，不知何时出现了一根宛如茄子的黑状物。

    那荒行狼下身，似是少了什么东西。

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：青鸾峰上。直接搜索青鸾峰上即可。

    感谢大家的支持！           
            