    随着基巴国的高层宣布之后。

    该国一片沸腾，从经历绝望、惊慌等负面情绪，到兴奋的情绪仅用了极短的时间。

    对于煌真帝国机甲的战斗力，他们从来没有怀疑过。

    无数电视机前的基巴人兴奋的大喊大叫，或是口哨声密布。

    没有经历过绝望是绝对无法体会到此时此刻他们的心情。

    听到怪兽来袭消息的他们，就曾经一度绝望过，更是忍不住心生恐惧与慌乱，如果不能消灭怪兽最后一定会亡国的，而那时所有基巴人都将无家可归。

    但是现在不一样了，因为煌真帝国的援助就要来了，他们再也不用对怪兽产生恐惧了。

    在时间的酝酿下，人们不断纵声欢呼来发泄内心的兴奋：

    “我们有救了。”

    “啊啊，等消灭了这次怪兽，我就要和我在网上新买的女朋友结婚。”

    “煌真帝国一直帮助我们，他们的机甲就是曙光守护者！”

    煌真帝国来援助的消息就如一股飓风向着基巴的四面八方蔓延。

    城市，乡镇都在流传着各种版本不一的援助。

    明明是三台机甲，最终到某位老人嘴里，已经变成了三万机甲大军了！

    总之消息所到之处一片沸腾。

    而典雅国也同样如此，呼声一波高过一波，这是来自曙光即将降临的幸福。

    ......

    而此时在伽卡国。

    伦古墨一脸超级不爽，自己都快去求世界各国来找伽卡国帮助了。

    可是除了泥希国那个快成了屎坑之外的国度之外，就再也没有了人来了。

    “为什么不来求我们伽卡国呢，只要来求伽卡国我就一定会答应的。”在将泥希国的外务大臣轰走之后，伦古墨一脸懊恼。

    去援助泥希国？

    伦古墨从来没有想过。

    那个屎坑国度这一次有大小怪兽二百头即将袭击，去援助他们，那就真的是去找屎了。

    伦古墨又看向身侧的内务大臣，询问道：“我们的机甲杀手都派出去了吗？”

    “已经派出去了，共计有五百台恐怖杀手，区区一头怪兽根本不足为虑。”内务大臣的信心也是空前爆棚。

    伦古墨笑道：“很好，我要让我们的民众看着怪兽惨死！”

    内务大臣点头赞同：“没错，当务之急是先让我们的民众从绝望之中走出，勇敢面对怪兽。”

    没一会，一场面向全伽卡国的声明正式开始，伦古墨自信满满的一通演讲：

    “各位伽卡同胞们，请不要害怕，我们伽卡国有机甲，有五百台恐怖杀手，只需要一轮齐射怪兽必定惨死。”

    “并且伽卡国的骄傲又回来了，没错，我们的摩托车机动部队本次将会协助机甲部队一举铲除怪兽！”

    “最后，我始终相信，我们伽卡人是这个世界最优秀的民族，用不了多久全世界都会以我们伽卡国感到骄傲，我们的机甲部队会消灭一波又一波的怪兽来维护世界和平！”

    伦古墨强大的自信，带给了无数伽卡人强而有力的安全感与自豪感！

    没错，伽卡人才是这个世界的主角。

    因为伽卡人是最勇敢的民族，放眼全世界敢于豪饮恒河水的也唯有伽卡人。

    眼下，伽卡国已经用用五百台最强机甲。

    接下来的战斗一定会各种吊打怪兽的。

    当然，最令无数伽卡人欣喜的还是伽卡国的骄傲又回来了，他们对摩托车机动部队有着迷一般的崇拜。

    “我饮了这碗恒河水，提前庆祝我们伽卡国能够旗开得胜！”有伽卡人兴奋的在社交网站提议。

    经过这个提议，无数伽卡人双眼一亮。

    妙啊，这个主意太妙了！

    这个时候要是不干一碗祛病消灾的恒河水，就总感觉少了一些了什么！

    伦古墨也没有闲着，再豪饮一瓶优质牛尿之后，立即开始看起恐怖杀手的领军路线与摩托车机动部队的行军路线。

    他要亲自指挥接下来的这场碾压怪兽的战斗。

    一系列的调兵遣将，海边出现五百台恐怖杀手严以待阵，且更远处数千辆摩托车轰隆隆作响，堪比雷鸣不断，每一辆摩托车上面挂载着十几名乃至数十名面色沉稳、波澜不惊的伽卡战士！

    他们要用实际行动来血洗曾经摩托车机动部队的耻辱！

    ........

    而这边，经过时间的推移，煌真帝国的援助也来了。

    基巴国空域。

    两架大型运输机破开云层，露出庞大的机身。

    该国空军为了不引起不必要的麻烦，立即也派出两家古董战机飞往高空进行迎接与领路的任务。

    “我们基巴国的朋友们，一路辛苦了。”

    “感谢你们从千里之外来援助我们。”

    基巴飞行员利用通讯器与运输机取得联系，立即热情的招呼。

    “你们好。”煌真飞行员回以礼貌的招呼。

    四架飞机向西飞行一段路程之后，一架运输机单独继续向西方飞行去支援典雅国。

    而另外一架运输机在即将降落机场时，后舱打开，有三台机甲出现继续向西南方飞去，向计算好怪兽登陆的地点飞去。

    三人三机，都是有卫星定位的，所以根本不会迷路。

    向下眺望，一路建筑上插满了一面面煌真国旗。

    没一会，三台机甲在布满礁石的海边降落。

    “咚咚咚！”

    他们面朝大海，即将利用超高的驾驶技术把怪兽秀到头皮发麻！

    此时，经过帝国发送来的情报，怪兽出现的时间已经不远了。

    一名驾驶员没有任何紧张，反而面带新奇的说道：“消灭完怪兽，上面会不会批准咱们在这边休假两天？”

    “你想多了。”

    “为什么？”

    “泥希国那边海外同胞回国的进展十分缓慢，听说是泥希国似乎是有意阻拦，我推测帝国很有可能会以武力强行介入，你们认为还有休假的机会吗？”

    三台人形机甲内部，三名驾驶员在通讯器内不断交流着。

    最后几人都沉默了。

    林晨给人的印象，他英俊的面孔总是带着微笑，总是给人一种很不靠谱的感觉，但熟悉他的人都知道林晨的姿态历来强硬。

    如果真闹的不愉快了，以林晨的个性，才不会管什么国际形象与国际舆论，不听话就揍你！

    这时，他们的指示器面板陡然一换，林晨出现在其中，严肃道：“别胡乱猜测。”

    三名驾驶员：“.....”

    卧槽，这是哪个犊子没关基地的通讯器？

    幸好没有说一些他和秀儿小姐的荤段子....

