    那几个人叽叽喳喳地说着话，但都跟那些无关。

    　　顾朝站在原地，冷冷地盯着她们。

    　　而女生们抬头的时候，才发现顾朝注意到了她们。但见到他脸上的神色的时候，立马小脸一白。

    　　赶紧低着头走了。

    　　李二少不由得抓了抓头，觉得今天的朝哥好像有些不对。

    　　不由得开口询问：“朝哥，怎么了？”

    　　顾朝收回视线，一种烦躁没由来的涌上心头。

    　　他没有理会二少的话语，直接拉着脸，迈开步伐走掉。

    　　顾朝紧紧地皱着眉头。

    　　在他看来，他跟苏瓷交往。

    　　而少女那么的喜欢他，巴不得让全世界都知道。

    　　但是学校里好像很沉寂，似乎没有一个人知道，他跟苏瓷交往了的事情。

    　　顾朝心里有一股火气的同时，又涌出了一点不安。

    　　张齐也注意到了少年的情绪不对劲。

    　　他看向了李二少说：“怎么了，谁招惹他了？”

    　　李二少摇摇头，开口道：“朝哥今天早上就这样了。”他想了想道：“好像是因为今天早上有几个人说了嫂子的坏话，他就生气了。”

    　　张齐不由得看了一眼少年。

    　　对方拉着一张脸，面无表情地阴沉模样。

    　　总觉得事情没有那么简单。

    　　顾朝一向是个睚眦必报的主，谁惹到他了，他一向都是脾气一点就炸的。

    　　绝对不可能忍到现在。

    　　张齐不由得露出了一个若有所思的神情。

    　　而李二少像是想起了什么，立马拍着脑袋说：“哦对了，齐哥，嫂子好像跟朝哥在一起了。”

    　　张齐眼里露出了一个诧异的神情：“在一起？”

    　　李二少点了点头说：“是啊，是朝哥自己说的，说他现在跟嫂子在一起了。”

    　　张齐不由得露出一个若有所思的表情。

    　　在他看来，苏瓷是顾朝未婚妻这个事情，是所有人都知道的。少女也丝毫没有避讳自己的感情，她的目光一直都追随者顾朝。

    　　眼睛永远都是那么明亮。

    　　张齐想到少女站在护栏网旁边，掀起长睫，红唇柔软的模样。

    　　不由得有些失神了起来。

    　　要不是对方是顾朝的未婚妻，张齐保不准会生出什么别的心思。

    　　但张齐作为一个旁观者，所以他是知道少女一直追着顾朝不放。在所有人看来，都是少女的一厢情愿。

    　　背地里很多人都在看苏瓷的笑话。

    　　也有不少人因为苏瓷未婚妻的身份，羡慕嫉妒。

    　　最重要的是，顾朝并不喜欢等级女性。

    　　所以这段关系中，顾朝的回应是所有人都想知道的。

    　　顾朝会对少女心动。

    　　张齐觉得有点惊讶，但是也在意料之中的事情。但是他对两人交往，却是一点风声也没有透露出去，而感到吃惊。

    　　因为要是顾朝成为了苏瓷的男朋友。

    　　那么她的身份更是名正言顺，而且还能让那些人打了自己的脸。

    　　无论是任何一个人，都多少都会宣布主权的意思。

    　　但是少女并没有。

    　　这件事还是顾朝自己说出来的。

    　　那证明了什么？

    　　张齐一时间想不到答案。

    　　他的脑海中，突然闪过了一个念头。

