    跟马千里分开后已是天黑，陈起直接打车回了出租房。

    因为4S店那件事的余威还在，他现在已经不太敢坐公共交通。

    倒不是怕被人认出来，主要是顶着这种“好人”的标签被认出来他总是觉得怪怪的。

    在回去的路上他也看了看网上的风向。

    网上已经出现了一些奇怪的声音。

    也不知道从哪里传出来的风声说他这段时间肯定会趁着这波热度出来恰烂钱什么的，而且这种声音还得到了好些人的附和。

    陈起很好奇的在网上查了查，硬是查不到这条消息的发源地。也不知是那些自媒体在上演未卜先知的戏码还是有人在搞事情。

    在想了想后，他也犹豫着要不要再作一波死来消除一下这起事件给他带来的影响什么的，但在仔细的考虑了一下后还是决定算了。

    在这个时候就别再出去瞎蹦达了。

    冷处理吧。

    网友们都是健忘的，这事过些天也就过去了。

    正好他这些天也有些乱七八糟的琐事要处理，再加上他现在好像也没什么事做，干脆就低调一段时间吧。

    回到出租房后，陈起又故伎重施在班级群里找了两个比较活跃的同学，然后用小号加上他们，随便编了个理由打听了一下曾经跟他接触比较多的老师的情况。

    在金钱的诱惑下，他很快就把这些信息骗到手并记在脑海中。

    随后，他又在网上找了找京大的地图之类的信息。

    虽然不知道那位宋老师下次找他是在什么时候，虽然他也准备不到实在推不掉的地步绝不考虑公开回京大的事，但该做的一些准备还是得提前准备。

    ……

    第二天。

    在上午十点多的时候，苏小小给他打来了电话。

    新的出租房已经全部布置好了。

    “行，我知道了。”

    在挂了电话后，陈起也干脆开始整理东西准备搬家。

    因为从一开始就把这里当成了临时过渡的地方，所以他的东西也并不多。

    主要就是一些简单的厨具再加上一点生活用品，随随便便就打包好了，一辆出租车就能全部带走。

    等他来到新出租房的时候，屋内的环境还真是让他眼前一亮。

    别的不说，一尘不染的环境再加上崭新的家具家电看着就格外舒服，再加上一些别出心裁的点缀和各种用心的布置，看着还挺温馨的。

    嗯，还真有点家的感觉。

    把带来的东西放好，陈起用一种欣赏的目光在房内走动着。

    在家具搬进来后，这套房子明显又被打扫过，不然不可能这么干净，像餐桌椅这些也不可能摆放得那么整齐好看。

    不用说，这肯定是苏小小自己打理的。

    陈起赞赏的点了点头，又回房间看了看。

    那张新床上整整齐齐的叠着一床新被子。

    苏小小甚至细心的帮他把被芯套进了被套里。

    这房间内依然被打扫得一尘不染。

    陈起笑了一下，很惬意的倒了杯水，在阳台上坐了下来。

    感受着徐徐吹来的微风，他有些感慨的看着视线可及内的一切，看了很长时间。

    他的内心忽然变得平静了很多。

    在接下来的两天时间里，他都是在这套新出租房内度过的。

    除了去超市买菜外，他几乎没有再出门。

    而网上的风向也正如他所预料得那样，4S店那起事件带来的热度正在慢慢下降。

    但之前有很多人担心的报复并未出现，至少陈起没有感受到任何来自外界的压力，也不知是对方自顾不暇懒得跟他这种小人物计较还是找不到合适的角度之类的。

    在第三天的时候，陈起本想继续宅在出租房把《仙侠世界》剩下的存稿全部抄完，但在看了看时间后他忽然想到了什么，在下午的时候起身朝工作室走了过去。

    工作室的门开着，陈起直接走了进去。

    几天没见，这里的布置丰富了很多，各种搭配看着也是格外的赏心悦目。

    反正他觉得这工作室比徐不年那里好看多了！

    就在他有些满足的在四下打量时，身着一条碎花长裙的苏小小从里面拿着扫帚走了出来。

    “啊？老板！”

    看到陈起，苏小小明显被吓了一跳，原本很轻松的她也瞬间变得紧张起来。

    她有些手忙脚乱的把扫帚放到一旁，小跑着来到陈起身旁，一副等他吩咐事情的模样。

    陈起看了她一眼，问道：“布置得怎么样了？”

    苏小小忙说道：“都布置好了，就是还有一些小物件要明天才能送过来。”

    陈起点了点头，也没有再多说什么，自顾自的在工作室内参观起来。

    苏小小小跑着从不远处的抽屉里拿出早已准备好的购置清单和花费清单，然后有些忐忑的跟在他身后，生怕他会觉得哪里不满意。

    但让她有些小庆幸的是，他看着好像都挺满意。

    “不错，布置得很好，比我想象还要好很多。”陈起夸赞道。

    苏小小暗松了一口气，一直悬着的心也悄悄的放回去了一些，把手上的清单给他递了过去。

    陈起大致的翻了翻，然后便递还给她，“放我办公室吧，我有时间再看。”

    “好。”苏小小接了过来。

    把工作室大致的转了一圈后，陈起停了下来，问起了苏小小学校的事。

    “你们学校应该也在准备开学了吧？”

    要不是前两天有那个宋老师打来的电话，他都差点忘了苏小小开学的事。

    “嗯，新生已经开始报道了，我们可以晚几天。”

    陈起轻轻点头，在想了想后便说道：“明天把这里布置好以后你就回去准备开学的事，暂时不用再过来这边了，如果有事的话我会给你电话。”

    苏小小看了他一眼，一副欲言又止的模样。

    “这事没得商量，你必须回去。”陈起不轻不重的说了一句，语气却是不容商量。

    苏小小轻轻的咬了咬嘴唇，没有说话。

    大概是知道她现在经济严重困难，陈起拿出手机给她转了一万三千块钱。

    “这三千块钱是你这半个月的工资，剩下的这一万以后从工资里慢慢扣，走了。”

    在说完这句话后，陈起转身离开。

    “老板，你的钥匙。”苏小小把出租房的钥匙拿出来追了过去。

    “先放你这吧。”

    “……哦。”

