    显然，这个大兵是个典型的神秘学爱好者。

    最初的恐惧之后，剩下的就是对魔法满满的好奇。

    面对他炽热的目光，顾重岩也愣了一下，他哑然失笑，看着有些激动的麦克道：“谢谢你麦克，这些都很有用。”

    说着，顾重岩拿起魔杖，对准带血的泥土，用力一挥。

    “为我指路！”

    微弱的荧光落在泥土上，只见一丝丝血液被分离出来，漂浮在空中，变成一个箭头的模样，指向西北方向。

    一个个大兵目瞪口呆地看着这神奇的一幕，显然眼前的景象颠覆了他们过往的世界观。

    没有在意他们惊讶的目光，顾重岩转头看向罗迪。

    “这个魔法不需要我解释，罗迪上校应该也能看懂吧，托尼·斯塔克就在箭头所指的方向。”

    “不过，这个魔法只能指明方向，具体有多远我也不清楚，所以我们只能跟着箭头的方向找下去。”

    “而且，根据施法的媒介不同，能够持续的时间也不相同。”

    “血液的效果最佳，能持续十到十五分钟，头发也还可以，大概能持续十分钟左右，衣服或者用过的东西效果最差，最多也就能持续五到八分钟。”

    “所以如果在这些东西用完之前，我们还找不到托尼·斯塔克的话，一切就要看你们自己了。”顾重岩摊手道。

    “OK，我知道了，全体都有，跟着箭头的方向，马上出发！”

    能坐上空军上校的位子，罗迪自然也不是酒囊饭袋，手底下的大兵也算是精锐，行动速度比顾重岩想象的要快得多。

    作为交通工具，还有什么比直升机更高效的。

    罗迪又是空军上校，调用几架直升机更是易如反掌，两架ch-47运输直升机在两分钟后便顺利升空，跟随箭头指示的方向追了过去。

    不过，为了避免遭受敌人的火力打击，直升机后面还跟了几辆军用悍马，浩浩荡荡向着远处开拔。

    就在大部队前进的方向，一个隐蔽的山洞里，两个人正一脸焦急地安装着什么。

    仔细一看，竖在他们面前的是一个黑不溜秋地臃肿铁甲。

    庞大的铁甲制作的相当粗糙，大块大块的金属用简单的方式拼接在一起，没有喷漆也没有太过复杂地轴承设计，远远看去像是某种粗制滥造的大型玩具。

    “托尼，这个东西真的能帮我们逃出去吗？”一个戴着眼镜，斯斯文文的中年人有些怀疑地看着眼前的大家伙。

    他的对面，正是顾重岩此次要营救的目标，大富豪，未来的钢铁侠托尼·斯塔克。

    不同于往日里在杂志封面上的意气风发，此刻的托尼·斯塔克穿这一身简单的背心，胸口处发出微弱的蓝光，正是他用来保命用的方舟反应炉。

    闻言，托尼还没开口，就听到砰地一声巨响，整个山洞剧烈的摇晃起来，无数的尘土从天而降，浇的两人灰头土脸的。

    不过此刻，两人根本不顾上这一切，短暂地愣神后，两人脸色一变，托尼立刻站到臃肿的战甲里，急忙喊道：“快，快帮我合上战甲，启动程序，我们没时间了。”

    刚刚的那一声巨响不是别的，正是他们两人提前埋在入口处的炸药。

    这是为了防止在钢铁战甲制作成功的最后关头被十戒帮的人发现，导致功亏一篑所做的防御措施。

    如今炸药爆炸，说明十戒帮已经发现他们的秘密，如果不能及时启动钢铁战甲，两个人便只有死路一条。

    “怎么操作？”伊森急忙来到电脑旁。

    “按F11键，看到进度条之后告诉我。”托尼全身在严丝合缝的战甲内，只有眼睛的部分抠出了两个窟窿，方便他观察外部情况。

    这也是没有办法的情况，毕竟如此有限的条件下，他不可能找来钢化玻璃堵住这两个窟窿，也只能留下这个破绽了。

    “好了。”伊森紧张地在键盘上操作。

    “应该有进度条了，现在按Ctrl+I再回车！”托尼说。

    “好了好了！”伊森看到那个进度条动了起来。

    此时，爆炸的声音也已经惊动了十戒帮的成员，密集的脚步声和叫喊声迅速的逼近这个狭窄的洞窟。

    随着声音越来越近，电脑上的进度表却慢的像是蜗牛一样，几秒钟才跳动一下。

    眼看十戒帮的人都要冲到山洞门口了，一脸文弱的伊森咬了咬牙，转身就往洞外跑去。

    “等等，伊森，你想干什么？”

    看到伊森的动作，托尼顿时变了脸色，高声喊道。

    “我去给你争取一点时间。”伊森头也不回，捡起入口处被炸死的十戒帮成员留下的机关枪就往外跑。

    “不可以，回来，伊森，回来。”托尼在战甲里焦急的喊道。

    伊森不过是文弱的读书人，要他弄懂一些公式，计算一些数据还可以，可杀敌，恐怕敌人站在他面前不动他都未必能打得准。

    甚至能不能承受着枪的后坐力都不一定。

    “回来，伊森，你不要犯傻，快回来。”托尼心急如焚，可困在战甲中的他在战甲没有启动的情况下，什么也做不了，只能眼睁睁看着伊森提着机关枪冲了出去。

    很快，洞外传来伊森用力的嘶吼。

    “你们这群婊子养的，都给我停下！！！”

    伴随着嘶吼着，一阵密集的枪鸣传入托尼的耳中。

    然而，伊森的行为虽然堪称壮举，但战斗力基本为零的他，就算是机关枪在手，也终究无法阻挡十戒帮的脚步。

    一阵扫射之后，一声闷哼像是重锤一样，狠狠的砸在托尼·斯塔克的心上。

    “伊森，伊森你怎么了，回答我，伊森。”

    托尼急切的喊道，可山洞里却再也没有声音能够回应他。

    “快一点，快一点，法克，快一点！”

    托尼红着眼，急切地看着电脑上缓缓移动地进度条。

    终于，在他的眼睛彻底红成一片的刹那，滴滴一声，进度条终于达到百分之百。

    沉重的钢铁战甲仿佛复活一般，在沉重的声响中，动了起来。

    怒火催动之下，庞大的钢铁战甲仿佛末日巨兽，沉重而缓慢的冲向洞外。

    就在此时，一道亮眼的雷霆从天而降，在一片惨叫声中，从众多恐怖分子身上穿过。

