    25日雪夜，朱龙坡到阳信城头燃起来的营火，将西城外的荒野照得跟月夜似的，大片雪花在城头落下，林缚使江东左军、晋中军、邵武军轮番出城扰袭监视城门的虏兵以及在朱龙坡驻营的虏兵，这样的扰掠一直持续到拂晓时分，宁则臣率第三营五百步骑赶来。

    随宁则臣部而来的，是用四百头骡马简易雪橇驼运的大量物资，趁雪夜掩护沿着冰封的朱龙河道接近阳信城，又在城中守军的掩护下，快速撤入城中。

    宁则臣进城来，除了十数万斤米粮外，还带来大量的箭支、军械以及药材等，都是阳信城里紧缺的物资。

    弩弓，特别是蹶张弩与腰张弩，在对抗虏兵轻骑游射战术，延迟、扰乱虏兵轻骑突冲并大量杀伤虏兵方面发挥巨大的作用，必然也将在守城战中发挥巨大的作用。

    宁则臣部五百步骑就携带三百张强弩，差不多将第四营、第五营一半的强弩都带了过来。此外还有足够安装出八架床弩、四架蝎子弩的构件，都集中加强最利于攻城虏兵展开的北城上。

    为了筹集更多的箭支，林缚将城里唯有的四间铁匠铺子都征为军用，搜集铁器熔了来打造各种规格的箭头；甚至将县衙前石街的条石都起出来，征用石匠打制利用蝎子弩发射的石弹。

    宁则臣率部赶来，林缚便让敖沧海上城墙协助守城，抽调精锐甲卒加强宁则臣部。除了城墙上五百余江东左军步卒与原八百余阳信守军外，林缚手里能调用的机动兵力就有宁则臣部六百甲卒，周同部三百晋中军精骑，耿泉山、陈定邦部经补充后满编的一千两百步卒。此外还有一千两百余辅兵，更有八千余青壮男丁给组织起来，随时都可以调上城头加强防守。

    26日便大量虏兵拥到阳信城外，恰如林缚所料的那般，临清叛将纪石本率六千余临清降兵替东虏打前锋，还有三千余虏骑胁裹着掳掠来的大量民夫、降兵而来，使得阳信城外的兵力多达一万两千余人。

    “虏贼还真看得起阳信啊！”林缚微微感慨道，他按着刀柄，披着腥红色的大氅，站在北城门楼上，眺望虏兵在朱龙坡与阳信城之间的荒野徐徐展开。

    “江东左军在其他战场累积缴获虏兵首级近四千颗，他们想看不起阳信也不行啊……”耿泉山说道。

    林缚笑了笑。

    阳信距济南、距临淄的距离并不近，距济南约两百五十里，离临淄约两百里，这个距离一般说来都在步卒能直接奔袭的危险距离之外。但是东虏有东虏的难处。

    攻陷济南，东虏使临清叛将莫纪本率临清降兵为攻城主力，东虏南线主力伤亡有限。但是攻陷济南城之外，东虏累积掳夺的人丁接近三十万，除了少量人驱作民夫辅兵随军作战外，大部人掳夺来的人口都集中在济南、德州等城看管，无法再随军运动。

    这也将迫使东虏南线再次分兵，使此这次入寇的虏兵分成北线、南线以及东线三路。

    东虏要防备在中州郡东北部地区聚集的勤王师，其在济南、德州、临清留守的南线主力无法分兵太少，也就意味着限制了东进的东线虏兵人数。

    阳信的地理位置看似没有出奇之处，甚至离虏兵东线的前进方向还有些远，但是距朱龙湾才八十里，退而入海，乘海船投送到渤海县南面的沿海地区。进入临淄城东北或东面的渤海、寿光或昌邑等城，都能直接牵制攻打临淄的虏兵东线主力，即使虏兵东线主力成功攻陷临淄之后，也能阻止其继续东进。

    此外，从阳信西进可以收复商河、临邑等城，直接抵到济南、德州的腰眼上，与聚在中州东北部的勤王师形成夹击虏兵南线之势。

    林缚在阳信能聚集的精锐超过六千人，这六千精锐里，除了邵武镇残兵外，江东左军与晋兵军刚刚联兵大胜四千虏敌，士气高昂，求战意愿旺盛，是一支不容东虏小窥的军事力量。东虏对江东左军的戒防程度，甚至要超过对中州郡东北部地区聚集的勤王师。

    东虏根本不可能坐视林缚在阳信聚集兵力形成灵活牵制、打击其东、南两线的势态。

    要么将江东左军压制在阳信城里，要么就直接将东线主力压到阳信城下，将阳信城攻克。不管实现哪一个战略意图，派来阳信的兵力都不可能少。

    津海一战也证明了江东左军的野外作战能力，低于五千的虏兵轻骑根本就不可能将江东左军压制在阳信城内无法动弹。

    虏兵此次东来，联合叛将降兵超过一万两千人，倒也不出乎林缚的意料，但这支虏兵对阳信或攻或围，就不是他能决定的了。

    但不管怎么说，虏兵并没有丧失攻城的勇气，何况还要叛兵可以驱使，即使没有一定要攻下阳信城的强烈意愿，驱使叛将降兵攻城，也是虏将应该做出的选择。

    *************

    叶济多镝纵马上了朱龙坡，眺望阳信城头的守备情况。

    先期追击到阳信的三千虏兵在守军的积极（骚）扰下，连简易的营寨都没有扎好，叶济多镝（阴）沉着脸，对前锋将的无能，没有表示什么，只是派大量骑兵沿朱龙坡戒备，换汉军左都统莫纪本率临清降兵加速筑营。

    从地方上已经难有缴获，以半个月为限，这边连轻骑加降兵加随军民夫接近一万六千人，军马、骡马超过一万两千匹，半个月需要粮两万石米粮、草料十八万围。

    后勤辎重如此庞大，没有坚固的营寨，光野外驻营，根本不行。

    那赫雄祁给暂时撤去一切军职，只是以闲职人员让叶济尔汗派来给三亲王叶济多镝当参谋。

    令他蒙受这一生都洗刷不掉羞辱的人就在阳信城里，虽然离得远，便是阳信城头再无其他将领穿青甲戴红盔。若能有一张射距达一千五百步的长弓，那赫雄祁绝不会犹豫张弓朝林缚射去，但是这时候他却要极力劝告三亲王此来阳信围城即可，不可轻易攻城。

    叶济多镝看了那赫雄祁一眼，没有吭声。

    东胡兵分八部，其中王帐兵为叶济尔汗亲领，其他七部为部族兵，由四大亲王、三大郡王亲任帅官，各设左右中正副都统。

    叶济多镝以一部主帅，虽然面对连获三捷的江东左军要谨慎行军，但是要他被动的围城、封堵江东左军，让他身为三亲王的面子放到哪里去？再说不驱使莫纪本率临清降兵打一打硬战，如何使他们硬了心的跟随大东胡汗国？

    另外，汗王将阿济格等年轻将领都派来随军观战，可不是派来看他们如何将江东左军围困在阳信城里面的。

    说来也奇怪，莫纪本在东虏铁骑蹄下连守临清的勇气都没有，在其率部归降后，军中将领对他们这些叛将降兵都不会特别信任，唯有汗王力排斥众议，在八部之外增设汉军，委任莫纪本为汉军左都统，使莫纪本率临清降兵攻屠夏津、高唐两城，又使莫纪本当先锋攻打济南城。

    出乎意料的，无论是攻打夏津、高唐，还是强攻济南，莫纪本都出奇的卖力，攻城也有章有法，也不惜士卒的伤亡，完全不像是个懦弱怯战的将领，仿佛铁了心要讨好新主子似的，这次也主动邀战来攻阳信。

    如今逃入泰北山区的赵金龙也率五千浙兵出来也归降了，汗王直接委任赵金龙为汉军右都统，使其率降兵先攻济（阴）屠城。

    如今这东线倒是以归降的汉军充当主力。

    叶济多镝对南人这种前后表现迥异的（性）子是百思不解，唯有将这种现象归结为南人都是贱骨头。不过也好，驱使降兵攻城，倒可以让不善攻城的东胡男儿少流些血，不过汗王也要求诸将需认真学习南人的步战以及城寨攻守之法，这才有阿济格等年轻将领随军过来观战，看来汗王对莫纪本攻城还是有些信心的。

    莫纪本打马驰上缓坡，下马来给叶济多镝、那赫雄祁等人行礼，指着阳信城，跟叶济多镝说道：“阳信城就四座城门，等这边本寨筑完，请多镝亲王派骑兵监视四门，卑职可驱汉军与民夫在四门外挖濠筑垒，使守军不能出城扰袭我攻城大军，之后方可攻城……”

    “那要费多少功夫？”阿济格骂道，“你该不会畏战不敢攻城了吧？”

    “就你废话多，”叶济多镝马鞭在空间抽了一下，恶狠狠的瞪了阿济格一眼，即使他心里也瞧不起莫纪本这些降将，不过要驱使他们用心攻城，该怎么做他心里还是清楚的，教训过阿济格后，才对莫纪本说道，“让莫都统费心了，你需要什么尽管说来，本王都竭力替你办到！”

    莫纪本感恩戴德的给叶济多镝叩了个头，便去驱使汉军及民夫加紧筑本寨了。