
何无欢抬起自己的右脚朝着上方迈出一大步，可是左脚却还在原地不动。夜清歌紧跟着何无欢朝前方走去，周围的场景又变换了。两个人就像是被沉入了大海里一样，周身都是水，夜清歌只能好好的感叹一句，幸好自己会游泳，不然这一水一火，自己还真的就丧命了，看来古代的这些东西应该多多研究才是，不然真的遇到了没有人的帮助该怎么逃脱。

何无欢把左脚向前迈出一大步，和右脚齐平，然后整个人来了一个180度的大反转，朝着后边转去，夜清歌对于何无欢现在是很相信了，所以基本上何无欢做什么，夜清歌就学着做什么。

眼前的场景再一次变化了，夜清歌自己都没有想到居然是身处一个山洞里边，周围都是土。

何无欢紧咬了一下嘴唇，现在是最关键的时候了，如果这一步踏错的话，那之前所有的努力都将会成为白费。

夜清歌牵着何无欢的小手都能够感觉到何无欢真的很紧张，手心里都变得有些潮湿了，五行之术已经结束了四步，最后这一步是最关键的，也是最致命的如果走对了那么他们就生活，如果走错了那么可能就是死无葬身之地，何无欢心里紧张那是再正常不过的了。

“不要担心你还有我，相信我们可以从这里走出去，你要相信你自己，前面四步我们都已经走过来了，最后一步当然也可以准确无误。”

何无欢转过头看了一眼夜清歌，黑漆漆的山洞里，他只能模模糊糊地看到夜清歌的轮廓，可是即便是一个轮廓也给了他，最好的心情。他的的确确应该相信自己，不可能因为变成孩子，他的性格也变了，他还是之前的何无欢，这是谁都没有办法改变的事实。

何无欢闭上眼睛，左脚和右脚同时朝着右上方的三分之处落下，夜清歌也跟随着何无欢的动作，再一次睁开眼睛，面前已经成了一片绿意盎然的大森林。

何无欢心里别提多高兴，他们终于走出了阵法，最后一次是木阵，所以他们才会走到一个大森林里边。

夜清歌看着眼前的小男孩再看一看，面前这一片绿意盎然的大森林，就应该猜出他们已经破了阵法，离开了那个鬼地方。没想到五行之术的最后一点场景却是真实的森林。

夜清歌看了看自己的头发，阵法已经破了，原本已经烧坏的头发也变得完好无损，多亏了这个小男孩，既然已经出来了，当然要知道小男孩叫什么名字？

“没想到你这么厉害，你叫什么名字？”

何无欢拉起夜清歌的手，在夜清歌的掌心写下了何无欢三个字，夜清歌看了一眼小男孩，这个世界上果然还是叫何无欢的人多，现在连一个小孩子都叫何无欢了，也不知道她的那个何无欢到底活的好不好。

夜清歌摸了摸怀里的琉璃瓶，不管何无欢到底过得好不好，但是唯一可以确定的是何无欢现在并没有死去，而是还活着，只要活着那就是最好的结果。

“你是要跟着我一块儿走，还是要一个人离开？”夜清歌虽然很想把这个名字叫做何无欢的小男孩留在自己的身边，可是也要征得小男孩的同意，如果小男孩不愿意的话，夜清歌当然不会强人所难。

何无欢牵着夜清歌的手，他生来就有他的责任，不管她变成什么样子，他都应该守护眼前的这个人，不管是以前威名赫赫拥有很多实力的何无欢，还是现在这个小男孩模样的何无欢，他活着的唯一目的就是要守护夜清歌，不让玄子墨找到夜清歌。

夜清歌和水流沙不一样，没必要为了水流沙就让夜清歌买单，夜清歌也应该有属于自己的生活。

何无欢的动作表现的已经很明确，夜清歌扬起嘴角，这个小男孩还真的跟自己很投缘，那么以后就一直带在身边好了，这样就算是陷入了阵法之中，也会有小男孩帮她解围。

夜清歌的双眼扫了一眼周围，现在是在森林里边，天还没有完完全全地亮起来，他们已经，费了这么多的精力，需要好好的保存一下体力，然后再离开。夜清歌主要还是顾及到何无欢，一个孩子不可能承受那么多的波折，所以一切就等到天亮以后再说，他们在森林里宿营一晚就好了。

何无欢的眼睛和夜清歌是不一样的，在黑暗中如果不借助一点儿光芒的话，是很难看得出前方有什么东西的？行走间只觉得周围一片模糊，即使靠近在1米的范围内，也很难看得清那些树木。

何无欢突然弯下了腰，手指感受到些许刺痛，看到殷红的血液流出，许是被林间的荆棘或是树枝一类的划破了皮肤吧！呼吸越来越困难，自己不可能因为只是划破了手指而变得这样难受。应该是中了毒，何无欢意识一片模糊。朝着夜清歌的怀里就倒下去了。

夜清歌可没反应过来，这一切来的太突然了，之前还好好的，突然之间就出现了这样的事情，不过夜清歌没有慌张，好歹是经过森林训练的人，对于这些问题也有些临危不乱了。

夜清歌抱着何无欢跳上了一旁的树上，何无欢现在的状况看起来就是二氧化碳中毒了一样的。

二氧化碳中毒是长时间处于低浓度二氧化碳环境中或突然进入高浓度二氧化碳环境中引起，前者主要表现为头痛、头晕、注意力不集中、记忆力减退等；后者主要表现为脑缺氧症状，可引起反射性呼吸骤停而突发死亡。在正常情况下，人体呼出的气体中二氧化碳含量约为4。%，血液二氧化碳的分压高于肺泡中二氧化碳的分压，因此，血液中的二氧化碳能弥散于肺泡。但是，如果环境中的二氧化碳浓度增加，则肺泡内的浓度也增加，PH发生变化，由此刺激呼吸中枢，最终导致呼吸中枢麻痹，使机体发生缺氧窒息。

低浓度二氧化碳对呼吸中枢有兴奋作用，高浓度时对中枢神经系统有麻醉作用，常同时伴有空气中氟含量降低所致缺氧血症，同时还能抑止住呼吸，导致一系列中枢神经症状。

现在的何无欢就是一副昏迷不醒的样子，夜清歌之所以没有事情，是因为夜清歌的身高比较占优势，夜清歌是大人，何无欢是小孩子，所以身高上边走着差异。

而二氧化碳的密度要比空气重，所以二氧化碳都会沉浸在空气的下方，何无欢才会吸取的二氧化碳，而夜清歌没事。

不过这个森林里怎么会出现二氧化碳这种气体，一般情况下二氧化碳常发生于以下环境：长期不开放的矿井（主要是煤矿、油井）、船舱底部及下水道等处；利用植物发酵制糖、酿酒，用玉米制造丙酮以及制造酵母等生产过程；储藏蔬菜、水果和谷物等不通风的地窖和密闭仓库；啤酒、汽水等碳酸饮料的产生；二氧化碳灭火器的灌装及使用；化学工业制造碳酸盐尿酸等化学制品；利用干冰和液体二氧化碳制造低温用于食品冷冻，实验降温和低温测试；亚弧焊作业；各种易燃物质在制造、处理和运输过程中作为惰性剂；潜水作业时因器具故障或使用不当以及在密闭空间作业人数、时间超限，均可造成高浓度二氧化碳的职业接触。

夜清歌有的时候真该庆幸自己是从现代穿越过来的，知道一些关于二氧化碳的知识，不然她就要亲眼见证着一个小生命在她的面前失去了。

夜清歌揭开何无欢的衣服，首先要保持的是呼吸系统必须畅通，尽快的混入新鲜的空气，然后才能够知道下一步怎么做，保持意识上的清醒。

夜清歌的手指按在何无欢胸前的两大穴位上，使劲的按下去，打通所有的经脉，不要血液停滞，如果血液停在大脑里形成了血块，到时候可就要看开头颅做手术了。

夜清歌虽然对于医术略有研究，可是对于这样的医术可是一窍不通，夜清歌学的是中医，对于西医的知识也只是略懂一点点而已，却不懂得该如何实践。

何无欢现在的样子，嘴唇发青双眼紧闭，看起来似乎是很痛苦，夜清歌觉得这个森林果然还是不简单，一开始他们以为到了安全的地方，所以才会放松了警惕，结果就导致了现在何无欢中毒了，看来即便是到了无形之中的最后一关，也不可以掉以轻心，不然就会变成何无欢的这个样子。

夜清歌觉得不能够这样坐以待毙了，如果这样待下去，何无欢一定会出问题的，必须找到可以接触二氧化碳中毒的东西，就是不知道在这个古代有没有，不过不管有没有都要试一试。

夜清歌迅速把脑子里学过的那些方程式用了演变了一下，可是，然而这并没有什么卵用，因为现在是古代根本就找不到那样的器材，就算是可以找到也没有办法提炼出来，在短时间内是不可能完成的。说不定等到她研究出来的时候，何无欢早就去毛爷爷那里报到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223077"  chaptername="第一百九十章  活血">加入书签</a>
</div>
