    

    司斐迈着步子，目不斜视，只是在经过苏城的时候，忍不住的轻笑了声。

    那声音带着些许的凉意，很轻，轻到苏城几乎认为是自己听错了，再想要去深究的时候，男人的身影已经消失在了拐角处。

    会所的过道不算开阔，甚至于还有些昏暗，像是专门准备着给某些人做某些事一样，带着暧昧的氛围。

    苏城走过来，注意到了倚靠在墙边的含笑，眸子半眯着，似乎有些不清醒，“含笑，含笑？醒醒。”

    带着些许冰凉的指尖还未来得及碰上那张脸的主人，含笑就睁开了双眼。

    或许是因为司斐的提前离开，酒局有些不欢而散的意味，苏城也只能提前离开。

    她一双眼睛雾蒙蒙的看着面前的男人，出口的声音闷闷的软又带着委屈，“阿城。”

    猫儿一样的声音，几乎听得苏城浑身一酥。

    今天的含笑似乎有哪里不一样了，又好像什么都没变。

    含笑像是压抑的委屈终于忍不住爆发了出来，含着泪的就要朝苏城靠过去，却被苏城眼疾手快地扶住了肩膀，刻意的保持着距离，“怎么了？”

    含笑也只装作没察觉，声音有些哽咽，隐藏着莫大的悲哀，“江煜他和我分手了。”

    闻言，苏城只是略微有些震惊，心里说不上什么感觉，只是觉得季含笑未免太过于蠢笨，连男人喜不喜欢自己都看不出来，这样的结局是早就可以预料到的。

    江煜是什么人，他还是了解的，绝对不会对一个替身动心，分手是早晚的事情。

    只是下一秒，含笑抬起一双泪湿的眸子，声音微哑，“阿城，林小姐她回国了。”

    这话一出，果然苏城再也没办法像刚才那样，如同一个冷漠的看客一般欣赏着含笑的狼狈。

    他扶着含笑的手下意识地收紧，眼中神色带着难以抑制的激动又带着些许的紧张与落寞，直到身边人痛呼了一声，他才终于回过神来。

    “你刚才说阿柔……不是，……是林小姐她回国了？”苏城语气突然失去了以往的冷静，甚至于带上了激动和慌乱。

    含笑点了点头，整个人都落寞不已，“阿城，阿煜他不要我了，以后我只有你了，你会一直陪着我的对么？”

    她看着面前的男人，一双漂亮的眼睛盛满了泪水，像是破碎的水晶一般，带着濒临颓败的美感，整个人都带着满满的依赖与哀求。

    仿佛面前这个男人就是她未来所有的依靠。

    她可以给他自己的所有。

    面对着那样一双眼睛，很难让人去撒谎，也很难让人拒绝。

    苏城略微失神了两秒，强压住了内心的欣喜，语气认真而深情，“姐姐，你知道，我会的。”

    刻意伪装的少年音依旧悦耳，得到承诺的小姑娘破涕为笑，就像是丝毫不知道后面等待自己的会是怎样一个深渊。

    两人都喝了酒，叫了代驾。

    直到那一辆价值三千万的超跑停靠在自己的面前，苏城还有些没缓过劲来。

