一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰再现身，乃是一座幽暗的地宫，伸手不见五指的那种。

    异空间？叶辰扫了一眼四方黑暗，堪破了玄机，这地宫身处异空间，而且是极其隐晦的异空间，没有法阵，绝进不来。

    无边的黑暗，因他的到来，燃起了焰火，两排铜铸的神灯，一盏接着一盏的亮起，足有几百盏，照明了古老的黑暗。

    他下意识的抬首，朝上望去，因为有一层层石阶向上延伸，如若一条登天的阶梯，而他就立在石阶的下方，渺小如蝼蚁。

    这地宫太大了，气势恢宏，大气磅礴，一根根铜柱擎天而立，刻满了古老的纹路，透着蛮荒气，直压得他喘不过气息。

    此刻，他盯住的乃是石阶的尽头，那里坐落一口青铜古棺。

    再看青铜古棺的上方，悬着一口青铜巨鼎，它还真不是一般的庞大，如巨岳一般，鼎口有漩涡似隐似现，在吞天纳地。

    “竟是准帝兵。”叶辰轻喃，神色惊叹也敬畏，皆是大鼎，他的混沌鼎在那青铜巨鼎前，就是闹着玩儿的，小儿科儿。

    那才是盖世的神器，仅仅是看着，便有一种要匍匐下去的冲动，它的厚重与庞大，它的古老与沧桑，威压着万古青天。

    五尊小魔鼎已飞了上去，嗡鸣而颤，绕着青铜巨鼎来回转圈儿，似是很雀跃，好似分开了很久，此番乃是找到了一般。

    而后，它们便不分先后飞上前，一同融入了那口青铜巨鼎中。

    叶辰双目微眯，如此一幕，不难想象五尊小鼎就是那青铜巨鼎的一部分，也难怪五尊小鼎自进了遗迹，便时刻想着冲出。

    既然小魔鼎乃青铜巨鼎的一部分，那躺在青铜古棺中的人，其身份便昭然若揭了，他必定就是昔年姜太虚口中的魔渊。

    心里想着，他又一次盯住了那青铜古棺，它虽静静躺在那里，却刺的他双目生疼，纵是已归寂，却也不是他所能直视的。

    他看时，五尊小魔鼎已彻底融入，青铜巨鼎嗡隆，更显不凡，一缕缕魔气垂落，沉重如山岳，古老而磅礴，威慑八荒。

    继而，便是魔光肆虐，以巨鼎为中心，一道道光晕四散开来，带着让天地都为之战栗的威压，所过之处，空间寸寸崩塌。

    叶辰也遭到了波及，当场喷血，那威压绝对压制，无论是圣体本源还是混沌道则亦或元神真身，皆被压得直欲崩溃。

    “前辈，晚辈无意闯入。”叶辰咬牙，被双膝颤抖，脸色也煞白无血色，圣躯圣骨都崩裂开了，有黄金圣血喷薄而出。

    别说，他的一句话，那威压还真就散了，一瞬间，他就如虚脱了一般，身形踉跄，威压太强，他好似在鬼门关逛了一遭。

    青铜巨鼎沉寂了，静静漩涡，一缕缕魔气流溢，垂落在下方的青铜古棺上，一幅幅古老异象显化，交织成一片无妄魔土。

    叶辰一屁股坐在地上，有些后怕，若那威压在多那么一两秒钟，他多半已成一撮飞灰，准帝级的神器，不是闹着玩儿的。

    “红莲女帝可还在世。”苍老声响起，出自那口青铜巨鼎。

    “器灵？”叶辰心中暗道，既是出自巨鼎，那便巨鼎的器灵。

    “回答吾的话，红莲女帝可还在世。”青铜鼎中再传声音。

    “回前辈话，红莲女帝万古前便已归寂。”叶辰慌忙应道，完事儿还不忘补了一句，“如今诸天万域，并无大帝在世。”

    “万古前？”巨鼎器灵悲凉一笑，“岁月竟已这般久远了吗？”

    “红莲女帝时期的人，那是洪荒年代啊！”巨鼎器灵笑的悲凉，叶辰却是惊得无以复加，这期间会是多少个百万年哪！

    “这显然不是远古遗迹，这分明是一片洪荒时期残存的遗迹，世人皆被骗了。”震惊之余，他又摸了摸下巴，“矛盾，姜太虚前辈见过魔渊，两人所在时代，差了好多个百万年。”

    “汝带五魔鼎归来，便是给了吾主一个希望。”沉寂好久的巨鼎器灵再次开口，“吾允你特例，可问所有你想知道的。”

    “青铜古棺中躺着的人，可是你主魔渊。”叶辰当即问道。

    “如你所说，他便是吾主吞天魔尊。”巨鼎器灵并未隐瞒。

    “魔渊就是吞天魔尊？”叶辰愣了一下，吞天魔尊他并不陌生，昔年在大楚曾听太虚古龙说起过，便是吞天魔尊以饕餮贪吃，开创了逆世的吞天魔功，而那吞天的秘法，他也通晓。

    “还真是意外。”愣过后，叶辰不由唏嘘一声，只知魔渊和吞天魔尊，竟不知他俩就是同一人，太虚古龙昔年也未言明。

    “吞没魔尊，那你叫你吞天魔鼎。”叶辰仰望那青铜巨鼎，“万古前红莲女帝焚了八荒众神，其中是否也包括你主魔渊。”

    “是主人先死，红莲女帝才焚了八荒众神。”魔鼎器灵话语悠悠，“或者说，皆因主人神石，女帝才震怒焚了八荒众神。”

    “我就说吧！还是野史靠谱。”叶辰啧舌一声，红莲女帝的那滴泪，并非因忏悔而流，而是为魔渊而流，这就是爱情。

    不知为何，听到这古老的秘辛，他不由想起了东华女帝和圣君帝荒，一个为她独战天魔五帝，一个为他焚了八荒众神。

    谁言帝道无情，女帝也有泪，倾世的嫣然，也只为那一人绽开，他们的情缘，可歌可泣，应该流芳百世，传于后人听。

    “可还有想问的。”魔鼎器灵淡淡一声，不知叶辰在嘀咕啥。

    “有有有。”叶辰忙慌收了思绪，再次问道，“前辈是不是见过姜太虚，嗯，就是仙族的姜太虚，开了六道仙眼的那个。”

    “自是见过的。”魔鼎器灵悠语，“他乃我主魔渊的故友。”

    “不能吧！”叶辰试探性的看着魔鼎，“他俩不一个时代啊！”

    “谁说不一个时代。”魔鼎器灵微笑，“我主魔渊与姜太虚皆是洪荒时代的人杰，他在我主死前，便已选择了自我封印。”

    “若是这样，那就说得通了。”叶辰低语，“难怪姜太虚前辈认识小魔鼎，从洪荒时代自封到这个年代，姜太虚的辈分，才是如今诸天万域最高的，大千世界，还真是无奇不有。”

    “此番该是感谢你。”魔鼎器灵温和一笑，“你是万古来第一个集齐五尊小魔鼎之人，这或许便是冥冥中早已注定的。”

    “前辈的意思，魔尊还能复生？”叶辰惊愕的看着魔鼎器灵。

    “五尊小魔鼎承载着主人一丝魂，是昔年红莲女帝亲自封印。”魔鼎器灵缓缓说道，“之所以将五尊小魔鼎分向各方，其目的便是在红尘中孕魂，那是一种帝道仙法，至今犹在。”

    “怕是魔尊不想醒来啊！”叶辰笑着摇头，“纵是复生了，至尊红颜也早已不在，时光的长河中，他们早已错过千万年。”

    “是啊！错过太久太久了。”魔鼎器灵也为主人一声叹息，“罢了罢了，吾也累了，传你逆天秘法，你便就此离去吧！”

    “逆天秘法？”听到这四字，叶辰眸光顿时变得锃光瓦亮，辛辛苦苦寻了五鼎，纵是要得回报了，这一日他等了太久。

    “吞天魔功，传你。”魔鼎轻颤，在汇聚秘法融入神识中。

    “吞...吞天魔功？”叶辰一听，忙慌打断，“前辈莫不如换一个，吞天魔功秘法我通晓，乃昔年太虚古龙传授我的。”

    “太虚古龙哪里懂得吞天的精髓。”魔鼎器灵淡笑，“吾知你通晓吞天秘法，可那只是皮毛，远还未触及到的吞天的真谛。”

    “那行，就这个吧！”叶辰咧嘴一笑，若论吞天魔功正宗，还是魔尊魔渊，此秘法由他开创，若非亲传，自不会是精髓。

    “回去好好参悟。”魔鼎器灵祭出了神识，没入了叶辰神海。

    “多谢前辈。”叶辰并未当即领悟，而是将那神识先封印了。

    “吾也要自封了，纵是器灵，也难挡岁月蹉跎。”魔鼎器灵话语平和，很是疲惫，“你若他事，便莫要在遗迹过多停留。”

    “为何。”叶辰疑惑的看着魔鼎，“这遗迹中宝贝可不少。”

    “这是遗迹，也是坟墓。”魔鼎器灵笑道，“红莲女帝便是在此焚了八荒众神，无尽岁月，难免滋生出些许可怕的存在，诸如邪念、阴灵、怨魄、恶魂，一旦惹上它们，便是麻烦。”

    “远古遗迹竟是八荒众神的埋葬地。”叶辰唏嘘，“这个秘辛，才更吓人，这若传出去，整个玄荒的修士都会震惊的。”

    “去吧！”魔鼎器灵颤动，扫出一缕光，落在了叶辰身上。

    “晚辈告辞。”叶辰拱手行了一宗晚辈礼，便被送出了地宫。

    他走后，地宫中那分列在石阶两侧的铜灯，又一盏一盏的熄灭了，偌大的地下宫殿，也随着铜灯灭，而在此陷入了黑暗。

    黑暗中，有魔鼎器灵一句颇有深意的话语响彻，“后世竟还有这般霸道的血脉，还有他身上的帝道煞气，他与大帝战过？”