
持续了半个月的舞蹈训练后，终于迎来了省委考察团的降临。那天，校园醒目的地方，到处横挂着幅条，热闹得跟过年似的。整个市一中都打扫得一尘不染，焕然如新。校里校外，都安排得妥妥当当；每个学生都像个乖孩子似的，变得异常的严律守纪。

那一天，学校还是照常上课。几位校领导像伺候祖宗似的，陪着那群考察团满校园的乱逛。又是点头，又是哈腰的，尽显卑躬屈膝之态。

而那些考察团的领导，个个趾高气昂的抬着头、挺着胸，仿佛恨不得把“我是领导”几个字写在脸上似的。只要他们随便指着某个环节评论一下，几位校领导就要点头哈腰的，吓得小心肝乱颤。

中午就餐时，朵朵捧着饭盒过来，啧啧有声地赞道：“今天省委来检查，感觉就是不一样！你们看！平时只能买二素一荤的价钱，今天却能买三素二荤。就餐质量水平，直接从温饱过渡到小康水平，幸福死我了。”

小雅捂着嘴，憋着笑道：“你可能吃得在笑，学校上面的那几位可能在哭呢！哈哈……”雨馨和朵朵都被她逗乐了。

雨馨边吃着鸡腿，边点评道：“其实，这叫吃人的嘴软！学校好吃好喝的伺候你，你要是还敢乱讲话，那真是不识抬举了。”

朵朵的小雅一听，顿时连连点赞！直呼精辟！一针见血啊！

笑闹了一会，朵朵突然抬头道：“你们不知道啊！今天那些省委领导来我们班巡查时，那个霸气侧漏啊！目光所及，所有人都吓得噤若寒蝉，屁都不敢放一个，真是太酷了！所以，我决定了，以后我就去考公务员。”

“俗！真是太俗气了！”雨馨和小雅连忙往她身上泼冷水，然后就是各种恶语相向。

不过，她们的话再难听，也挡不住朵朵对公务员这门职业的向往。她托着腮，悠然神往地思考着什么，完全把她们的话当成耳边风。晕死！这妮子已经到了走火入魔的地步了。

“来！别想太多！我们一起预祝小雨今晚演出成功！”朵朵回过神来，举起盛满可乐的一次性杯道。

“好！干杯！”三个女孩子又嘻嘻哈哈地笑闹成一团。

下午六点的时候，文艺表演如期地在学校的大礼堂举行。还没开始，诺大的礼堂里就密密麻麻的，挤满了来观看节目的师生。

雨馨和几名女生在后台补着妆，张老师则在旁边，絮絮叨叨地讲述着该注意的细节。

前台隐隐传来各种喧嚣声，她们看着一支支队伍陆陆续续地走向前台，心里真的有种说不出的紧张。不过，张老师泰然自若的神情，倒是很好地缓解了她们的压力。

临近上台时，大伙把手叠在一起，高呼着：“青兰舞队，青春必胜！耶！”。那呼喊声，顿时引来了四周众多诧异的目光。

张老师拍着手，赞道：“好！就要保持这样的一个气势！去吧！像平常练习的那样就行了！我相信你们一定行的！”

“嗯！”那一刻，大伙心中都腾起了一把熊熊燃烧的火焰。

“好！下面有请我们高一年级的青兰舞队上台表演，大家掌声欢迎！”主持老师舞台上说完这句话后，大伙鱼贯而入地走上舞台。

诺大的礼堂里，人山人海的，到处都是来围观。雨馨的目光，在前方的人群里粗略地扫视了一下，就看到朵朵跟小雅站在人群里，又蹦又跳地朝她挥着手，不停地呼喊着她的名字，看得她即感动，又好笑。

旁边坐着的是一脸尴尬的苏木，他有些腼腆地抬头看向舞台，目光柔柔的、暖暖的……像清晨透过橱窗的那缕光。

雨馨正感动不已时，却不经意瞥见身边的唐小嫣，迎着苏木的目光，也是一副深受感动的样子，顿时让她醋意大发。她狠狠地瞪了一眼乱放电的苏木，然后闷头走到指定的位置，开始着准备就绪。

当熟悉的旋律响起的时候，她们就跟着节拍，自然而然地跳起来。那一刻，她就感觉，自己的整个生命都融入到了舞蹈中，直到最后一个音节落下，画面才在那一瞬间定格。

周围全是热烈的掌声和叫好声，张老师站在出口处，拍着手赞道：“还不错嘛！超水平发挥啊！”。大伙“噗嗤”一声，都笑出声来，心里悬着的一块大石，终于安然落地。

既然任务已经完成了，她们自然乐得轻松地躲在一旁看热闹。

不得不说，学校为了应付这次“省检”，还蛮下功夫的；所以，几乎每个节目都质量上佳，让人看得赏心悦目。

不过，当蓝溪溪的傣族舞一亮相后，前面所有的节目，都黯然失色了。那一刻，诺大的大礼堂里，安静得针落可闻。所有人的目光，都集中在那道翩翩起舞的身影上，难以自拔。

那一刻的蓝溪溪，美若惊鸿、如梦似幻。翩翩起舞的身影，就像绽放在初夏里最美的樱花。时而婉转、时而摇曳、时而轻叹……数不尽的婉然哀伤，叹不完的繁华似梦。

一曲终罢，全场沸腾。掌声拍得震耳欲聋、绵绵不绝，直至绕梁三巡，才缓缓散去。就在大家以为蓝溪溪今晚会一骑绝尘时，隔了几个节目后，王若霜的表演，也同样的让人为之动容。

那是雨馨第一次看到王若霜，她就像小雅说的那样，即冷且傲。

若说安雪琪是盛夏里怒放的花蕾，那王若霜就是深山绝峰上孤傲的霜雪，使人难以亲近。

她并非特意作态，而是她那种美丽是像霜雪般既使人目眩，亦令人只敢俯首远眺、偷偷欣赏。

她的皮肤晶莹雪白，气度超凡脱俗，虽在大庭广众之下，可是她却透出一种傲然不群，偏又醉人之极，遗世独立的风格。这不单因她冷若冰霜的神情，更因她那能令任何人都感到她应该骄傲的体态。和安雪琪相比，她有着绝不逊色、另具一格的味儿。

工作人员搬过来一架红木琉璃色钢琴，王若霜镇定自若地钢琴前坐下，神态优美得宛如一幅画。

钢琴盖被轻轻掀开，她那双欺霜赛雪的芊手轻轻放在黑白键上，挥动间，一串悦耳的琴声，像流水般从她的指间倾泻出来。琴声渐急渐繁，忽快忽慢，但每个音定位都那么准确，每一个音有意犹未尽的馀韵，教人全心全意去期待，去品尝。

就在众人听得如痴如醉时，一道柔软得如飘絮般悦耳的歌声，像一阵风般，轻轻融入到琴声里。众人忘了她在唱什么，但却感到她吐字之间流泄出无限的甜美，仿佛飘逸得有若轻烟迷雾，使曲子似如在忧伤的水波中不住晃动，清柔得像拂过草原的微风……

毫无疑问，那晚的文艺表演，举办得非常成功，学校受到了省委考察团一致的好评。而蓝溪溪和王若霜两人，也随着这场文艺表演，一时间名声大噪。据流言，高一年级里，有超过一半的男生，都对她们倾慕不已，甚至包括一些高二的学长在内。

那些天，校园里到处都在谈论有关蓝溪溪和王若霜的事迹。不过，只要苏木没被她俩吸引住，雨馨就觉得那些跟自己没啥关系。

当然，也有人惋惜道，如果安雪琪没受伤，那么，结果可能会更好。只是世事难料，安雪琪没能参加表演，注定只能成为一个遗憾了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191638"  chaptername="第四十一章：  文艺演出">加入书签</a>
</div>
