
　　虽然是刚刚感应到那股气息，但秦明此刻可不但有任何的放松警惕，他已经感受到死亡的气息。

　　如果真的放松警惕，很有可能会被那人给追杀到，并且被斩杀。

　　秦明在略微思索，当即便用冰冷的目光看着林局长：“你也不要感到太过严肃，总之这件事情肯定有办法解决。”

　　林局长赶紧摇头，他明显比秦明更加清楚此地的凶险。

　　“这里非常的凶险，虽然的确有办法能解决，但在这之前，还有一些事情需要你来费点心思。”

　　听到林局长说的话，秦明的眼神顿时微微闪烁。

　　听林局长这句话的意思，明显是准备让自己来应付接下来即将到来的危机。

　　不过也正因为这个原因，秦明的心神顿时有些沉重。

　　在他看来，这件事情或许是有些危险，但两人联手的话，也并不是说必死的局面。

　　“虽然并不知道你的心思，但既然都已经主动开口，我对你还是比较信任。”秦明笑着说道。

　　对于秦明的夸奖，林局长并没有反驳，不过他的心神也有些严肃。

　　抬头看着秦明：“或许在你看来，事情有些转机，但最起码对我而言，这可还是非常严肃的事情。”

　　听到林局长说的这句话，秦明顿时不再多说。

　　不过此刻他缓缓抬起头，用冰冷的目光看着林局长。

　　在秦明的注视下，林局长的目光不断微微闪烁，身体都忍不住往后倒退一步。

　　秦明一把拉过林局长的手臂，用嘲讽的眼神看着他。

　　“林局长，如今我可还在这里，你就不要想着给我耍一些什么小心思，还是老实一点比较好。”秦明开口说道。

　　也正因为秦明的这幅动作，顿时让林局长感到有些无法接受。

　　那股追杀的气息已经越来越近，如果接下来再不赶紧逃离，他们很有可能真的会被斩杀在这里。

　　虽然他并不清楚秦明接下来到底要做什么事情，但既然都已经主动开口，林局长也是要问清楚。

　　他将目光放在秦明的身上：“不管你到底有什么心事，但如今这个时候，我们还是保命要紧。”

　　林局长的话顿时让秦明感到无奈。

　　虽然林局长说的的确有些道理，但最起码在秦明看来，事情可并没有那么简单。

　　那股追杀的气息正在不断逼近，但如果再继续阻拦，只会让对方更加的猖狂。

　　如今是在追杀他们，迫于心中的忌惮，也仅仅是用气息在追踪，根本就没有出面动手。

　　如果他们接下来有所退让，那所散发气息的那人，肯定会直接动手。

　　在这种关键的时候，秦明必须要搞清楚男人的身份，只将目光放在林局长的身上。

　　“都已经到了这种关键节点，我希望你还是能够对我坦诚相待。”

　　秦明的话顿时让林局长感到有些疑惑，他并不清楚秦明口中的坦诚相待到底代表着什么？

　　将目光放在秦明的身上，林局长赶紧开口询问：“你这话什么意思？口中的坦诚相待又代表着什么？”

　　秦明的脸色有些苦涩，但现在也并没有在反驳。

　　他将目光放在林局长的身上，在略微思索后，当即便露出冷笑。

　　“或许在你看来，这件事情非常的危险，但实则不然。”

　　说完之后，他当即便用阴森的目光看着林局长。

　　“这件事情倒还不至于没有任何的活路，最起码你如果接下来跟随到我的身边，还是能够活下去的。”

　　就在这个时候，他们的身后突然传来了一道冷笑声。

　　听到传来的冷笑声，秦明的脸色顿时显得无比严肃，忍不住暗暗吞咽口水。

　　虽然他并不清楚这冷笑声的来源，但那熟悉的气息却让他感到有些震惊。23sk.Com

　　缓缓转过头来后，映入眼帘的却是那消失已久的菩提树。

　　看到出现在身边的菩提树，秦明的脸色有些凝重。

　　虽然刚刚就已经察觉到这股危险的气息，但秦明从来没有将这器械和菩提树联想到一起。

　　如今菩提树已经出现在自己的面前，尤其是他浑身散发的气息，都顿时让秦明感到有些压抑。

　　按照秦明的猜测，以菩提树现有的实力，甚至都能够将它给斩杀。

　　秦明的眉头微皱，他没想到这其中竟然蕴含这么多的危险，尤其是后者浑身散发的气息，更让他感到有些严肃。

　　“不可能，虽然我们分别的的确有段时间，但不应该会这么强横。”

　　说完之后，秦明用凝重的目光看着菩提树。

　　“我们分别的时间并没有太长，为什么你的实力竟然会提升这么高，这其中到底发生过什么事情？”

　　听到秦明的质问，菩提树并没有急着回答，只是用阴森的目光看着林局长。

　　“当初在给你身上下烙印的时候，就已经非常明确的告诉过你，你必须要给我安稳在外地。”

　　“如今你已经违反当初的契约，我有权将你体内的烙印给引爆，你应该知道自己要承担什么样的风险。”

　　林局长的脸色顿时有些苍白，赶紧转头看着旁边的秦明。

　　看到林局长突然将目光放在我自己的身上，秦明顿时清楚他的想法，显然是没有办法应对面前的菩提树。

　　不过秦明并不感到意外，嘲讽的目光看着面前的林局长。

　　旁边的菩提树看到秦明的这副样子，他的脸色顿时有些难看，忍不住摇头苦笑。

　　“该说的都已经告诉过你，但你自己却分明不相信，这样搞得我非常无语。”林局长开口说道。

　　听到林局长说的话，秦明的嘴角顿时浮现冷笑。

　　“不能战胜他，只是眼前这个人让我感到有些恶心，就算接下来对付他，我也必须要治他于死地。”秦明开口说道。

　　看到他的这副样子，旁边的菩提树顿时哑口无言。

　　他没想到秦明对自己的态度竟然这么强硬，但正因为这样，菩提树反倒是冷笑起来。

　　他用嘲讽的目光看着秦明：“虽然我不知道你的底气到底来源于什么地方，已经到了这个时候，不要想着让我对你手下留情。”

　　菩提树说完，恐怖无比的力量从他的体内爆发，当即便对着秦明的身躯镇压而去。

　　感受到从菩提树内爆发的气息，秦明的脸色顿时有些苍白。

　　虽然他的心底根本就不畏惧菩提树，体内爆发的气息的确让人感到非常压抑。

　　他的眉头微皱，用嘲讽的目光看着菩提树。

　　“比着我们之前相遇的时候，你的气息的确增长不少，想要对付我，仅仅凭借你现在的实力还不够资格。”

　　看到秦明强硬的态度，菩提树的嘴角微微抽搐。

　　虽然他不知道秦明到底在说什么，竟然都已经主动开口，或许是对自己认识。

　　菩提树苏醒后，总感觉自己的记忆缺少一块，如今看到秦明，心底顿时有些恍然。

　　很明显并不是因为自己的记忆缺少，而是被人给刻意抹去。

　　莫非眼前的秦明竟然知道自己以往的身份？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1766章 追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 