    自然选择号走了，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，因为云彩都被暴风眼吞噬了，不会有一朵云逃出来。

    　　牧云者此战损失惨重，成年牧云者阵亡超过两百，这对成年个体只有三千的族群来说，是相当严重的打击。

    　　虽说牧云者的繁育速度极快，但成年的速度依然和魂兽没多大区别，身体可以快速成长到成年的状态，但魂力却无法那么快的增长，这会导致快速爆兵出来的个体，在攻击，防御，速度，乃至是智商方面，都与成年个体有极大差距。

    　　未来很长一段时间，郁金香公爵领都不会受到袭击，第一次空地大战，也在短短两次战役后，暂时告于段落。

    　　只是这场战斗，除了交战双方，还有一方的见证者，那就是昊天宗的宗主与三位长老……

    　　利用气象武器发动毁灭性打击，可是没办法精确控制攻击范围的，一只蝴蝶煽动翅膀就引发一起风暴这种事，虽然夸张，但也意味着气象的不可控性。

    　　半径二十公里的绿宝石水花……呸……是半径二十公里的攻击范围，全都刮起了暴风雪，沙子一样的雪花能向砂轮一样，将地产的岩石磨得镜子一样光滑。

    　　而前来挑战雪帝的，四人，刚下山，就被攻击范围给笼罩进去了，三位封号斗罗，一位魂斗罗，都特么傻眼了。

    　　很多时候，修为不代表破坏力，大多数神的破坏力，也比不上一次超级火山爆发，昊天锤属于同修为中，破坏力最强一级的了，但唐霖却完全想不出，到底要怎么做，才能达到这种和真正天灾没有任何区别的效果。

    　　“那……究竟是什么武魂！太可怕了！”

    　　“别看了！快走！被卷进风眼我们也未见得就能活下来！”唐霖拉住还在发呆的那位长老，拔腿就跑，他刚刚亲眼看到有衣柜那么大的巨石被圈进风眼，直接被雪花搓成粉末。

    　　真正在寒冷的北方生活过的人都知道，所谓浪漫的雪花都是不存在的，冒烟炮刮起来，雪和沙子没什么区别。

    　　有长老想要直接飞走，被唐霖直接拽了下来：“你想死吗？你能非得过风吗？”

    　　这种时候飞起来，十有八九会被暴风卷走，飞行速度超不过风速，就只能倒退，还不如在地面前进来的靠谱。

    　　然而想要跑赢台风，简直就是痴心妄想，眼看着后面的风眼越来越近，即便他们有封号斗罗的修为，双脚也要抓不住地了。

    　　“不行！越来越近了！我们挡在那东西的前进道路上了！”

    　　“那咱们就绕过去！”

    　　“不行！来不及！咱们绕过去之前，就会被卷进风眼！”

    　　“干！那怎么办！总不能等死吧！”

    　　唐霖看了看脚下的山体，一咬牙，大吼一声一锤子砸了下去：“跟我一起砸！”

    　　昊天锤威力何等恐怖，唐霖一锤子下去就是和四五米深的大坑，三位长老瞬间领会精神，这时候也管不了丢不丢人，先保住命要紧。

    　　四把昊天锤用来挖洞，效果着实不错，转眼间洞穴就深入地下十几米，这种深度下，基本就不用担心有暴风可以从头顶把他们怎么样了。

    　　事实上，躲到地下几十米，就可以抵挡绝大多数的核打击了，大地的防御力其实是相当恐怖的。

    　　暴风眼从他们头顶经过，将一层岩石磨成粉末，扬长而去，最终消散在视野的尽头，等外界完全平息，四人才狼狈的爬了出来。

    　　虽然灰头土脸，但眼中却全是劫后余生的庆幸，在那样的天灾中毫发无损，的确算得上极为幸运了。

    　　“怪不得就连第一代宗主都没能拿到万载玄冰髓，原来对手竟然如此强悍，这……恐怕根本不是人类可以做到的，难道上万年了，人类和魂兽的差距依然这么大吗？”有长老忍不住哀叹。

    　　也难怪他这样想，人类在大陆上开枝散叶，遍布整片大陆，占据了绝大多数的平原，正以为自己是大陆霸主，却突然发现，魂兽之中，竟然有存在能挥手间将人类最大的城市都摧毁到灰飞烟灭，不失落是不可能的。

    　　“想不要下断言，我们刚刚么看到了，出手的不只是雪帝，在天空中应该是发生了一场种族大战。

    　　有数百的个体围一个和他们不同的个体，刚刚的那一下，说不定不只是雪帝一个人的力量，至少在我跟她交手的过程中，并没有发现她拥有那种碾压级别的力量，虽然强大，却还不至于无法无法对抗。”

    　　唐霖的言下之意就是，这暴风完全属于人力无法对抗的灾难，雪帝再强也在“人”的范畴里。

    　　“宗主你看，那个引发风暴的东西回来了！等等，那东西好像是艘船，那上面的徽记……”

    　　“是火焰郁金香旗帜！那是……郁金香公爵的东西！”唐霖的表情格外凝重。

    　　这事儿，细思恐极，如果那台移动天灾是郁金香公爵的，那他完全可以开着这玩意，把天斗城和星罗城给平了，然后顺理成章的统一整片大陆，而不是偏安一隅，只做区区一个公爵。

    　　一时间，唐霖想了很多，但因为时代的局限性，他根本没意识承影压根不想当什么皇帝，在猜错了方向的情况下，唐霖甚至觉得承影有什么惊天大阴谋，背后有邪魂师在指使，打算献祭全人类之类的阴谋论都出来了。

    　　索托城，异种族风俗店，说是异种族其实只是武魂是猫猫狗狗的妹子，正和兽耳娘聊的哈皮的某巫妖猛的打了个喷嚏。

    　　“嘶！谁又说我坏话了？不会是组织那群不知死活的老顽固吧！”罗迪揉了揉鼻子，把这个问题抛在脑后。

    　　“小姐姐，我可以摸摸你的耳朵吗？”

    　　“当……当然可以啦～不过人家耳朵很敏感啦，被摸到会害羞的，人家要你买好多好吃的来补偿嘛～”

    　　……

    　　没错，承影就是这么无耻，就算是这种单纯只陪酒的风俗娘，也是要从销量里那提成才能过得下去的，罗迪虽然明知道怎么回事儿，但谁让他是个单推的DD呢……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

