 “混账东西，这老九在搞什么名堂，他是在挑战我的耐心吗！”欧

    阳普惠怒喝一声，砰的将这张纸按在了桌子上，满脸怒容。其

    他几个太岁，这才纷纷探头，朝着纸上望去。

    却见上边，龙飞凤舞写着一行字。“

    等我一日，给你惊喜！”顿

    时间，这些太岁的脸上，全都露出古怪的表情。

    “老九真是越来越不像话了，看来他根本就没把谷主大人放在眼里啊。”二

    太岁脸上带着阴笑，立刻阴阳怪气的挑拨道。

    “老九这一次，确实有些过了！”就连一向与九太岁走得近的大太岁，此刻也面色阴沉，非常的不悦。“

    真是胡闹，他脑子进屎了吗！”“

    谷主召集商议大事，他竟然玩消失，看来这些年，老九真是有些飘了！”“

    此事，必须得重重责罚老九，让他长长记性！”这

    些太岁们，纷纷怒容开口，谴责九太岁。只

    有三太岁眉头微皱，脸上带着一丝疑惑和诧异，忽然开口。

    “谷主，以我对老九的了解，他不是那种不知轻重的人。”“

    而且，据之前禀报，是老九的手下有个叫张三的，要向他进献宝物。”“

    随后，两个人便没再出过老九的房间，可是如今两个人却都消失了，老九还留下了这个字条。”“

    我想，这里一定是有原因的，而且老九所说的惊喜，会不会就与这个宝物有关？”

    三太岁一开口，其他太岁立刻停止了谴责，面露思索状。“

    哼，老三，知道你和老九平日关系不错，所以，你这是在为他开脱吗？”二太岁歪着头，斜着眼睛，讥笑着说道。

    三太岁对二太岁的话语，置若罔闻，而是目光直视着谷主，继续道。“

    谷主，重返凡间界，乃是我恶魔谷的千秋大事，不急在这一两天的时间。”

    “所以，属下斗胆建议，就等上老九一天，或许他真的能够带给谷主惊喜。”谷

    主双手伏案，眉头紧蹙，带着一丝恼怒。

    听完三太岁的话，沉默了良久，才握拳轻轻的砸了一下桌子。

    “也好，就按三太岁所说，等他一天！”“

    如果明天老九还不出现，或者拿不出所谓的惊喜，绝不饶恕！”

    说完，欧阳普惠冷哼一声，一转身立刻了会议厅。其

    他太岁和恶魔谷的中层们，见状也只好交头接耳的散去。一

    场商议进军凡间界的重要会议，就此搁浅。林

    海自然不知道这些，此刻，他炼制改良版的控神丹，已经到了最后关头。

    嗡！陡

    然间，老君炉的炉盖飞起，一股浓郁的香味，瞬间散发出来。

    “丹成！”

    林海收住火势，老君炉缓缓落在脚下。

    低头朝着炉中望去，却见整整一百枚朱红色的丹药，安静的躺在其中。林

    海嘴角一翘，缓缓点头，露出满意的笑容。这

    改良版的控神丹，不但威力相较之前，有了极大的提升。而

    且，颜色也从绿色变成了红色，散发出来的味道，更是沁人心脾。若

    说之前的控神丹，让人一看就知道，必是毒丹无疑。那

    么现在改良后的控神丹，不论从色泽还是丹香来看，却都具备了灵丹的特征。

    光从迷惑性上来说，就提高了不止一个档次啊！

    “收！”林

    海一声轻喝，一百枚改良版的控神丹，连同老君炉，一同飞走。

    离着一天的时间，还有几个时辰，林海此刻无法出去，干脆盘膝坐在仙儿的床上，凝神修炼起来。时

    间一晃而过，林海再次睁开眼睛时，已经是一天之后。

    “可以出去，见见欧阳普惠，并送给他个大大的惊喜了！”

    林海挺身站起，嘴角闪过一抹邪笑。

    “魔化万千！”林

    海骨骼一阵扭曲，瞬间变化成了九太岁的模样。嗖

    ！

    下一刻，林海身影消失，回到了九太岁的房间，找了一身九太岁的衣服穿上，林海推开门走了出去。“

    九太岁，您，您可出来了！”

    一见林海出来，立刻有九太岁府上的下人，一脸惊慌迎了过来。“

    慌什么，有什么事？”

    林海皱着眉，装出一脸不满的样子，说道。

    “九太岁啊，昨天谷主派人来寻你议事，找不到你，大发雷霆啊！”“

    行了，我知道了！”林海赶忙挥了挥手，阻止了下人继续说话。

    开玩笑，他这变化，就尼玛一刻钟的有效期。听

    你一个下人在这罗里吧嗦，等会时间到了，岂不傻逼了。

    嗖！林

    海身影一闪，出了九太岁府，直奔谷主府而去。好

    在林海之前，已经从张三李四口中，问得了所有谷中的情报。谷

    主府的位置，林海早就击在了心间。

    瞬间的功夫，林海便到了谷主府的门口。“

    见过九太岁！”谷

    主府的守卫，一见林海，赶忙上前施礼。“

    我有要事，求见谷主，速速去通报，快点！”

    林海一脸严厉，朝着守卫说道。“

    是！”

    虽然谷主府的守卫，比恶魔谷一般的中层还要牛逼。

    但是在太岁面前，也是不敢嘚瑟的。

    林海吩咐完，其中一个守卫，立刻转身，进入了府中，飞报府主。不

    一会的功夫，守卫就去而复返。

    “九太岁，谷主让您进去！”守

    卫看着林海，神色有些古怪说道。“

    嗯！”

    林海鼻子哼了一声，昂首挺胸走进了谷主府，内心一下子绷紧。成

    败，可就在此一举了！“

    谷主如今，在哪个房间？”随

    便在院落中，拉住一个下人，林海问道。

    这个下人一愣，有些诧异看了林海一眼，显然对九太岁不知道谷主的房间，感到十分的奇怪。

    “一直走，最大的那个房间就是了！”“

    九太岁，用不用小的带您过去？”

    这个下人，带着一丝疑惑，朝着林海问道。

    “不用了，忙你的去吧！”林

    海松开下人，挥了挥手，随后朝着谷主的房间而去。

    越往前走，林海的内心，越发的紧张。

    不管怎么说，这谷主极有可能是魔尊那个级别的高手啊。若

    是一不小心露了马脚，那自己将会陷入极其危险的处境。很

    快，林海走到了谷主的房间门口。“

    不行的话，一进去，立刻祭出捆仙索，将谷主拿下！”想

    到此，林海深吸一口气。

    咚咚咚！

    林海敲响了谷主房间的门。“

    进来！”一

    道威严中带着怒气的声音响起，让林海眉头一挑。

    不用问，这自然就是谷主欧阳普惠的声音。

    林海眼中精芒一闪，一推门，走了进去。可

    进去之后，林海一下子傻眼了！ 