
        张琦和安洪峰离开会议室后，张琦还开玩笑呢，说道：“咋样，我说啥来着，咱们提前想好名单没用，最终还得别人说的算。”

    “我知道，可我没想到他们能这么无耻。”安洪峰一脸为难的说。

    张琦笑着问：“你怎么想的，真不去了？”

    “去，必须去，大不了自费去。”

    张琦嘿嘿一笑，“我也是这么想的，大不了，自己花钱呗。”

    两人一路走回医生办，正聊天呢，没多久，协和的医生打来电话，都说支持安洪峰，大不了医院出钱支持团队去欧洲。

    安洪峰接连苦笑，说道：“协和人集体退出，不跟他们玩了。”

    张琦沉默不语，良久继续说道：

    “我承认，我的资历不如那些医生，我刚刚从业不到3个月，也才刚拿到执助证，所以我去不去无所谓。”

    “你必须去。”安洪峰在帮腔，“如果你没资格，谁还有资格？”

    张琦把话接过来，说道：“我资历上浅，是你看得上我，才让我陪你一起上手术，可其他人不这么想，所以你还是去吧，大不了我把核心理论告诉你呗？”

    安洪峰年龄在这摆着，听见张琦这么说话，他能听不出言外之意么。

    “你什么意思？”

    开门见山的聊，张琦终于说到了点子上，坐下说道：“你去过世界卫生组，参加过医学巅峰会，你不在乎名分，这我理解。”

    “你在乎？”安洪峰打岔问。

    “听我说。”张琦解释道：“我也不在乎，可有人在乎。”

    安洪峰拄着下巴，一副洗耳恭听的状态，其实他心里很好奇，到底是谁，能让张琦这种恃才傲物的性格，为他委曲求全。

    “你只说，把这个名额给谁？”

    张琦敲了敲桌子，下定决心道：“给杨珊。”

    “啊？”安洪峰恍然大悟，这在情理之中，又仿佛在意料之外。

    情理之中的意思是，张琦和杨珊有感情，这是肯定的，但让安洪峰没想到的是，张琦能为了杨珊委曲求全，看来两人关系不一般呢。

    “杨珊啊，虽然她是手术团队之一，但资质太低，恐怕……”安洪峰故意卖个关子。

    张琦加重语气说道：“我是能带着杨珊自费去，可名不正言不顺有啥用，安教授你听我说，我张琦，真不是吹牛，我看人还是挺准的，只要你给杨珊机会，她能还你奇迹，你行不信？”

    “真没有其他想法？”安洪峰试探的问。

    “你说啥想法？”张琦反问，见安洪峰另有深意的眼神，豁然开朗，“你别误会，我跟杨珊没什么，我只是就事论事，你能不能别瞎想？”

    安洪峰笑了，“这是我瞎想的事吗，是你想多了吧？”

    “哎呀我去，说不通了我是。”张琦犯愁的只拍脑门。

    安洪峰嘿嘿只笑，年轻人么，他也年轻过，懂张琦对杨珊的情感，这番试探了解张琦对她的重视就好。

    “行，我舔着老脸跟他们说，把名额让给杨珊总行了吧？”

    “那你可别。”张琦急忙阻拦，但话锋一转又说道：“别太刻意，别让她看出来。”

    “哈哈哈，我懂……懂。”安洪峰笑着走出办公室。

    可刚出门，就遇见几个来找的医生撞个正着。

    “老安，我跟你说，那些人就是倚老卖老，他们要真代表国家去欧洲，真要问手术心得，他们谁能说得出来？说不出来，抢着去什么欧洲出国丢人吗？”

    “安主任，你这招高明，将他们一军，到时候ren yuan an pai上面肯定妥协。”

    几个人聊了一会，没多几分钟，院长等人也来了，聚在办公室聊这事。

    又过了不久，领导找来，进门客气的说：

    “协和的各位都在呢？”

    一个50多岁的医生不服气道：“你来干啥，我们协和集体放弃，你还觉得不满意，还要以权压人？”

    领导哑语，擦了一把冷汗说道：“你摸摸良心说话好不好，我也是宣布上面的决定，人员名单又不是我订的，这你怪不找我是吧？”

    “你们有权订出访名单，我们有权放弃，这么没错吧，你还来干啥？”

    “是是，我知道。”领导更加汗颜，一再解释道：

    “别激动，坐下好好说话，各位，我身为医药监督领导，又是本次带队去欧洲的领队，我也有责任负责团队医生治疗是吧，我有自知之明，协和手术水平绝对没问题，可你们不去其他人去了，丢人可是丢咱国家地的脸面！”

    领导苦口婆心的劝说，瞬间把气氛缓解过来，协和的医生们也不闹脾气了，毕竟大家都是成年人，不至于在大局观上看不出是非。

    “要不这样，出国的人选上面已经定了，你们协和居功至尾，我跟上面申请特批再加几个名额，你们还有什么要求尽管说，我一定满足。”

    张琦回头看了看安洪峰，用眼神示意，领导给足了面子，差不多就行了。

    安洪峰冷冷一笑道：“我没什么要求，直说给我们加几个名额，是不是我们自己安排人选？”

    “1个，不行就2个，3个也行，你们定。”领导已经做了最后让步。

    还是刘副院长精明，他开门见山的问：“你就直说，上面批了多少经费吧。”

    “这……”领导汗颜，这话不知道怎么说出口。

    其实谁都知道这隐晦的道道，国家拨款，不管是什么钱，经过层层剥削最后落实的能有个十分之一就不错了。

    看领导一脸吃大便的做派，就知道他肯定也剥削了一部分，要不然，这么大的医学巅峰会，预算肯定不少钱，可出行人数就定了20人，就算一人1万，20人20万，这合理嘛，国家还是以前呢？

    “那我就实话实说，这次经费，国家预算是100万。”

    “这样啊！”院领导面面相视。

    “可最后落实的可没有这么多钱，有个五六十万就好不错了。”领导又补充了这么一句。

    张琦冷笑道：“五六十万也还行，起码够40来人的开销吧？”

    领导一脸吃大便的做派，嘀咕道：“就算有这些钱，也不能可丁可卯的花，经费毕竟是经费。”

    安洪峰冷冷道：“你别在这哭穷，我们还年轻么，以为我们傻呢，你说100万，起码200个数，说那么多光面堂皇的废话，不还是想把经费密下么，还说什么国家荣誉，你想清楚再跟我说。”

    领导一拍板说：“要不这样，协和出访人数你定，你说几人就几人，只要别超过10人就行，别让其他医生找茬挑毛病，你也知道他们事有多。”
  