
　　0168

　　别看腓腓平时白嫩嫩软乎乎跟块小奶糕似的,好像是个一拳就能被打哭的小家伙。实际上，人家也是正儿八经三岁习武、练过的小朋友。

　　因为没怎么蹲过马步，所以腓腓的下盘还不怎么稳,基本功也还需要再打几年基础。但是那也只是相对林逸、林麟他们而言的，如果是和一般的大不了几岁的孩子相比,腓腓只要有准备认真起来,这场争斗在腓腓出脚的那一刻就已经尘埃落定。

　　腓腓瞄准的不是人,而是他手中的打火机。

　　小朋友斜着出脚,准头十足，一脚飞出直接命中目标。

　　打火机飞了出去。打火的按钮因为缺少了手指的按压，也在飞出去的那一秒熄火,然后在半空中划出一个漂亮的弧度，直直的坠落在了树叶上。

　　紧接着腓腓落地，收势。严肃着小脸学着大爷爷的样子又是“哈！”的一声给自己壮声势。看起来真的很凶的样子。

　　那边，虽然是踢打火机,但是难免的在踢的时候带到了那个学生的手上，让还没回过神来的他疼的先是甩了两下手。

　　后面,看到腓腓上去了,腓腓身后的小朋友们也急忙上前给腓腓壮声势,生怕腓腓吃亏。

　　“腓腓你怎么样？有没有事？”有小朋友拉着腓腓四下检查。

　　小伙伴们一来，小家伙那原本就是装出来的凶凶的样子还没维持两秒便消失的无影无踪,腓腓朝默不作声正蹲下在看他的裤脚还有脚腕鞋子的骁寒哥哥乖乖笑了笑,露出原本就属于小朋友的软乎乎的真面目：“骁寒哥哥别担心，腓腓没受伤,不痛。”

　　楚骁寒没说话，不轻不重的伸手在腓腓的脚腕处拍了一下。清晰表达出了他对腓腓擅自行动的不满。

　　被拍的小朋友悄悄缩了缩脚，大眼睛疑惑的看向骁寒哥哥。

　　迎着腓腓这样的眼神,楚骁寒伸出手，又拍了一下。

　　腓腓刚想问骁寒哥哥为什么要拍他，还要拍两次。就听到耳边传来气急败坏的声音：“你们仗着人多打人，我要去找老师！”ŴŴŴ.23sk.com

　　明明是他先偷偷摘花，现在被摘的花还在花坛上放着没来得及被他拿走，结果现在反倒倒打一耙。

　　虽然年龄比这个男孩小了几岁，但是崔源他们可不是那种一听说要叫老师，就被吓得不敢动弹的孩子。

　　崔源当时便反驳道：“我们是见义勇为，你偷偷摘花，还想摘完之后用火把剩下的花都给烧了。如果不是腓腓给了你一脚，你现在说不定都把整个学校给点了。你怎么这么坏？我现在就去叫老师。”

　　说完，崔源随手抓过两个同行的孩子，一句“走，我们把老师都叫来。”然后便带着人跑走了。让人想喊都喊不回来。

　　到底还只是个十岁左右的半大孩子，原本在绿化里被抓了个现行就已经很紧张。好不容易镇定下来准备把这些多管闲事的小屁孩吓住，让他们不敢告诉别人也就好了。没想到非但没吓住，反而弄巧成拙，让其中的三个小屁孩跑着出去找了老师。

　　他面露焦急，神色中还有一丝愤怒，抬腿就想把崔源他们追回来，没想到直接被周围警觉的一年级三班小朋友们给团团围住。

　　哪怕他看起来比腓腓他们高了大半个头的样子，但是面对这样的团团包围，还是很难冲出包围圈的。

　　一旁的腓腓点头，心里想：爸爸说得真对。腓腓这边人这么多，大家一起站一站坏人就跑不走了。

　　被围起来的男生还在给自己辩解：“凭什么说我拿打火机就是想要烧花？你看见了？还是你们看见了？”

　　腓腓在小虎后面悄悄摇摇头，他没看到，但是他就是知道。

　　没错，腓腓之所以这么果断出脚，就是因为感觉到在拿出打火机的那一刻，那股从眼前这个男孩身上散发出的鲜明可见的恶意，就是冲着学校的花草去的。

　　崔源走了，但是梁韩煜还在。他直接顶了原本崔源的缺，小嘴叭叭的开始怼：“你是哪班的？我怎么不认识你？我知道了，你肯定是转校生，你以前肯定是在别的城市上学的，你是被你家人转校过来的。

　　我理解你家人的想法，现在学校多了好多转校生。我们不歧视转校生，只要好好相处，大家就都是好朋友。C市只是比别的城市都早了一点复苏而已，是运气好。我们还不至于因为运气就嘚瑟出优越感了。

　　但是我就歧视你这种吃不着葡萄就想把葡萄架也给烧了的柠檬精。

　　你看你眼睛红得跟兔子似的，你不用开口我就知道你心里在想什么。

　　就算我们没看到你放火怎么了？我们看到你摘花了，学校规定私自摘花，情节严重的要被退学的。而且会上报审判会。

　　啧啧，你这一大把被连根拔起的，不止十几二十朵了吧？如果你这还不算情节严重，我真替前几天那个摘了三朵花被罚扫一年厕所的三年级喊冤。

　　你就等着退学吧，敢做不敢当，呸！你对得起辛辛苦苦把你转来C市上学的父母吗？败家不孝子！”

　　梁韩煜的口条是真的顺溜，全赖之前在剧组练的基本功。每句话与每句话的间隔之间不超过一秒钟，连插话的机会都不给别人留。

　　再加上他句句扎在点子上，逻辑特别清晰流畅，一不小心还超常发挥了。别说只是个学生，就算此刻是个大人来，可能也说不过他。

　　那个男生被崔源挤兑的脸色涨红，还有几分被说中了的恼羞成怒。

　　偏偏梁韩煜见他恼羞成怒的样子就知道自己说对了，不屑的哼了一声：“看来我是说对了。你思想品德课考了几分啊？算了，你说了我也不想听，肯定没及格。”

　　腓腓叹为观止，拉了拉梁韩煜的衣服：“煜煜，你怎么什么都知道？”

　　明明眼前被他一脚踢中的男孩总共也没说过几句话，结果煜煜一上来，把他的身份、动机、连思想品德课考试不及格都猜出来了。

　　梁韩煜充满保护欲的看了腓腓一眼，觉得眼前的这个小朋友真的就是个小嫩崽。如果不是对坏人的直觉比较准，他们以后对这个小嫩崽肯定是操不完的心。

　　“哼，他这点演技还敢跟我装。我是谁？我是C国国风奖年龄最小的获奖者。”梁韩煜这个略带傲娇的说道。

　　实际上他没说的是：

　　以前在剧组的时候，剧组里勾心斗角，明星们嫉妒来嫉妒去的事情多了去了。谁都不会刻意避讳一个才几岁的小孩子，梁韩煜好几次见到过有些知名的演员表面上一派和谐，实际上背着人的时候脸上的嫉妒和扭曲是多好的演技都演不出来的真实。

　　梁韩煜记性好，别人以为他不懂，其实他早就给记住了。

　　就刚刚眼前这个男孩拿出打火机要点火的时候，那嘴脸，一模一样。

　　不是嫉妒是什么？

　　崔源叫的老师很快就来了，而且还是一来一大串。都听说有学生在绿化灌木的花坛里摘花，不仅摘，还想要一把火把那里的植物全都给烧了。

　　这个性质可就严重了。

　　代课老师通知班主任，班主任通知年级组长，年级组长通知副校长，这一下，呼啦啦全过来了。

　　副校长打头阵，来的时候刚好听到了梁韩煜的推理，便带着老师们悄悄蹲在了灌木丛里。

　　等听完梁韩煜的话，再看看那个男孩神色难看但是反驳不出来的样子，当时脸色就黑了。

　　副校长从灌木中站起身来，脸色黑的不行，看着被他的突然出现吓坏了的男孩，声音严肃道：“这件事情，必须严肃处理！”

　　说罢，便高高抬起脚，跨过灌木丛，“都来我办公室。”

　　副校长办公室

　　办公室内时不时传出孩子压抑的哭声

　　梁韩煜猜得一点没错，原本面对着一些比他年纪小的小毛头他还能硬撑，结果到了副校长办公室后，被副校长和班主任联起来一乍，副校长又说要去调监控视频，还没坚持十分钟，这个叫做陈涛的男孩便哭着全都承认了。

　　他之所以摘完花之后又想要用火烧，也不全是因为嫉妒，还是因为他发现，每天学校都会有人到花坛里去统计花朵数量，别说少了这么多，就算是只少了一朵，也会很快就被人发现的。

　　他想着如果不想被人发现，干脆一不做二不休，把花全都给烧了，再悄悄拿着采下的花躲起来。

　　副校长的面色不好看，只能挥挥手先让这个男孩回班。等校长回来后再决定怎么处理他。不论是勒令退学还是休学，都是只有校长才有的权利。

　　这也是学校慎重对待每一个学生的表现。

　　等暂时处理完眼前的事时，副校长又深吸一口气，换了一副表情，开始表扬起了在这次摘花事件中做出突出表现的小功臣们。

　　“刚刚你们班主任是不是叫你腓腓？”副校长蹲下身，和蔼的摸了摸小家伙的脑袋：“腓腓，伯伯奖励你小红花好不好？”

　　小朋友表现得很谦逊，摇头表示自己不用小红花当奖励：“黄老师说，爱护花草，人人有责。这是腓腓该做的，不用要奖励的。”

　　刚刚听完前面那一个为了得到几朵花而宁愿毁了一整个花坛的糟心事之后，腓腓的这个回答让副校长的表情舒展了很多，语气也更加柔和：“腓腓说得对，爱护花草，人人有责。我们爱护的不仅是花草，还是希望。”

　　最后一句，副校长说得很有深意。

　　腓腓懵懂点头。

　　一边和腓腓说话，副校长一边在心中咂摸另一件事，腓腓这个名字，有点耳熟啊。

　　等他想出个所以然之后，副校长恍然，哦，原来那个两次开学都闹出大事件的那个小朋友啊。

　　想想当时，如果不是事情就发生在七星小学，他还真不信有小朋友能有这么大的魅力和号召力。就因为有孩子在走廊上喊了一句：腓腓被打了！

　　呼啦啦的，各班加起来一共窜出来了几十个孩子。几乎是一瞬间的功夫，这些孩子的小脸上全都带着不作伪的愤怒。

　　那段监控视频，校长看了都震惊。

　　想到这里，副校长白胖如弥勒的脸上，眼睛眯起来一转，一个想法在心中渐渐成型。

　　“校长伯伯，你怎么不说话了？”腓腓看着副校长忽然不说话，有些奇怪。

　　副校长呵呵一笑：“腓腓啊，你这次表现的很棒。但是小朋友一个人去踢打火机还是很危险的，不可取。”

　　腓腓点头，“知道了。”

　　“还有一件事。腓腓既然不想要小红花，那帮校长伯伯一件事怎么样？”副校长接着问道。

　　“什么事情？”小家伙抬头看校长伯伯。

　　“伯伯想要在学生里建立一个巡逻小分队，专门抓破坏绿化的学生。腓腓当队长，愿不愿意？”

　　七星小学和别的学校还有些不太一样，里面的学生非富即贵的太多，有时候学校想管都不好管。只能让学生内部加强约束。

　　这也是七星小学学生会的由来。

　　腓腓好像明白了一点，点点头：“伯伯是要让腓腓还这样，踢摘花的小朋友吗？”

　　“什么样？”副校长一开始有些没明白，反射性问道。

　　然后，他就看着面前的小朋友看起来奶嘟嘟的小脸一肃，两个小拳头在胸前十几厘米的位置前后握紧，哈！的一身，抬起小腿连蹬三下。

　　三连踢一次比一次高，最后一次副校长感觉小家伙要是离近一点，都能扫到他蹲下时秃秃的头顶。头上，有，有点凉凉的。

　　是个功夫小朋友没错了。

　　作者有话要说：练功小剧场：

　　大爷爷是：疾如风掠如火，静如磐石。动若闪电。一声厉喝，吓得对手肝胆俱裂。

　　腓腓是：小跑，身体轻盈跃起，一脚踢出“啊打！哈！”，这么凶，就问你怕不怕？奶腓瞪眼.jpg,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 168 章 第 168 章免费阅读。https://xs.23sk.com 