    “呜呜~~”

    六点一到，整个小镇忽然响起一阵阵刺耳的声音，同时一道浑厚声音透过喇叭响彻整个小镇，“时间到，所有准武者，立即到小镇出口处。”

    “这么快就结束了？”

    正在某处高楼楼顶上安静躺着的林平之站了起来，“那我也该走了，可爱的小怪兽们!”

    将收集了满满一背包的怪兽左耳背上，旋即迅速朝着怪兽小镇的大门赶去。

    这时候怪兽小镇入口处，一个个准武者们走出了小镇。

    几乎每一个准武者身上都染有血迹，或许是怪兽的血迹，或者是他们自己的血迹，还有一些准武者，是被他们的朋友给搀扶着走出来的。

    “嘟，嘟——”

    刺耳的声音响起，一辆辆重型大卡车从小镇当中开了出来，只见这大卡车上堆满了怪兽的尸体。

    “嗨，这些是准武者的尸体，来人接收一下。”

    其中一辆重型大卡车停在旁边，卡车上的确躺着不少尸体，甚至于部分尸体都是残缺的，显然是被怪兽吃了大半。

    卡车将这些准武者尸体，直接倾泻倒在一旁地面上。

    “啊！”

    “阿赣！”

    “小音！”

    顿时不少已经出来的准武者惊呼起来，甚至于有人直接扑在尸体上嚎啕大哭。

    如原著中那般，一名军官冷声喝骂一通，同时也让罗峰等准武者们明白，武者之所以在人类社会拥有这么高的特权，不是因为他们的强大实力。

    而是因为武者能够大量杀死荒野区的怪兽，包围人类基地市的安全。

    这才是此次武者实战考核的真正目的。

    “两个怪兽左耳，下一个，左臂受伤。”

    “吕芳？嗯，三个怪兽左耳，不错，下一个。”

    在小镇入口旁边，放着一个铁锅，每一个出来的准武者都去缴纳猎杀得到的怪兽左耳，以证明他们猎杀怪兽的数量。

    林平之虽然被诸葛主管所看重的，但在这群准武者中，只是个小透明。

    更多的目光都聚焦在刚刚从入口处走出来的马晓、罗峰与万冬身上。

    毕竟罗峰、万冬、马晓三人乃是这一批准武者中被提前招入的，被人一传十十传百，这一批人中几乎所有人都认识罗峰他们三个。

    “林平之是吧，将猎杀的怪兽左耳给我。”

    前面正坐着的三名军官，其中有两名军官正使用着笔记本电脑，其中一名军官看着林平之。

    “好。”

    将包裹倾倒，大概十来个怪兽左耳直接落在了旁边的金属锅内。

    “十五个，没受伤，嗯，不错！”

    考核军官看着金属锅里的怪兽左耳，忍不住笑道：“通过，下一个！”

    接下来林平之便站在人群的边缘，看着后面出来的人缴纳怪兽左耳，这些人有的一点伤势都没有，可是大多数都有些不算重的伤势，修养十天半月即可。

    重伤的，乃至残废的准武者，都是有的。

    这也是他们签下生死状的主要原因。

    与怪兽搏杀，哪有不受伤的道理。

    平时多流汗，用时少流血。

    “杨武，嗯，很好！三十个怪兽左耳，没受伤，下一个！”

    那军官的声音忽然高昂了不少，原来是杨武这小子也安全归来了。

    不过他这表现，可比原著中厉害多了。

    一口气杀了三十头怪兽，这等实力可比原著同期的杨武厉害不少啊，估摸着他的身体素质比起罗峰都相差无几了。

    林平之嘴角一笑。

    他曾看过某本吞噬同人小说，里面的主角正是杨武.

    怕不是来到的并非吞噬原著，而是某本吞噬同人小说的世界里了吧。

    不过林平之也表示无所谓，谁还不是个穿越者来着？

    罗峰在杨武之后出来，满满当当的一背包怪兽左耳。

    考核军官一数，顿时瞪大了眼睛，“七十个怪兽左耳！”

    这番惊呼顿时引发了在场众人的议论纷纷。

    “七十个怪兽左耳！”

    “这也太疯狂了吧！这得多强的实力才能够做到这种程度啊！”

    原来罗峰这小子因为林平之的存在，有意想要与他一争高下，于是在借怪兽磨砺身法的时候，同时也在打量猎杀着怪兽，获取怪兽左耳。

    然而，却是没想到林平之竟然半路偷鸡，根本就没有任何跟他竞争的意思。

    反倒是原著的万冬，虽然一如既往地猎杀了五十一头怪兽，

    但有了罗峰珠玉在前，反而没有收到那么多关注。

    “林哥，你怎么不认真杀怪兽，我还想跟你比比，到底谁猎杀的怪兽更多呢。”

    罗峰有些郁闷。

    本想一较高下，结果却是一拳打在了空气中，轻飘飘的感觉简直让他郁闷的想要吐血。

    “杀的多有意义吗？”

    林平之笑了笑道，“以你的实力，若是真要猎杀H级怪兽的话，一夜至少也能猎杀上百头，这种数据是没有意义的。”

    “三位！”

    忽然，一道声音传来。

    三人转头看去，只见一名大胡子军官微笑道：“跟我走一趟，有一位朋友想见见你们，就在前面休息室里。”

    “喔？”

    林平之咧嘴一笑，看来是雷电武馆的那位王衡主管出手了。

    只不过没想到，这一世竟然会连带着邀请他们三人。

    还是一如既往地老戏码，邀请他们三人加入到雷电武馆中，像罗峰、杨武这种已经加入了极限武馆的武者，他们雷电武馆愿意出足够的赔偿金将他们挖来。

    而林平之这种自由人，那就更好说了。

    不管罗峰他们出了多少赔偿金，他王衡都愿意自掏腰包，亲自补给林平之当做补偿。

    这番话语，不可谓不让人震撼。

    毕竟武馆总会馆的主管，在江南基地市的地位可以比拟一名战神级强者，他们手中握有的惊人权力，足可让他们在江南基地市中手眼通天。

    但可惜，他这次挑错了对象。

    三人统统拒绝。

    而且还发生了一件很有趣的事情，极限总会馆主管诸葛韬不知道从哪得到了消息，急急忙忙地从门外跑进来。

    “王衡，你这厮挖墙脚竟然挖到我头上来了！”

    诸葛韬气得暴跳如雷。

    若不是他一直派人盯着林平之的行踪，知道他被人叫来，恐怕这会林平之被人挖走了，他还蒙在鼓里呢。

    “你们没跟这光头签任何合同吧？”

    诸葛韬看向旁边的罗峰。

    他知道，林平之不是这么容易就被打动的人，更知道想要从林平之嘴里套出话来难如登天，于是便对着较好说话的罗峰问道。

    至于杨武，诸葛韬以为是普通的路人甲角色，根本就没想过问他。

    “主管，我们没有答应王衡主管。”

    大概是看出了些许苗头，罗峰先是看了林平之一眼，旋即才开口说道。

    “好你个大光头，这笔账，以后我再找你算！”

    说着，诸葛韬也不等对方回话，急急忙忙就要拉着林平之等人离开，他生怕在这待久了，林平之会改变主意。

    尽管这个可能性极低，但他也不愿意冒任何危险。

