    “看来我的魅力还是不减当年嘛！”

    珍妮心中闪过得意的念头，随即便摇头甩开，这种事情没什么好得意的，毕竟说到底她还是被侵犯了。

    刚刚发生的事，珍妮可没准备说出去，而是想一辈子保密起来，毕竟自己装醉被人非礼，可不是什么好事情。

    这要是被人爆出去，她的结果很可能是和傅盛离婚，毕竟没有一个男人希望自己的女人被别的男人碰过。

    就算傅盛大肚不计较，但久了之后，肯定是会出问题的，就跟赵亚之一般，一丝丝绯闻，就造就两人之间的矛盾。

    李博走出卧室后，跟陈述芬说了一句，然后就离开了半岛酒店。

    半小时后，被李博沾了便宜的珍妮，怎么也睡不着，从床上下来，走出卧室，从客厅上拿起一瓶水，狠狠灌进嘴巴，让她脑子一下子清醒很多。

    这时，听到客厅的响动，陈述芬一瘸一拐走出来，看到珍妮样子，关心问道：“你没问题吗？”

    珍妮甩甩脑袋，侧着头道：“只是喝多了点，你脚没事吧？”

    陈述芬忽然怪异的看了一眼她，语气肯定道：“妮妮，你刚才装醉!”

    “啊！没有……”

    “不用解释，以我对你的了解，你能喝多少我还不知道？刚才连一瓶红酒都没有喝完就醉了，这可不像以前的你。”陈述芬坐在沙发上笑眯眯的说道。

    被陈述芬逮个正着，这让珍妮尴尬要死。

    她确实是装醉。

    “让我猜猜你为什么要装醉，是不是害怕我老板也和以前的那些臭男人一样，想沾你便宜？”陈述芬分析道。

    珍妮没有说话，而是心中偷偷诽谤道：“你老板早在自己身上沾够便宜了。”

    “妮妮，我看你是多心了，我老板才不会是那种人呢！公司里有好几个美女，他都是规规矩矩的。”

    听了陈述芬的话，珍妮暗暗白了一眼她这个闺蜜，李博能用规规矩矩形容吗？那是他还没有暴露真面目。

    ……

    第二天早上，李博刚来到中环电影公司，就看到珍妮坐在自己的办公室里。

    李博一愣，暗道：糟糕，难道她知道了自己昨天对她做的事情，一早过来找他算账了。

    心虚的李博，往办公室门外看了看，傅盛不在，那还好。

    他还真怕珍妮知道昨晚的事情，然后告知傅盛。

    “早，妮妮姐。”李博冷静下来，微微笑着打招呼。

    珍妮却是表现很大方，笑道：“早，刚刚我在阿芬那里签订了合同，唱片公司事情你打算这么做？不会全都交给我吧！”

    李博刚想说话，忽然，他看到办公室外面的关之灵正朝着他眨眨眼，一副有事情要说的样子。

    “妮妮姐，先等等。”

    李博对着珍妮说完，走出办公室，对着关之灵道：“有事情？”

    关之灵嘴巴一嘟，斜了一眼办公室里的珍妮，语气不善道：“那女人是谁？一大早就来找你。”

    哈！

    李博轻轻一笑，看样子关美人是在吃醋，见她撅着嘴巴，皱着眉头样子，李博用手指在她鼻梁上轻轻刮了下道：“人家可是有老公的，可不想想歪了，也不要乱说话，这要是传出去，我到是没关系，但却是会影响别人夫妻感情，去，给我倒两杯咖啡进来。”

    说完，转身就回到办公室。

    而关之灵听完后，表情顿时就高兴起来，只要那女人不是想跟她抢李博，那她才不在意对方是谁呢！

    “那小姑娘就是《卡路里》中的关之灵吧！”

    李博和关之灵的暧昧动作，珍妮是看在眼中，见到李博进来，轻声的问道。

    “嗯，她现在是我秘书。”李博点头道。

    “这么漂亮秘书，阿博，你们关系不止于此吧！”珍妮若有所指的说道。

    李博用手摸下鼻子，他感到很冤枉，自己虽然馋关之灵身体，但他还真没有招惹对方，而且，一直以来，还是关之灵在勾搭他。

    “请喝茶。”这时，关之灵端了两倍咖啡进来，放在李博和珍妮跟前，笑着道。

    “谢谢。”珍妮道谢一声。

    “妮妮姐，刚才你说什么来着。”李博喝了一口咖啡问道。

    珍妮白了一眼道：“我是说，唱片公司你打算怎么办？不会全都交给我来吧！”

    “我是很相信妮妮姐你的能力，唱片公司交给你我也放心。”李博说道。

    珍妮一听，顿时露出微笑，手指在裙子上扯了下，说道：“某人想做甩手掌柜那可不行，你可是答应要给我写歌的，怎么现在反悔了？”

    “不，不，怎么可能呢！歌其实我昨晚已经写好了，不如你看看，要是满意的话，可以作为唱片公司的第一张专辑发售。”

    李博说完，就从公文包里拿出一叠纸来，这是昨晚他回去后，从笔记本电脑里找出来适合珍妮的歌曲。

    看着李博拿出来的一叠纸，珍妮楞了起来，本来她只是随便调侃下李博，没想到他早就准备好。

    珍妮下意识的接过李博手中稿纸，然后低头看了起来：《start of something new》。

    珍妮一怔，居然是一首英文歌，这有点出乎她预料。

    看完歌名后，珍妮没有说话，而是继续看下去。

    李博坐在椅子上，双眼时不时的看着珍妮脸色变化，见到她时不时露出诧异、兴奋、以及震惊，他心中不由笑了。

    他一共给了珍妮六首歌，其中有两首是英文歌。

    而这两首英文歌都同时来源于一部电影，也就是李博让王金拍摄的《歌舞青春》。

    《start of something new》是《歌舞青春》里第一首插曲，是由凡妮莎·哈金斯演唱，这一首歌在前世也是非常出名。

    另外一首《Stick To The Status Quo》也是《歌舞青春》里的插曲，这一首歌非常的经典，还在格莱美上获得了奖项，要是操作好的话，绝对可以把珍妮推上国际舞台。

    两首歌同时出于一部电影，这当然不是巧合，而是李博故意为之，要是电影红了，那么之后电影里的歌曲发行专辑，那肯定会一炮而红，连宣传事情都省却。

