    宴会开始，和往年没有什么区别，都是歌舞升平，一片祥和。

    就连平日里不想熟的大臣们也会说上几句吉祥话，再就是雍正和几个王爷们的‘兄友弟恭’。

    刘芊芊觉得有些闷，实在是呆不下去了。

    她没有想到整场宴会竟然会是这么的无聊，于是她站了起来向雍正微微福礼。

    “皇上，臣妾看福祉有些困了想闹人，怕是要饶了您的雅兴，不如臣妾先带他回宫吧。”

    “好，晚上冷，谦妃也要好好照顾自己。”

    雍正摆了摆手，刘芊芊便带着碧落和福祉离开了宴会厅。

    允禟抓准了时机，随便找了一个理由也抱谷依古也出了宴会厅。

    他的脚步飞快，在半道上假装偶遇刘芊芊。

    刘芊芊感觉到后面有脚步声还未回头，她就听到了一阵婴儿的哭声。

    “哇哇哇~”

    翠喜听到回头看去，然后向刘芊芊禀报。

    “主儿，是九爷和小阿哥。”

    一听到是谷依古哭得上气不接下气的时候，她的心都在揪着疼。

    她把怀里的福祉交给碧落，然后低声叮嘱。

    “碧落和小祥子先带福祉回去，他好不容易睡着别再把他吵醒了。”

    碧落颔首，然后领着两个小太监离开。

    允禟见福祉离开，这才开口道：“谦妃娘娘，臣弟哄孩子实在是没有经验，这孩子哭了已经很长一段时间了，不如您帮我哄一哄？”

    允禟也不给刘芊芊选择的机会，直接把谷依古塞到了她的怀里。

    她就算在宫中有太多的忌讳，也知道不能跟允禟走的太近以免被怀疑，可谷依古毕竟是自己的孩子，她怎么可能看着他哭着难受。

    “那本宫就试试吧。”

    看着刘芊芊脸上露出他从未见过的温柔，允禟的心也跟着变得柔软。

    “谷依古和福祉是堂兄弟，年岁也差不多，等他以后长大了，臣弟可以送他进宫来给福祉的陪读，两兄弟也好增进感情。”

    刘芊芊依依不舍地把谷依古还给允禟，她淡淡地道。

    “这都要看皇上的恩典。”

    每一个阿哥等到三岁就要去尚书房启蒙，到时候就会从王府或者朝臣中选出孩子陪读。

    刘芊芊没跟允禟多待，她就回了咸福宫。

    回到空间她看了看之前种下的药草苗子都已经成活，而且也长高了不少。

    再过不久就能收获，而且这些药草都是金疮药的原材料，还有一些是吊命用的药材。

    现在空间积攒了不少的大米，刘芊芊便要求只吃自己小厨房做的米饭。

    同时她会趁着无人时，将小厨房的大米和空间的大米调换。

    刘芊芊拿着调换的大米煮熟了喂空间的小鸡们、鸭们吃，鸡、鸭们长胖了不少。

    刘芊芊不打算让福祉去参与什么斗争，只想让他以后做一个潇洒的闲散王爷。

    所以她不管宫中嫔妃怎么争斗，她只是将目光放在了自己后花园所养的鸡鸭的身上。

    而咸福宫后花园养的鸡、鸭也都开始产蛋了，当然产下的鸡蛋和孵化的小鸡都被她换成了空间里的，这样就算是拿来吃营养价值也高。

