    冯小龙只是被子弹在手臂上划破了一道口子，没有伤到筋骨，赵国庆从佣兵尸体上找来急救包为其止血包扎。

    “这里不能久留，我们得先离开这里再说。”赵国庆讲道。

    “我们是不是要像上次那样组成战斗小组？”李实诚有些兴奋地问，上次三人的战斗小组发挥出了惊人的战斗力，他也期待着这次的表现。

    赵国庆轻点了下头说：“是的，不过这次我另有计划，找到更多的人来加入我们的战斗小组，只有这样才能更有效地消灭敌人！”

    “我同意。”冯小龙说着又瞟了眼尸体上的胸章，接着讲道，“这次来的佣兵显然比之前的要厉害，而且数量不详，一上来就下杀手显然是想杀光这里所有的人，只有集合了大家的力量才能更好地与敌人作战！”

    “我没意见。”李实诚表示。

    “当下我们最重要的是要先抢一些武器装备才行。”赵国庆说着将全自动步枪给了冯小龙。

    冯小龙担任尖兵的任务，手里面没有武器的话会非常危险。

    李实诚获得了手枪和所有的手雷之类的爆炸物，当冯小龙受到攻击时他的任务是火力支援。

    赵国庆基本上还是之前的装备，手里面的军刀让他在近距离作战中足以保命，望远镜则有助于他观察敌情做出最好的战斗指挥。

    铁三角战斗小组再次组成，三人在山林里面寻找了起来，希望找到更多的战友加入他们的战斗小组中。

    “砰！”天色将亮时一声枪响突然传来。

    有枪声就意味着有战斗，有战斗就表示其他战友可能遇到了危险。

    赵国庆三人的脚步微微一顿，接着就加速朝着枪声传来的方向奔去。

    枪声不时响起，以声音来推断战斗的地点距离赵国庆等人不出五百米，翻过一座山坡后三人就基本上到达了战斗的地方。

    此时天色微亮，肉眼能看到的距离依然非常有限，为了避免被敌人发现，三人先潜伏下来观察敌情。

    借助望远镜的观察，赵国庆很快就发现了目标。

    一名狙击手隐于一百米外的草丛，专业的吉利服将他整个人都罩在里面，不细看的话根本发现不了他……

    向前约三十米的地方还躲着一个佣兵，他使用的是全自动步枪，脖子上还挂着望远镜，应该是狙击手的观察员。

    在狙击手和观察员十点钟的方向是处灌木丛，距离两人不超过百米，从狙击手枪口所指的方向来判断他们袭击的目标就在灌木丛里面。

    灌木丛遮挡了狙击手的视线，而目标躲在灌木丛后面不出来，观察员这才冒险想引出目标，从而给狙击手制造射杀的机会。

    确定敌人的数量和位置后就好办多了。

    赵国庆脑子里面立即有了相应的作战计划，由李实诚和冯小龙设法吸引敌人的注意力，赵国庆借机潜过去消灭敌人。整个计划贵在速战速决，否则一旦让敌人识破了他们的作战计划或者有更多的敌人到此，那战况将会变得非常不利于赵国庆一方。

    “啪、啪啪。”敌观察员有一枪没一枪地朝着灌木丛射击，想要逼目标出来。

    狙击手的注意力也集中在灌木丛上，根本没有发现赵国庆三人的到来。

    赵国庆三人开始了行动。

    因为狙击手藏身于百米之外的草丛中，赵国庆三人所在的位置很难对其进行一击射杀，因此只有想办法更接近狙击手时才能将其击毙。

    李实诚和冯小龙分别向左右移动三四十米的距离，各自隐藏好身形后向赵国庆打了打手势。

    赵国庆将狙击步枪、望远镜等任何可能影响到行动或者发出声音的物品留下，然后开始小心地朝着狙击手的位置移动。

    狙击手距离赵国庆只有一百多米，如此近距离之下一旦发现了赵国庆，那赵国庆就将成为其狙杀的目标，因此李实诚和冯小龙的任务是分散敌人的注意力和掩护赵国庆。

    赵国庆如同一只准备袭击猎物的猎豹一般，动作缓慢而有节奏，几乎不发出一丝的声响，悄悄地靠近目标。

    一百米、九十米、八十米……

    越是靠近目标赵国庆就越是谨慎小心，在距离狙击手还有五十米的地方就完全停了下来。

    战场每个人都有自己的敏感区域，也称之为危险警戒区，这一区域的大小取决于一个人作战能力的强弱。

    因为对方是一个狙击手，神经系统非常敏感，因此赵国庆不敢继续靠近，以免进入了对方的警戒区。

    李实诚一直注视着赵国庆的一举一动，见他停下来朝自己打手势，立马朝着狙击手所在的位置扣动了扳机，同时吼道：“兄弟，别怕，我来救你了！”

    百米外手枪子弹的袭击对狙击手基本上造成不了什么威胁，不过这一声枪响及李实诚的喊叫却成功地吸引了狙击手和观察员的注意力。

    赵国庆将身子完全伏在了地上，这是关键时期，绝对不能让敌人发现自己。

    敌观察员立即端起望远镜向四周巡视了一圈，接着注意力就全部放在了李实诚所在的位置，嘴唇上下动着。

    草丛晃动了一下，狙击手将枪口转向了李实诚所在的位置。

    李实诚虽然老实，却一点也不傻。

    开枪吼叫一声后李实诚就将身子完全缩在了山石后面，只是将手枪伸出去有一枪没一枪地朝着狙击手所在的位置射击，并叫喊着威胁敌人的话。

    “哗。”远处灌木丛晃动了一下，一道身影趁着这个机会跑了出去。

    “啪啪啪……”敌观察员立即朝着目标射击，目标跑出五米的距离后再次隐藏了起来。

    好机会。

    趁着狙击手和敌观察员的注意力同时被吸引之时，赵国庆再次行动了起来，这一次他一口气向狙击手靠近了二十米。

    原本赵国庆可以多靠近狙击手一些的，可是一颗诡雷却让他停了下来。

    狙击手当然不会轻易地将自己的后背露给敌人，当他集中精力射杀一个目标又没有其他人掩护时，通常会在自己的四周设下诡雷陷阱来保护自己，此时赵国庆所遇到的就是对方设下的陷阱。

    也是赵国庆观察入微，要是没有发现就贸然冲过去的话，那一定会被眼前这颗诡雷给炸死。

    赵国庆暂时停下来仔细观察了一下，发现狙击手周围不止这一颗诡雷，光是自己正面对的地方就分散着四颗，眼前的不过是第一颗而已。

    行动变得麻烦起来。

    如果赵国庆想要继续接近狙击手的话，那就需要先越过这些诡雷陷阱才行。

    速战速决。

    这是赵国庆行动之前就已经制订好的作战计划，现在他绝不能因为几颗诡雷就停止行动的步伐。

    向左移动两米，避开第一颗诡雷的触动范围后赵国庆将身上的军刀一一拿出来摆在地面上，然后回身向冯小龙打了个手势，示意对方掩护自己。

    “咻、咻、咻！”三把军刀先后飞射了出去。

    赵国庆此时的能力让他的飞刀绝技可以射中三十米内的任何目标，三把飞刀准确地击中诡雷陷阱的引爆设置。

    “嗵、嗵、嗵！”三声爆炸随之响起。

    诡雷陷阱是狙击手的防线，当听到爆炸声响起时他整个人都为之一震，本能地端着枪转身指向爆炸的方向。

    先前狙击手是完全躲在草丛中的，除了狙击步枪的枪管外赵国庆并不能看到真正的目标，而此时对方因为动作过大而完全暴露了出来。

    “咻。”又是一把军刀飞射了出去。

    赵国庆的飞刀可以击中三十米内的目标，只是这军刀稍沉，使用起来并不是特别的顺手，因此这一刀的主要目的还是为了分散敌人的注意力。

    能成为狼群佣兵团里的金色级别佣兵，至少说明眼前的狙击手反应更加迅速，一看到寒光射来他就立即闪身去躲避。

    从爆炸响起到狙击手转身，再到赵国庆扔出军刀，一切都发生得非常快，几乎在眨眼之内。

    当狙击手观察员转过身来时，他只看到一道身影朝着狙击手扑了过去，并不知道狙击手为了躲避飞刀的袭击而没有机会开枪。

    “啪啪啪……”负责掩护的冯小龙扣动了扳机，他的袭击目标是狙击手观察员。

    “噗。”一颗子弹击中了狙击手观察员的肩膀。

    子弹还在一颗接着一颗飞射而来，狙击手观察员身形一晃倒在地上躲避子弹的袭击。

    这边赵国庆的袭击更是不停，军刀一把接着一把地被扔出，不给狙击手一丝喘息的机会，而他本人也跟着冲了出去。

    军刀射击非常密集，狙击手被逼得连连滚出草丛才算是避开了袭击，而这时他的眼角余光看到一道身影如同猛虎一般朝他扑了过来。

    和静止时完全不同，赵国庆此时散发着浓重的杀气，身上的每一个战斗细胞都被激活，袭击动作一招接着一招，没有丝毫的停顿，誓要斩杀自己的目标。

