    韩若青一个没注意发现自己竟被抓住衣领腾空而起，等再反应过来已经进了一间厢房里。

    还没等她开口问话，厉墨寒语气焦急的解释道，“现在时间紧迫，你先看看她有没有生命危险。”

    韩若青立刻反应了过来，点了点头连忙蹲下/身子替徐银月检查。

    把过脉发现徐银月的身子竟有失血之势，韩若青立刻猜想到是她的子宫出了问题，现在算算时间，确实徐银月拖的时间有点久了，她立马转过头，“我知道，你先出去守着，我帮徐银月仔细的检查一下。”

    徐银月毕竟是女人，而且检查的地方也比较隐晦，所以厉墨寒并不适合在这里。

    厉墨寒毫不犹豫的走了出去，替韩若青把门掩了下，韩若青这下可以肆无忌惮的给徐银月检查身体了。

    之前她给徐银月检查过身体，那个时候她的子宫情况就已经很糟糕了，如果不及时刮宫的话情况很是危险。

    但奈何那时的徐银月不相信她，导致时间拖了有一阵子，后来徐银月同意做手术了，可是太子又叛乱了，而她的医馆也被查封了，导致徐银月的手术又拖久了。

    韩若青心中猜测恐怕徐银月的子宫情况很糟糕了！

    这一番检查下来，韩若青叹了一口气，还真是如她所想。

    “进来吧！”朝着门外喊了一声，韩若青起了身来。

    厉墨寒走了进来，“怎么样了？”

    “情况不太好，比我想的要糟糕。”韩若青解释了一句，“之前我就说过徐银月的病情需要清宫才能好转，现在已经到了最危机的关头，如果不清宫的话，恐怕徐银月的命也就没了。”

    之前徐银月还有时间周旋的余地，但是现在每一分每一秒都对徐银月的性命有损，所以必须早早做下决定才行。

    厉墨寒也想起这件事来，点了点头道，“本王也记得你说过要开刀子，但那个时候不也没问题吗，要不然让徐银月再挺两天？”

    因为韩若青之前就说过徐银月的情况就比较危机必须立刻做手术，但是徐银月都能挺过，现在想必应该还是能够再挺两天的吧，因为此时并不是一个好时机。

    韩若青摇了摇头，“这次跟之前不一样，徐银月的病情已经拖的太久了，而且再加上她子宫如今大出血流血过多本就有危险，我又发现她身子非常虚弱，应该是长期的营养不良，这种种加在一块儿才会导致她晕倒在地。”

    “那你的意思是？”

    “我必须要立刻给徐银月做手术，否则徐银月怕是熬不过去了。”韩若青语气坚定。

    “可是……”厉墨寒眉头紧锁，不知道该如何开口。

    他当然知道徐银月如今的情况比较危机，但是城里的情况更是危机，外面混乱的时间有限，能给他们打掩护去皇宫的时间不多了，不可能在这里等徐银月醒来之后再去皇宫了。

    韩若青自然知道厉墨寒的想法，索性豁出去了，“你不用管我，你赶紧去皇宫和王统领他们会合，否则就来不及了。”

    “那你怎么办？”厉墨寒很是紧张怕再次和韩若青分开，上一次分开花了好一阵子才好不容易会合。

    “别纠结了，你赶紧去皇宫，否则没有你的指挥，恐怕王统领他们会出事，我就在这里给徐银月做手术，应该没什么问题的。”韩若青尽量给厉墨寒以最大的背后支持。

    厉墨寒心中很是不忍，但毕竟要以大局为重，只能咬牙点头，“那好，本王就先去皇宫，你就在这里安心的等着本王来接你。”

    虽然他很是担心韩若青在这里会不会安全，毕竟如今城中大乱，这里也不是一定的安全，但是现在要进皇宫刻不容缓丝毫不能耽搁，也没有办法了。

    厉墨寒解下/身上的佩剑递给了韩若青，“这个你拿着防身，这里是这个废弃宅子比较角落的一个厢房，如果有人搜到这里一定要保住自己的安危。”

    “放心好了，我不会出事的。”

    在厉墨寒再三叮嘱之后，他终究潇洒转身趁乱跑了出去。

    韩若青满是担忧的看着厉墨寒消失的位置，其实她更担心厉墨寒和王统领闯入皇宫危险更大，不过她相信厉墨寒一定能成！

    如今地上还躺着有生命安危的徐银月，韩若青努力的让自己平静了下来，然后简单的把床榻收拾了一下把徐银月扶了上去。

    如今情况危急，韩若青收起心中的儿女情长，赶紧解下/身上随身携带的工具包，从里面拿出准备好的各种药物还有手术工具。

    轻轻的拍了拍徐银月的脸，“徐银月？你能不能听到我说话？”

    可惜没有得到回复。

    韩若青又仔细的评估了一下徐银月的伤势，如今徐银月失血过多，体质又虚，刮宫的过程又是很痛苦，所幸直接就给徐银月用了麻沸散。

    在麻沸散起作用的这段时间，她悄悄的溜出了厢房找了个水井打了两盆水回到厢房关好了门，用随身携带的火折子点亮了蜡烛。

    准备好所有的东西之后，韩若青把手术刀在蜡烛上用火消毒了一遍，开始了手术。

    这个过程她丝毫不敢失神，否则失掉的就是徐银月的性命，即夜晚有些疲倦，但是韩若青仍旧全神贯注的进行手术。

    一扇门仿佛隔绝了韩若青与外面的关联，外面已经响起了警戒的声音，还能听出街道上的人乱逃乱窜以及尖叫的声音。

    不过门内，韩若青却不为所动，依旧冷静平稳的稳住。

    对于手术的安全程度韩若青还是有自知力的，此时只要没有人闯进来阻碍她，那她就会继续的完成手术，手术只要成功那徐银月的命也就保了下来。

    可天不遂人愿，就在手术的中途过程中，韩若青耳朵一动，手中的手术刀一顿顿时心中一阵紧张。

    外面竟传来了脚步的声音，而且不止一人！

    竟然有人闯进来了！

    听到脚步声就在外边，韩若青的一颗心提到了嗓子眼儿。

