    

    此时的叶辰，再也不是废物了，还有一群青狼呢，小狼更是达到三阶四的层次，这些都是叶辰的底气。

    至于一边的叶成，看到叶辰这个样子，也是惊呆了，他不明白，叶辰何来的底气跟王雪说这番话。

    就算叶家也不敢这么得罪王雪呀。

    玄丹门一个外门弟子，也是玄丹门的人。

    正所谓，不看僧面，看佛面，叶辰一点面子也不给，这也太不知死活了。

    “叶辰，你胡说什么呢？王仙子是你能得罪的吗？快点道歉，否则，我不介意上报家族，让家族来惩罚你。”叶成站出来，呵斥道。

    叶辰找死不要紧，但是连累家族就不好了，最重要的是，他担心连累到自己。

    好歹叶辰也是叶家人，此时叶成快气疯了，这个叶辰以前是废物让叶家成笑柄，现在不是废物了，又来得罪这个王雪，是嫌死得不够快吗？

    “你凭什么命令我？”叶辰淡淡地道。

    “就凭我是叶家的天才，我父亲是叶家的二长老，不允许你对王仙子不敬。”叶成一脸高傲地道。

    “我也是叶家长老的儿子，你没有资格命令我，再说，就她这一副尊容，也称之为仙子？看来，你的眼睛要多洗一洗了，都要瞎了。”叶辰冷笑道。

    叶战是叶家十五长老，虽然是排名最后的长老，但是与其他长老是同等地位的，叶辰自然与叶成也是同等地位的。

    “叶辰，你找死。”王雪气极了，叶辰居然说她长得丑？

    “王雪小姐，别冲动呀。”有人提醒道。

    不少人都忌惮地看着王围，这儿是不允许动手的，不少人都知道万宝商行的规矩。

    “我说得不对的吗？你看王围的几个人，这名导购小姐，我家的霜儿，还有你身后的王艳小姐，那一个不比你更漂亮？我不喜欢吹牛，我喜欢用事实说话。”叶辰一本正经地说道。

    “她们几人都不敢自称仙子，你很有勇气嘛。”叶辰接着补刀。

    “我......”王雪被气得快要吐血了。

    女人最恨就是别人说她不漂亮了，叶辰就是在这方面上下功夫。

    王艳听到叶辰说她漂亮，她内心也是有点欢喜的，不过，在王雪的面前，她可不敢表露出来。

    “叶成。”王雪咬牙切齿地说出这么一个名字。

    如果不是叶成在叶辰的面前说王仙子的事情，叶辰就不会用这一点来攻击她，让她颜面大失。

    “王小姐，这是误会，这不关我的事呀。”叶成都快要哭了。

    他本想为王雪出头的，结果叶辰借着他的话，狠狠地羞辱了一下王雪。

    同时也骂叶辰的胆子太大了，真是往死里得罪王雪呀。

    其实，王雪为王艳这个女人出头，叶辰就将对方列入黑名单了，对于黑名单的人，叶辰不打算扯什么交情，得罪了就得罪了。

    “叶辰，三天后，就是你与王元之间的约战，不知道你的彩头筹够没有？”此时王艳出言了。

    不能再让这个话题下去了，否则，以现在叶辰的毒舌，他们这些人都说不过叶辰。

    王艳于是转换话题，如果这里不是万宝商行，他们这些人早就出手教训叶辰了。

    至于出言骂叶辰，这个对叶辰也没有一点损失，叶辰之前的废物名声己经够臭了，骂了也是白骂。

    叶成骂叶辰，还无意之中得罪了王雪，可谓得不偿失。

    “这个就不劳王小姐费心了，我己经准备好了，就是不知道你们王家这边准备好了没有。”叶辰淡笑道，一切都成竹在胸的样子。

    众人闻言，不由得鄙视了一下叶辰，这个叶辰还真是敢吹。

    没有叶家的支持，他那里能拿得出十万两？

    叶家可没有公开表态支持叶辰。

    王家这方面，倒是表态，会支持王元。

    很多人都认为，这一次约战打不起来，因为叶辰拿不出十万两，绝对要赔王家两万两。

    因为之前叶辰说过，如果拿不出十万两，主动将身上的两块灵石奉上。

    至于叶辰从那里来的两块灵石，很多人都不知道。

    “呵呵呵，那么就真是恭喜叶公子了，为我们王家准备了这么大的一份礼。”王艳轻笑道。

    一点也没有因为之前叶辰说的下流之话而感到尴尬。

    好像刚才的事情从来没有发生过一样。

    叶辰看到这一幕，不由得感叹，这个王艳还真不简单，这么快就调整好状态了。

    换了一般的女子，现在肯定是处于面红尴尬的阶段。

    不得不说，这个王艳有点不一样。

    前身被王艳害死，也没有没有道理的。

    而且，叶辰发现，这个王艳居然是一名武者二重的修为，虽然王艳没有刻意地发出气息，但是叶辰因为功法的原因，可以看穿不超过自身三大境界的人的修为。

    只要是武王境之下的，叶辰都能感应得出来。

    能看穿比自己境界高的修为，这辅助功能，可以说很逆天了。

    一般情况下，都是境界高的人才能看穿境界低的人。

    境界过低，看到境界比自己高的强者，只会感觉得如同大海般，深不可测。

    之前叶辰知道这个王艳可是武徒十重的修为，现在短短时间内，不但突破了到了武者境，还迈入武者二重，这速度，己经不慢了。

    叶辰是有系统的存在，才晋级这么快，这个王艳可是没有系统的。

    难道是因为那颗琉璃石？

    叶辰有点疑惑。

    “难道不可是王家给我送钱吗？”叶辰淡笑道，一脸的自信。

    “叶辰，你一个废物，冒然地去挑战王元，简直就是找死，我们叶家是不会支持你的。”叶成此时又出来开口了。

    “我这次约战，是我的私事，与叶家无关，输赢也不需要叶家出一分钱，你管我啊？”叶辰平静地道。

    “叶霜儿，我们不要管他们了，无聊，走，我们去看看那件衣服合不合你身。”叶辰说完，不再理会这些人，然后带着叶霜儿去看看那件名为焰姬的衣服。

    看着叶辰掉头就走，留下脸色阴沉的王雪众人。

    他们都觉得叶辰太嚣张了，仗着这儿是万宝商行的地盘，让他们这些人都下不了台，一点面子也不给。

    “他与你们王家的王元有约战？”王雪此时问向王艳。

    王元刚才她见过，现在王元己经是一名武徒十重的高手了。

    不过，这次她出来逛，王元没有跟着出来。        

