    然而，曲檀儿不问，不代表墨连城会不说。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她一边走，一边跟她介绍了丹弦子，再说起绝焰山等事情。曲檀儿一听到那四名高手都是靠丹弦子的关系过来的，心生感激。可眼珠子也在转，神念？并不是一下子覆盖整个区域，是扫过而已，举个例子，就如同现代黑夜里的探照灯，照到何处，何处的一草一物便无处遁形。

    “城城，用空间秘术能隔绝神念么？”她理解中的，是可以隔绝的。不对，她还知道圣坛都可以做得到。在火山之中，圣坛散出来的淡淡光芒，便能将温度都隔绝了大部分，只能让里面有点热。还有火毒，也能隔绝，那么说，神念应该不在话下吧……可是，圣坛貌似正沉睡中？

    墨连城听到曲檀儿说的，还没有回答。

    丹弦子便接道：“可以隔绝，但不能动。只要你们动，不止是天罚城主，就算是我巅峰时都能现你们。”

    “……”曲檀儿纠结了。

    她原本还有其余的秘术，可以隐藏身影的。

    墨连城沉默这么久，道：“我……倒有一个办法。或者会有一丝生机。”

    “什么办法？”曲檀儿急切询问。

    丹弦子也留意到这一个徒孙，“说来听听，我老人家说不定能给点意见。”

    墨连城停了下来。

    因为真如丹弦子说的，他们再努力往前逃，貌似最终都不管用。

    出天罚区域，至少要五天。

    而那四位前辈能坚持得了五天么？因为已经打了四天。

    能不能，墨连城也不敢肯定。

    他想了一个能避开的办法，当然，不管任何办法都是有风险的，“易容丹，这东西能改变一个人身上的气息，还有外貌。在这一片区域，必定有不少人在搜我们，而天罚城主正在交战之中，并不会时刻分神确定我们到了哪里。挑一个适当的时候，我们服下易容丹，再压制一下修为混进那些人当中，便能……”混水摸鱼了！

    曲檀儿眼前一亮，这倒是一个办法。

    丹弦子也茅塞顿开，“不错，好办法！”

    锁定一个人，也是靠这一个人身上的气息，修为。

    墨连城很快，脑海中便形成一个想法，他停了下来。

    “被人追杀的滋味，真是不好受。”以前，貌似只有他去追杀别人。

    “呵呵，这样才刺激，是不是？”曲檀儿从他背上下来，轻淡一笑。

    他们就地休息，不逃了。

    丹弦子真服了二人，初生牛犊不怕虎。

    光有一个想法，还不一定能成功，他们就真停下来实施。

    商量几句话，确定细节。

    “来，我们来个守株待兔……”曲檀儿一脸恬静地盘坐起来修炼。

    刚入定，周围的灵气渐渐聚拢，再慢慢的犹如潮水一般往她身上涌过来，再消失在她身上，她就像是一个灵气的黑洞，不断地吸着周围的灵气，不断的，消失，再汇聚，再消失汇聚。

    墨连城也同样捉紧时间恢复，但他的动静不会有曲檀儿这样大。