    第644章偏爱

    “听爱妃的意思，这好像是偏爱啊？”风祇眼底笑意渐深。

    “嗯！王爷可以这么理解！”夜锦汐煞有其事道：“毕竟，我愿意！”

    谁的心目中，都有偏爱之人，他将自己的偏爱给了她，她亦愿意将自己所有的偏爱都给他！

    风祇闻言，伸手轻轻抚摸着她的脸颊：“本王的荣幸！”

    此生能得到心爱之人的偏爱，足矣！

    ——

    半个月后……

    一行人抵达边境。

    所幸这一路行来，染儿非但没有生病，反而越发的活泼好动，无论看到什么新鲜的小玩意，都咿咿呀呀的想上去摸两下，逗的一群人直乐！

    “下官来迟，见过太子，太子妃，五皇子！”匆匆行来的粗壮大汉，行礼道。

    “鲁将军不必多礼！”风祇伸手将他扶起。

    鲁将军站起的瞬间，突然一拳重重打在他的肩头之上：“我还以为你小子回了京城，当上了太子，日后就不会回来了呢，没想到这么快，就又见面了！”

    “想本王了？”风祇像是早已料到，他会有此举般，波澜不惊问道。

    “谁想你了？”鲁将军粗声粗气道：“你都不知道，没你这个行走的冰块在，我们这群兄弟，平日里有多么的快活？”

    “是吗？”风祇不置可否勾了下唇角。

    显然并不信他所言！

    “信不信随你！”鲁将军嘴上虽如此说，却一把勾住他的肩膀：“一早便知你要来，这不，我早早便命人备了上好的佳酿，今日我们不醉不归！”

    “好！”风祇应下。

    “……”夜锦汐默默瞧着，勾肩搭背的二人。

    之前她便多次听大冰块提起，有关于鲁将军的话题，知道鲁将军对于他而言，是亦师亦友的存在！

    本来她还以为，鲁将军应该是快到花甲的年纪，却没想到，他比想象中要年轻的多！

    一袭盔甲的他，配上黑长的胡子，整个人显得粗矿，不拘小节，看起来也不过四十岁左右！

    而就是他，在大冰块初到边境时，对大冰块照顾有佳，教他行军打仗！

    察觉她的注视目光，鲁将军突然侧目望向她，冲她豪爽一笑，随即，眸光便落与她怀中的小奶娃身上：“小世子长得真白嫩！”

    “……”夜锦汐嘴角一抽，垂眸，望向自家儿子。

    嗯！

    确实够白嫩，不能跟他们长年在边境操练的士兵相比！

    染儿像是知道，他们在说自己般，咧着小嘴甜甜的笑着，咿咿呀呀的向着他挣去。

    鲁将军见状，顿时一乐：“小世子这是想要老夫抱？”

    “呀呀……”染儿见他开口，更加欢快的向他挣去。

    风祇见状，伸手将他抱入怀中：“染儿是想让鲁将军抱？”

    “呀呀……”染儿咧着小嘴，继续向着鲁将军挣去。

    鲁将军瞧着有些心痒难耐：“太子！小世子借我抱抱呗！”

    “染儿比较闹腾，你小心些！”说话间，风祇将染儿递给他。

    鲁将军接过，顺势在手中颠了颠，嗓音豪亮笑道：“真轻，还没有老夫的武器重！”

    (本章完)

