    马周降服燕国周边海盗的时候，新年已经来临了。

    在过完这个新年之后，谢雨带着船队就向黑国赶了去。

    他们的将士数量不是很多，只有五万人，不过因为携带的粮草啊，炸坛什么的很多，所以他们的船队还是很大的，看起来十分的壮观。

    按照他们的速度，几个月后，他们差不多就能够赶到黑国的边城了。

    他们跟黑国的人打过不少交道，从黑国的人那里，他们也打听到了不少黑国的情况，所以对接下来的一战，谢雨还是能够做到知己知彼的。

    他倒也没有想过灭掉黑国，只用五万兵马就想灭掉黑国，不是一件很现实的事情，他们的目的，就是打击黑国，让他们对燕国产生忌惮，进而不敢轻易对他们燕国用兵。

    若是能够扰乱黑国，让黑国的政治经济什么的倒退，那自然就更好了。

    不过这一点他们不做强求，能做到自然最好，做不到的话，也没有什么影响，只要能为燕国的发展争取几年机会就行。

    几个月后，谢雨他们的船队已经进入到了黑国的水域。

    他们刚进入那片水域，黑国这边就已经得到了消息。

    很快，这个消息就传到了黑国王城。

    “陛下，燕国的船队靠近了我们的海域，很快就将到达我们的无望城啊。”

    大殿之上，一名官员把情况跟黑图说了一下，黑图听完，整个人顿时就凝起了眉头。

    “这个燕国真是好生狂妄啊，我们黑国还没有去找他们的麻烦，他们倒先来找我们的麻烦了，真是岂有此理，岂有此理啊。”

    黑图很愤怒，燕国的这种行为，就是没把他们黑国给放走眼里啊，如此一来，他岂会不生气。

    不过这个时候，朝中的一位老臣站了出来，道：“陛下息怒，燕国这样做，对我们来说反而是一件好事，如果我们去攻打燕国，我们就算有胜算，可胜算又有多少，燕国占据天时地利人和啊，我们去攻打的话，比较被动，但如今燕国多兵马来到了我们的地盘，那一切岂不是我们说了算？

    他们只有五万兵马，我们要灭掉他们，还不容易吗？”

    这个老臣这么一说，一众人顿时有一种醍醐灌顶的感觉。

    “言之有理，言之有理啊，的确是这样的，我们要灭掉这五万兵马，那还不是一件极其容易的事情，他们就这么来了，那就是来送死的。”

    “没错，没错，他们就是来送死的，既然如此，那我们就让他们得偿所愿好了。”

    “就是，就是，好好的教训他们一下，在我们的地盘，他们猖狂不起来。”

    “…………”这些人不停的说着，黑图听完，也是认可的点了点头。

    “好，既然如此，那我们的二十万兵马也就不用去往燕国了，就先解决了这五万燕国兵马吧。”

    二十万对战五万，而且是在他们的地盘上，这对他们来说，几乎没有任何的悬念，胜利一定是属于他们的。

    这样说好后，黑图派出了一个叫罗日的人去灭掉那些燕国兵马，不管他用什么办法，黑图只看最后的结果。

    --------------------几天之后，谢雨带着船队来到了黑国的海岸。

    他们登上海岸之后，就可以去攻打无望城了，这是黑国临海最近的一个边城，也是黑国数得着的一座十分坚固的城池，一般情况下，如果无望城被攻破了，那黑国的其他城池是不是能够守住，可就不好说了。

    黑国的海岸并不是很难攻打，他们基本上没有多少的优势可言。

    在这种情况下，谢雨觉得黑国应该不会在海岸上阻击他们，但是，让他们没有想到的是，他们来到岸边的时候，黑国的兵马已经在岸边等着他们了。

    谢雨看到这个，并没有慌张，他只是嘴角露出了一抹冷笑。

    “来的好啊。”

    若是这些人龟缩在城内，那想要打击他们，燕国的兵马就需要付出一些代价了，但如果只是在这样的海岸的话，那他们需要在这里击败黑国兵马，应该是没有多大的问题。

    双方对峙，罗日看了一眼谢雨，顿时就忍不住哈哈大笑了起来。

    “你们燕国是不是太把自己当回事了，区区五万兵马，就 敢来我们黑国撒野了。”

    谢雨耸耸肩，道：“来而不往非礼也，既然你们黑国敢去攻打我们燕国，那我们燕国自然是要还回来的，当然，本将军可以给你们一个机会，若是你们愿意投降的话，本将军可让你们免去一场血光之灾。”

    谢雨说完，罗日就又忍不住哈哈大笑了起来，他觉得谢雨在痴人做梦，竟然想让他们投降，这怎么可能？

    “有本事的话，你且来攻打就是了。”

    罗日根本就没把这五万燕国兵马放在眼里。

    只是，就在他这样想着的时候，随着几声巨响，海岸边上顿时就爆炸开来。

    黑国的不少将士直接被炸死了。

    声音很大，不少人的耳朵都震的嗡嗡作响。

    而这种爆炸的声音，很快就又响了起来。

    炸坛不停的攻击，黑国的防线直接就崩溃了。

    罗日整个人都很不好。

    他终于知道黑卡他们怎么会死了，面对燕国这般猛烈的轰炸，他们谁有还手的余地啊？

    他们想熬发射利箭，都必须等燕国兵马再靠近一些才行，不然这种事情想都别想。

    轰隆隆，轰隆隆，很快，燕国也能够炸坛就轰炸出了一个口子，而在轰炸出了一个口子后，在炸坛的掩护下去，一众燕国将士直接就冲了过去。

    他们虽然有不少炸坛，但能省着用还是要省着用的，所以能冲上去厮杀，那他们是肯定要去厮杀的。

    好在，那些黑国的士兵已经被炸坛给轰炸的懵逼了，他们的士气严重受损，谢雨他们冲上去后，就算是跟黑国的将士拼杀，他们也是占据主导位置，可以对黑国的将士快速的杀着。

    双方的战事持续了半个使臣后，黑国的情况就已经很不乐观了，不少士兵心里已经有了退意。

    再继续这样厮杀下去的话，他们很有可能会全军覆没。

    

