    第603章   大佬驾到   

    “怎么，你要替这个傻子出头？

    你也不够格啊。”

    霍安启挑衅的拍了拍李明浩的脸说道。

    

    “霍安启，你也嚣张不了多久。

    等着瞧吧。”

    李明浩躲开霍安启的手，恶狠狠的说道。

    

    霍安启看他这幅模样，瞬间就来了兴致，“欧呦，听你这意思，是还有大招在等着我呢？”

    

    李明浩冷哼一声说道：“我可没这么说，这是你自己猜的。”

    

    卫文瀚到底是放心不下霍安启，之前趁着霍安启他们这边吵起来，便找了个借口赶了过来，正好听到李明浩的话。

    心中隐隐有了几分计较。

    

    “两位来参加竣工仪式怎么不提前通知我一声，害得我招待不周了。”

    卫文瀚笑着走了过来。

    

    “安启，刚刚都告诉过你不要惹事了，看你把两人吓得，还不快过来。”

    

    见到卫文瀚，刘建豪那股天不怕地不怕的劲又上来了，出声说道：“你少在那假惺惺了，我们不吃你这一套。”

    

    “你个狗杂碎。”

    霍安启刚想往卫文瀚那边走，见刘建豪又出来冒头，忍不住抡起拳头来吓唬他道。

    

    “安启，别这么冲动。”

    卫文瀚上前制止了霍安启。

    

    “看来是我会错意了，两位不是来参加竣工仪式的？”

    卫文瀚继续好脾气的问道。

    

    刘建豪冷哼了一声：“你也不看看你什么货色，我们来参加你的竣工仪式，你配吗？”

    

    卫文瀚点了点头，“既然如此，两位今天就不是我客人。

    阿坤，把这两个不小心混进来闲杂人等给我赶出去。”

    

    “卫文瀚，你几个意思。”

    刘建豪见几个黑衣保镖向他们走开，急忙出声问道。

    

    李明浩的脸色也难看的很，他没想到卫文瀚竟然二话不说就要将他们赶出去。

    要知道，在港城，他们两个也是有头有脸的人物，今天他们要是真的被卫文瀚赶出去，那就真的太丢人了。

    

    “这话应该我是我问两位吧。

    你们既然不是受邀来参加我的竣工仪式的，那我自然不能留二位在这里闹事了。”

    卫文瀚淡淡的说道。

    

    刘建豪刚想开口，却发现自己说不出什么反驳的话，下意识的看向了李明浩，   

    李明浩冷笑了一声说道，“卫文瀚明明是你给我们两家送了邀请函，现在我们两个大老远的从港城过来，你却要赶我们走，这件事要是传出去，估计你卫老板的名声也会受损吧。”

    

    卫文瀚不疾不徐的说道：“我确实是给你们送了邀请函，但邀请函上黑纸白字明明白白的写着我邀请的对象你刘雄和李耀先生，并不是二位。

    而且，刚刚我事先也问过了，两位并不是来参加竣工仪式的。

    既然两位不愿来，我邀请的也不是两位，那就请两位好走，不送。”

    

    “怎么，你说让我们走就让我们走？

    虽然邀请函上没有我们的名字，但我们是代表我们父亲来的？

    怎么你自己邀请的客人，现在要自己赶走嘛？”

    李明浩开口说道。

    

    “既然两位是代表令尊来的，那便随我一起进去迎接几位贵宾吧。”

    卫文瀚随和的说道。

    

    “卫文瀚你以为你是谁，竟然让我们去迎接你的客人，想的美。

    我们可不像霍安启，点头哈腰的给你当狗腿子。”

    刘建豪不屑的说道。

    

    卫文瀚有些无奈的摇了摇头，“算了，该说的我都说了，来不来随二位的便。

    但如果两位存心来闹事，我也不是吃素的。”

    

    说完，卫文瀚便拉着霍安启往中心大厦那边去了。

    

    刘建豪看着卫文瀚的背影开口问道：“我们要跟上去吗？”

    

    “反正都已经被他发现了，先过去看看情况再说。”

    李明浩开口说道。

    现在事情的发展已经超乎了他的意料，他也不知道该怎么办。

    

    霍安启被卫文瀚拉着，头却一直向后张望着。

    在看到刘建豪和李明浩两人跟上来后，便兴奋的对卫文瀚说道：“来了来了，那两个傻子跟上来了。”

    

    卫文瀚极其淡定的嗯了一声。

    

    “你请他们进来，肯定不是单纯请他们参加竣工仪式吧，快说，你准备了什么大招。”

    霍安启的眼睛里充满了兴奋的光，仿佛看着猎物马上要步入陷阱的猎人。

    

    卫文瀚只笑着说了一句：“你想多了。”

    

    霍安启嘁了一声，也没有追问下去。

    既然他不愿说，那他就等着看戏就好了。

    反正卫文瀚这种老狐狸想出来的招，说出来他也不懂。

    

    卫文瀚和霍安启刚走到中心大厦的门口，身后就缓缓的停了一列豪车。

    起初，卫文瀚并没有在意来着是谁。

    毕竟，今天到这里来的，清一色来的都是这样的车。

    

    但是，看到从车上下来的人后，卫文瀚也不由得震惊了。

    是惊讶的惊不是惊喜的惊。

    

    来的不是别人，正是李耀，刘雄和李凯。

    

    李耀和李凯的身份不用说，港城四大家族之二，刘雄虽然没有前两位声名赫赫，但他如今的财富和地位，也是人群中的焦点。

    

    蹲守在门口的记者们此刻都疯了，他们万万没想到，一个小小的竣工仪式，竟然把港城四大家族中的三个都请来了，这卫文瀚到底是什么神仙。

    

    姗姗来迟的刘建豪和李明浩在看到自己父亲的时候，也同样震惊。

    打死他们也没有想到，之前在港城没有表态的父亲，竟然也出现在了这里。

    

    虽然震惊，但卫文瀚还是在第一时间反应过来迎了上去。

    

    “不知几位大驾光临，有失远迎，还望海涵。”

    卫文瀚开口说道。

    

    先去他搭话的是李凯：“文翰，你这个项目建设的不错啊，这一路上过来，我都快眼花缭乱了。”

    

    卫文瀚客气的说道：“这里确实费了不少功夫，参考了国内外很多知名设计师的设计理念，等会我派人专门带李总好好逛逛。”

    

    “那可真是太好了。

    我对这里真是喜欢的很，一会看看合适的话，我也在这里买几处物业。

    估计现在不下手，以后涨的我都买不起了。”

    

    “怎么会，李总若是赏脸，我一会找人介绍几处环境好的给您看看。”

    

    

    

