    周少宁为了兵变大事拼死奋战的时候，赵作良、李啸和陈乔山三人的行动也在迅猛的展开。

    趁着赵氏将军们和监军们都前往参加赵祥的生日宴会之际，李啸和陈乔山分头前往背嵬军、破敌军的军营，分别召集自己的部下，晓以利害，劝说他们跟随自己反了赵祥。

    李啸的言辞非常激烈。

    “赵祥倒行逆施，为非作歹，只顾自己，不顾光复军，也不曾反金，他有什么功劳值得称赞？不过是因为姓赵而已！眼下光复军局势已然糜烂，再不整治，恐怕会有大的灾难，在这个时候，诸位难道想要逆来顺受吗？”

    部下军官们大吃一惊，感觉李啸这个时候说出这种话实在是太奇怪了。

    “将军，您说这种话的意思是？”

    “赵祥不配为光复军之主！再不将其驱逐，光复军将彻底覆灭！我等也将惨遭金贼屠戮，这难道是你们想要看到的吗？”

    李啸大声说道。

    部下们面色惊悚，大为震撼。

    一名部下军官不可置信地看着李啸。

    “将军，您难道打算取而代之？”

    李啸哈哈大笑。

    “我何德何能能够取而代之呢？我不过是一军统制官，不自量力的事情我不会去做，但是赵祥必须要驱逐！驱逐赵祥之后，我们可以尊奉有德之人成为光复军之主，继续带领我们抗金。”

    “谁是有德之人？”

    部下连忙问道。

    “赵作良。”

    “啊？”

    部下们齐齐惊讶。

    赵作良？

    那个因为儿子犯了贪污罪而被驱赶走的赵作良？

    “对，赵作良，咱们光复军骠骑将军、河北总管、河北大军总帅苏咏霖的岳丈！”

    李啸给赵作良增加了一个有趣的头衔，使得军官们齐齐一愣，然后立刻反应过来，面露惊喜之色。

    原来如此！

    赵作良已经变换了身份，现在是苏咏霖的岳丈，一家人！

    也就是说……

    要取代赵祥的，是苏咏霖！

    这感情好！

    军官们群情激动。

    所谓上行下效，李啸作为背嵬军统制官，对苏咏霖推崇备至，言行举止无不透露出对苏咏霖的高度推崇，有他带头，整个背嵬军几乎都把苏咏霖视作偶像。

    对赵祥的统治他们本就不满，现在听说主导这一场兵变的是威名赫赫的苏咏霖，即将率领他们的是他们无比崇拜的苏咏霖。

    那还有什么好说的呢？

    崇拜苏咏霖战功的他们立刻决定跟随李啸发动兵变，彻底推翻赵祥集团，把苏咏霖迎来带领他们，摆脱目前的危局。

    兵变的消息立刻传遍整个背嵬军军营。

    除了军官以外，背嵬军的士兵们也早就知道赵祥等人的倒行逆施，现在听说从此就可以跟随光复军名将苏咏霖抗金了，立刻激动起来，士气高涨。

    差不多同一时刻，陈乔山也用一样的理由说动了自己的部下们，让他们愿意冒着风险和自己一起发动兵变。

    破敌军的兵变从剿灭监军赵成文的亲信开始。

    监军赵成文带着礼物去参加赵祥的生日宴会了，现在已经被周少宁拿下。

    而他留在军队里的亲信们还不知道这个消息，所以毫无防备。

    当陈乔山亲自带人冲向他们的时候，他们还没有反应过来是怎么回事。

    然后血撒了遍地。

    陈乔山将属于监军赵成文的亲信军官和军队轻而易举的包围、剿灭，全部解决掉，很快掌控了局面，获得了破敌军的指挥权，破敌军也就此加入了兵变阵营。

    光复军三大主力之二的背嵬军和破敌军就此做好了兵变的准备，兵变立刻进行。

    不过该说不说，赵氏家族的族人们的确是拥有很大的兵权。

    赵开山在苏咏霖和孙子义分兵离开之后，就改组了光复军，在原先军号的基础上增加了前后左右四个军。

    这四个军除了前军统制陈祚之外，都是赵家人担任统制官，虽然实力不怎么样，但都是赵开山利用赵氏亲族强化自身权势的重要举措。

    赵祥逆袭之后，赵家人转而支持赵祥，抛弃了赵开山，加上前军统制官陈祚与赵祥的关系历来不错，所以算上他自己控制的选锋军，他的势力的确在全军内部占据了上风。

    大部分军队都在赵家人的掌控之下，剩下少数军队也被赵氏监军掣肘，不得自主。

    在李啸和陈乔山介绍具体情况之后，赵作良了解了这一情况，于是决定三个人兵分三路行动。

    赵作良带领一部分军队前往踏白军军营，把他的老部队收服，然后和他的老部队一起再去游奕军军营把游奕军劝服，拿下踏白军和游奕军两支重要的军队。

    陈乔山立刻领兵奔赴临沂城，争取快速拿下临沂城，将临沂城控制住，并且进一步控制住赵祥集团的头头脑脑们。

    李啸则需要带领背嵬军攻击选锋军军营，将赵祥的老部队选锋军彻底打垮，防止赵祥集团在军中最顽固的势力发动反扑。

    选锋军从最开始就跟着赵祥，上上下下都是赵祥的人，指望他们主动背叛，还不如彻底剿灭来的简单，所以赵作良就让战斗力最强的李啸带兵剿灭选锋军。

    把赵祥可以用来翻盘的最可靠的军队消灭掉。

    等选锋军覆灭，踏白军、游奕军加入兵变阵营，赵氏首脑们又被剿灭，则群龙无首的前后左右四支军队难道能翻了天不成？

    一系列操作之后，如果情况顺利，前后左右四支军队发起反击的可能性很低，直接投降的可能性很高。

    则这一场突如其来的兵变就此成功的可能性也会随之大大的提高。

    这是他们事先定下的计划，分几步走。

    第一部分的行动按照计划顺利完成之后，他们立刻开始了第二部分的行动。

    赵作良带人奔赴踏白军的军营，陈乔山领兵冲向临沂城，李啸则领兵冲向了选锋军军营所在地。

    时间紧迫，战略机遇稍纵即逝，三人都知道兵贵神速的道理，所以一分一秒都不敢耽搁。

    陈乔山快速冲向临沂城。

    此时临沂城尚且没有针对外部入侵的防御动员，驻军还在为赵祥府邸发生的突然状况摸不着头脑，几个军官商议之后选择带兵往赵祥府邸赶，而不是立刻封锁城门应对外部威胁。

    或者说他们根本就没有想到会有外部威胁。

    所以面对突然来袭的陈乔山所部，临沂守军猝不及防，立刻就被破敌军先锋骑兵夺下了城门。

    破敌军骑兵快速冲入临沂城，开始快速的向前推进，占据要地，给后方主力争取进攻空间。

    攻击来的非常突然，别说军队了，城内的居民们也都没有反应过来。

    当他们看到军队疯狂涌入城内的时候还以为出了什么大事，惊恐万状的喊叫着、连跑带爬着往家的方向跑，整个临沂城在短时间内一片混乱，失去了秩序。

    大街小巷一片狼藉，到处都是乱跑的人群。

    陈乔山冷静沉着的指挥，避开人群，让军队快速突入城中掌握关键要地，抢占武库、粮库等重要地点，掌控全局。

    不过一个时辰的功夫，破敌军就解决掉了城内负隅顽抗的选锋军一部，顺利控制了临沂城。

    陈乔山自己则带兵快速赶赴赵祥的府上支援周少宁。

    当他赶到的时候，看到的是浴血奋战之后身上三处刀伤一处箭伤的周少宁，和至少战死三十多人的虎贲营士兵，可见战况之激烈。

    据周少宁自己描述，大宅之外的选锋军兵马奋力攀登院墙，试图突破防御进入大宅，他兵力不足，不能分散，只能集中使用，放弃大院，据前厅险要而守。

    虽然如此，面对数倍于己的敌军进攻，周少宁还是坚持住了，赵家大宅还在他们的控制之下。

    参加赵祥生日宴会的人们没有一个逃跑，全都被控制的死死的，是这次战斗的最重要的战利品。

