    大厅之中，陆天龙三人正在做着最后的准备。

    此时，外面传来了脚步声，三人扭头去看，却见安姬微微低着头，正在朝着三个人走过来。

    “安姬，怎么样，他有没有答应提前见我们？”

    轩辕汐第一时间站起身，有些急切的询问道。

    安姬犹豫了一下，低声道：“他……”

    “哎呀，到底同意没同意呀？”看她一副欲言又止的样子，轩辕汐很是着急，作势想要走过去。

    恩？

    陆天龙却微微扬眉，一伸手直接拉住了轩辕汐。

    他已经觉察到，安姬的状态有些不对！

    “图布已经知道了我们身份，对吧？”

    陆天龙死死盯着安姬，这个女人并不善于撒谎，脸上细微的表情变化，以及闪躲的眼神，已经让陆天龙猜到一些问题。

    说话同时，陆天龙开始调动体内的龙脉之力。

    若真是如此，安姬可能已经背叛，而且图布说不定已经在调兵遣将，准备对三人下手。

    “没错！”

    深吸一口气之后，安姬让自己平静下来。

    “图布已经知道了你们的身份，不止如此，他甚至早就已经知道我的身份。”

    果然如此！

    陆天龙眼中闪过一丝杀意，旁边罗伯斯同样第一时间做好战斗准备，只有轩辕汐还露出一副难以置信的表情。

    “不过你们不用紧张。”

    安姬马上接着道：“虽然如此，但是图布已经答应我，会让你们三个人平安离开，绝对不会伤害你们。”

    “如果你们不放心，我愿意跟随你们一起离开，等你们确认自己安全，然后我再回来。”

    恩？

    陆天龙三人对视一眼，脸上全都露出疑惑表情。

    他们三个人之前刚刚屠了瓦岗族两个部落，其中一个还是很牛的荣耀部落，现在既然图布已经知道他们的身份，竟然还许诺让他们平安离开？

    陆天龙沉思道：“条件呢？”

    “条件就是……”安姬看了轩辕汐一眼，再次微微低头，声音也轻了一些，“从此以后，我对沙城再没有任何亏欠，也不再有任何牵扯。”

    原来如此！

    陆天龙恍然大悟。

    英雄难过美人关？

    爱江山更爱美人？

    图布这分明是为了安姬，所以才会做出这样的决定。

    “你……”

    听着安姬的话，轩辕汐不由自主握紧拳头，似乎因为安姬的背叛有些发怒。

    没错，严格意义上来说，安姬的确是背叛了沙城。

    但是，稍稍思索之后，轩辕汐却再也怒不起来。

    因为她也已经看出，安姬现在也非常的挣扎和痛苦，而且图布能够放三个人离开，也完全是因为安姬。

    她已经尽了全力。

    “公主，你放心吧，等到事情结束，我会给沙城一个交代的。”

    安姬也看着轩辕汐，目光非常坚定。

    “但是现在你们赶紧走吧，跟随图布回来的，还有九黎族的两个皇境强者。”

    “他们跟图布之间好像发生了一些小冲突，我觉得可能跟你们有关系。”

    “图布暂时将他们稳住，如果要是被他们察觉到问题，你们恐怕走不了了……”

    果然有九黎族的皇境强者，而且还是两个！

    陆天龙三人神色一凛，如此一来那便有些麻烦，如果被他们知道三人的存在，必定不会善罢甘休。

    “我现在马上带你们出城，其他事情以后再说。”

    安姬再次快速道，说着便准备带领三人朝着外面走去。

    “等等！”

    陆天龙却在此时开口。

    “安姬小姐，带我去见图布。”

    什么？

    听到陆天龙的话，安姬一愣，罗伯斯和轩辕汐也是全都瞪大眼睛，难以置信看着他。

    陆天龙到底是要做什么？

    图布现在答应让三个人离开，说不定还会改变主意。

    再说还有九黎族的皇境强者在，如果被他们发现，就算是图布让三人离开，他们也肯定不允许的。

    现在去找图布，这不是自投罗网吗？

    “我要去见图布！”看着目瞪口呆的三人，陆天龙再次开口道。

    “你疯了吗？”轩辕汐第一个开口阻止，她的任务就是要将陆天龙安全带回沙城，为此都启动了安姬这枚暗子。

    “天龙，是不是有些太冒险？”罗伯斯也开口，同样觉得陆天龙的决定有些不妥。

    陆天龙却摇摇头，道：“我觉得还可以拼一把！”

    是的，陆天龙决定要拼一把。

    虽然之前推测，瓦岗族族长图布之所以肯放三人离开，是因为安姬的原因，但陆天龙觉得不止如此。

    刚才安姬也说了，九黎族的两位皇境强者，跟图布之间发生了一些小冲突。

    那么，陆天龙大胆的推测一下，很有可能是图布厌倦了被九黎族支配的原因。

    一直以来，瓦岗族都是得到九黎族的扶持，才能够跟沙城和轩辕氏族抗衡，这样一来的，九黎族对于瓦岗族必定有歧视。

    图布可能厌倦了，所以才会跟九黎族的皇境强者发生冲突。

    否则的话，陆天龙废掉了他们两个部落，按照正常情况来说，图布怎么可能放三人离开。

    这或许是图布对九黎族的一种无声反抗！

    “我明白你的意思，但是……”

    罗伯斯也想到了陆天龙所想的问题，稍稍犹豫一下，本来还是想要劝说，最终却停住。

    “行吧，你做什么我都支持。”他最终还是表态，拥护了陆天龙的决定。

    “你们这两个疯子……”

    轩辕汐真是很无语，她虽然想的不是太透彻，但是也想到陆天龙肯定是打算跟瓦岗族谈一下，最好能够达成合作。

    但这在她看来，是根本不可能的。

    “行吧，你们既然要疯，那我就陪你们一起疯！”最终，轩辕汐也没有其他办法，只能很无奈的点头。

    “世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人。”陆天龙对着她微微一笑。

    旁边安姬真是陷入为难之中。

    本来要背叛沙城，已经让她心里非常难受，现在陆天龙三人却还要冒险去见图布。

    万一有什么闪失，她可真是受不了自己内心的谴责。但看他们态度坚决，安姬咬咬牙，道：“好，我带你们去，如果你们出什么事，我愧对沙城，以死谢罪！”

