    第115章 墓主人成同伙

    此刻的敲门鬼很纠结，这三人分明就是盗墓贼，非要说不是，这不是不老实吗这？

    所以它看着三人说：

    “不要以为我没有文化，你们就是盗墓贼。”

    陈三夜：“真不是，你不能带着有色眼镜看待我们啊。”

    胖子：“就是，盗墓贼是去你墓里偷东西, 你看，我们又没说去你墓里偷东西。”

    敲门鬼：“那你们去我墓里干什么？”

    “拿东西！”陈三夜说：

    “看好了，是拿，光明正大的拿，不是偷。”

    敲门鬼：“…………”

    “你们就是盗墓贼，我知道你们, 东山很出名，东山四五个墓都被你们盗了。”

    “你看，你还是没能理解我们。”陈三夜摆摆手。

    胖子说：“理解我们的不多！”

    老马：“我甚至都还没理解我们自己……”

    陈三夜此刻不慌不忙的打开了直播，对着镜头说：

    “各位，眼前的这个鬼，是新闻上，最近晚上敲门害人的鬼。我，此刻化身正义的使者。

    此刻，正要对它进行处罚，去它墓里拿东西卖了赔偿给被它伤害的人，其中包括我。

    但是，它非说我们是盗墓贼，你们给评评理……”

    直播间：

    “好家伙，主播今天盗墓的理由这么高大上吗？把自己都道德绑架上了？”

    “说是新闻上那几个被敲门鬼害的人是受害者我信，主播也是受害者？单纯的想弄点好处吧？”

    “咱有一说一, 主播已经把盗墓玩出花了呀, 真要提被敲门鬼害的人讨赔偿，尼玛还真说得过去。”

    “说不过去的是他自己说自己也是被害人，这我不信，这是碰瓷儿呀。”

    ……

    一群粉丝，早就看透了陈三夜的面目，此刻被戳穿的陈三夜，不仅不慌，甚至还很淡定。

    他看向敲门鬼，说：

    “那啥，你赶紧带我们下墓吧，刚刚我说的你都听到了，卖你墓里的东西也不是我想要钱，主要是给被你害的人进行赔偿！”

    那敲门鬼都懵了，说：

    “你……你理由那么多，可你就是盗墓贼……”

    陈三夜眼睛一眯，说：

    “这……重要吗？”

    敲门鬼猛地一愣。

    是啊，现在的陈三夜三人是不是盗墓贼，已经不重要了。

    重要的是，无论如何，这敲门鬼家里的东西，恐怕都保不住了。

    想到这里，敲门鬼竟不知该如何是好……

    而陈三夜又补充说：

    “现在, 给你两个选择。

    一，我们是盗墓贼, 你认为我们是去偷你东西。

    二, 我们是正义的使者，现在拿你的东西，去补偿给大家。”

    陈三夜说完，看着敲门鬼。

    敲门鬼想了想，说：“那选第二个，我自己还能落个名声，好歹不算是被偷，说出去也有面子。”

    陈三夜笑了：“你悟了！”

    敲门鬼挺胸抬头，说：

    “所以，你们不是盗墓贼，我的墓不是被你们盗。而是我现在突然意识到了我之前的错误行为，我要弥补。

    于是乎，我找来你们三个古董发掘及转移出售的慈善工作者兼受害人，去把我的古董卖了，赔偿给你们受害人！”

    陈三夜叹为观止，对胖子说：

    “看到没？什么是觉悟？这他娘的就是觉悟啊。哎呀呀，这觉悟也太高了。”

    胖子也说：“没看出来啊，你小子，一点就通。”

    敲门鬼笑了，说：“还是你们点拨的好！”

    “是不是现在，心里舒服多了？”陈三夜问。

    敲门鬼：“何止是舒服呀，甚至还有种洗心革面的正义感呢！”

    胖子：“那既然话都说到这个份上了，你……明白了吧？”

    “明白了，明白了，来，三位大大跟我来！”

    说着，敲门鬼屁颠屁颠的，就带着三人去了草坪侧面一个被灌木丛遮挡的小洞口。

    “三位，慢点哈，这洞口不好走，小心一些。”

    “进来后小心台阶……嘿嘿，欢迎三位大大莅临。”

    ……

    直播间：

    “好家伙，还是主播牛，又忽悠废了一个鬼。”

    “这鬼是被人卖了还真帮忙输钱呀它。”

    “主播这是给了它一个台阶，这鬼也不傻。”

    ……

    这时，三人跟着敲门鬼，已经下了墓。

    墓室并不是很大，也没有华丽的前室和耳室，只有简单的主墓室。

    主墓室里，当着一个棺材。

    墓里没有什么东西，这种相对比较简单的墓，通常也不会在墓室里放什么东西。

    那敲门鬼也解释说：

    “东西都在棺材里！”

    陈三夜点头，说：“胖子，老马，准备开棺。”

    老马拿出工具，胖子摸出一根蜡烛，找到东南位置，点上。

    陈三夜见状说：“你干啥？”

    胖子嘿嘿一笑：“仪式感嘿嘿！”

    点燃一根蜡后，胖子说：

    “墓主人吹灭蜡烛，就是不欢迎我们，不吹灭，就是欢迎我们。

    敲门鬼：“…………”

    它心想：显然，我不欢迎你们。问题，我也不敢吹啊……

    这时，陈三夜看着敲门鬼，说：

    “你帮忙看着蜡烛，别弄灭了啊！”

    敲门鬼一愣，你看，不仅不能不欢迎，还得保证蜡烛不能灭，也就是保证自己不能不欢迎……

    直播间：

    “好家伙，什么叫杀鬼诛心？这就是！”

    “突然觉得那鬼好可怜，自己的墓被盗，自己还得帮忙盯着蜡烛。”

    “这该死的多此一举的仪式感……哈哈哈…墓主人心理阴影面积得多大呀………”

    “楼上请注意言辞，什么叫墓主人？那是同犯！”

    ……

    这时，陈三夜和老马已经撬开棺材。

    只见里面一堆枯骨，但是枯骨身上，零零散散有一些玉器古董。

    “东西确实不多，但价值几十万，问题不大。”陈三夜说着，就开始拿东西。

    于是乎，三个盗墓贼在棺材里小心的倒腾物件，而墓主人像个同伙一样，小心翼翼的用手护住蜡烛，保证蜡烛不会灭，还一个劲问：

    “好了没？我棺材里就那几件东西，你们小心点啊，可别把我骨头弄碎了，拜托了……”

    陈三夜：“哎呀你放心吧……”

    这时，敲门鬼身上阴气太重，把蜡烛冲灭了。

    陈三夜皱眉看向敲门鬼，说：

    “你还是有意见啊？”

    敲门鬼：“不是我，真不是……有火没，赶紧点燃！”

    (本章完)

