    廉母生日，廉辞没回去，既然如此，那么廉母便来医院看他。

    提前知道了廉辞的休息时间，廉母早早的过来守着。

    廉辞刚结束完一台手术，回到办公室就见到了母亲坐在自己的办公室里。

    他面色如常，叫了一声。

    “妈。”

    廉母神色复杂，她坐着没动，等廉辞习惯性的去洗了澡后出来，廉母把带来的鸡汤放在他的桌子上。

    “我亲自煲的鸡汤，喝点吧。”

    廉辞淡淡的：“嗯，先放着吧。”

    廉母眼睛发红，声音带上了几分哽咽。

    “到底要我怎么做，你才能回家看看我这个老母亲，你还记不记得昨天是你妈妈的生日！”

    廉辞抬手揉了一下眉心，他倏然看向廉母，目光带着几分疑惑。

    “妈，诗诗到底哪里不好，让您这么讨厌她，甚至不惜用那种龌龊的手段给我们制造误会。”

    廉辞实在是想不透，母亲到底为什么会讨厌林诗诗到那种地步，母亲在他心里一向是知书达理的贵妇人，母亲的心思也比较单纯，父亲爱她敬她，她一辈子无忧无虑的，却能想要给儿子下安眠药，还安排别的女人跟儿子躺一张床上。

    廉母又气又委屈，忍不住拔高了音量，带着怒火吼道：“我也想知道，你到底喜欢她什么，一个不自爱的女人，我是绝对不会允许嫁入我们家的！”

    廉辞皱眉。

    “诗诗她很自爱！”

    廉母气结，她深吸一口气，暗暗提醒自己，她今天过来不是来跟儿子吵架的，她是来劝他的。

    深呼吸几下，廉母平和下来，放低语气，温柔的说道：“我不跟你吵架，现在你们也分手了，这只能说明你们没有缘分，既然没有缘分，那你就好好考虑考虑赵优然吧。”

    “赵优然比那个林诗诗优秀多了，高材生，年纪轻轻的就已经是主任级医生了，而且看她的能力，以后肯定也是专家，不论是外形条件还是内部条件都跟你十分般配。”

    “更何况，你们那天孤男寡女的什么都发生了，你不能到现在也不给人家姑娘一个解释，我们家可不能有不正之风，你得对她负责。”

    听到廉母这番话，廉辞嘲讽的轻笑了一声。

    负责？

    他还和林诗诗同居了呢，为什么不让他对林诗诗负责？

    “你笑什么？”廉母皱眉看他笑了一声却又不说话，心里感到丝丝不安。

    廉辞认真且严肃的开口。

    “母亲，那天我和赵优然什么都没发生，我不可能对她负责，我只会对林诗诗负责，所以，请你以后不要再提这个事。”

    “你们……一个晚上，怎么可能什么都没发生。”

    “我是一名医生！”廉辞加重音：“我了解自己的身体，有没有做过什么，我的身体会告诉我。”

    如果换做和林诗诗在一起以前，他没有任何那方面的经验，或许会被忽悠过去，但和林诗诗住在一起这么久，什么都发生了，他怎么可能还会像个毛头小子似的不懂。

    廉母脸色再次变得难看，仍然不放弃游说。

    “那你们也还是睡了一个晚上啊，这要是放在古代……”

    “我还有事，母亲您自便吧。”

    廉辞已经不想再跟她多说了，起身走出了办公室，把廉母一个人留下。

    廉母气得脸色一阵红一阵青。

    离开办公室后，廉辞直接回了公寓，公寓里部分林诗诗的物品已经被林诗诗偷偷回来给带走了。

    以前一个人居住的时候，他不觉得公寓冷清，可林诗诗住过后，现在他感觉冷清得过分。

    坐在沙发上，脑子里总会想起林诗诗喜欢坐在沙发上盘着腿，一边吃零食一边看电视，零食碎屑总会掉在沙发上，或者掉得地毯上都是。

    每次他都会说她，让她坐有坐相，让她注意点吃相。

    林诗诗明知他有洁癖，还总是调皮的故意弄脏地毯和沙发。

    他每次都会在她吃完之后，认命的清洁一番。

    保洁员从每周来一次，到隔一天来一次。

    廉辞靠着沙发，闭上眼睛。

    头有点疼，脑子越来越清醒，清醒的觉得母亲对林诗诗有误会，这个误会很大。

    之前他只是单纯的以为母亲就是不喜欢林诗诗而已，不过这没关系，婚姻是他自己的，母亲即便不喜欢，也不会怎么样。

    他错了，他实在是低估了母亲对林诗诗的不喜欢。

    也许这个误会的关键在于赵优然。

    半晌，廉辞拿起手机给赵优然打了个电话。

    赵优然很惊喜，没想到廉医生竟然主动约她吃饭了，这可真的是，太阳从西边出来了啊。

    果然她姨妈出马就是有用，她可看到了，廉母今天来医院找廉医生了。

    大概是廉母跟他说了什么吧。

    赵优然美滋滋的打扮了一番，准时赴约。

    到了餐厅，发现廉辞还没来，赵优然一点不介意的坐在位置上等着。

    距离约定时间还有两分钟时，廉辞也终于到了，廉辞礼貌性的跟她打招呼，然后在她对面坐下。

    两人各自点了套餐。

    赵优然脸蛋微红，在晕黄的灯光照射下，鹅蛋脸显得更加娇俏美丽。

    她带着几分赧然的说道：“我没想到你会突然约我吃饭，我很高兴，廉医生，这是你第一次主动约我。”

    她对廉辞的喜欢不加掩饰。

    廉辞面无表情，一本正经，直接切入主题。

    “我有个请求。”

    赵优然怔忡了一下。

    “什么请求？”

    “我想请你去跟我母亲解释清楚，我们之间没有任何关系，我们不可能在一起。”

    赵优然的心随着他冷冰冰的话碎成一瓣一瓣的。

    她不可思议的看着他，眼睛里泛着受伤的光。

    “你知不知道我喜欢你？”

    廉辞仍旧面无表情，语气冷淡：“我知道。”

    “那你还让我去说这些话，你这样对我太残忍了。”

    “感情不就是这样吗？”廉辞问她。

    对啊，感情就是这样，一个愿打一个愿挨。

    可她不愿意！

    她可不愿意做一个圣人，她是不可能成全他们的，不可能帮廉辞。

    赵优然笑道：“好，我会跟阿姨说清楚。”

    她会让姨妈继续给廉母洗脑！

