    

    
落凤崖内，阿莫里指使着先锋大军，小心翼翼的靠近尽口，不到一里的距离，整整两万人行驶的如同蜗牛一般缓慢，前方探子连番探报，前方无事，直到他们踏出落凤崖，一望无际的虎丘平原尽览无余的时候，阿莫里这才松了一口气，傲视的扫视了一圈：“哼！本将军就说，我大风虎军北上，天朝之军皆闻风丧胆，哪会有什么埋伏？”

    
“真不知道，黛丽丝公主如此胆小怕事，是怎么执掌大军到这个地步的！”

    
旁边的人连忙应承：“将军说的对啊，咱们大风虎军的威势，天下谁不知晓啊，都说天朝兵强马壮，今日一看，也不过尔尔嘛，连个头儿都没敢露，一看就是怕了将军您的威势啊！”

    
“哈哈……说得好！”

    
“天朝的将军算什么东西，只不过虚名而已！哼！等到皇子将来执掌大风国，大风的兵马大权，定然归本将军所有！”

    
“来人，传讯后续部队，落凤崖并无人防守，令大军急行，虎丘平原，尽在我大风掌中！”

    
“是，将军！”

    
手下信兵领命而去，旁边有人问道：“将军，我们现在该怎么做？”

    
阿莫里望着一望无尽的远方，嘴角轻轻一挑：“天朝土地肥沃，粮仓众多，这虎丘平原，更是整个天朝最大的粮仓之一！”

    
“破其国，定要攻其命脉，而粮草，无疑于是一个国家最大的命脉！”

    
“通知下去，所有先锋部队，化整为零，以百人为队，像北方突进，凡遇到良田者，一律焚烧，至于村庄百姓之类的，哼哼，不用本将军多吩咐了吧！”

    
“嘿嘿……不用！属下马上就吩咐下去！”

    
两万人的先锋部队，正气势汹汹的准备大干一场，突然，就在偏将吩咐阿莫里命令的时候，突然空中响起一道道响亮的机器轰鸣，所有人抬头一看，空中，数十只黑色的直升机在他们头顶上空盘旋鸣叫，偏将有些奇怪的喃喃自语：“直升机？在这么狭小的领域，使用直升机干什么？”

    
阿莫里心里顿时生起一阵不好的想法，连忙说道：“不好！快找地方隐蔽！”

    
可是为时已晚，天空之上，突然密密麻麻落下了许多粉末状的东西，宛若蒙蒙小雨一般！

    
“这是什么？”

    
很多士兵奇怪的还摸了摸身上的粉末，放在鼻子上嗅了嗅，没过多大会儿，凡是被粉末沾染到皮肤的士兵，突然感到全身乏力，原本精壮的体格，竟然连站都站不稳！

    
噗通，随着一个倒在地上，剩下的人就像起了连锁反应一般，呼呼倒下了一大片，阿莫里将背后的衣服披在了头顶上，目光通红的看着周围，大吼道：“快！都快找掩体！不要让那该死的东西沾染到皮肤上！”

    
可是，任凭他怎么吼叫，为时已晚，等到直升机呼啸而去的时候，两万多的士兵，能够安然无恙站着的，已经不足千人！

    
“阿莫里，我可是在这里等你很久了！”

    
突然间，原本还空无一人的平原之上，不知道从哪里涌出来兵马，将他们团团包围在中间，说话之人，一身白袍，渊渟岳峙，犹如帝王一般！

    
“你……你是谁？”

    
“呵呵，阿莫里将军刚才还在叨念我，我出现在你面前，你难道不认识吗？”

    
“你是陈宇？！”

    
阿莫里惊讶的喊了出来，之前他所说陈宇如何如何，只不过都是听说，今日，他这才是第一次见到陈宇的真人，突然间，他猛然想到一个问题，一回头，目光紧紧的盯着刚才来的道路，那里，正是落凤崖的出口！

    
陈宇顺着他的目光看了过去，突然悠悠一笑，淡然说道：“阿莫里将军不必着急，按照通讯兵的速度，这一会儿，恐怕也快到了吧……”

    
阿莫里也不傻，眼神赫然的看着陈宇：“你是故意的？”

    
陈宇笑而不语，不过，眼神的寒意却是愈来愈盛：“将大风的客人都请下去，好生招待！”

    
至于这个招待是怎么招待，不言而喻……

    
“陈宇！妄你也是身份尊贵，怎么能用这等下三滥的手段，我不服！”

    
阿莫里自知大势已去，低声咆哮！

    
“素来战场用兵，从来没有公平可言！尔等率兵侵略我国国土，屠杀我国百姓，梁城屠城之难，天怒人怨，这笔账，我还记着你！”

    
“哼！成王败寇，这世上，向来是有能者居之！

    
你天朝不过区区百年历史，百姓过的民不聊生，我大风取而代之又能如何？这乃是天下大势所趋，你陈宇一个人，阻挡不了！”

    
“阻挡不了？我倒想看看，你大风有没有那么大的本事！”

    
“全部带下去！”

    
兵不血刃拿下大风的先锋部队之后，陈宇转身问道身边的贪狼：“叶帝师如何了？”

    
贪狼皱着眉头，摇了摇头：“老师连夜制作了这么多药粉，劳累过度，还没有醒过来。”

    
陈宇长叹一口气：“能够取得如此大的胜利，全靠叶帝师一己之力啊！”

    
原来，机缘巧合之下，叶凡竟然发现陈宇军营驻扎地旁边，有一大片的凤尾草，这是草药的一种，其主要的功效是清热解毒，但是，很少有人知道，凤尾草如果配合着九月花，能配制出一种稀有的毒药！

    
于是，叶凡连夜将整片地里的凤尾草和九月花全部挖空，制作了药粉，而这种药粉的作用，就是只要沾染到皮肤上，就足以让人浑身无力！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->