    最近一段时间，太子基的负面新闻不断，酗酒，打架，闹事，绯闻，醉酒后与机组人员发生冲突，被警方逮捕等一系列的事情，而郝多鱼给他写的这首《无赖》可谓是他的真实写照啊！

    “你这是在跟我开玩笑？”

    太子基神情古怪的看向了郝多鱼问道。

    “什么开玩笑？”郝多鱼有些疑惑的看向了太子基。

    “你没有关注娱乐新闻吗？”

    “大哥，我天天忙的要死，哪有时间关注新闻啊！”

    太子基：“……好吧。”

    “有钢琴吗？我给你唱一遍……”

    “有。”

    半岛酒店怎么可能没有钢琴？

    两个人直接来到了西餐厅，有个穿着西服头发梳的一丝不苟的男人，笔挺的坐在钢琴的面前在弹奏，客人们在钢琴声中用餐，感觉格外的有情调。

    一曲弹完，吃饭的人无动于衷，郝多鱼鼓起了掌声，弹钢琴的那个人听到了郝多鱼鼓掌，微笑的向他点头至敬。

    很多吃饭的人听到掌声，都张望的看了过来。

    “好像是太子基！”

    “真的是太子基啊，他旁边的那个人是谁啊？”

    “……好像是郝多鱼！”有认识的人说道。

    “……”

    众人开始议论纷纷。

    香港的居民看到明星是的反应没有内地那么夸张。

    它地方就那么大，碰到明星的概率还是很高的，大家都习以为常了，所以并不激动，而且这里是半岛酒店客人的素质普遍比较高。

    郝多鱼鼓完掌走了过去，小声的说道：“可以让我用一下钢琴吗？”

    “当然可以。”

    男子起身，给郝多鱼腾出了位置，郝多鱼顺势坐了下去，开始弹奏起来，在餐厅吃饭的人都好奇的站了起来，朝这边的方向观望了起来。

    流水般的钢琴声响了起来，郝多鱼用粤语缓缓的唱到：

    我间中饮醉酒很喜欢自由

    常犯错爱说谎但总会内疚

    遇过很多的损友学到贪新厌旧

    ……

    为何还喜欢我我这种无赖

    是话你蠢还是很伟大

    在座每位都将我踩口碑有多坏

    ……

    太子基看着歌词，听着郝多鱼的演唱，不由的红了眼睛。

    他虽然有很多的缺点，饮醉酒、常犯错、爱说谎、贪新厌旧、怕结婚及自嘲“废人”等，但他真的有一想要和一个女人一起终老，但是自己却没有珍惜。

    歌词里面的那句：只想跟你终老，让他非常的喜欢。

    郝多鱼唱过一边之后，一边弹奏钢琴，一边示意太子基来唱歌，太子基稳定了一下情绪之后，开始唱了起来。

    他一张嘴和郝多鱼唱出来的是不一样的感受。

    他的嗓音很特别，很有质感，而且他对这首歌有着很深的共鸣。

    在星球唯独你爱我这废人

    出错你都肯去忍

    然而谁亦早知不会合衬

    偏偏你愿意等

    为何还喜欢我我这种无赖

    ……

    郝多鱼一听，都忍不住想要给他鼓掌，不愧是被誉为歌声的接班人，他的嗓子实在是太好了啊！

    一曲之后，西餐厅响起了热烈的掌声。

    “这首歌，怎么样？”郝多鱼问道。

    “我很喜欢。”

    “现在可以陪我去韩国了吧？”

    “好吧。”

    太子基无奈的答应了下来，不过去韩国之前，郝多鱼还得事先联系一个人——金载国。

    他们同样是在《歌手》节目里面认识的，并且结下了深厚的友谊。

    郝多鱼希望由他帮忙引荐一下金善美，他们都是圈内的人士，就算不熟悉，也应该彼此的认识吧？

    金载国听到郝多鱼要来韩国，顿时很兴奋的问道：“前辈你什么时候过来？”

    “就这两天吧。”

    “好的，那我把这几天的事情推一下，等待前辈的到来。”

    “好。”

    第二天的报纸头条上面就是太子基和郝多鱼在餐厅唱歌的新闻，而香港国际电影节也在今天正式开始了。

    今天的香港，注定星光璀璨。

    一条由红毯铺成的大道，明星们一个个光鲜亮丽，出现在镜头的面前，开始走红毯，拍照片。

    女星们更是争奇斗艳，为了吸引眼球，可谓是八仙过海各显神通。

    低胸装，露背装，镂空装，真空上阵，甚至假装摔倒走光这种戏码也上演了好几次。

    男明星就爽快多了。

    他们穿着自己代言的服装品牌，拍照的时候，会特意的把自己代言的手表啊，珠宝啊之类的显露出来。

    双股龙最为重量级的嘉宾自然是压轴出场的。

    “走，郝多鱼和我一起！”双股龙拍了拍郝多鱼的肩膀说道。

    “这不合适吧？”

    “有什么不合适的，走！”

    双股龙推了郝多鱼一把，两个人一起下车了。

    别的男明星都穿着自己代言的服装，手表等参加活动，而双股龙没有。

    不是他没有代言，而是他代言什么，什么破产，简直就是代言界的魔咒。

    他也不知道这是怎么回事儿，明明自己代言之前这些企业都如日中天，生龙活虎，但偏偏自己代言了之后，就开始走下坡路，甚至破产。

    而且这种事情还不是只发生了一次，而是他代言的所有产品都逃不过这样的命运，他也很是无奈。

    两个人一起走红毯，拍照，然后在签字墙上签下了自己的名字。

    香港国际电影节正式开始了。

    郝多鱼在双股龙的带领下，认识了更多的国内外的明星，很多明星看到双股龙都跑过来要签名，要合影，由此可见双股龙的影响力。

    香港国际电影节开幕的第二天，郝多鱼和太子基就飞到了韩国。

    在飞机上郝多鱼见识到了太子基的随性而为，他直接脱鞋把脚放在了桌子上，躺在了椅子上，面对空姐礼貌性的示意，连理都不带理的，果然是真的无赖啊！

    汉城是韩国的首都，听名字就知道华夏的文化对这里的影响有多深。

    在韩国古代，只有贵族才有资格学习汉语，写汉字，他们的太子都会被送到华夏来当质子，那个时候他们还没有文字，他们的文字还是在汉语的基础上简化而来的，由此可见古代的华夏文明是多么的璀璨。

