    “孔明可是还有事？”

    南阳大营，正暗中盘算拿下荆州兵权算是多大功劳的赵云，面对去而复返的诸葛亮，满脸疑惑。

    “亮。”

    诸葛亮正了正衣服，对赵云行礼道：“特来找将军借兵尔。”

    “借兵？”赵云更加迷惑了：“如今计划尚未开始，孔明为何要借兵？”

    倒不是说他不想借。

    实在是自古以来军中就有一条规矩：动用兵马，必须得有足够的理由。

    这条规矩，绝对可以说是铁律。

    自古以来，光是因违背这一铁律的将军，可以说是车载斗量。

    “只因，亮欲拉拢一二帮手……”

    诸葛亮倒也没瞒着，将借口说出来之后，他一脸苦涩的道：“若是手中无兵，亮实在不敢保证成功率。”

    赵云心中暗赞一声诸葛亮的谨慎，随即便笑着道：“原来如此，我这就去与你调兵。”

    “元直。”

    刚将军卒布置到书院，诸葛亮便看到了从外归来的徐庶，他笑着叫住了对方，道：“且来看看林师让人送来的这封信。”

    “孔明今日怎么有些不太对头？”

    不知道为什么，看着诸葛亮的满脸自信，徐庶便觉得心中一突。

    “好。”但很快，他就将这股子躁动压制了下去，轻轻点头过后，便接过了诸葛亮递来的书信。

    俄顷，徐庶满是震撼地将书信仔细看了两遍。

    “嘶！”

    “这院中……”

    他深深地吸了口气后，望着与往常似乎没有任何区别的诸葛亮，忽然问道：“孔明该是埋伏了数十刀斧手吧？”

    其实，在这只有他们三人的书院当中，何止是诸葛亮把他徐庶和庞统当成了对头，他们二人难道就没有吗？

    自然是有的。

    不过，这三人都是顶尖的演技派，平时压根就不会暴露出来这种心态的哪怕一丝一毫。

    而与此同时，他们也都在默默地观察着彼此。

    就像是诸葛亮了解徐庶一样，徐庶对诸葛亮也是有一定了解的。

    可以说，徐庶很清楚平时望之仅有风雅的诸葛亮，到底是何等谨慎之人。

    也正因为清楚，所以他很确定，这封信诸葛亮必然不会轻易拿给他看。

    在徐庶看来，这封信要么会在诸葛亮数次测试他后被其拿出来。

    要么……

    便是在埋伏下刀斧手的时候拿出来。

    由于前面徐庶根本就没有感受到诸葛亮的测试，因此他敢断定，此刻四周必然埋伏着刀斧手。

    但凡是他说一个不字，今天恐怕就很难善了了。

    原本的孔明，可不会做这般果断的行径……

    林师，着实恐怖。

    心中满是感慨林辰对诸葛亮的影响，恐怕已经到了骨子里的徐庶，满是平静地跟后者对视到了一起。

    “亮要说没有，元直又该不信了。”

    诸葛亮站了起来，语气尽可能平缓的道：“其实，若非此事事关重大，亮也是不愿如此的。”

    假如只是筹谋刘表，或是其他的军略计划，诸葛亮绝对不会用这种方式对待徐庶。

    可问题在于，林辰的那封信关系到了大汉将来的根基。

    初出茅庐的诸葛亮，实不愿因自己的一时疏忽大意，便将此事给弄得一塌糊涂。

    “孔明这是承认了？”

    徐庶说到这里，不由得摇了摇头，道：“罢了，不管你诸葛孔明是承认也好，不认也罢，事情就在面前了，我都要做一个选择。”

    “不知……”

    诸葛亮也没有继续刀斧手的话题，笑着问道：“元直可否告知，你的选择是什么？”

    “聪明人都知道该怎么选。”徐庶扫了眼四周，走过去将信递还给诸葛亮道：“先不说这四周的刀斧手如何。仅仅是将来可见的强盛大汉，便足以让吾辈热血之士为之奋斗了。”

    “只不过，此事着实有些难办。”说到这里，他微微一顿，眉头也随之皱了起来。

    “是啊。”

    诸葛亮认同地点头道：“此事可以说是艰难之极，但…吾等若是真能做到，以此事之重，亮以为，当不亚于重塑大汉！”

    “但正是因此，你我才会如此的心甘情愿，不是吗？”徐庶说到这里时，微皱的眉头渐渐散开，脸上也随之有了几分笑容。

    “说到此处，亮倒是有一件事想问……”

    “请说。”

    “元直以为，此事当从何处开始？”

    “我？”

    徐庶指了指自己的鼻子，随后忽然看着诸葛亮笑道：“若是我来做，肯定是要按照林师早就打下的基础，一步步去实现。”

    “林师打下的基础？”诸葛亮仿佛没想到徐庶会这么回答，不由愣了一下。

    徐庶点头，道：“孔明莫非忘了，当初陛下与林师曾为了迅速安抚南阳，提出过一条政略？”

    “元直所言，可是助人复家之事？”

    诸葛亮皱了皱眉，道：“此事我倒是记得，可若是以此而行的话，岂不就是把荆州世家赶走，但却留下了其他祸患？”

    “谁说要把世家都赶走了？”

    徐庶无奈地摆摆手，指着诸葛亮道：“你啊，到底还是年轻了些，有时候或许很聪明，但有时……偏偏却又会去钻牛角尖。”

    对于徐庶批评自己年轻，诸葛亮还是认可的。

    于是，他收敛了表情，恭恭敬敬地对徐庶行礼道：“敢请元直兄教我。”

    “不必如此。”

    徐庶仿佛早就料到会有这一幕，在诸葛亮刚躬身时，他就将其托住了。

    随后，他不等诸葛亮再有其他的反应，迅速道：“有些时候，赶尽杀绝并不是最好的路。”

    “以我看来，荆州必然会有一些世家不愿离开。但他们虽然不走，可却不代表着他们不愿遵从朝廷的命令。”

    “这些人……大概算是林师书中所言的中间派。”

    “对这些人，我以为不应该一味的强硬，有时也该稍稍地让他们一两步。”

    “不然的话，届时荆州方定，他们要是闹出些事端来，这荆州可就不好作为根基了。”

    “中间派？拉拢？”

    诸葛亮听后，默默地陷入了沉思。

    片刻后，他重新抬起了头，看着徐庶的表情，他满是感叹的道：“若非元直兄，亮险些铸成大错矣！”

    徐庶的一番话，让他猛地就联想到了荆州平定的场景。

    这都不用多说，荆州若是要定，必然是在各大世家、豪族的通力合作下。

    可以说，当初他们是怎么把刘表迎进来的，现在他们就是怎么把刘表赶走的。

    对于这些功臣，而且很大可能还是手握大权的功臣，确实是不该一味的追打。

    不然，他们既然能赶走刘表，说不得也就能对刘备收拢荆州的大战略造成影响。

    真到了那一步，荆州的情况可就会变得恶劣了。

    诸葛亮觉得，自己到底还是太过于年轻了，居然都没想到这一点。

    “其实，这并不是我想到的。”

    感受到诸葛亮怪异的目光，徐庶连忙指了指那封信：“若是我没猜错，林师恐怕早就对情势做了一个预计，所以便在信中将情况说明了出来。”

    诸葛亮在徐庶的提醒下，很快就回忆起了林辰的书信，下意识道：“那句…荆州定，则陛下将大封功臣？”

    “正是如此。”

    徐庶点点头，道：“我觉得，林师既然已经料到此处，到时有很大可能会劝说陛下，然后……将这些功臣封到哪里的权利，直接交给荆州的主事之人！”

    仿佛被打通了任督二脉的诸葛亮，瞬间就明白了过来：“元直说的可是公达先生？”

    “若我没猜错，此人的手段应当极为之厉害，不然当初林师便不会将此人放在南阳！”

    徐庶一边点头，一边感慨道：“另外我还觉得，或许孔明还在思索之时，这位公达先生便早已摸清楚了荆州的情况。

    此刻……他大概是在等诏命了。

    我估计，只要诏命一下，这位公达先生估计便会施以轻描淡写的厉害手段，于无声中将荆州的势力打散了。”

    诸葛亮听后，不由有些丧气道：“所以，在元直看来，到那时，才是吾等展现能力之时？”

    看着面前这个天才的丧气模样，徐庶笑了笑，但却并没有回答。

    “哎。”

    诸葛亮叹息道：“在如今想来，林师给我那封信，恐怕也就只是让我把他的鸽子送到雒阳，根本就没有指望我啊。”

    他感觉自己入戏太深了。

    本以为自己是主角，谁知道自己却连个配角都不是。

    徐庶感觉诸葛亮想的太多了，连忙道：“林师既然给你送了信，想来也是希望你能在此事当中展露一些手段出来，实不必如此妄自菲薄。”

