    宝剑一出鞘，殿内的众人都倒吸了一口冷气，那些扑向李璇的宫婢、嬷嬷们也都迟疑着停了下来。这姑娘带着凶器呢，看样子还很锋利，大家可都很宝贝自己的小命，不想倒自己的血肉之躯试验一下李三娘子手中宝贝的锋利程度。

    陆氏令萱下意识的咽了口口水，她可没忘记皇后和自个儿的情人和士开是怎么死的。想起被抬到皇后宫中的尸体，她不由自主的打了个冷颤。这些名门世家折磨人的手段，比之诏狱里负责行刑的酷吏也毫不逊色。

    “你，你，李璇，你居然敢携剑入宫，你这是大不敬！”陆令萱色厉内荏的指着李璇大声呵斥。

    李璇见她指着自己的手都在颤抖，轻蔑的一笑，“我携剑入宫是先帝允许的。”提到这个，她故意轻轻一笑，言语里带着几分自责，“我也不必和你说那么多，一个奴才怎配知道宫中之事。”

    “你……”陆令萱气极而笑，她到时平静下来，“三娘子别是拿着剑吓唬人吧，你们这些世家贵女平日弱不经风，还能杀人。我到被你唬住了。”她越想越觉得自己理解得很对，面上已经换作了厉容，“还不去把她拿下！”

    宫婢和嬷嬷们你看看我，我看看你，行动间都慢上了几分。有几个胆子大、心思灵活的，已经悄悄的从李璇身边围了上来。

    李璇的精神力从进宫的那刻起就一起在身边环绕，在一个粗壮的婆子对她伸出手的那一瞬间，干脆利落的转身，剑身从她脖子上划过，死尸啪的一声摔倒在地。李璇慢慢的从从袖子里拿出手帕，轻拭剑身，“陆令萱，和士开大概想你了，你去陪他吧。”

    陆令萱没想到李璇真敢在宫内杀人，她白着脸，慢慢的向后退去。

    李璇今天进宫，本就是打算着大闹一场，最好将注意力大部分都吸引到自己身上，以便让高涣成事。她没想到的是，高涣也抱着和她一样的想法，打算直接在昭阳殿把高湛按下。

    双方正在僵持的时候，又做回太后的娄昭君和新任皇后胡氏，已经一前一后的进来了。她们见到殿内的情形，都是一愣。谁都没想到，时至今日，在高湛已经正式举行过登基大典之后，李璇还敢这么闹。

    陆令萱一见娄太后和胡皇后都来了，立马就神气起来，底气也足了，胆气也壮了。她带有几分委屈和不满的跪地向娄太后、胡皇后禀报事情的经过，“启禀太后娘娘、皇后娘娘，李氏阿璇太过放肆，先是不满席位而擅自换位，在奴婢相劝之后，不但不听，反而掌掴于奴。奴本打算遣宫婢规劝一下李三娘子，没想到，她不但携利刃入宫，还随意伤宫人性命。请太后娘娘和皇后娘娘为奴婢等人作主！”这番话说得慷慨激昂，把所有的错处直指向李璇。

    娄太后也知道陆令萱给李家安排的座位肯定很不如意，以至于李璇当庭震怒。这么多年来，她可是深知这些世家子女的傲气的。听了陆令萱的话，她扫了一眼含笑而立的李璇，又看了一眼倒在地上的嬷嬷，淡淡的吩咐了一声，“把人抬下去吧，今天是陛下登基的大日子，见血不吉利。”

    “太后……”陆令萱有点急了，她一边给胡氏使眼色，一边做出愤愤不平的样子，打算再度开口说话。

    娄太后冷冷的盯了她一眼，让她心中一颤，立刻闭嘴不言。

    娄太后略带几分不满的看了看身边的儿媳，有什么天大地大的仇恨非要在今天找人麻烦，今后日子长着呢，有什么帐不能算的。

    “三娘子，今日陛下登基，还是不要闹脾气了，回你的席上去吧。”她带了几分无奈，看着李璇，就像是纵容一个刁蛮任性的孙辈一般。

    胡氏被娄太后那一眼看得低下了头，她握紧了拳头，恨恨的想，李家的丫头，等今天过后，我一定让你生不如死。

    娄太后大事化小的这种作法，李璇早有心理准备，这个老狐狸狡猾着呢。她也一不谢恩，二没行礼，大大方方的走到左侧第一席的位置坐下。寒光闪闪的宝剑，就那么明晃晃的放在案边，刺着所有人的眼睛。

    娄太后微挑眉头，温和道：“三娘子，那是太子与太子妃的席位。当然，你若喜欢也没什么，咱们都是自家人，我从小看着你长大，早把你当做自家孙女一般看待了，你也算是太子的妹子，太子做哥哥的，让着点妹子也没什么。”言下之义，你也太没上下尊卑了，连太子的位置都坐，你们李家什么意思？想造反吗？

    李璇打量着自己新染好的指甲，漫不经心的回道：“太子，我不记得陛下立过太子啊？”

    娄太后脸色一沉，她几步走到李璇面前站定，居高临下的道：“今日我儿高湛登基，已立原长广世子高纬为太子，我相信三娘子早就知道了吧？”

    李璇眼皮都没抬，“高湛，哼，他配做皇帝吗？一个叔夺侄位、谋反作乱的畜生，也配为帝。”

    “三娘子，说话之前最好多想想，否则李家就算与国再有功劳，也保不了你。”娄太后阴沉着脸，从牙缝里挤出几句话，“今日是我儿登基之日，我虽不想见血，可若有人给脸不要脸，那我也顾不得了。”

    李璇等得就是她这句话，她豁然起身，手持利剑，直指娄太后的喉咙，冷冷的道：“你不想见血？真不好意思，我很想见血，非常想！我恨得不活吃了你和高湛。”

    胡氏一见李璇对上了娄太后，眼中得意一闪而过，她故作惊慌的大声叫道：“来人，快来人，有人谋反，胁持太后！”一面叫，一面给陆令萱使了一个眼色。

    陆令萱会意的向殿外跑去，一边跑一边嘴里还喊着，“快来人，快来人啊，有刺客，有刺客！”

    娄太后恨恨的瞪了胡氏一眼，她心里明白得很，如果自己活着，永远都压着胡氏一头，让她没法子成为后宫的第一人。现在她故意激怒李璇，就是想让她弄死自己，或者真如她所说，为了脱身而胁持自己，真要到那个时候，宫内混乱，自己可真就危险了。

    李璇呵呵一笑，笑意却未达眼中，“娄昭君，看来你也挡别人的路了，想你死的人还真的挺多的。我早就看你不顺眼了，没想到，还有人和我一样有眼光！虽然，这个人让我恶心。”

    胡氏尖呵一声，“李璇你大胆，还不放下手中凶器，立刻认罪。”

    “你觉得可能吗？我今天敢来，敢在这里杀人，就没打算活着回去，能亲手取了当今太后和皇后的命，也算是不需此行了。”她踢翻了食案，再向前逼进了几步，剑尖已经剌进了娄太后的脖子里，入肉三分，血瞬间就流了下来。

    娄太后此时才真有几分害怕，她稳了稳心神，和蔼的道：“三娘子，你与我孙儿孝琬情投意和，今日怎忍对他的祖母利刃加身，你不怕他在天之灵难以安息吗？他为废帝高殷所害，你却为了自家利益，进宫犯险，你对得起我那对你情深不悔的孙子吗？”说到激动处，眼泪落下。

    提到高孝琬，李璇一直压仰着的悲愤喷涌而出。她先是低低轻笑，慢慢的转为放声大笑，笑得身子乱颤。笑声中的悲伤与愤恨，压得殿内众人喘不过气来。她们眼睁睁的看着李璇持剑的手，又往前递了几分，娄太后脸上的肌肉疼得直抽，却使终保持着气愤难当的神情，直直的看着李璇。

    李璇自从接到高孝琬死讯的那天起，只哭过一场。此后，她把所有的恨意与悲伤都深深的压入心底，今日被娄昭君的一席话，气得全都爆发出来。她此刻眼中虽然无泪，却是长笑当哭，比之痛苦流泪更让人心生凄惨。她本来精神力就高，此刻满腔悲愤合着精神力影响着殿内的每一个人，就连涌入殿内的宫中禁军都愣住了，紧握兵器的那只手，都不由自主的松开了。

    “娄昭君，我只问你一句，河间王高孝琬真是高殷所杀么？”她充血的眼睛，直看入娄昭君心底。

    其时娄太后心中对这件事也存有怀疑，可是她不停的对自己说，事实就是像高湛对她所说的那样，高殷嫉妒高孝琬，怕他打胜之后，有了兵权会对他的帝位产生危险，就提前下了手。虽然，她自己也知道这种说法靠不住，还是信了高湛。今日李璇当着众人的面，问出这句话，一时间让她无法回答。

    “你也知道，高殷不可能临阵杀将，可你还是信了高湛的鬼话！你有什么脸面在我面前提起三哥，有什么脸敢自称是他的祖母，你配么！”此刻，李璇心情激荡，精神极度不稳。

    她忽然感觉到身后有人向她猛扑过来，那只直伸的手，奔向的就是她手中的宝剑。李璇冷冷的一笑，她虽则情绪激动，可是作为一个精神力者，她就算再疯狂，也决不会失态到连周围的情况都不掌握。

    感觉到身后的人就要碰到自己，精神力凝结成针，狠狠的对着来人的大脑就刺了下去。

    “啊……”一声凄历到极点的叫声，在李璇背后响起。那只已经握上李璇胳膊的手，无力的滑了下去，抱住自己的头，满地的哀嚎。

