    阿尔杰继续提醒道：“在贝克兰德这样的大都市，几名流浪汉的失踪不会引人注意，自从他得到了‘蠕动的饥饿’就变得非常难对付。”

    之后阿尔杰相当详细的介绍了齐林格斯除了「风眷者」以外所拥有的能力。

    还没等“太阳”戴里克开口，艾格里就率先平淡地说道：

    “「牧羊人」。”

    “牧羊人？”正义和倒吊人同时发出疑惑，望向平淡的艾格里，仿佛正在说一件微不足道的事情。

    戴里克也惊讶地望向坐在旁边被灰雾遮挡的“命运之轮”先生，没想到对方居然会知道「牧羊人」。

    “‘命运之轮’先生也知道「牧羊人」吗？”

    奥黛丽和阿尔杰的目光又投向了“太阳”，连他也知道吗？

    艾格里发出一声冷笑，接着说道：“我知道，但是……需要交换同等价值的消息或者财物。”

    奥黛丽笑了笑：“没问题‘命运之轮’先生，有什么需要交换的吗？还需要1000金榜？”

    艾格里险些维持不住「机器」的状态，奥黛丽小姐，你可真是不心疼啊。

    “那么你就欠我2000金镑了。”他故作淡定，看了眼“太阳”戴里克。

    看到了吗？少年，你的消息多么值钱啊。

    而戴里克却不知道金镑是什么，只能疑惑地听着他们的对话。

    奥黛丽看了看艾格里，心想，命运之轮先生很缺钱吗？但是看他的样子却是一副无所谓，越来越看不透他了。

    艾格里眼见交易达成，继续解释道：

    “我可以很负责的告诉大家，齐林格斯身上的神奇物品‘蠕动的饥饿’，就是来自于序列5「牧羊人」。”

    阿尔杰听到后心脏猛地一跳，“命运之轮”这么会了解齐林格斯的神奇物品，而且语气还如此肯定。

    难道他是齐林格斯的亲信？也是一名海盗？

    不，如果是这样他就不会这么轻而易举的出卖消息了。

    他……到底是谁？阿尔杰侧头看了看这位隐约戴着面具和帽子的年轻人，越发捉摸不透。

    “「牧羊人」这个序列的非凡能力，就是放牧别人的灵魂，包括怨魂和恶灵，将其吞噬到体内并且驱使，使用他们一定的能力，就像是神灵在放牧羔羊一样，故称「牧羊人」。”

    “所以说在不了解「牧羊人」具备多少能力，吞噬了多少灵魂的情况下，他们显得异常可怕，足以媲美高序列的强者。”

    “但是这样的能力肯定会有限制，「牧羊人」能放牧的灵魂是有限的，但是可以更换。”

    “这就是齐林格斯难对付的原因，他拥有一件序列5级别的神奇物品。”

    听完“命运之轮”的解释，阿尔杰总算弄清楚了为什么齐林格斯拥有那么多种能力了。

    “正义”奥黛丽则更加好奇地问道：“「牧羊人」是哪个序列途径的？是序列几？这么厉害的能力居然还不是高序列的强者。”

    “「秘祈人」途径，序列5。”

    克莱恩抓住机会，平淡地吐出一句简短的话，以巩固自己的“逼格”。

    “「秘祈人」……极光会……”奥黛丽突然想到了那位疑似“极光会”的神使A先生。

    在艾格里解答了众人对“蠕动的饥饿”的疑问，奥黛丽对着“命运之轮”感激的点头，感谢他说出了关于齐林格斯能力的来源。

    “倒吊人先生，我愿意接受你的委托，但是我不能保证能够找到‘飓风中将’齐林格斯。”

    阿尔杰微微点头，“不管你是否成功，我都会支付相应的报酬，或者隐秘的知识和情报。”

    接下来，在“愚者”的帮助下，他具体呈现出了齐林格斯的肖像。

    这位七大海盗将军之一的男人，有着独特的宽下巴，棕色的头发在脑后扎出古代武士的发髻，墨绿色的眼眸中透出冰冷。

    确认好信息，交换和讨论结束，高踞上首的克莱恩微笑宣布会议到此结束。

    ……

    灰雾隐去，艾格里重新坐在书桌前。

    他慢慢呼出一口气，现在的他已经是有2000金镑存款人了。

    希望这些钱不会给奥黛丽带来麻烦，不，我还是想多了，她怎么可能会为这点钱发愁。

    “这么突然有种做了亏心事的感觉。”艾格里摘下帽子，自己现在对于「机器」魔药的消化又有了一丝丝突破。

    因此对其能力的掌握又多了一些，只要自己通过「机器」的能力，像电脑扫描存储一样，检索安全且有用的信息。

    就能做到无限薅羊毛。

    下午，艾格里去到了廷根市贝克兰德银行分行，建立了一个不记名账号，决定叫“正义”奥黛丽小姐将自己的2000镑转入贝克兰德的账户。

    这样他们肯定会怀疑我是贝克兰德人，然后打消一点克莱恩的怀疑。

    然后加上自己了解‘飓风中将’齐林格斯的信息，肯定会往“我也在追捕齐林格斯”这个方向联想。

    回家途中路过佐特兰街隔壁的红月亮街，艾格里感觉到心中总是悬着一块石头。

    然后直接下车步行去到了圣塞琳娜教堂，此时教堂大门紧锁，公告贴出。

    在教堂内部的修建和护养没有结束之前，不会冒着让信徒受伤的风险开启教堂。

    公告上面做出了保证和承诺，态度诚恳，略去了死伤的详细信息，以免造成负面影响。

    于是艾格里转而去到了公司，队长和其他队员都不在，只在娱乐室看到了留守的伦纳德。

    艾格里随口问道：“其他人去哪了？”

    “队长带着克莱恩去教堂了，希望我们的「占卜家」先生能重新发现什么新线索。”

    伦纳德笑了笑接着说道：“克莱恩要是发现队长经常在梦中骚扰其他人，会是什么反应？”

    艾格里看着他的样子，伦纳德像是也被队长骚扰过，但是如果没有特殊之处的话，肯定是察觉不到身为序列7「梦魇」的邓恩·史密斯的。

    “看来你也被队长进入过梦境？”艾格里试探性地一问。

    “如果能知道队长进入了我的梦，那我肯定不是序列8。”伦纳德笑了笑。

    “除非……我们都有特殊之处。”

    艾格里摊了摊手，“我可没有什么特殊的。”

    倒是你，一直在暗中强调自己很特殊，「午夜诗人」先生，能不能低调一点。

