
　　刷了一下朋友圈，寥寥无几，甚至能翻到好几天前的内容，一来是微信的人不多，没有那么多七大姑八大姨，只有同事和朋友，二来就是大多数人都不怎么发朋友圈，偶尔才冒出来一条。

　　安琪发了一条吃日料的九宫格，看样子又出去潇洒了。

　　一碗麻辣烫吃下去，叶似锦全身都暖和起来了，又有动力去追剧了。

　　马上就要到元旦了，办公室里面的人还在讨论定票的问题，又有的人说今年元旦不能放假了，那是一阵哀嚎。

　　放不放假对于叶似锦来说都是一样的，因为家里都是只有自己一个，去公司还能有点事情做。

　　自从上次，李清就再也没有打过电话发过消息了，这也让叶似锦松了口气。

　　窗外的雪花纷飞，屋内的叶似锦开着电热毯睡得正香。

　　一阵吵闹的手机铃声打破了屋内的寂静，叶似锦不耐烦的翻了个身，只是手机铃声依旧是坚持不懈。

　　叶似锦揉揉眼睛，从床上爬起来，拿了正在充电的手机，来电显示是张姐。

　　回拨过去，很快就接通了电话，“张姐，怎么了？”

　　“小叶，你现在有没有钱？”张姐语气十分焦急，“妞妞现在进重症监护室了，我和你孙哥的钱都在投资基金里面，明天才能提出来，你借给我用下，我明天就还给你。”

　　“什么？妞妞进重症监护室了？”叶似锦瞬间清醒了大半，“好好好，你别着急，我把钱转给你。”天籁小说网

　　叶似锦挂了电话就从支付宝里面转了一万给张姐，现在救急要紧。

　　“谢谢。”张姐的电话里面都带着哭声。

　　“张姐，你别急，妞妞到底是怎么回事。”叶似锦赶紧问道，“怎么突然这么严重了。”

　　在叶似锦的印象里，妞妞一直都是个活泼健康的孩子。

　　“妞妞不小心被开水烫伤了，她奶奶竟然用偏方给她治疗，不舍得带她去医院，结果伤口感染了，严重可能要截肢。”张姐坐在椅子上，泣不成声，“我就不应该让她来，这么放心让她带着妞妞。”

　　妞妞在家要喝水，可是张姐的婆婆去楼下跟人串门聊天去了，把妞妞一个人锁在家里，妞妞就自己倒水，结果被开水烫伤了，在家哭的不行，张姐的婆婆回来看后怕儿子看见责怪，可是去医院又要花不少钱，就想起来偏方，正好小区有投放老鼠药的地方，保安今天还抓了两只，可以用老鼠用香油煎，然后捣碎，敷在孩子烫伤的位置。

　　结果就出事了，晚上妞妞就感染进了医院，去了重症监护室，情况十分严重。

　　张姐让她不要跟办公室里的人说，她不希望太多人知道。

　　叶似锦挂了电话，叹了口气，妞妞真是遭了罪了，怎么碰上个这么样的奶奶。

　　张姐第二天就请假了没去公司，李娜还在奇怪，平常张姐上班也挺积极的。

　　叶似锦只跟李娜说了这件事情，其他的人守口如瓶，装作不知道的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，89 张姐女儿出事免费阅读。https://xs.23sk.com 