    如今的老美，显然没打算搞什么共同富裕。他们想的是，如何让这个世界变的更混乱。至少，CIA就是这么认为的，他们正在这条作死的路上狂奔。

    七月末，就在威廉怀特接到小布舒电话后的第三天，傻大木在科威特边境大量驻军同时要求召见米国大使阿普里尔。

    这次的会谈，基本就是最后摊牌的意思了。对于谈判的结果，与会的几方均表示乐观，边境的那些风波，在外界看来，更像是一种恐吓。

    “少爷，这一次，恐怕不会有什么好结果，根据我们的内线汇报，傻大木是真有动手的意思。”

    “咦，据我所知，我们这里派遣了军舰，傻大木难道是疯了？”

    小虎摇头苦笑，他实在也是搞不明白，你如果需要震慑，最起码也该弄两艘航母。实在经费紧张的话，两艘战列舰还是必须的，再不济，你也该派两艘巡洋舰。

    “巡防舰？这是什么鬼？我怎么不知道，居然还有这个级别的主力舰？”

    “少爷，这东西，更像是海岸警卫队的玩具。”

    “好吧，我现在确定了，确实有人打算坑人了，这样一个玩具派出去，恐怕是去示弱的。”

    “根据官方的说法，他们担心引起不必要的冲突。”

    “呵呵，这难道是脑袋让驴踢了。傻大木是一个欺软怕硬的主，想让他偃旗息鼓，你就派三艘航母过去。想要好好谈判，你就带点美刀过去。一艘海防舰？你连黑哥们都吓唬不了。”

    对于花生顿的神仙操作，威廉怀特表示无语。给他的感觉是，这群人不是去劝架的，而是去架秧子的。

    说来说去，最混蛋的应该还是傻大木。莫名其妙的指责柯威特借两伊战争的机会在伊拉克境内建立军事基地。人家柯威特又没脑抽，总共没几个大兵，凭什么去占领你的土地。

    见到自己的主张得不到支持，居然再次大言不惭的声称，它作为其它沙漠国家与伊朗之间的缓冲地，在两伊战争中为所有沙漠国家做出了贡献，因此，柯威特应该免除伊拉克的战争贷款。

    如果柯威特一意孤行，他们将不得不采取进一步的行动。

    画风突变的谈判，让柯威特嗅到了危险的气息。他们不知道发生了什么事，在此之前，傻大木的要求虽然离谱，却也没有红果果的威胁。

    威廉怀特这里优哉游哉，却不知道，沙漠地区已经彻底乱套了。面对米国人的指责和威胁，傻大木的谈判代表也没啥好脸色。

    听到了最新的消息后，威廉怀特也只能苦笑。看样子，唯一无辜躺枪的，就是可怜的柯威特了。

    谈判刚刚结束，柯威特首先想到的都不是求援。在他们看来，就算美帝愿意帮忙，也实在是鞭长莫及。除非，直接弄一个大杀器。

    好吧，啥都别说了，重要人物先跑路吧。

    有人说了，军队呢？象征性的抵抗一下总没事吧？

    呵呵，他们的军队，说实在的，抓抓小偷神马的，或许问题不大。至于说抵抗，想想也就是了，这根本就不可能。

    好吧，CIA也有些傻眼，他们确实想到了很多种可能。直接跑路这回事，他们可是没有想到。

    尼玛，你这么干，和直接投降有啥区别？

    是，米国是可以教训傻大木，但是，这不是还需要动员吗。如果地面战争焦灼，他们就可以比较轻松的解决问题

    至于现在？美帝也有些慌了手脚。

    CIA的首要目的，是拆散那个什么欧佩克。尼玛，石油究竟该卖多少钱，必须是我们说了算。

    其次，他们是来煽风点火的。如果能让他们打生打死，那就再好不过了。要是再杀了几个重要人物，这可就是死仇了。

    直接投降了！

    这他喵的还怎么玩？

    如果傻大木扶持一个势力上台，谁都拿他无可奈何。

    CIA其实想多了，直接把人家打灭国，然后再搞皿煮选举，那是美帝的套路。傻大木有啥资格这么玩？他只不过是一个穷疯了的强盗，根本就不会有那么多的想法。

    “少爷，好像打不起来了，这也实在太弱鸡了吧？”

    “小虎，想想以前的高卢雄鸡，直接把人拼光了是一个什么下场？”

    “虽然这么说没错，却也不能这样吧，再是如何不济，坚持一两个月总没问题。傻大木也不过是外强中干。”

    “唉，不一样的，你要看人口基数。国家太小，人口太少，偏偏又有很多钱。最重要的一点，语言和宗教信仰相同。”

    威廉怀特最后这些话，才算是说到了点子上。傻大木这个白痴，如果不是他想直接吞并，老美最后都不一定有用。试想一下，赶走了那些王室成员，再把国家交给当地人。

    呵呵，柯威特绝对是有乐子可瞧了。就算最后可以重新拿回权利，也会付出极大的代价。

    这种案例，在沙漠地区比比皆是，傻大木不就是这么上来的吗？

    “小虎，不管那么多了，通知我们的人立刻离开。”

    “少爷，现在离开，恐怕也不容易吧？”

    “屁大一点的地方，开车走，只要离开那片是非之地就行。我想，战争会随时打响。”

    威廉怀特很郁闷，他们这里开掐没关系。刚刚好转没几天的经济，马上就会掉头向下。接下来的收购行动，想来也不会太轻松。

    “菲尔逊，马上就要打仗了，短期内，我们怕是收购不到石油公司了。对了，可以适当提高一些产量。”

    “老板，这样的话，军工股一定表现良好，我们是不是介入。”

    “唉，很难了，也就这一两天，能买多少买多少吧，追高也没啥意思。希望战争不要扩大化吧，如果持续时间长了，米国经济又要掉头向下了。”

    菲尔逊不知道老板是如何确定这个消息的，在他看来，这个时代还打仗，简直就是白痴的行为。

    毛子都自身难保了，你居然还敢去搞事情。这根本就是活的不耐烦了。没有了毛子的掣肘，能和美帝PK一下的，还真没有几个。

    美帝要是现在去教训猴子，再是什么丛林都没卵用。所以说，错误的时间发动错误的战争，这可不是什么说说而已。

    威廉怀特相信，现在如果打起来，毛子是没精力管了，大兔子也不会帮这个白眼狼了。猴子的死活，还真就是一念之间的事情。

