    王后田氏匆匆出了宫，直奔公子信的府邸。

    太医院的太医全部都在。

    姜信已经疼的昏死过去。

    “公子的伤势如何啊？”王后一来，屋里的太医跪了一地。

    侍卫已经把姜信的手臂找回来。

    可问题是无人会接。

    一众太医瑟瑟发抖，没有一个人敢开口。

    王后看着桌案上那条血淋淋的手臂。

    “信儿……”她双眼一翻险些晕死过去。

    幸好一旁的婢女及时扶住了她。

    “快，你们还愣着干什么，快给信儿治伤啊！”她冲着一众太医咆哮道。

    “王后……请恕下官无能……”所有太医五体伏地的跪在地上。

    “这么说你们治不好信儿了？”王后眼中尽是红血丝，她额上青筋暴起，疯了一样冲着所有太医吼道。

    信儿是齐国的未来之君，他怎么能少一条手臂！

    “求王后饶命啊！”所有太医不停的跪地求饶。

    “来人啊！把这些没用的废物，统统拖出去砍了。”随着王后一声令下。

    “诺。”十几个金吾卫冲了进来，把屋里所有的太医都拖了出去。

    “传令下去封锁整个临淄，就是掘地三尺也要把那几个刺客缉拿归案。”王后面容扭曲，冷冰冰的发号着施令。

    ……

    一股阴云笼罩在临淄城上，城内一片灯火通明。

    禁卫军挨家挨户的搜查。

    百姓虽不知发生了什么事，但是人人自危。

    高家。

    高广一听说公子信遇袭的事，而且来人并没有要了他的命，只是砍了他一条胳膊。

    “是阿筝回来了，一定是他。”他第一时间想到的就是顾筝回来了，他乃顾筝的舅父，官拜右相。

    “来人啊！”震惊过后，他很快平静下来。

    公子信出了这样的事，不管是陛下还是王后都会震怒。

    他要做些什么。

    他必须要给阿筝做些什么。

    ……

    临淄城封锁之前，顾筝早已经带着人出了城。

    他身上还沾染着姜信的血。

    这一会，他归心如箭。

    他骑在马背上，扭头朝身后看了一眼，嘴角勾勒着一丝浅笑。

    他答应过小木儿，要回去陪她过上元佳节的。

    等姜信醒来的时候，已经是两个时辰后。

    一见王后，他嚎啕大哭起来：“母后，我的手臂……”

    王后忍着心中的剧痛，不停的安抚着姜信。

    “信儿你可看到那个贼人的模样？”其实王后心中隐隐有所猜测。

    “母后，我没有看清楚他的样子，不过他让我给你带句话……”姜信虚弱的说道。

    “是他，一定是那个灾星回来了。”他的话印证了王后心中的猜测。

    王后一脸阴毒，她给姜信说了几句话，转身就走。

    这一次，无论如何她要杀了那个孽种。

    ……

    这一晚，夏木睡得极不安稳。

    后半夜的时候，她竟然梦见顾筝浑身是血。

    她吓得猛地睁开了眼。

    “叮……”那个时候狗系统竟然上线了。

    夏木心中咯噔一声：“可是大反派有危险了？”

    “啧啧啧……”狗系统一贯机械的声音竟带了一丝调侃：“宿主，你这么关心任务目标，是不是喜欢上任务目标了呀？”

    “放屁。”夏木一口否认：“鬼才喜欢上他了呢！我只是怕他嗝屁了，我也得跟着嗝屁。”

    “哦！”不知为何狗系统的声音有一丝失落。

    只是夏木并没有注意到。

    “若是可以永远留在这里你愿意吗？”狗系统试探的问了夏木一句。

    夏木吓得猛地从榻上坐了起来：“狗系统你什么意思？莫非你出了什么故障，我回不去了？”

    “若是这样的话，我一定拉着任务目标同归于尽，所以你最好不要吓唬我。”

    “没，没有的事。”狗系统立刻否认。

    之后就是一片死寂。

    一眨眼又是两天。

    明天就是上元佳节了。

    顾筝说过会回来的。

    夏木担忧的很。

    她后悔了，她应该死皮赖脸的跟着顾筝一起去的。

    江小白这几天一直在忙牙膏的事，牙膏已经开始批量生产。

    晚上，夏木带着团团，还有夏冬，与许怀山他们正在前厅吃饭。

    江小白突然来了。

    “小白你可真是个有福气的，饭好了，你也回来了，洗把手坐下吃饭吧！”夏木笑盈盈的看着他，招呼他坐下吃饭。

    江小白满身风尘仆仆，他眼下一片青黑，他大步上前一把拉起夏木就走：“木木你快跟我走，阿允突然毒发了，这一次连我都束手无策。”

    他的声音颤抖，带着毫不掩饰的恐惧。

    俨然把所有希望都放在夏木身上。

    夏木一惊，她连忙问道：“郎君怎么会突然毒发？”

    “这个一时半会说不清楚，你快跟我走，能救阿允的唯有你了。”江小白红着眼眶说道。

    他刚从邯郸回来。

    为了就是来找师父。

    阿允已经毒入骨髓，若这世上还有一人能救他，必是师父。

    “好，你别着急，我这就跟你去。”夏木知道事态严重，她起身就跟江小白走，还不忘给许怀山他们说一声。

    “我陪你一起去。”许怀山也站了起来。

    夏木冲着他摇了摇头：“许大哥，只留许大哥还有几个孩子在家我不放心，你得留在家里，有你在我才能安心。”

    她凝神看着许怀山说道。

    许怀山看了一眼江小白。

    江小白立刻拍着胸膛说道：“把木木交给我你们就放心吧！”

    “一定保护好她。”许怀山目不转睛的看着夏木。

    夏木转身就跟江小白一道立刻。

    “叮……”谁承想就在那个时候狗系统突然上线了。

    “宿主，任务目标被困博陵城，只有你才能救他，记住你只有两天的时间，这一次完成任务之后奖励一千积分。”

    夏木一听脸都白了。

