    谢绝了柳红的婚嫁好意之后，曹飞龙叮嘱他，三日后来到这里，参加堂主大比。

    按照规定，参加堂主的，必须是帮内队长级别的人。

    为此他还给了沈修瑾一块曹帮令牌，这是一块用檀木制作的令牌，代表了队长位置。

    除此之外，还给了沈修瑾三千两银票，算是他救了曹勇的好处。

    手里捏着令牌，沈修瑾心中还是很开心的。

    没想到出去取刀一趟，就遇到这么多事。

    ……

    ……

    外界。

    看到沈修瑾有如此成就，不少人都松了一口气。

    “这波稳了，鲸鱼堂堂主稳拿。”

    “要我是沈修瑾，肯定娶了柳红，这样的妹子在古代，一般人可娶不到。”

    “是啊，柳红这样的女子，一看就是重情重义之人，在沈修瑾离开的时候，你看柳红那伤心的模样，哎……”

    “只能说颜值即是正义吧，不过这一世总算没那么虐了。”

    “是啊，上一世的爱情，让我至今难忘。”

    “咦，沈府家门口怎么这么多人。”

    画面中。

    沈修瑾已经回家。

    不过家门口来了不少人，毛六刀师父和几个护卫都被打趴在地上，痛苦哀嚎。

    “嗯？”沈修瑾一怒，有人来捣乱。

    仔细看去，为首的竟然是吴恒水，他身边跟着一个干瘦男子，独眼。

    这只眼睛细长，阴鹜如鬼。

    “吴恒水，你收我这么多银子，不帮忙也就算了，就因为我开了几个铺子没和你说，你竟然带人过来找事，你你……你不上道。”

    沈富贵指着吴恒水，手直哆嗦。

    吴恒水嗤道：“队长说了，你们交的少了，沈老爷，你这么有钱，多交点又有什么，是不是？”

    “那我们不交了，把之前交了点还给我们。”

    沈修瑾走过来，冷声喝道。

    “嗯？”

    吴恒水和独眼男子齐齐看来。

    “什么阿猫阿狗，也敢在这里叫唤？”独眼男子眯了眯眼睛。

    “队长，这小子是沈富贵儿子。”

    “自己掌嘴一百个，要不然我割了你舌头。”独眼男子说道。

    沈富贵脸色大变：“你们……你们欺人太甚。”

    他本来找吴恒水就拜过码头，可看着吴恒水一直收礼不办事，他对吴恒水失去了信心。

    这次开了三间铺子，他就没请吴恒水过来。

    谁成想，这小子这就忌恨上了，带着他老大过来捣乱。

    他只不过理论了几句，这些人就打砸，毛六刀和护卫上去，直接被他们打了一顿。

    欺负人，太欺负人了。

    “听到没有，自己掌嘴一百个！”

    吴恒水指着沈修瑾骂道。

    沈修瑾快步上前。

    “你想做什么？”

    两个手下迎了过来，沈修瑾双手一伸，抓住两人脖子一提。

    “砰！”

    直接被沈修瑾甩了出去。

    “找死！”

    吴恒水拔出刀砍来。

    当！

    沈修瑾不闪不避，刀子砍在他肩膀上，却好像碰到了陨铁，震得吴恒水手一疼，连忙缩了回去。

    “死！”

    沈修瑾对着吴恒水头顶一拍，‘咔擦’一声，头直接被拍入了肚子。

    吴恒水肚子一鼓，尸体歪了歪，倒了下去。

    独眼男子脸色微变，阴鹜的眸子看向沈修瑾，抬手就是射出一颗黄豆粒大小的钢珠。

    “啪！”

    好像打枪一样，声音震耳。

    这是什么招式？

    沈修瑾惊讶，但下一秒，沈修瑾身躯气息暴涨，肌肉一鼓。

    “当！”

    钢珠好似碰到了铁，被瞬间弹扁。

    “嗯？”

    独眼男子一愣，自己的暗器钢珠竟然没用。

    沈修瑾陡然上前，手掌也对准了对方头顶拍去。

    “不好！”

    独眼男子连忙侧身闪避，他动作不可谓不快。

    不过虽然闪过了致命一击，但肩膀还是被拍了一下。

    “咔擦！”

    “啊……”

    骨骼的崩裂声传来，独眼男子肩膀瞬间塌陷，半个身子都已经废了。

    尤其是他的胳膊，只剩下一些皮肉连着，已经一甩一甩，眼看着就要掉在地上。

    周围人目瞪口呆，不敢置信。

    凡人的力量，竟然会大到这一步，这是怎么做到的。

    “你，你杀了我，也不会好过，我是曹帮饿狼堂队长，你杀了我，曹帮不会放过你。”

    独眼男又惊又怒，连忙喝道。

    “死！”

    沈修瑾可不管三七二十一，反手一拳，头颅炸裂，血雾爆开。

    独眼男子带来的小弟们震惊莫名，纷纷后退。

    沈修瑾拿出曹帮队长令，喝道：“我也是曹帮队长，此事因这家伙欺负我家人而起，要想找麻烦的，尽管来找。”

    一群人连忙后退，想要离开。

    “走之前把两具尸体带走。”

    说完，沈修瑾和家人进屋。

    “儿啊，你真是曹帮队长了？”

    一进屋，沈富贵和一群家人连忙询问。

    沈修瑾把刚刚的事情说了一下，沈富贵大喜：“吾儿果然有大富大贵之资。”

    “少爷现在是曹帮队长，看那些人还敢不敢来找麻烦。”

    等众人聊了一会儿，沈修瑾道：“三天后我要参加堂主之位竞争，爹，有没有渠道，能让我了解一下一些武艺，或者有武功秘籍让我学习么？”

    沈富贵道：“我马上派人去询问。”

    ……

    ……

    外界。

    光幕下的沈修瑾看着前世的自己，心中一动。

    是啊，现在来到宣州，遇到的形形色色高手越来越多。

    以前学习的手段已经逐渐捉襟见肘。

    就比如刚刚的钢珠攻击，若是自己躲闪不及，击中眼睛怎么办？

    他身体防御力是强，但眼睛非常脆弱。

    而且，用不了多久应该会出现肚兜少女，逢人就询问有没有见到过她的肚兜。

    这个应该也是妖物，实力还不低。

    毕竟根据模拟的情况，小黑猫和她大战上百回合，最后都是两败俱伤。

    可想而知多么强。

    为了以防万一，必须要提前预防。

    想到这，他立刻推演。

    “推演，寻找一门可以对付邪祟的功夫！”

    【本次推演需消耗400点魂力点。（还剩余2480魂力点）】

    “消耗！”

    【推演成功：在曹帮藏书屋内的书桌底下，有本古籍，叫纯阳音波功。此功法能呼出纯阳音波，震散邪祟。】

    “看起来不错，继续推演，刚刚那个独眼男子所用的钢珠攻击，去哪里学习？”

    【本次推演需消耗300点魂力点。（还剩余2080点）】

    “消耗！”

    【推演成功：此功法叫暗器铁珠功，秘籍在曹帮藏书屋，只有曹帮队长级别的人才能学习。】

