    “为北方皇帝干杯！”

    克伦多披衣走出船长室，命令水手将仓库里剩余的酒取出来，发放给所有随舰船员畅饮，人们的神经早已被与日俱增的压力绷成直弦，是时候放松一下了。

    其实作为船长，克伦多所承受的压力并不比旁人小，反而更大，维洛斯特海图是他交给黑龙皇帝的，他也是这次任务的直接负责人，如果最终一无所获的回到北地，他不敢相信自己将会面临怎样的结局。

    所以克伦多远不像表面那样云淡风轻，内心的焦灼与煎熬同样时刻折磨着他。

    好在他们都挺过来了，经过半年的海上漂流，时至今日，远洋舰队终于抵达最终的目的地，为此有人甚至流下了激动的泪水。

    但抵达目的地并不意味着任务结束，恰恰相反，他们的任务才刚刚开始。

    克伦多是一位经验丰富的船长，小酌两口后，并未在船员们的欢呼中丧失理智，他并未迫不及待的下令登陆，而是在让舰队在近海附近巡游，花了一段时间用远目镜观察岸上情况。

    维洛斯特对艾拉迪亚人来说是块隐秘之地，文明的光芒还远未拂至这个世界的角落，所以在这片大陆上，不可能出现能让大船停泊出入的港口，离海岸不远的浅水区对远洋舰队来说是块禁忌之地。

    以远洋舰队中铁甲舰的排水量，即使是最小型的巡游侦察舰，也很难保证能够自身安全稳定的抵达岸边而不搁浅，更别说旗舰、护卫舰和补给舰了——它们根本无法驶入近海，只能停泊在离海岸还有很长一段距离的海面上。

    北地的“登陆舰计划”还在漫长的研发过程中，目前船员们只能依靠艾拉迪亚通用的原始木艇前往陆地，这一过程非常危险，因为稳定性差、防御力弱等等原因，这时候士兵一旦被发现并遭受攻击，即使对方只使用原始的弓箭与投掷物，所造成的伤害也足以致命。

    克伦多嘴里所说的“合适的地方”，是指避开树木茂密、地形开阔的海岸，这样既有利于观察情况，也能在紧急情况下从海上给予支援、保证士兵安全登陆。另外还有利于在上岸后第一时间设立岗哨据点，防备维洛斯特土著的攻击。

    经过长达半小时的观察分析，结合侦察舰群上交的信息综合讨论，克伦多选定了士兵们的登陆点。

    他盛情肃穆，手指在依靠信息整合而绘制的简单半成品地图上横移，最终在某一部分定格：“我们在这里上岸。”

    “啊？”

    他的话引起指挥室其他人的一致不解，因为在刚才的讨论分析出，指挥官们总共得出两个登陆方案：地势开阔的整个南岸和东岸部分地区。

    相比之下，南岸的情况要比东岸优秀得多，按理来说东岸小区域登陆只能作为备选方案才对，但克伦多船长却偏偏选择了这条更加难走的路。

    “这是命令，通知所有登陆人员准备！”克伦多毫不解释自己的动机，命令即刻下达。

    之所以做出这个决定，是因为在一段时间之后，他们势必要离开这片土地，而在这过程中一旦与当地土著接触，对方只要不蠢，就绝对会调查他们的动机、所来方向、登陆地点，甚至会在他们离开后，在当初的登陆地构筑起一道严密的防线。

    这不是克伦多想要的，他了解自己所处国家面临的困境，日不落帝国的封锁强而有力，贸易额锐减、国内商品积压、经济萎靡、失业人口激增……各种不稳定因素给北方带来了巨大伤害，这个被压制的国家在不断寻常新的出路。

    如果维洛斯特被判定有价值的话，帝国一定会再度访问这片大陆，克伦多想将南岸登陆地隐藏下来，为帝国重临创造最好环境。

    ……

    登陆训练是北方舰队的常规训练及考核科目之一，无法以优异成绩完成考核的士兵，不会被允许成为北方舰队的一员，在各项军事训练上王庭的命令非常严苛，即使是高人一等的施法者们也毫无特权，仍要接受训练并参加考核。

    所以，从命令下达、部队准备到开始行动，整个过程只花了不到五分钟的时间，很快，远洋舰队各艘战舰里就投落数百只登陆艇，密密麻麻如饺子下锅，快速而有序的向维洛斯特运动。

    登陆计划出乎意料地顺利完成，或许是维洛斯特土著并不在意海岸警戒，又或许这附近根本就没有土著部落存在，反正整个过程登陆兵们除了应付海浪的颠簸外，没有遭受任何阻拦与打击。

    “至少从现在来看，这是一片富饶的土地。”

    跳上岸的克伦多想，之前在远洋舰队靠近时，他陆陆续续看到周围有许多树林苍翠的美丽岛屿，而站上主大陆后，他又发现这个地方气候温和、土地肥沃，远比土地贫瘠、气候恶劣的艾拉迪亚北要好的多。

    这样的土地就该归黑翼帝国所有！

    “迅速把各自携带的东西从船上拿下来，抓紧时间！”

    脚还未在维洛斯特的大地上站足三秒，克伦多船长的命令又到了：“往里走，日落之前我们必须将驻地和岗哨布置完成。”

    皇帝陛下的命令是尽量不要得罪当地土著，尝试与之开展贸易，寻常新的贸易品，构建海上贸易体系。

    但以克伦多自己的判断，这基本是不切实际的，否则贸易城邦的家伙们早就把生意做到这来了，据他所知，维洛斯特土著是一群有着黝黑皮肤和强壮身体的异种人，本身并未发展出类似国家、城邦一类的高度组织化社会，也就是说，维洛斯特人并不渴望贸易，恰恰相反，他们对外来的旅居者抱有极大的警惕和敌视。

    加之语言不通、习俗不同等等因素，他们显然很难与维洛斯特人达成什么友好协议，贸易城邦的先行者已经尝试并在反复尝试后证明：类似的政策举措是错误无效的。

    所以克伦多偷偷违背了皇帝陛下的命令，自作主张，没在这方面继续进行徒劳的努力，而是让部下们将有限的时间与精力，投入到调查维洛斯特的气候、地产，土著部落的社会构成、武力水平等等方面的探索中去。