    咔嚓！

    刚进入云层，一道雷电就劈了过来，张悬鼓足体内的真气迎接。

    噗！

    鲜血喷出，和其他几人一样，头发炸起。

    雷霆已经被碧红音几人玩坏了，变得超出了他现在能够承受的范围，即便冲入内部，没汇聚出最大力量，也不是他可以抗衡的。

    “防御剑意！”

    知道继续下去，就算有天道真气可以恢复，也赶不上雷电的速度，双眉扬起，张悬凌空一点。

    滋滋滋！

    无数道剑气，从穴道喷出，形成了一个巨大的防护圈。

    不得不说，流水剑诀的确很强大，剑术施展，宛如龟壳，水泼不进。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    电芒不停击在上面，震的张悬嘴角发青，面容发白。

    “剑诀能够挡住雷电，可威力太强了，坚持不了多久……”

    眼神凝重。

    就好像雨伞，可以挡住倾盆大雨，大冰雹就没用了。

    流水剑诀，防御无敌，但他现在的实力，就算能够抵挡一阵，却坚持不了多久。

    最多十多个呼吸，周围的剑气就会崩溃，再次面临这么多电芒。

    “只能和刚才想的一样，尽快提升实力了……”

    深吸一口气，也不犹豫，张悬巫魂猛地一跳，从眉心飞了出来。

    和在山门前的突破不同，这次直接钻进阴云内部，外人看不到，因此，可以肆无忌惮的使用全部能力。

    “修炼！”

    肉身早已达到无念无想的境界，可以自主修炼，此刻也得到了巫魂的功法，双方同时进行，能进步更快一些。

    滋滋滋！

    吸收了玉珍灵液和灵元丹，真气按照天道金身的方式快速运转，肉身肉眼可见的进步，一层层死皮从身上剥落，宛如金蝉脱壳。

    肉身达到现在这种境界，想进步一点都难，熔岩灼烧、寒冰淬炼……不少都已经没有作用了。

    胖子给的秘籍中，有一本是一位练体前辈，观察金蝉脱壳，突发奇想，而创出的，让人和金蝉一样，一层层将旧的肌肉、死皮蜕掉，每蜕一层，肉身就增强一分。

    久而久之，变得异常强大。

    张悬的天道功法，正是以这本为主，凝练出的法诀，更加奥妙高深，伴随皮肤蜕的越来越多，整个人的肌肤看起来越来越鲜嫩，如同婴儿，实际上却越来越坚固，从中品圣器的级别，逐渐攀升。

    肉身快速进步，巫魂也握住玉脉灵髓，疯狂的吸收。

    天道巫魂，从化凡境就开始修炼，轻车熟路，出窍境级别的功法流淌，灵气宛如漩涡一般钻入魂体的穴位，让其变得更加强劲。

    轰隆！

    眨眼功夫，巫魂就突破了半步出窍，紧接着出窍初期……

    不过，时间不长，玉珍灵液、灵元丹和玉脉灵髓的力量消耗殆尽。

    洛玄青等人送的东西尽管不少，但肉身和巫魂同时进步，对灵气要求太多了，这三种物品，根本不够让其晋级到巅峰的。

    “剑芒承受不住了……”

    屋漏偏逢连夜雨，不光东西消耗干净，四周保护的剑芒，也开始晃动，随时都会崩塌。

    “分身，出去挡住雷劫，替我争取时间……”

    知道雷电袭来，再无法快速晋级，张悬吩咐。

    分身和他是同一个人，不像法宝之类，就算放出来，也不会让雷劫增加力量。

    “一点雷劫而已，看把你吓得……巫魂功法给我！”

    出现在眼前，一脸高傲，分身冷哼一声，冲破剑芒，跳入眼前的雷海。

    咔嚓！咔嚓！

    他一出现，雷电立刻密密麻麻狂涌而来，分身丝毫不惧，伸了个懒腰，手掌一抓，拿出一个毛巾，开始搓背。

    雷电被毛巾搓的均匀，在对方体表游走，分身的气息和巫魂，肉眼可见的快速提升。

    “这……”

    面皮一抽，张悬郁闷的快要吐血。

    山门前，他巫魂借助雷电洗澡，没想到让这家伙学会了……

    “他能受得了，我也能，或许借助雷电淬炼，巫魂和肉身都能有很大进步！”

    见分身一边搓澡，一边用鄙视的眼神看过来，好像在嘲笑自己这个本尊，张悬牙齿咬紧。

    现在手头上没有合适的灵气源，又被这么多雷电包围着，不想办法，弄不好真会死在其中。

    既然分身，钻进雷电一点事都没有，大家同根同源，不信连他都比不过！

    巫魂再次回到肉身，将剑芒撤销，这次没有躲闪，而是悬浮在原地，任由雷电袭来。

    噗！

    再次鲜血喷出，巨大的电流，让他身体有些僵直。

    “天道真气可以模仿一切东西，如果模仿雷电属性的真气，会怎么样？”

    心中突然一动。

    天道真气连异灵族人的杀戮真气都能模仿，雷电属性的真气应该也行，一旦成功，或许就能抵抗眼前雷霆的冲击。

    精神高度集中，仔细感悟雷霆的力量，体内真气轻轻一转，果然出现了一些雷电的属性。

    咔嚓！

    刚转变完真气，再次有雷电袭来，虽然依旧有些难受，却也不至刚才那样，无法忍受了。

    “太好了！”

    眼睛放光，张悬激动地身体颤抖。

    刚才只是一念之间，没想到果然可行！

    “真气转化成雷电属性，肯定也能吸收雷电，提升修为！”

    一个想法再次冒了出来。

    修炼阴寒功法的陈乐瑶，可以吸收寒冰灵液进行修炼，火属性功法的，吸收火焰的效果也会很好……此刻将真气转化成雷电属性，会不会也能当成灵石吸收？

    从而让实力大增？

    当初在丘吾宫，巫魂可是吸收过雷电之力的，尽管那是阵法产生的雷电，和天地雷劫相差不知多少倍，但也肯定有共同性。

    “试一下……”

    知道将雷电吸收进体内危险无比，张悬深吸一口气，手掌一弹。

    流水剑诀再次施展出来，保护住自己，精神一动，留出一道缝隙，让一道闪电钻了进来。

    轰隆隆！

    电芒钻入体内，立刻无法掌控，不停撞击而去，眨眼功夫，就将经脉撕裂。

    雷电狂暴，就算有雷电属性的真气，也很难掌控，不然，修炼雷电属性功法的人，早就名震大陆了，现在都从未听过。

    “真气融合……”

    早猜出会出现这种情况，张悬也不着急，双眉扬起，天道真气迎了上去。

    滋拉！

    此时的真气已经变得拥有雷霆属性，两者一碰，顿时融合在一起，变得更加精纯。

    “果然可以……”

    兴奋再次浮在了脸上。

    既然这样可行，那么这些雷电，就可以代替灵气，让其快速进步。

    再不迟疑，收回保护的剑光，张悬全身穴道同时打开。

    眨眼功夫，雷霆就将其吞没。

    一道道粗大的雷电，在体内游走，张悬拼命吸收。

    巫魂很快突破了出窍境初期，继续攀升，肉身也越来越强劲。

    ……

    “准备好了吗？”

    洛玄青开口。

    “嗯！”

    碧红音等人同时点头。

    眼前的雷霆尽管很强大，但现在也没其他办法了，总不能眼睁睁看着那个张悬被活活劈死，尸骨无存。

    所以，商议了片刻，他们打算冲进去救人，同时用出最强招数，把这片阴云彻底毁掉。

    如果能够成功，危机就能解决，成功不了，一起对抗，也比一个人单独抗衡要好不少。

    “那就开始吧！”

    应了一声，洛玄青抬头看向阴云，体内真气运转，正打算喊出号令，一起冲过去，就听到一个惊讶的声音响了起来。

    “先别忙，好像有些不对劲？”

    说话的是矮个子，双眼看向天空，像是要看穿漫天的雷劫。

    “不对劲？”

    洛玄青皱了皱眉：“什么意思？”

    其他人二人也看过来。

    “你们仔细看，我怎么感觉雷云，在移动？”

    矮个子道。

    “移动？”

    众人疑惑的看上去，果然看到漫天的阴云，不停晃动，已经从他们正上方偏移到了一侧。

    “雷劫一旦降临，除非渡劫者逃走，正常情况是不会动的……”碧红音皱了皱眉。

    雷劫，是天劫，只要渡劫者不跑，基本不会乱跑，此刻张悬在雷电之中，肯定不会乱跑，可阴云怎么动了？

    满是奇怪，云朵已经彻底从他们头上离开，一个身影露了出来。

    正是张悬。

    “他没事？”

    见青年的身影出现，并没和想象的那样，被劈成粉末，众人眼睛一亮，正打算招呼，让其快点下来，就看到空中的家伙，猛地睁开眼睛，一声大怒。

    “别跑！”

    紧接着，身体一晃，再次扎进阴云。

    噼里啪啦！

    一阵电芒碰撞的声音。

    紧接着阴云再次向一侧偏移，对方的身影再次露了出来。

    “哪里跑……”

    再次大吼一声，张悬又冲了过去。

    呼呼呼！

    这次他飞的快，阴云跑的更快，像是见到了什么可怕的东西一样，眨眼功夫窜了出去。

    “你……”

    张悬快要气炸，急速追去。

    雷霆一感应到有人渡劫就能出现，说明速度之快，超出了想象，追着追着，就消失在天边，再也看不见了。

    “这……雷劫吓跑了？”

    “从来都是雷劫追人，他将雷劫追的落荒而逃？”

    洛玄青、碧红音等人，面面相觑，一个个揪着头发，脸上见鬼的表情。

