    龙万川一脸担忧，无比严肃道：“如果他们真的要来抢，那麻烦就大了，毕竟我们的武力与他们的差距不小，开打的话，情况对我们不利。”

    听到他这句话，现场的人脸色都严肃起来。

    没错，这是事实。

    对方爱宕级驱逐舰武力系统完全是碾压他们的052D驱逐舰以及052A护卫舰。

    到时交起手来，他们的导弹发射速度慢，加上威力稍微差了一点，分分钟会落于下风。

    他们不怕死，只是担心303潜艇落在对方的手里。

    陈凌冷冷一笑，不以为意道：“如果对方真要打，我们就水下突击，反正对方的蛙人已经死光，无法再进行海底作战。”

    龙万川点点头道：“话虽如此，但是，如果对方直接开炮，就算我们的蛙人实力再强，也抵挡不住第一波攻击。”

    陈凌摆摆手道：“兵来将挡水来土掩，不要长他人志气灭自己威风，先叫大家都过来开会吧，商讨一下接下来的作战计划。”

    “行。”

    龙万川也不再多说，马上让通讯处参谋传令下去。

    没多久，2艘军舰的作战参谋全都来到了指挥室。

    见大家都来齐后，陈凌直接开门见山，让众人针对接下来的情况，发表意见。

    就这样，在众人议论纷纷中，时间一点一滴地过去。

    2个小时后，陈凌才从指挥室走出来。

    刚好这个时候，去寻找潜艇具体位置的林笑等人也回到了甲板上。

    蹬蹬。

    看到他们的身影，陈凌立刻快步走过去，开口道：“怎么样？确定位置没有？”

    就在刚才作战的过程中，他与林笑三人兵分两路。

    陈凌带人杀敌，而林笑三人负责寻找潜艇的具体位置。

    林笑深呼吸，咧嘴一笑道：“头儿，找到了，时间刚刚好，差一点，我们的氧气就消耗干净了，幸好，我们跑得快。”

    陈凌点点头道：“行，你们先去休整一下，换上新的装备，十分钟后出发。”

    “是。”

    林笑三人齐齐点头，立刻转身，走向领取装备的地方。

    五分钟之后，林笑等人都换了一身全新的抗高压潜水服，也带上了备用的氧气瓶。

    他们全副武装，站在甲板上，等着陈凌的命令。

    这时，鲁阎等人也站在一旁，一脸热切地看着陈凌等人。

    唰。

    陈凌用犀利的眼神看了众人一眼后，朝着鲁阎挥手，道；“走吧，你跟我们一起下水。”

    毕竟，这件事涉及到鲁阎的母亲林兰，于情于理，都应该带上对方。

    “是。”

    鲁阎脸色一喜，立刻低吼道。

    一旁的江小鱼急了，赶紧站出来，开口道：“报告，教官，我也要去，多一个人多一份力量，我保证，绝对不会拖后腿。”

    这话一出，向羽等人也纷纷自动请命，想要跟着下去。

    陈凌沉默了一下，点点头道：“行，那就一起，记住，先换装备，仔细检查一下，确保没问题再下水。”

    “是”

    江小鱼等人齐声低吼一声，迅速换装备。

    等众人都准备完毕后，陈凌大手一挥，低吼道：“出发。”

    “是。”

    哗啦啦。

    陈凌一马当先，立刻跳下水，快速下潜。

    由于对方的蛙人已经全军覆没，他无需隐藏身影，直接打开头顶的探照灯。

    不过，在漆黑一片的深海里面，这种微弱的灯光照不了多远，只能看得清旁边的情况。

    没多久，陈凌直接让林笑带路，朝着目的地而去。

    在下潜的过程中，他们看到了各种奇形怪状的海洋生物。

    不过，他们并不主动惹事，也没发出太大的声响，没有惊动这些生物，一路相安无事。

    其实，他们下潜的深度，还没有到达下潜的极限，否则，就算陈凌等人抗压服再先进，体能再好，也必须乘坐专业的潜水装置，才能顶得住。

    过了十五六分钟后，带路的林笑突然停下来，回头看了一眼陈凌，然后伸手指了指前方。

    唰。

    陈凌立刻顺着林笑的手势望过去，瞬间就看到，那个位置出现一艘老旧的潜艇。

    正好，这艘潜艇是卡在海底山峰上，才没被卷走。

    不过，在海水的作用下，不断在轻微晃动。

    陈凌一眼就看得出来，如果海中的洋流一旦增加，这艘潜艇立刻就被卷走，到时，会跟着洋流在海中不停地窜动，如同修罗一般。

    这就是代号303潜艇，知名度很高，是很多人的目标。

    很多海盗，比如托马斯，一直在想方设法寻找303潜艇，是因为相信上面有核武器以及相关的发射装置。

    这是他们一直趋之若鹜的舰队武器。

    只要能得到，他们的整体作战实力绝对会翻倍，也不再惧怕任何的势力，甚至可以扩大实力，将周围的势力都吞并掉。

    因此，这些年来，那些海盗一直没有放弃寻找303潜艇。

    而当时托马斯得到了黑盒子之后，不停地在研究，想要找到潜艇的具体位置。

    其实，只有陈凌等人，以及上面的狗皮才知道，303潜艇并没有所谓的核武器，只有珍贵的历史文件资料。

    至于为什么有传言说303潜艇上面有核武器，陈凌等人很快就能知道答案。

    陈凌朝着林笑打手势，让对方继续出发。

    林笑瞬间反应过来，点点头，然后，双手快速滑动，朝着另一侧游过去。

    “跟上。”

    陈凌再次打了一个无声的手势，带着众人，紧紧跟在林笑后面，游过去。

    303号潜艇近在眼前，这个历史的秘密，马上就要揭开了。

    陈凌特别清楚，里面的历史资料大概率与狗皮有关，否则，对方不会如此纠缠不休，不仅派蛙人下水，还出动飞机，守株待兔。

    无论如何，他都不可能让这些资料落在对方的手里。

    哗啦啦。

    随着时间的过去，陈凌等人不停地靠近303潜艇的位置。

