    战斗一直在持续，因为战斗素养与装备的关系，突厥人渐渐开始跟不上高展他们的节奏，战马的速度开始慢了下来，越来越多的突厥人被拦下来陷入缠斗，被薛延陀人压着打。

    战场上本来就是这样，你不要命别人还要命，看到玩命冲上来的‘獠牙’中队，薛延陀人也有些哆嗦，都想把这一伙凶神留给别人，自己去找突厥软柿子捏。

    所以突厥人面对的压力越来越大，而冲在前面的高展他们面对的敌人却越来越少，知道最后高展杀着杀着眼前一亮，再也没有一个敌人。

    终于杀出来了！这是高展的第一个念头，紧接着他借着战马的速度又向前跑了一段，随后勒住坐骑看向停留在原地未动的薛延陀后军。

    一匹匹战马跟在他的后面冲出薛延陀人的骑兵军阵，一个个血染征袍的‘獠牙’战士就像是地狱中杀出来的厉鬼。

    一千人的‘獠牙’中队，能够到达这里的只有不到八百，其余人等已经尽数没于阵中，日后很可能连尸骨都找不到。

    “尔等尚有余力否？”辨识了一下方向，高展打马回旋，高声喝到。

    “杀……！”尽管双手已经在颤抖，长刀已经垂在身侧，但这不足八百的‘獠牙’声音依旧铿锵，眼中依旧带着嗜血的光芒。

    “那就跟老子杀过去，让他们看看什么是大唐‘獠牙’！”高展咬牙提起长枪斜指长空，狞笑着看向薛延陀中军帅旗的方向。

    “杀过去。”无数钢刀举起，寒光胜雪。

    ……

    薛延陀大营，曳莽、中年文士以及薛延陀高层正在高台之上观察着战况，陡然间见一支黑色的骑兵冒出来，一个个不由惊出一身冷汗

    虽然大军一拥而上不可能将十万人排成一列纵队，但十万人的军阵就算是横着排开，前后也足在两百余步的距离。

    这两百余步平时走路或许看不出来什么，骑在马上再是转眼可过，但是如果是四面皆敌的情况呢？如果四下里到处都是砍来的刀剑还是那么容易走过去么？

    更何况冲出来的军队竟然是黑色的！这让人不由自主的想到黑幽灵，那个正活动在草原腹地的黑幽灵。

    “是李承乾，一定是李承乾，杀了他，快点杀了他！”中年文士看着正在重新集结组成三角突击阵的‘獠牙’，疯了一样对曳莽叫道。

    “闭嘴！”曳莽凶厉的眼神狠狠看向中年文士：“这里还是老子做主，想要发号施令滚回你的大唐！”

    眼下的情况只要不是猪脑子立刻就会想到，李承乾根本不可能在队伍里，一是因为不需要，二是因为他的身份不允许他参与这样的冲阵。

    所以那只黑色的队伍中一定不会有李承乾，甚至曳莽开始怀疑，就连突厥人本阵中那黑色王旗的下面也不一定有李承乾。

    不过就在曳莽琢磨这个问题的空当，原本缓慢移动冲向他们的黑色队伍却突然转向，带起一路烟尘向左翼而去，那里驻扎的正是铁勒九姓。

    这一变化立刻引起了所有人的注意，本应冲向主阵却半路冲向左翼，这到底是为什么？

    没人会觉得这支黑色的骑兵是因为恐惧所以才会这样做，因为如果真是因为恐惧他们应该选择掉头重新杀回去，再突厥人汇合，这样才能有一线生机。

    但如果不是因为恐惧，那又是因为什么呢？所有人都在猜测，只有那中年人脸色大变，大声对曳莽说道：“可汗赶快命人追上去，同时命令铁勒九姓务必不惜一切代价将他们拦住，不可放他们跑了。”

    嗯？正在琢磨唐军意图的曳莽猛然醒悟，回身扯住身边一个亲卫，急道：“快，快去传令！”

    唐军突然转向必然另有原因，很可能是因为他们与铁勒九姓早有勾结，冲到那个方向便可从容脱身。

    但是，曳莽的命令还是传的晚了一些，或者说铁勒九姓根本就没有听他的命令，数百的人‘獠牙’就在他们的眼皮子底下不费吹灰之力的冲开一条大路，直接消失在了茫茫草原之中。

    曳莽看着远去的烟尘愤怒无比，顾不上正面战场的局势，直接命令驻守本阵的中军调转方向，向铁勒九姓的方向围了过去，同时他也带着中年文士与数百亲卫来到了铁勒九姓的军中。

    “什么要放跑那些唐人，说！”到来铁勒军中，曳莽瞪着血红的眼睛吼道。

    铁勒，一个北方草原民族，之所以叫九姓，是因为她有九个强大的部族。薛延陀、回纥甚至于突厥其实都可以算是铁勒九姓中的一支。

    只不过突厥是属于塞外一支，而薛延陀和回纥则是因为在发展中越来越强大，所以慢慢的脱离了九姓，独立了出来。

    但是他们脱离出来之后并没有对以前的那些同族多加照顾，反而变本加厉的压迫，所以九姓对薛延陀和回纥这两支说起来仇恨要远比大唐更甚。

    所以如果能让曳莽气极败坏的事情，九姓之人还是十分乐意见到的。

    更何况草原深处那支黑色军队的消息九姓之人并不是不知道，只是那支军队并没有屠戮他们九姓的部族，只是在草原深处不断找薛延陀人的麻烦。

    这就使他们有了一层顾忌，若是他们真的将眼前这支大唐的黑色骑兵留下，事后会不会受到报复？那支黑幽灵若是屠杀他们的部落怎么办？这些事情容不得九姓族老不考虑。

    所以在高展冲向他们的时候，九姓族中立刻达成一致，放了这批人，从而达到交好黑幽灵的目的，一来可以使自己的部族免于受到伤害，二来也可以让那些黑幽灵继续打击薛延陀，借此为自己报仇。

    可是这样的想法只能在心里想想，却不能拿到台面上说，当曳莽真的质问时，他们只能另找借口。

    比如：“我们并不是放跑那些唐人，我们只是要跟着他们，找到草原深处的那支黑幽灵，然后一举消灭他们。”