
    紧接着，一个个都是回过神来，心里面暗骂叶向前这个家伙是只老狐狸。

    什么造就了华夏的崛起和复苏。

    而且还说了这是前人留给我们的宝贵财富？

    那些先辈都是什么人物，是他们能够随随便便说点什么的么？

    有了这几句话在叶向前嘴巴里面说出来。

    他们怎么说？

    怎么反对？

    要是现在提了反对，那不是明摆着跟先辈们过不去么。

    一个个顿时憋着没有说话，场面都有些冷场了。中年男人脸色倒是没有什么变化，之前叶向前就跟他打过招呼了，而且他也觉得这个方法不错，于是就笑着说道：“老叶说的不错，可以借鉴一下以前的经验，我们的确可

    以先找一个地方作为试点。”

    宋振国也回过神来，犹豫了一下说道：“老叶说的不错，我也赞成。”

    其他人纷纷对视了一眼，有了他们开口，也纷纷开口表示赞同，叶向前这么一说，就算是他们想要反对也没有办法，更何况老人家今天还在这边呢。

    中年男人笑道：“既然大家都同意，那么试点这件事情就先确立下来吧，其他人还有什么想说的吗？”

    在场的人都是一阵诽谤，他们之前都没有准备好这个议题，现在根本就没啥好说的。

    这个时候，一名老者笑着说道：“我觉得既然老叶提了这个建议，那么他心里面肯定有了想法是吧？”

    要是叶秋在这，肯定要说套路了。

    之前他跟叶向前提出试点的提议，叶向前问都没有问叶秋，是不是有什么地方可以当做试点的。

    结果呢，现在就有人问叶向前了。

    至于为什么说套路，那当然是因为叶向前之前就跟这位老同志说好了，一唱一和引出这个问题来。

    所以说姜还是老的辣，套路还是老叶玩的溜。

    中年男人也知道是怎么一回事，于是问道：“老叶，你说说看。”叶向前点了点头，说道：“这几年来临海市的发展很不错，而旁边的几个城市发展就比较落后了，特别是天广市那边的经济是最落后的，既然要试点的话，那么肯定要选择

    经济最落后的，这样子之后成功才更有说服力，各位说是不是？”

    其他人一怔，旋即点了点头，话是没错。叶向前顿了顿，继续说道：“而整个天广市都作为试点的话，那么其他周边的几个兄弟城市，我想他们肯定也不会服气，那么就按照之前的想法，再选最落后的地区，而天

    广市那片最落后的地方，就是和临海市相交的那片山区，也就是青山乡。”

    “我知道那个地方，一直都比较落后。”

    “是了，基本上每年h省倒数的。“

    好事不出门，坏事传千里，青山乡贫穷落后的情况就连在座的都听说过。宋振国则是皱了皱眉头，说道：“青山乡……老叶你说的是不错，既然哪个地方落后那么就选哪个，可是这样子一来……让一个落后地区，从无到有发展，估计要好几年的

    时间，这样子一来的话，时间太久了吧。”

    所有人闻言又点了点头。

    有人说道：“老叶你的想法是不错，不过这的确要的时间太久了。”

    “这样子还不如快刀斩乱麻。”

    叶向前脸色没有变化，而是淡淡地看了宋振国一眼。

    宋振国注意到了，觉得有些不太自在，老叶的眼神里面好像有着赞许之色，自己是干什么了让他这么看着自己？

    老宋心里面迷惑了起来。

    叶向前则是收回了目光，也没有开口说话，可是他没有开口说话，有其他人开口了。一名中年男人开口说道：“时间是太久了，不过我倒是听过说青山乡的一些事情，前不久的时候我那边正好审核通过了一个3a级的景点，叫做渔山村，而这个渔山村正好是

    青山乡所属的。”

    “渔山村？”

    其他人迷惑起来。

    那名中年男人笑着说道：“你们没听说过，但是老王肯定听说过。”

    其他人看向一旁的老者。

    那个老者神色有些尴尬，然后就说道：“这个么……那是h省最落后的村子，每年都是那边扶贫的重点对象，可是每年都没有任何的起色。”

    其他人顿时明白了过来。

    这地方就是穷中之穷的地方，可以算得上是“穷”凶极恶的地方了。

    “可是不对啊，每年扶贫重点对象？怎么成了3a级景区了？”

    “额……对啊，老王，这怎么回事？”

    接着有人发现不对劲的地方。

    那名老者也有些迷惑，摇了摇头：“我不太清楚。”

    之前那名中年男人于是笑着说道：“老王不太清楚也正常，因为这个渔山村是最近才发展起来的，从人均年收入2000，到了现在……”他快速说了一遍渔山村的发展经历，然后才说道：“刚才说到试点得到成果，需要的时间太久对不对？但是如果这个试点的地方换成这个渔山村，我想很快就能够见到成效

    ，要知道它脱贫的时间，真正算起来半年都不到！”

    叶秋让叶向前提出来试点的提议，叶向前既然答应了下来，那么肯定有所准备的。

    为了提出渔山村可谓是煞废了苦心，转辗了好几次，又通过其他人的口中才提出来。

    因为叶向前知道要是自己提出来，肯定会遭到不少人的反对。

    而现在经过几个人的“轮番游说”，其他人居然也听得很有道理的样子。

    这个渔山村，之前算是“穷”凶极恶的地方了，作为试点还真的非常合适。

    而且他现在既然短时间就发展成为了3a级景区了，那么把它当成试点，成果自然也很快就能够看到了。

    总而言之，是试点的不二之选。

    众人都是议论了起来。

    坐在前面的在中年男人，看到大家都议论了起来，等了一会儿才敲了敲桌面，说道：“好了，既然已经说到了这点上，那么大家再发表下看法。”

    “我觉得不错。”

    “等等，既然这个村子现在发展那么好，其实根本没有必要作为试点吧？”

    “现在只刚起步而已，要是能够成为华西村那样，那么才算得上是标杆。”

    “那太难了点。”

    宋振国的眼睛顿时眯了起来，想了想也发表意见道：“我觉得渔山村这个地方作为试点很不错。”

    叶向前意外地看了宋振国一眼，这个家伙今天是吃了什么药，居然这么支持自己。当然，更意外的还在后面。
