    “啧~啧~”

    轻响在寂静的房间中让人不需细听，李陵伸手抚摸着斋藤归蝶丝滑的秀发，室内的氛围让站在李陵身侧的上杉兼信微微皱眉。

    恩，上杉兼信，被岛国誉为军神、越后之龙的虎千代，战国名将，娘化！

    没错，娘化的。白皙的皮粉，及臀黑发，丰满的身姿，未着大铠，身穿战裙，清秀的面容带有冷艳，额前发带系节，美艳中带着英武。

    这世界少有的娘化历史人物之一。当然，也算不得是无厘头的娘化，虽无历史实证，但岛国历史中，关于上杉兼信为女子之身的传说，从来没有断过。

    尤其是多年前，受现实中一款岛国复古游戏的影响，确立了上杉兼信在这个世界标致的形象，也让她在玩家中拥有极高的声望。

    这便是在现实中曾经对一两代人有着颇深影响的上杉姐姐。

    “怎么样？想好了么？别整天杵把刀，互相伤害？你捅我一下，我捅你一下？”李陵背靠座椅，舒服的伸了个懒腰，仰头侧看‘上杉姐姐’衣甲勾勒出的美妙线条。

    斋藤归蝶依旧在品玩着自己鼻前之物，她习惯跪坐，膝下垫着舒适的软垫，李陵只是单纯的享受柔软，她并不需要费力达成通关。

    上杉兼信拥有二十岁所有的成熟仪态，扭头看了李陵一眼，余光又扫了眼李陵身下的斋藤归蝶，对于眼前这种情况，她并没有什么异样反应。

    她被送到李陵身边仅有三天，两天的时间是在反抗跟被暴打中度过的。

    反抗不能、挨打后会受到悉心治疗，试图自裁时，被威胁灭绝长尾、上杉两族。以至于此时她虽战备在身，却也只能老实的呆在李陵身边。

    话说上杉姐姐在最近一系列的岛国征战中，表现颇为亮眼，她在越中地区与张角所率相遇。

    因为她的军心天赋能够稳定士兵忠诚、免疫诱叛、免疫精神攻击。她所率领的军队，让张角攻伐岛国以来，‘大贤良师’第一次受到了克制抵御。

    当然，上杉姐姐自身的统帅毕竟有限，她统帅的精兵，又难以跟东莱军势抗衡，战败的结局依旧无法改变。

    早在出兵之前，李陵就跟张宁交代让她虏下上杉兼信，作为岛国少有的统兵女将，上杉姐姐被张宁阵战挑落马下。

    之后捆绑束缚，本以为要迎来传说中魔王军的坑杀，却未曾想到，直接被一路带到京都，被扔在了李陵的面前。

    李陵并没有要求上杉姐姐投降效忠，上杉兼信是他准备留在岛国的棋子，若是效忠便等于叛国归入东汉区域，潜度时间到时，会跟李陵一起驱逐出岛国。

    对于李陵跟斋藤归蝶的享受活动，上杉姐姐早就习以为常。当然，这种习以为常不是在李陵身上习惯的。

    岛国本来就比较那啥，上杉兼信既是家督，也是一方护守。岛国贵族各种会玩，休闲娱乐知道的不要太多了。

    虎千代又是多年领军之人，这些事情，在自家军中都从不少见，就李陵这种玩法，在她看来，简直不要太温和了。

    李陵让她考虑的事情她已经考虑好了，但李陵说的互相伤害？算了吧，果然不愧是恶名遍布岛国的魔王，这家伙，根本就捅不死。

    魔王生命阶位登顶，体力值直逼圣兽，周身已无要害，捅不死他不说，魔王所谓的互相伤害，居然是让她主动翘臀迎奉。

    魔王未曾对她侵犯，却要她主动相迎，可恶，实在可恶！

    该死，吾乃生涯不犯之身！吾乃。。。算了，就当被狗咬吧！心中思索，再度想到李陵让她考虑之事，上杉姐姐贝齿轻咬下唇，看向李陵的目光有些复杂。

    “上杉氏的人不能受到伤害。”上杉兼信对李陵说道。

    “恩？”李陵眼神一亮，之前对方可是一直沉默是金的。

    “本将既已许诺，自然不会再伤害上杉族人，长尾一族你也可以悉数保下。”李陵认可之时，身下吸力转来，眉头微皱，挑了挑眉角。

    “恩，你那越前、越中与美浓比邻相近，常犯摩擦也是不好，之后你之一族，便定居九州之地吧。”

    “哼！”李陵反应上杉姐姐自然看出疑端，俏鼻轻哼，似是不满附首李陵身前的斋藤归蝶。

    “你们在岛国想要如何，本将不管。本将再临岛国，也不会肆意屠杀你们两家领地。”李陵再言。

    “恩。”上杉兼信点头

    “多谢大人。”斋藤归蝶抿抿嘴角，桌案下抬头对李陵道谢。

    却是李陵跟后奈良天皇达成战略合作意向之后，清剿岛国势力，但他打算留下美浓斋藤道三一方，以及上杉姐姐家的上杉一族。

    战国啥的乱哄哄的，有什么意思？

    李陵准备尽可能剿灭岛国势力，留下天皇以及斋藤、上杉三方。跟东汉一般，都是东方区域，大家一起玩三国呗。。。

    当然，关于势力的选择选择，天皇这边肯定是不能动的，他没兴趣招惹这边的绝境之地。

    而另外两方，李陵也是经过细心揣摩，精心策划的。可不是因为斋藤归蝶的尽心服侍，也没有馋上杉姐姐的身子。

    “既然如此，上杉兼信谨遵将军法旨。”上杉兼信对李陵略带恭敬行礼。

    “正该如此。”李陵点头满意，嘴角渐渐翘起，站起身来。

    李陵起身，桌案下的斋藤归蝶也起身随在李陵身侧，两女互视，眼神均有复杂。

    “虎千代。”李陵传唤，上杉兼信对视李陵，下意识打了个冷颤。

    “这岛国投掷天赋颇多，也算特色。除此之外，这寝技天赋却也神奇，不知虎千代可有此等天赋？”李陵笑道。

    要说李陵这么问，还真不是开玩笑的，岛国以来，不少二三流的历史武将都能掉落投掷天赋，这天赋可谓泛滥。

    而同样泛滥的另一个天赋，便是恐怕也能当作岛国特色的‘寝技’。寝技奥妙不足外道，特定之时却是增加耐久柔韧，减缓体力消耗。端是有些神奇。

    “无，在下不曾了解。”上杉姐姐俏脸逐渐微红。

    “没啊，可惜了，你未拜将，也无法吸取天赋，既然如此，且来，趴于案上。”李陵指了指身旁桌案，对上杉姐姐温和道。

    上杉局促大生，下意识的退后一步，手中入鞘太刀挡在身前。

    却见李陵上前拉住上杉手臂，细腻质感十足，上杉初时身体僵硬发力，转眼放松身体。之后认命顺从，战裙摇摆，前行两步，背对李陵站在桌前。

    一声轻微痛呼从屋内传出，片刻后，细闻不足外道知音，断续靡靡。

    未来岛国尚需复苏，岛国三方势力确定之余，李陵，收获良多。。。

