    孟为快步来到御九宸跟前，见他欲言又止。

    苏长招识趣道：“臣这边已经批阅完毕，就不打扰陛下了，臣告退。”

    御九宸一听她要走，心底冲出一抹不舍，但终是点头，温笑道：“好。”

    退出来后，李刑立刻出现在苏长招身旁。

    苏长招了解他，见他眉间藏事，直接问：“发生了何事？”

    李刑面无表情上报道：“探子来报，吏部尚书许戴筹等众位大臣正赶来御书房。”

    “哦？冲着本王来的么？”苏长招抽出腰间折扇，轻松恣意得展开摇晃。

    因为跟她没关系的话，李刑也不会是这个态度。

    李刑眼有钦佩，依旧恭敬道：“大人料事如神，许戴筹等人意欲声讨大人，说大人……大人……”

    “快说，你家大人我什么大风大浪没见过？”

    李刑抿了抿唇，后利落道：“他们说大人魅惑君王，又淫乱后宫……”

    “等等，‘魅惑君王’不就是说本王跟陛下不清不楚么？这早已不是什么新鲜事。既然断言本王喜欢男人，又何来淫乱后宫？”

    “有人指证大人跟后宫一名秀女有染。”

    说到秀女，苏长招只能想到一个人。

    她立即觉察出不妙：“此人可是傅凝霜？”

    李刑点了点头。

    苏长招晃扇子的手一顿，当即收扇，身上也没了平日那闲适洒脱之态。

    李刑不由问道：“大人需要避一避么？”

    从前这些乱七八糟的事，苏长招向来不沾，不是怕，而是嫌麻烦。

    左右放眼整个朝野，没有人能动得了监察院，苏长招即使不出面，那些人也拿她没办法。

    但苏长招现在想的却是——

    这件事要是牵涉到傅凝霜，证明是自己这段时间跟她走得太近所致。

    傅凝霜跟萧秦素、唐凤见相比，确实更好拿捏。

    原主本就树敌无数，苏长招早就有心理准备迎接各路人马的抨击和暗算。

    但傅凝霜明显是受她拖累，才被卷进这是非里。

    若她‘避’了，傅凝霜就会被推上风口浪尖。

    傅凝霜一没权，二没势，身为女子，又不得圣恩，如何能在那些伶牙俐齿的朝官口下全身而退？

    清誉一旦被毁，等待着她的只有死路一条。

    关键她一死，一定会影响到主线剧情，对御九宸也会很不利。

    苏长招将扇头一下下敲击着掌心，沉思分析。

    李刑话音刚落，她手一顿：“避？本王倒想看看，这些人能玩出什么花样。”

    同时。

    御书房里，孟为也将相同的事情禀报给了御九宸。

    御九宸刚在想，幸好苏长招已经离开。

    这些子虚乌有的事情，不过是那些自诩忠义的朝臣玩得伎俩。

    只要拿不出实质证据，也就如跳梁小丑耍得把戏，都是虚的，置之不理很快就会烟消云散。

    谁曾想，下一刻苏长招又回来了。

    望着大步进来的玄衣蟒袍绝色之人，御九宸一愣，旋即在脸上化开温笑：“长招，何故折返？”

    苏长招桃眸一弯，也微笑：“臣出去后，顿感口干舌燥，于是想着回来向陛下讨杯茶喝。”

    【我要走了，一会儿来那么多人，你一个人可怎么应付？】

    御九宸：“……”

    看来她也收到消息了。

    她回来，竟又是为了我。

    就在苏长招大步去到位子上给自己倒茶，孟为想帮她，却被她阻止了。

    “无碍，本王自己来。”

    孟为这才推至一旁。

    可当苏长招刚喝下两口，门外就传来了动静。

    桃眸侧去：【来了！】

    很快一群朝臣在准允下，来到御书房。

    当他们看到苏长招也在，有几个胆小的，立即面露惧色。

    但在几名胆大朝臣的带领下，他们依旧没有停下脚步。

    一行人来到御九宸面前，先是恭敬行礼，而后由一名叫蔡旭姜的御史大夫带头呈上折子，并道明来意。

    苏长招听他老嘴叭叭，越说越离谱。

    “等等，蔡大人，你刚刚说‘监察院的人在办案时骑马撞死路人’，好像是去年的事吧？”

    蔡大人被苏长招打断，先是冷哼一声，“吾等此番觐见，就是想向陛下状告你斑斑劣迹。就算事情已经过去许久，正义或许会迟到，却永远不会缺席！”

    【噗！】

    听到这熟悉的台词，苏长招尴尬症都快犯了。

    【一看就是那死作者写的台词。】

    眼见其他人都为蔡旭姜一番激昂陈词，纷纷点头叫好。

    苏长招不慌不忙道：“这不对吧，骑马撞死人的又不是本王，顶多算本王治下不严，劣迹应该还谈不上。”她笑。

    “更何况意外时有发生，当初这件事我们监察院也是认了的，并没有推卸过责任。”笑意收敛：“事后还给了受害方家人不少慰问金和田产以作补偿，受害方也接受了。

    如今蔡大人旧事重提，本王怎么觉得你在滥竽充数？”

    “你……”蔡旭姜面子挂不住了。

    “还是说，蔡大人根本拿不出所谓的实证，就在这里信口雌黄？”

    “……”蔡旭姜面色难看起来。

    “蔡大人不说话，是否就是承认在构陷本王了，嗯？”

    好厉害！

    在场的，无一不佩服苏长招的口才。

    一来二回下，竟把素有‘辩鬼’之名的蔡旭姜怼得说不出话来。

    而构陷朝廷一品大员，可是重罪。

    蔡旭姜立即冷汗岑岑：“我……我没有！陛下明鉴！”

    只有御九宸能听到苏长招心里此刻的得意之词。

    【一把年纪还搁这儿卖弄，不知道老子从高中起就是学校的神辩手，跟我比辩论，我怕你回去后棺材板都合不拢喔。】

    御九宸心笑：这就是你没走的原因？

    “好了，既然是一场误会，朕当个中间人，今日之事就此作罢，诸位爱卿看可好？”御九宸温声道。

    蔡旭姜一看今日之行就要被对面的一君一臣三言两语的糊弄过去，大事化小小事化了。

    那他们不就白来了么？

    他底牌还没亮出来呢，关键难保苏长招不会秋后算账，这趟定然要有所收获！

    “陛下！！臣还有一事要启奏！”

    苏长招心道：【终于要进入正题了么？】

