
    燕南风呼啸而出，直奔秘境而来，速度达到无边，在那下方无数人的注视下，直接降落下来。

    他只是单单的站着，便是给人一股无比可怕的威压，似乎站在万山之巅，俯瞰天地风云，有一股盖世无敌的气魄。

    “山主。”

    无数长老震惊，猛地拜倒下去。

    万千弟子第一时间跪倒，齐齐大呼。

    这位山主，当真盖代人物，一人影响了整座太苍山，可以说现在太苍山所有的辉煌，是他打下的。

    万千弟子，之所以有这样的优渥环境，甚至走出去，提起我乃太苍山弟子，都要被人高看一眼的辉煌，皆是因为这位伟岸的山主。

    众人对他有的乃是无尽的敬畏。

    他是大功臣。

    丰功伟绩！

    只是，山主神龙见首不见尾，今日为何出现在这里？

    难道是有什么大事发生？

    “打开秘境，放所有弟子进入！”燕南风大声道。

    “什么？”

    长老立刻震惊，带着浓浓的不可思议，以一种怪异的眼神看燕南风，真不知道这位山主到底要做什么，竟然要重开秘境？

    要知道，自古以来，只有那传承弟子，拥有随意进入秘境的资格，其余弟子，要层层选拔，而且只有大比之时才可以。

    山主竟然要重开秘境，准许所有人进入其中，这简直是不可思议！

    “山主，秘境一向以来，都是我太苍山的重中之重，弟子进入其中，需要层层选拔，怎能全部进入？”

    “是啊，山主，秘境之中的造化，用一次少一次，一向是用来培养我太苍山优秀弟子的，这些人若是全部进入，造化减少十年，甚至是百年！”

    江丰，牧风野，冷千寒等等人，立刻大声说道，这个决定，他们完全无法理解。

    这些弟子全部去，将造成无数精华流失，甚至还可能破坏秘境的规则，万一引起秘境不稳，那可就是不可挽救的损失。

    “开！”

    燕南风声音毋庸置疑，只有一个字。

    “这……山主，秘境之中是否出现了什么麻烦，亦或是引起了什么变故？”有长老小心翼翼的问道。

    “一场大造化，属于我整个太苍山，在座的弟子，乃至你们，皆可从其中得到无限好处，若是珍惜，我太苍山要更进一步了！”

    燕南风声音凝重无比。

    天路之上，还有绝巅，而如今苏浩已经看到了半步，如他当年一样。

    且，苏浩身上，有他都不曾具备的大勇，大毅力，那个人也许真的可以成功的踏出那史无前例的一步。

    而一旦如此，天路大开，峰顶荡神光，九阳耀仙路，天兽争空舞，万千仙精雨洒遍秘境。

    进入其中的人，都将得到无法想象的造化。

    只是，仙雨降落，落地而散，错过这一次，那些造化彻底浪费，这简直是暴殄天物。

    因此，燕南风重开天路，所有弟子皆可进入其中，赌这一把。

    万一打开天路，将造福整座太苍山。

    即便苏浩不能，有序的控制下，也不会让得秘境有多大的损失。

    “快！”

    他再次吐出一个字，神色带着焦急，那一步苏浩已经摸到了，他要去踏，机不可失，失不再来。

    这一次，那一个“快”字，已经让人无法拒绝，他现在的决定，不可阻挡！

    似乎是看到诸位长老还在担忧，他大声道：“天路尽头的那个人，将给所有人，包括你我，带来无想象的大造化，这是我太苍山千载难逢的绝世之机，以我山主令，速速打开！”

    “轰隆！”

    一番话像是神看雷炸响。

    所有长老感觉到无比可怕的威压，不敢拒绝。

    事实上，在这句话下，他们也不会拒绝！

    天路尽头？

    九十九道阶梯，一些强大的长老心中明白，那不是天路的尽头，而能让这位伟岸的山主如此震动的，也绝对不会是简单的九十九阶梯。

    牧风野，江丰等对视一眼，目中皆是带着浓浓的不可思议，难道有人走到了那里吗？

    “天路尽头谁为峰？”

    他们心中带着浓浓的疑问，到底是哪个，走到了尽头？

    宁无缺！

    多数人心中，猜测到了他。

    难道这一次，他又重走天路了？

    传承弟子，在大比结束后，可重走天路，在其上悟法悟道，得到属于自己的大机缘。

    宁无缺是第一传承，也是继燕南风之后，在天路之上，得到好处最多的人，他最有希望了。

    “开！”

    那些长老快速飞起，分布八方，手中各自取出打开秘境的钥匙，可怕的仙力浩荡而涌。

    “去！”

    八位长老同时出手，打出了龙首钥匙，组合在一起，如金龙贯空而去，直接撞开了那隐藏的浩大门户。

    秘境打开！

    站在秘境之外，其中便涌动出无数的仙精，下方的弟子深吸口气，觉得浑身舒适，向往无比。

    而按照山主的意思，他们可全部进入？

    这真乃天大造化！

    “尔等谨记，进入秘境之中，跟随我等前行，谁敢在其中造成破坏，我必灭他！”燕南风大声道，可怕的威压，荡漾入每个人的心中，他们皆感觉到浓浓的畏惧，不敢造次半分。

    “今日，可能会有大造化降临，让得尔等脱胎换骨，飞速猛增！”燕南风看向秘境深处，道：“这一切，便要看那天路尽头的人了。”

    说完，他身躯飞起，直入其中。

    “大造化，脱胎换骨？”无数弟子知道事情不简单，而且对他们有大好处，个个心驰神往。

    很多人暗暗道：这场大造化皆是因为一个人，那个人在天路之巅，到底是谁？真的如大家所说的，是那第一传承，在他们心中如神话般的宁无缺吗？

    “走。”

    各大长老心中也好奇无比，带着无数弟子，有序的进入其中。

    萧云带着小雪诺，宇寒与木明等新弟子，跟在冷千寒的身后，大步进入秘境，然后一路向着那天路所在之地而去。

    所有人的目光都向着前方望去，争取在抵达那天路的时候，第一时间可以看到那峰顶之人。

    他们相当好奇，天路尽头谁为峰？
