    “凡哥，干嘛这么急啊。我听龙哥说，你有几个漂亮姐姐，嘿嘿，你看我还单身呢，要不……”

    “要不我帮你阉割？”

    “别别别。”刑天吓得手机差点掉在地上，讪讪地笑道：“凡哥，我错了，您姐姐我哪里有资格染指，我可不敢做你姐夫。”

    “你他娘的话是真的多，我很想采纳江龙的建议，封住你的舌头。”

    刑天吓得大叫。

    叶凡的手段他是知道的，医术通神，能救人自然也能害人。

    人体穴位千千万，哑穴也是存在的；叶凡扎几针，封住说话能力，轻而易举。

    “凡哥，孟苍梧的女儿叫孟轻舞。”刑天干脆利落的说道。

    “孟轻舞？你确定？”

    “当然啊，这很容易查出来。当年孟苍梧暴毙而亡，他的妻子带着女儿孟轻舞消失了。”

    叶凡回头看了一眼孟清漪。

    就在刚才那一瞬，他脑海中居然蹦出个令他震惊的那念头——

    孟清漪是孟苍梧的女儿，当年和他定下娃娃亲的对象。

    所以才匆忙给刑天打电话。

    现在得知孟苍梧女儿叫孟轻舞，叶凡脑海中的念头消散，暗骂自己真是多虑了。

    天底下，哪有这么巧的事情。

    “凡哥。”

    那头，刑天见叶凡迟迟没开口，询问道：“需要我追查孟轻舞的下落吗？失踪二十年，太久远，不一定能查到。”

    叶凡暗暗寻思：

    现在不能断定，叶家覆灭和孟家没有关系，而且还有一点，为什么当年孟家要和叶家联姻？

    要知道。

    叶家虽然是长宁第一家族，但和京城一线家族相比，差距太大了。

    孟家自降身份，来和叶家联姻，其中肯定有秘密。

    叶凡需要挖掘出来。

    “查，当然要查，尽全力查。”

    “明白。”

    “还有，给我一份孟家的资料，包括二十年孟家变化，越详细越好。资料整理好，发给青梅。”

    “收到。”

    “那凡哥，喝酒的事……嘟嘟嘟，诶，怎么又给挂了。”刑天气的直跺脚，喊道：“来人，给我来人！”

    嘭。

    亲卫又是破门而入。

    “大人，这一次是被骗感情了吗？告诉我们是哪个渣女，我们立刻去抓。”

    “我在你们心中就是一个天天被渣女欺骗的蠢货？”刑天吹胡子瞪眼的说道。

    亲卫对视一眼，点点头。

    “下面弟兄们都是这么认为的。这一年来，您被渣女欺骗感情三十八次，另外微信卖茶叶被诈骗十六次，一共损失钱财三百二十万。这些都记账了，报销不掉，需要在大人工资里面扣。”

    “草！”

    刑天羞怒，喝道：“有任务，给我去办事。”

    ……

    青云山。

    一行人终于登上山顶，在蓝如琥珀宝石的湖泊边，安营扎寨，布置场地。

    接着，便开始烧烤。

    薛冠成了苦工，在叶凡的吩咐下，下山去搬运物资；来回跑了好几趟，身体素质再强也累的气喘吁吁。

    “小凡，你去帮一个。”韩冰说道。

    “不去。”

    叶凡烤着牛排，头也不回的说。

    韩冰瞪着眼睛，准备唠叨，就听薛冠笑道：“没事，已经搬完了。”

    “看看人家薛冠大哥，你真是一点也不懂事。”韩冰埋怨了一句，递给薛冠一瓶水。

    孟清漪眯着眼睛，招呼韩冰过去，悄悄的问：“阿冰，你是不是喜欢薛冠？”

    “大姐，你胡说什么呢。”

    “还装，我都看出来了。话说薛冠的确不错，相貌英俊，器宇轩昂，应更有点背景吧，是位富二代？”

    韩冰将一块鸡翅塞给孟清漪，嘟囔道：“姐，快吃吧，别扯了，我只是把薛冠当做朋友。”

    孟清漪意味深长的笑了笑。

    而薛冠耳力惊人，听见两人的谈话，忽然有了小心思。

    孟清漪是大姐，就连叶凡都非常听她的话，若是能得到孟清漪的支持，那必定能够和韩冰处对象。

    想到这儿，薛冠朝着孟清漪走去。

    可没走几步，忽而一股股凌厉的杀气将他笼罩；回头便发现叶凡深邃的眸子迸发着刀锋般的寒芒。

    “嘶。”

    薛冠倒吸一口冷气，掉头就跑，一边喊道：“我刚才看到山林里有野兔，我去给孩子们抓几只玩玩。”

    “耶，我要野兔！”

    孩子们欢呼雀跃。

    韩冰又回头瞪了叶凡一眼：“看看薛冠，再看看你，太懒了。”

    “切。”

    叶凡白了一眼，拿着两瓶啤酒，来到湖泊边，递给吴长青一瓶，“爷爷。”

    “好。”

    吴长青接过啤酒，笑着说：“坐吧。”

    叶凡一边喝着酒一边给吴长青治腿。

    而吴长青点着烟，靠在打石头上，笑着说：“这些年养了那么多孩子，还是你们几个最孝顺。”

    “爷爷，你有没有算过，一共收养了多少孩子？”

    “六十八个吧，也夭折不少，比如福利院那场大火，六个孩子丧命火海。”

    吴长青灌了口酒，感慨道：“长大成人，我记得有五十九个。目前，大多都没联系了，也不知道去了哪里。倒是你们几个，留在长宁，关照我老头子。”

    叶凡抬头，郑重道：“生而不养，断指可报；生儿养之，断头可报；未生而养，无以为报！”

    吴长青怔了怔，继而哈哈大笑。

    眼中闪着泪光。

    有幸福有自豪。

    “爷爷，孩子都是你捡回来的吗？有没有想我这样，父亲或母亲送来的？”

    “大多数是遗弃的，不知道父母是谁，我捡了回来；也有父母一方，或是两人一起送来的。”

    说到这儿，吴长青转头，对烧烤摊扬了扬下巴。

    “你大姐和你一样，是她母亲送来的。”

    “真的？大姐知道吗？”

    “知道啊，她当时来福利院都四岁了，已经记事的。我也鼓励她寻找亲生父母，但她不愿意，怕是对亲生父母有怨恨吧。”

    “她和你的情况不同，你母亲是被逼无奈，将你送到福利院，保全你的性命。而她的母亲，当年来福利院时很平静，也没说什么原因，就是要把孩子交给我。我是不愿意收的，但她母亲说，不收的话，就把她仍在深山老林。我一听，那还得了，岂不是要被豺狼虎豹吃掉，无奈只能收养。当时清漪是睡着的，醒来后发现妈妈不要她，一直哭，还绝食了好几天……”

    “那妇人真的很绝情，连孩子名字都没说，只说是姓孟；我没办法，就自个给她取了个‘孟清漪’的名字。”

    吴长青有些伤感，抹了一把眼睛，摆摆手道：“唉，不说了不说了，你们都是些苦命的孩子。幸好现在都长大了，都有出息了。”

    孟清漪大姐并非本名，是爷爷新取的！

    叶凡惊诧。

    没等他多想，忽而一阵“噗噗噗”的声音，远处山林飞鸟惊起。

    目之所及处，一股股强烈的杀气在爆发……

