    卢禹文遇到了三件怪事。

    第一件怪事：他做了一个梦。

    ——梦里有分割如棋盘的城市，有怪诞奇异的道具，还有形形色色的人……

    男人、女人、老人、孩子……各种各样的面孔，全都看不清，却一股脑儿往脑子里塞，头快要炸了！

    第二件怪事：梦醒之后，莫名有了去上海的念头。

    ——不是兴致突起的旅行，而是一种强烈且精准的念头，5月6日，晚上11点30分，到上海市！徐汇区！宛平路！

    ……

    卢禹文坐在床上，扶额闭眼，久久没有动作。

    这很离奇，不是吗？

    就算突然想去某个地方旅行，也不至于具体详细到这种程度。

    卢禹文首先想到的，是自己可能需要去精神病科挂个号，检查一下脑子。

    但是当他遇到第三件怪事后，立马打消了去医院的念头。

    第三件怪事——

    下床穿鞋，准备去卫生间时，他发现自己的跛足变好了。

    卢禹文的右脚，先天性畸形，虽然不影响行走，但是因为长短不一，走路时会一瘸一拐。

    而现在，他的两只脚踩在木质地板上，脚掌平稳，脚趾舒展，外形轮廓看上去与健康的双足并无不同，他试着迈出一步，也没有任何异常。

    卢禹文在床上站立许久。

    他显然遇到了一种……一种，无法用科学解释的状况。

    二十八年的跛足，经过各种药物和手术治疗也无力改善，却在一夜之间，奇迹般的，好了？

    他是还没梦醒吗？？？

    卢禹文缓缓吸了一口气，然后，疑惑且谨慎的，在床边小片区域内尝试性的，走了一圈。

    地板光洁温凉。

    他提高速度，越走越急，甚至故意加重步子，将地板踏得砰砰响！

    踩踏的力度顺着脚掌传递至膝盖，震得微微发麻，这感觉如此真实。

    不是梦。

    卢禹文坐下来，身体因刚才那一阵疾走而有了微许热意。

    他再次低头看自己的脚。

    真的好了。

    这分明是一双健康人的脚。

    不知坐了多久，他的嘴角慢慢向上，扬起压制不住的笑容。

    也许这世上真有神明。

    他脑中如此想着，站起身，一步一步走到宽阔的落地窗前，一把拉开窗帘！

    金色阳光猛地照耀进来，像碎金铺陈了满屋，他微微眯起眼眸，望着高远辽阔的蓝天，忽然胸中豁然开朗。

    像是一口沉积多年的浊气，痛痛快快的吐了出来！

    连背脊，也无意识地挺得更直，堂堂正正。

    楼下街区车流喧嚣，熙熙囔囔，今天和昨天仿佛一样，却又好像，不那么一样了。

    手机铃忽地响起，一串悠扬的英文歌——

    卢禹文走到床边，拿起手机，随手接通了电话。

    “hello~禹文，是我，我刚回国，想去你那边把我的东西收拾一下，你今天方便吗？”

    女人的声音轻柔且平淡，带着几分客套的距离感。

    卢禹文看着窗外景色，淡笑回答：“嗯，好啊。”

    电话那头停顿了两秒，像是有些疑惑：“你怎么了？”

    “嗯？”

    “你好像……心情很好？”

    卢禹文轻笑出声，尽管电话那边不是恰当的人，但他现在，确实抑制不住满腔的喜悦。

    “嗯。”他笑着说，“我现在，心情确实很不错。”

    “……”

    女人沉默下来，大约从没听过他这样轻快的语气，一时愣住了。

    卢禹文想了想，又笑着道：“抱歉，梓欣，我刚才突然想起来，今天我要去一趟上海，你可不可以改天过来？”

