    “麻烦再开一个房间。”

    莫颜拿出手机，准备自掏腰包。

    前台小姐在电脑上操作了一番，正要给她办手续，睡眼惺忪的大堂经理匆忙跑来阻止。

    “抱歉小姐，我们酒店因为承接了交流会，房间已经全部被预定。”

    莫颜一阵疑惑，刚刚前台小姐并没有说客满，再看前台小姐，她也一脸懵地望着大堂经理。

    “我们酒店的操控系统发生了一点故障，所以没有预警房满。”

    大堂经理抹了把额头的汗丝，睁眼说瞎话。

    他睡得正香，突然被电话吵醒，说有大佬要入住，让他立即阻止其他人开房，搞得他莫名其妙，但又不得不服从上级。

    “走了，我的房间是VIP至尊套房，不会亏待你。”冷北晨幸灾乐祸。

    莫颜想想也是，这么大的星级酒店，他们又身处京都，渣男再有钱有势，也不至于能把手伸到那么远。

    大晚上的，疲惫不堪，她也没法再去折腾找新的酒店。

    莫颜打消疑虑，跟着冷北晨进了他的房间。

    还真如他所说，房间很大，里面还有一个卧室，他们完全可以各睡各的，互不干涉。

    莫颜一个箭步蹿到冷北晨前面，眼疾手快占领了里面的一个房间。

    她握着门把，美滋滋地绽开梨涡，向冷北晨得意地挥挥手，

    “冷总，晚安~~”

    不等他说什么，“嘭”的一下，把门重重关上，倒锁。

    冷北晨望着无情的房门，呼出电话，

    “立即召开视像会议，研究一下我被女人关门外的重大命题。”

    冷北晨从浴室里出来时，视像会议正进行得如火如荼。

    专家们叫苦不迭，人家的恋爱哪个不是你侬我侬？

    怎么到了高智商的大佬身上，就变成了半夜鬼敲门，连觉都不让人睡？

    “冷总，我们仔细研究分析过冷夫人的性格，她有着自己的坚持，所以，我们最终的方案，仍然是冷处理。”

    “又是冷处理？再冷下去，我都冷成北极光了。

    难道我连个植物人都不如？植物人好歹还能被她抱着睡。”

    冷北晨习惯性踹出大长腿，“怦！”房间里的沙发顿时被踹出一个洞。

    “你们这叫被动，消极，守株待兔。”

    冷北晨桀骜不羁地坐到沙发上，“换方案，送花送珠宝送别墅，不需要替我心疼钱。”

    门外发出窸窸窣窣的声音，冷北晨示意他们别出声。

    “难道冷处理，她良心发现？”

    他起身，放轻脚步，无声地走到门口。

    门外，穿着白色浴袍，把自己遮得严严实实的莫颜，正好奇地把耳朵贴到门板上。

    刚才好像听到了里面有大动静，不会是渣男睡相差，从床上掉到地上了吧？

    她差点笑出了声，好想看看他摔到地上的糗样哦。

    门突然被拉开，她一个踉跄往前一头栽去，小脸“啪”的一声，贴到了男人还带着水珠的结实胸膛上。

    肌理分明的冰凉质感，令莫颜像敷了冷凝贴般，舒服到心坎里。

    耳内传来男人强壮有力的心跳声，莫颜心里一阵捶胸顿足。

    要完！她又犯傻，主动送上门被他嘲讽。

    果然，冷北晨邪痞的嗓音落下，

    “既然已经馋我到这种地步，那成全你，一起睡。”

    莫颜，“......”馋他个头！

    她眸光一转，低头四处寻找，“欸？怎么找不到？”

    “找什么？”冷北晨轻手轻脚关上门。

    莫颜抬起小脑袋，得意一笑，

    “找你的牙齿啊，你堂堂一个大总裁，没有牙齿怎么行？我怕人家笑你无齿——无耻呢哈哈~~”

    话音刚落，她脖子一凉，浴袍被大手掌扒了开来，白润的肩头暴露在他的眼底。

    莫颜意识到危险，连忙往门口退去，

    “渣男，别以为这里只有我们俩，你就可以为所欲为。

    你可别惹毛我，我可厉害了，我会扎针，扎你的穴位，让你跪地求饶。”

    莫颜心虚地摸了摸浴袍，心里“哇”的一声哭出来，银针没带出来。

    伸手拉门，拉不开，拧锁，却怎么拧都没用，莫颜心焦得不行。

    一转身，冷北晨已经三百六十五度将她罩在阴影里。

    莫颜后背紧贴到门板上，伸手抵住他英挺的肩膀，避免两人靠得太近。

    “冷总，你冷静一下。”莫颜只能采取缓兵之计。

    视像会议的那头，专家们那个着急啊，冷北晨怎么就这么沉不住气呢？

    冷处理，冷处理。他们在心里拼命呐喊，却不能吭声。

    “我很冷静。”冷北晨居高临下，矜冷启唇。

    他瞟了眼她奋力撑在他肩上的小手，俊脸拉开一道戏谑的弧度，

    “我倒是感觉你很兴奋，手都开心得颤动了。”

    莫颜的嘴角微微一抽，绷着嗓音，“我是挺兴奋的，兴奋得想砍人。”

    冷北晨炙热的眸光在她雪白的天鹅颈上一阵打转，“在哪里呢？”

    “什么在哪里？”莫颜浑身不自在。

    明明身上穿着厚实的浴袍，却好像被他看光了似的，从头到脚都难受。

    冷北晨邪邪勾唇，“找到了，在这里。”

    “什么找到了？”莫颜被他没头没脑的话搞得一头雾水。

    突然视线一黑，面前带着沐浴清香湿气的男人猛然一个低头。

    “啊~~你这个死变态！”

    莫颜一声哭喊响彻整个房间，传到了视像会议的那一端......

