    夜色小酒吧。

    张龙拗不过林远的盛情邀请无奈跟随前往，泡不泡妹子再说，林远邀请很多次了总得给一次面子，反正白吃白喝不花钱随便，只要不吃人就行。

    六点半，两人来到。

    ……

    “呦，新帅哥？”

    进了门，张龙还没有如何打量场景就被林远带到一个卡间，不大不小，此时已经落坐了几位俊男靓女。

    闻声张龙扭头看去，只觉眼前瞬间一亮，红唇媚脸，好看非常。

    也不知是不是酒吧里灯光偏暗的缘故，一些灯红酒绿的光线打来闪烁该靓丽女子更显妩媚，还坐居中。

    “虹姐，张龙！”

    林远露出一抹得意之色，“不是帅哥能做我兄弟？看不起谁！”

    “龙弟弟是吧，请坐。”

    妩媚女子眼前一亮，心头瞬间闪过一抹火热，虽然张龙衣着打扮不是多么品味与高级，但身板和颜值直接就可以抹平一些身份上的差距，而且能被林远带来肯定是好货，鲜嫩货色。

    “呃，虹姐好…”

    张龙倒没有拘谨，酒吧虽然没来过但在电视上看过不少，何况身边还有林远这个熟人没什么好忐忑的。

    至于面对几位非富即贵的俊男靓女会不会有点自卑，可拉倒吧。

    “嗯？”

    突然，张龙身子一颤。

    心中的腹诽嘀咕还没有结束就被打断，却是刚坐落屁股还没停稳，靓丽虹姐的小手就搂上了他的腰，而且还轻轻用力捏了两下，我尼玛搞鸡毛？

    张龙下意识扭头想对虹姐说点什么，视线里就看到虹姐朝他妩媚的眨了眨眼睛，目光中含义有点莫名。

    仿佛在说，身板不错嘛。

    我去，这什么妖魔鬼怪？

    ……

    “嗯？”

    虹姐一怔，却见张龙直接挪开了身子换位，小家伙这么大反应？

    搂个腰而已，自己这个大美妞都不说什么，你一个男的跑啥跑？

    “龙弟弟…”

    “虹姐，客气了。”

    张龙假笑式回话，语气里透露出的距离感很是明显，虹姐见状再怔，知道是刚刚的举动冒失了，抱歉。

    哪有刚见面还没认识就搂腰的，八辈子没见过男人似的讨人嫌。

    这个张龙，是个良家人。

    “兄弟别激动。”

    林远及时上前，中间好几场没参加没想到虹姐上来就起劲，把单纯鲜嫩小白龙给吓着了，“虹姐没别的意思，就是在欢迎你的加入，别误会。”

    “嗯，我坐这就好。”

    张龙看了看另旁自顾端坐的几位俊男靓女，最后瞧向林远道：“我就是来见见世面，其它就不用了，如果有冒失之处还请见谅，你们忙就好。”

    “啧啧，有意思。”

    张龙的述说让虹姐惊诧打量了两眼，“抱歉刚才冒失了，我们这个小圈子也不是谁都能进来的，林远带你过来证明是真把你当兄弟，别介意。”

    “随意就好没事。”

    张龙跟之前的那些初出茅庐小鲜嫩不一样，不是坐到他们的场合里就直接晕菜任由拿捏，也就不强求。

    “嗯，好的虹姐。”

    张龙点了点头，然后自顾拿起桌上的白开水倒了一杯，其他人见状也就该干嘛继续干嘛，聊一些话题。

    比较惊奇的是，虹姐竟然在聊最近股市的动向，倒是有点对口。

    怪不得林远今天非要来。

    ……

    “兄弟，你怎么看？”

    突然林远扭头问，张龙坐最外侧，林远里侧挨靠着，“牛市哪天到来无法确定，近期熊市又会如何？”

    “震荡，或震荡下跌。”

    张龙略微沉吟，“熊市起码年底之前不可能走高，而看历史…”

    “牛市一般暑期前后。”

    听言，虹姐目光微凝，“暑期前后的话那就是明年了，金九银十，明年如果不启动就得是后年，你的意思是遥遥无期呗，有什么有力论证没？”

    “没有，这哪能有。”

    张龙语气不怵很轻松，看着虹姐回道：“股市是国家经济的风向标，而且互联网智能时代已经启动。”

    “牛市明年不到那就后年，最迟不过两三年肯定到，久不了。”

    “国家经济飞速发展之下，再熊的市也得转牛，何况这熊市…”

    “已经近六年，不短了。”

    很宏观的论点，有理有据。

    不过这个看法虹姐他们也清楚，家里都是二代，对经济脉络发展这块其实多多少少有点渠道，不捉瞎。

    在场的几人哪个没有点背景，起码背后的身价都过亿，真二代。

    就像凌芷清对钱彩英说牛市快到了，预估年后五一左右会启动。

    各家都有各家的，预估期。

    杜虹轻呼吸一口气，“听林远说龙弟弟之前是做金融工作的，不知道现在在哪家高就？姐姐倒是有一家金融公司不知你有没有兴趣来搭把手。”

    “现货，听过吧。”

    听言张龙一怔，现货听是听过，而且还经常接到现货销售电话。

    不过这玩意，不太正规吧。

    虹姐仿佛看出了张龙眼睛里的腹诽，耸肩一笑，“国币交易，能买涨也能买下跌，保证金T+0交易…”

    “剩下的想必你都懂。”

    “有需求的话，联系！”

    ……

    小酒吧不是迪厅，安静。

    虹姐林远他们聊什么张龙听多言少，现货交易虽然看似国内有几家交易所持牌运营，但其实是内营盘。

    简而言之，数据与国外换算接轨，但资金都在国内盘子里打转。

    对赌吃头寸，坑的一批。

    当然，走势与国际走势一模一样，买涨买跌只要买对了就是赚，资金托管于银行，随时可以取现出金。

    哪哪都正规，没啥毛病。

    但有一点需要格外注意，那就是如果盈利赚的太多不一定顺利取现，或者平台公司直接关门卷钱跑路。

    虽然玩现货基本比炒股还亏的更惨，波动太大，动不动就强平。

    也就是想盈利赚，很难。

    刚从盛鑫离职时张龙也闪过要不要玩玩现货，可下载了盘面眼睛预知没有任何反应，也就断了小心思。

    要不改天回头再试试？

    想到这里张龙眉头一动，不过没有对虹姐等人说出自己的想法。

    就算能炒现货也不会在熟悉的圈子里玩，赚和亏都别扭不自在。

    干嘛要砸人家资金盘？

    玩现货，一个不注意直接就是强平爆仓，亏进去了白搭，而赚了基本就是赚的人家公司里的资金盘，赚个几百近千万还好，再多的话就不妥了。

    张龙内心的活动林远虹姐等人不知晓，不过聚会还有下一场，那就是嘚劲的安排了，也是今天重头戏。

    不过张龙要告辞了，走人。

    明天股市开盘，赚钱要紧！

    PS：求保底月票，预计本月中下旬上架提前冲个榜，拜谢。

