    其实当年，江南那边许多元老们就很反对让京城这边的将军过去统帅他们，但那时候你皇祖父收将兵权收拢，不愿意让江南道的兵权再交到那边的人手里，所以才让谢东宸他爹去接。谢东宸父子并非出自薛家军，一开始的时候，也很艰难。”

    李夜璟没说什么，安静的听着。

    那谢家父子与薛氏一族的纠葛，怕是只有谢东宸他自己才知道。

    “唉……”君上长叹了口气，不想再说下去了。

    “朕为了赵至诚死了，就天下太平了，可万万没想到，现在会腹背受敌。璟儿，你说现在怎么办才好？”

    李夜璟道：“儿臣答应过父皇，定当做到。您放心，儿臣会亲自去将大哥的尸身带回来。”

    “不，你不能去了。”

    “不能去？”李夜璟皱眉，“儿臣不去，谁又能去将大哥带回来？”

    “让老六去吧。”

    李墨琰？

    “六弟怕是不行吧。”

    君上说：“你的心意朕已经明白了，你不能去，你不能再出事了。再说现在四面楚歌，就剩京城最安全，京城这边少不得你。”

    李夜璟瞬间明白了，上次他让自己去赵忠手里要老大，其实是试探。

    自己跟老四关系好，让父皇起了怀疑。

    “好，儿臣听父皇的安排。”

    “对了，你得跟婉兮说一声，让她进宫来一趟。”

    “让她来？”

    君上轻叹口气说：“吃了太医的药朕还觉得头疼，朕不想吃他们的药了，让婉兮进宫来给朕看看。”

    李夜璟淡道：“好，儿臣遵命。”

    君上又说：“让玺儿也来吧，朕好久没看到他了。”

    “是。”

    “去吧。”

    “儿臣告退。”

    见了李夜璟后，君上又让王公公去将六皇子李墨琰叫来。

    再这一年李墨琰也二十了，快到出宫建府的年龄。

    可是他现在已经不怎么住宫里，每每问起就说户部的事情比较多，又缺人手，他比较忙。

    其实是他的母妃让他多干活，少说话，没事儿别回宫。

    这会儿被突然招回宫来，他心里有些担忧害怕。

    君上让王公公给他搬了个小马札，他就老老实实的坐着，不敢动一下。

    君上问什么，他就答什么，一副老实得不得了的样子。

    “朕跟你说出宫建府的事，朕想听听你自己的意见。”

    李墨琰弱弱的说：“儿臣都听父皇的，父皇觉得何处方便就是何处吧。”

    君上看他这样子，无奈的叹了口气。

    他知道李墨琰长这么大不容易，要不是一般的怂，不是一般的没出息，赵氏那个贱人定然不会让他活着长这么大。

    他与他的母妃胡美人在这后宫之中低调几乎快没存在感。

    “墨琰啊，赵家已经完了，你不用再害怕了，知道吗？”

    李墨琰小声的说：“儿臣不害怕。”

    “你不害怕？那好，那朕让人将赵府收拾出来，改造成你的王府，以后你出宫，就住那儿吧，如何？”

    “啊？”李墨琰吓得面色苍白，小马扎都坐不住，险些从凳子上掉出来。

    可是他却胆怯得不敢说个不字。

    君上将他的反应都看在眼里，又是无奈的叹气，却并没有怪罪他。

    因为他知道，他能长大不容易，他长成这样更不是他的错，都是赵家，还有赵氏那个贱人害的。

    “儿呐，别怕，父皇就是随口说说，不让你真住那儿。”

    李墨琰一脸错愕，脸色才稍好一点儿。

    “朕怕是……咳咳，活不了几年了。”

    李墨琰听罢，又忙扑通一声跪下，“父皇。”

    “咳咳咳……”君上一阵咳嗽，抬手道：“起来，好好坐好。”

    李墨琰再爬回凳子上。

    “你，还有你八弟，比你前头几个哥哥幸运。”

    李墨琰安静的听着。

    “朕百年之后，不让你们住在京城，朕分给你们兄弟一个一块封地，带着你母妃去你的封地享福，做王，你母妃做王太妃，再不受人欺负。”

    李墨琰还是不敢说话，但是对他所说的，内心却是十分的向往。

    如果真能这样就太好了，母妃战战兢兢了一辈子，头上压着的全是不可逾越的大山。

    如果真的能恢复封王制度，如果自己真的能分到一块封地，哪怕很小，哪怕是贫瘠之地都没有关系。

    它可是为他们母子遮风挡雨，他们母子可以自己做主，就再好不过了。

    “不过……咳咳，父皇老了，有一件事得让你去做。”

    李墨琰神情肃穆起来，怔怔的看着他。

    “父皇有何吩咐？”

    “你大哥死了，死在叛军之手，你听说了吧？”

    李墨琰点了点头，这事儿今天已经在京城闹开了。

    “你去将他的尸首带回来，他是皇长子，不能流落在外，朕要将他好好安放在皇陵之中。”

    李墨琰微张着唇，半晌才出声，“儿臣去……能带回来吗？”

    跟赵忠要人，说真他不敢，他怕他过去了是肉包子打狗，有去无回。

    “他在江南，他的尸身被谢东宸带走了，你只需要去将他接回来就好。原本打算让你三哥去的，可你三哥前些日子病了，才养好不久，不易长途跋涉的劳累。你也大了，应该帮着做些事。”

    李墨琰松了口气。

    他并不知道那些纠葛，只知道赵忠在造反，挟持了四哥，绑架了大哥。

    谢东宸是去救大哥的，虽然人没救下来，但抢回了尸首也是不错的。

    他没那么多心眼，也没想过为什么谢东宸抢回了大哥的尸首为什么没有送回京城，而是带去了江南。

    父皇说让他去扶灵，他也就答应了。

    “是，父皇。”

    正这时，殿外的小公公进来说楚王妃与小皇孙来了，君上便对李墨琰说：“去吧，去看看你母妃。”

    “是，儿臣告退。”

    李墨琰离开，叶婉兮带着儿子进来。

    “儿媳见过父皇。”

    “孙儿见过皇祖父。”

    “嗯，都平身吧。”他没有急着让叶婉兮看病，而是对叶玺招了招手，“小叶玺，过来，让皇祖父好好看看。”

    叶玺懂事听话的走到他身边。

