    “知道就好，一臣服，二就是灰飞烟灭。”陈小凡露出狰狞的神色。

    “别做梦，我们就算魂飞魄散，也不会寄人篱下。”大魔将吼叫起来，极为愤怒。

    “你们还有能力自爆吗？你们吃了我的圣果，就不懂报恩，这就是罪该万死，你当我是傻子？”陈小凡阴阳怪气地说。

    魔将都脸色大变，此刻才知道圣果是怎么回事，圣果把他们唯一的魔元力消耗。

    体质是提升了，但魔元力却是炼化圣果消耗了。

    圣果不需要多少力量去消化，凡人也可以消化。

    但对衰弱的十八魔将来说，就是身躯的全部力量。

    就因为不需要什么能力消化，魔将才会吃下，才会上当。

    “乖，不要反抗，我是好人，不会伤害你们。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    苗疆圣主他们露出惊愕的神色，没有想到陈小凡送别人梦寐以求的圣果，却是有目的。

    陈小凡只是怀疑十八魔将，所以送圣果试探，结果确实是魔元力差不多消耗干净了，自然不可以放过十八魔将。

    十七个魔将白眼，眼睛一花，出现在丹田紫府之中。

    陈小凡吐出一口气，全身轻松，只要魔将全部收取到丹田紫府之中，就必定臣服，不会出去残害众生。

    “咯咯！如果我年轻几十岁，你绝对逃不出我的手心。”苗疆圣主抛一个媚眼给陈小凡。

    陈小凡白了一眼苗疆圣主。

    此刻专心和魔将对弈。

    “奸诈的人类，别想我们臣服，我们宁愿魂飞魄散，绝对不屈服。”大魔将厉声地说。

    这些魔将穷凶极恶，当年就是不愿意归顺，才会被封印的，所以骨气还是有的。

    陈小凡冷笑一声，把魔将四周变得漆黑一片，隔离他们精神力交流。

    他们交流，是一个磁场，不需要多少精神力，一旦被隔绝了，一个个变得无比暴躁，但又能够如何？

    没有魔元力，他们什么都做不了。

    漆黑一片，让他们感到不安，毕竟被封印，也是暗无天日，他们特别害怕。

    十八号魔将接受了神差传承，此刻不再是魔将，是神将了。

    也知道修为转换为大地神将的圣源力，以后要行善积德，否则修为就会倒退，作恶就没有修为。

    让十八号神将去和十七号魔将沟通。

    十七号魔将最后还是屈服了，不想消失，也不想永远封印在黑暗之中。

    一旦封印，不知道是否还可以存活，也许会魂飞魄散。

    再说是陈小凡救他们出来，这就是缘分，注定要成为陈小凡旗下的神将，如果和命运对抗，最终下场，就是永远消失。

    一个个魔将逐渐被说服了。

    看到同伴都变成了神将，心神也动摇了。

    十七个魔将全部变成神差，就差大魔将了。

    大魔将很冷静，盘坐下来，突然四周变得光亮。

    心中抓狂，在这里不但无法吸收到半点能量恢复，反而魂魄的精神力快速消失。

    丹田紫府不断吸取大魔将的精神力，让他昏昏沉沉。

    “大哥，你入魔了，快点接受洗礼。”

    “入魔？我本来就是魔将，你们脑子进水了？”

    “你傻掉了，我们是神将。”

    “阁下不要蒙骗我了，我是那般容易被忽略的，就不是大魔将了。”大魔将冷森森地说。

    陈小凡笑了笑。

    “他们都是神将，你是魔将，这不假，你还坚持吗？”

    大魔将看到自己的同伴都变成神差了，露出绝望的神色，他自己一个宁死不从，结果绝对是灰飞烟灭，也知道陈小凡铁了心收服他们，如果不为所用，必定灭之。

    “我臣服。”大势已去，还是冥顽不灵的话，没有好果子吃。

    臣服的话，真的有好果子吃，毕竟吃了圣果，吃人家的嘴还是软的。

    吃一个圣果，就把魔将们的心收买了，所以他们的理智要对抗，最后还是本心获胜。

    圣果改变他们的体质，也改善了他们的魔心，所以才会选择臣服。

    大魔将接受心灵洗涤，接着接受大地之神神差传承。

    魔将是每一次修真界开战的主要力量，他们没有肉身，是魔兽或者恶魔所化，都是死后灵魂凝聚魔魄，成为极度恐怖的存在。

    但千古以来没有多少魔魄诞生，因为诞生的几率太低了，必须有十八，多一个也会进化失败，少一个也会失败。

    他们诞生不是谁封印他们。

    他们凝聚，就是封印吸收诸多灵魂之力，凝聚魔魄。

    封印属于他们父母，但也是修者对付他们的最好工具。

    他们被封印住，就是不臣服得到封印的修者，所以修者没有办法，启动封印，将他们封印在深海之中，封印就化作大山，诞生西方巨龙守护。

    封印之灵只是认为陈小凡想盗取九幽玄菇，所以没有爆发出势力和陈小凡开战，哪里想到陈小凡会灭了它。

    如果有提防，陈小凡也不会这般轻易把封印之灵灭掉。

    陈小凡心情特好，毕竟三十六神差名额，现在已经有二十五位神差，还差十一个。

    就算后面收取的十一个神差都是垃圾货色，有十八神将在，也可发挥出大地领域的威力。

    苗疆圣主他们都用古怪的目光看着陈小凡，真是妖孽，本来被吓坏了，结果陈小凡看出了魔将是纸老虎，最后收服都没有谁可以收服的九幽魔将。

    “小凡。”苗疆圣主娇嗔地说。

    陈小凡一愣，苗疆圣主怎么改变称呼了？

    不过感到亲切一些，不在是那般陌生。

    “圣主有话直说无妨。”

    “你好偏心，有任务都不交给我们，我们苗疆特别贫穷，你就给点任务。”苗疆圣主娇嗔地说。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，没有想到堂堂有待圣主，也会撒娇。

    “帮我找我血狼杀手集团的老巢。”

    “没问题。”苗疆圣主喜悦地说。

    “给以十万个万倍干果作为奖励。”

    “谢谢你。”苗疆圣主喜悦地说。

    “击杀到的杀手，按照修为换取丹药。”

    “这一次发达了。”苗疆圣主眉开眼笑，他们的蛊虫无比诡异，要寻找出血狼杀手集团老巢应该不难。

