    

    但眼下暂时不是计较此事的时候，接近柯吾才是重中之重。

    打定主意，马谡随着奔走的人流，一面小心翼翼地观察四围，一面熟悉日勒城的环境。不过，不知道是城池比较大的原因，还是路人指了错误的方向，马谡在城中转悠了半天，发现自己居然还在中年羌汉家的周围晃荡，并且发现了两件奇怪的事情。

    一是，中年羌汉的家很大，虽然从前门看上去是一户很普通的人家，但实际上入进很深，横跨两个街道，而且是整个日勒城最大的宅子。

    二是，他又被人打了。

    马谡看到他的时候，他正在用极其幽怨的目光看过来。

    这次不是我打的啊，你看我做甚?...联想到之前进城的一幕，马谡意识道，似乎有人效仿了他操作。

    “是谁在模仿我

    “不会是赵云他们吧?”

    马谡捏着下巴陷入沉思。

    “还有，这个中年羌汉好奇怪，他不会就是柯吾吧?”

    “应该不是，柯吾怎么可能会是个农民，他应该不会玩康熙微服私访那一套。”

    “看来情况似乎有些不对，我得赶紧找到赵云他们，一起想办法。

    其实马谡现在的武力非常强，但是习惯动脑而不是动粗，所以赵云不在身边的时候，总是心里没底，无法安静的思考。

    最关键的是，高级智囊麴尚不在。

    这家伙虽然智谋一般，只能出一些比较坑的小计，但他是凉州本地人，对日勒城的情况相当了解。

    有他在，可以少走许多弯路。

    “不过，我要怎么才能找到他们三个呢?”

    正思索间，忽然听见一個刻意压低的声音在耳畔响起，同时肩膀被人重重拍了一记。“幼常，我找你找好苦啊!”

    不用回头，马谡就知道来者是赵云。下意识地问了一句:“老将军你怎么才来?”“唉，老夫没有身份牌，进不得城，于是在城外劫了一个人

    “等等，你劫持的人不会就是他吧?”马谡抬手指向正在朝城外走的中年羌汉。

    那中年羌汉不悦地扫了马谡一眼，推着车消失在街道尽头。

    “怎么，幼常认识此人?”赵云讶然。

    中年羌汉只是一个普通的羌人，肤色黝黑，一脸农夫相，多半不会是什么大人物。

    马谡把进城时的遭遇说了一遍，赵云也将自己的进城遭遇也说了一遍。

    巧合的是，两人都是在北门遇阻，都抓住羌汉一顿胖揍，然后绕道西门进了城。

    二人相视一笑，生出一股子英雄所见略同的感触。

    “幼常，老夫已在城中寻了一圈，没有找到柯吾的府邸。询问路人，路人俱是指向此处可此处只有这一间老宅最大

    “你说，有没有一种可能，那汉子就是柯吾本人?”

    赵云一脸严肃的分析。

    话音刚落，西门守卫统领带着一群士兵从远处围拢过来，将二人团团围住，大声斥喝道:“呔!现在束手就擒，本守卫可以原谅你们的非法入城行为。”

    马谡心想着人在异乡为异客，这种时候不宜太高调，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，寻找柯吾的住处才是头等大事，一味武力逞强是解决不了问题的。

    但能把制造问题的人解决掉。

    于是对赵云说:“下手轻点，不要打死他。”

    一听这话，守卫脸都绿了，当场后退一步，冷冷地一挥手:“拿下，如有反抗，格杀勿论

    “哦。

    赵云浑不在意应了声，提剑冲了上去，虽然对面足有有上百敢人，但他无所畏惧。子龙虽老，但依旧坚挺，

    孤勇者，在任何时候都能激起人们内心的豪情。

    所以，听到动静围拢过来的百姓们都伸长了脖颈，担忧的替赵云捏了把汗，却没有一个人敢出手帮忙，和守卫们对着干。

    但马谡却老神在在站在原地，抱着膀子强势围观。

    丝毫不为赵云担心。

    因为赵云身上穿着三级甲天蚕宝甲，一般人很难伤到他。

    赵云刚冲进人群的时候，西门守卫统领就露出了残忍的笑容，心里想着:“死吧，不知天高地厚的老家伙。”

    赵云大步流星向前冲去，每走一步，长剑便如游龙出海，带出一片血花。

    西门守卫统领的脸色迅速变得铁青铁青。

    很快，城中的执法队也被吸引过来了，他们迈着整齐的步伐，举着长枪从街道的另一头冲了过来，一看到现场的战况，见惯了人情世故的他们，立刻意识到捞取功劳的机会来了。

    这么一个狂妄的老家伙，就算再猛，又怎么可能打的过一百多人?

    何况，再加上他们三百多人，就是四百多人了。

    吕布再生也够呛。

    于是他们吆喝着，咋咋呼呼冲了上去。

    但士兵们倒下的速度一如既往的快

    一人低声问西门守卫统领:“怎么办?此人如此能打，要通知柯吾大人吗?”

    西门守衛統領摇摇头，转头严肃地看着马谡:“你们是什么人?”

    马谡简短地答道:“来自西北的路人。

    西门守卫头领额头青筋明显跳了出来，拿出一个哨子怼在嘴边:

    “你们非法入城，暴力抗法，已经犯了死罪，你别以为我没办法收拾你们，只要我吹响这个哨子，日勒城里一万多士兵就会蜂拥而来，把你们剁成肉酱!”

    马谡笑道:“你吹呀，没人拦着价!”

    西门守卫统领脸都黑了，竟然被噎得话都说不出来。

    这人竟然如此嚣张?

    但从来都是他们用强权制裁别人，从没有别人拿话噎得他们下不来台。

    所以，这口气没法咽下去。

    西门守卫统领没有再说话，转身一言不发地走了。

    他没有权限调动上万士兵，他需要请示更高一级的领导。

    现场的厮杀还在继续。

    这一会功夫，赵云已经打翻了五十多个人。

    其余三四百人胆都裂开了，围成一个大圈子，挥舞着兵器不敢上前。

    马谡挠挠后脑勺，有点骑虎难下。

    也许应该适可而止了。

    既然这些士兵们怕了，那就没必要再打下去了。

    因为把动静闹大的目的就是引柯吾出来，现在的动静已经足够大了。

    不出意外的话，柯吾应该很快就会出现。

    其实這么做有点冒险，但这也没办法的事。

    马谡也不想和日勒城的守卫对着干，但不这么干，见不到柯吾。

