    魔祖终是无言。

    盘古比他想象中的，要更坦然豁达。

    这位开天辟地的神圣，所拥有的可并不只是至高无上战力、大爱天地苍生圆满圣德之心。

    更是真正有远见、心胸豁达的大智慧者。

    他照彻未来，清楚洞悉时代的脉络。

    能直接看到结果，所以从不在意那过程会如何曲折的上演。

    因为……

    一切都跳不出他的掌心。

    故而，可以老神在在的看戏。

    且让某些人，得意上那么几天！

    先赢不算赢。

    笑到最后的，才是真正的赢家！

    盘古有最强大的实力，最豁达的心态，最远见的智慧。

    在与三千混沌魔神的博弈中，他其实是庄家。

    从一开始，他们就不是一个档次的对手。

    所以，罗睺魔祖的所作所为……又算得了什么？

    三千魔神在赌，赌洪荒宇宙会完蛋那一刻开始，真正跟他们做对手的，已经换成了这个世界的人道众生。

    人道众生遗忘盘古赠送的最宝贵初心精神，选择了彼此祸害打压、弱肉强食道路？

    没关系。

    到要命时刻，最大求生欲爆发，所有的一切，都将得到拨乱反正！

    盘古，也下了一笔赌资。

    只是他所押注的目标，却是洪荒天地那无尽时空有情众生，能否在生死关头被打醒，会被打醒到什么程度？

    若是醒悟的够彻底，三千魔神的布置，又算得了什么呢？

    毕竟这苍茫洪荒，可是葬下了一尊活生生的盘古！

    当有情众生众志成城，一心一意，那最璀璨的精神，足以让源自盘古的魂魄力量共鸣，燃烧绚烂光辉……届时，都不用大罗天意居中主持，那无边的人道气运催动，便将拥有最强大的改天换地力量！

    那个时刻，即使三千魔神再现，破灭了洪荒世界？

    无所谓。

    因为“盘古”复活了。

    足以将那些曾经的失败者再杀一次，然后在天地破灭的废墟上，创造全新宇宙，横渡永恒！

    改过了天。

    换过了地。

    这是最终极的改天换地！

    是属于人道的最唯美时刻！

    盘古，如此期待着。

    ……

    魔祖猜错了盘古的心，料错了盘古的意。

    这一场战斗，他便再没有机会，彻底一败涂地。

    盘古对待洪荒天地的态度决定，纵使众生将他遗忘，也没有将之逼入失我状态的可能。

    而缺少这个前提，就更谈不上盘古为了破局、主动摧毁洪荒。

    即使魔祖的神通依然奏效，让盘古意志被洪荒众生自发驱逐，在莫名层次上远离洪荒时空，两者开始相隔永恒。

    但是……

    盘古依旧能悠哉悠哉的提起斧头，给魔祖终结一击！

    刹那时光。

    洪荒天地似乎陷入永寂。

    只有一道斧光划过，照亮永恒。

    魔祖看着这道斧光，脸上露出惨笑。

    他似乎是明白了——

    为什么混沌时代三千魔神，面对盘古会那么脆弱？

    为什么他们的目标，只是毁灭洪荒？

    而不是叫嚣着，要让盘古亲身感受一下他们经历过的痛苦？

    “这，你们也敢说他还是大罗……”

    魔祖悲叹，他放弃了抵抗。

    不是他不想抵抗。

    而是“被放弃”了抵抗。

    因为绵延无尽时空的对抗中，他反抗的念头刚刚升起，便都被惊颤永恒斧光中的意志给磨灭掉……最后，所有时空的结果收束。

    除了引颈就戮，魔祖发现，他什么都做不到。

    斧光，灿烂无比，又温柔无比。

    它声势是最浩大的，但是却没有对那天地、大道，造成点滴破坏。

    除却魔祖身上的气息，被抹消个干干净净。

    那像是要顶天立地的法相崩溃。

    只是存在，便引导着世界走向破灭的毁灭气息，也被清洗一空。

    诸般大战、惨烈魔劫，带来的种种恐怖异象，洪荒天地中的血雨、暗无天日……也被中止，一切复归正常。

    雨停了。

    天晴了。

    洪荒天地，又觉得自己行了。

    于是乎。

    盘古被排斥的速度更快了。

    他身形猛的虚淡，眨眨眼而已，就几乎只剩下了一个虚幻轮廓。

    不过，正如盘古所说那样——

    他其实并不在意这个。

    纵使被排斥，依然淡淡笑着……笑容很灿烂。

    最后的目光，停留在不周天柱，仿佛看到了什么？

    是无穷遥远的未来，他的精神在这宇宙中复活，拯救时代？

    亦或者是没有到最糟糕的情况，天地众生便自发承接了他的精神？

    没有人能懂。

    只是……

    天柱底下的风曦，不自然的缩了缩脖子。

    他感觉……

    盘古，好像是在看他？

    这位后土祖巫的亲爸，可跟风曦有些领导与从属的关系呢。

    没有等风曦琢磨出个一二三，罗睺魔祖残存的意念，顽强挣扎着，驱使破败身躯开口，吸引了世人的注意。

    “盘古你这样自信……就不担心在那未来时代，出现不依靠你的精神，便能助众生横渡永恒的人物？”

    魔祖即使是要沉睡了，也要给盘古、给洪荒上一点眼药水。

    可惜。

    盘古只是笑着道。

    “我为什么要担心呢？”

    “如果真能有这样结果上演，不就意味着我多了一位同道？”

    “吾道不孤矣！”

    他有最广阔的胸怀，“能引导众生，征服时代，横扫一切埋葬在过去的尘埃残渣，解决无量量劫的困扰……洪荒天地中能诞生这样人物，我欣喜还来不及。”

    “那祂……若决意与你为敌呢？”罗睺不甘心的说着。

    “那我就更开心了。”盘古笑声响亮，“我虽然镇杀过很多混沌魔神……可是说到底，还没有镇压过一个同阶者。”

    “我很好奇。”

    “那样的战斗过程，会对我的智慧、思想，有多么巨大的磨砺和提升？”

    盘古，绝不畏惧战斗！

    “不过想来，应该不会发展到那个程度。”盘古身形越发虚淡，但话音中的笑意却依旧灿烂，“能走到那一步，格局岂会小？”

    “初心、背负，都是完美的、无暇的。”

    “并且，贯彻了生命的过去、现在和未来……这本就是成道大罗的根基！”

    “也是在走到大道的巅峰之后，继续升华，追逐我这样至高成就的根本……”

    盘古的意志，远离了洪荒世界。

    可是，属于他的最宝贵精神财富，却留了下来，成为对大罗者的谆谆教诲，对将证大罗者的醍醐灌顶、珍贵指点！

    在这一刻，风曦失去了对外界的感知。

    因为他的精神世界，被一股至高的意志所影响，接受到了一种无比宝贵的精神信念——

    “勿忘初心，砥砺前行！”

    “铭刻使命，永远奋斗！”

    风曦心中受到巨大的震动。

    他终于是明白了，后土祖巫给这场逆行时光、见证历史大机缘的目的……就是为了盘古最后的这十六个字！

    那是一种最珍贵的精神传承，是足以做为给任何生灵铸造攀登永恒阶梯的最完美材料！

    它是涵盖了过去、现在、未来的最高明人生指导，是放之古今未来皆准的证道纲要。

    这，才是后土希望风曦接受与领悟的时代教学，由最伟大讲师——盘古来讲授，价值无量，让人印象深刻。

    风曦依照着这份珍贵精神传承，审视自我，重新整理自己过去的人生，并且制定未来行动原则……逐渐的，心头有一盏明灯被点燃，恍惚间驱散了诸多迷雾。

    一时间，风曦觉得自己身上发生了很多的变化……可是让他去具体诉说，又无法清晰准确的表述出来。

    只有那样的一种感觉——

    大罗之门，就在眼前，轻轻一踏，便能晋升，绝不会有失败的可能。

    风曦隐隐明悟，他可能是解决了成道大罗时一些需要破解的隐藏关卡，提升了成功率。

    “心灵……人生……圆满……”

    他抬头，一双眸子清澈无比，眼底没有一丝一毫的黑暗，有的只是最纯粹明净的光辉——那是属于风曦自己的高洁性灵之光！

    灵性的光辉，与五德的道果共鸣，还有道果中若有若无奔腾的虚幻历史长河……三位一体，在等待终极的一跃，从此无尽时空永恒自在，成功晋升成为洪荒宇宙伟大管理员的一员。

    别看这个层次，在盘古大神手下不算什么，甚至就连罗睺魔祖，都能一片一片的屠杀。

    可它确实真正的永恒层次，拥有了不死不灭的根基！

    没看那罗睺魔祖挑战盘古大神，虽然在绝世一斧之下被废，可不也没死透？

    风曦看向了战场，看向了身躯在崩碎、一点灵光逐渐黯淡的魔祖。

    罗睺，不愧是龙凤时代的最大反派boss。

    盘古都被众生给驱逐、远离了洪荒天地。

    他还在顽强的、挣扎着喘气活着！

    虽然，那一道斧光余波下，他不可避免的走向沉沦境地。

    “呵呵呵……哈哈哈……”

    魔祖惨笑。

    “本座机关算尽……奈何？奈何啊！”

    他悲叹，最后时刻回光返照，交代遗言般。

    “不甘心……我实在是不甘心啊！”

    “哼！”

    一声冷哼传来，“你凭什么不甘心？！”

    席卷无尽时空的命运长河，这一刻震动，自发解体了。

    很多状态惨烈的神圣，都是坠落……开大一时爽，可开完大后整个神都虚了。

    唯有鸿钧道祖，还能活蹦乱跳。

    也正是他冷哼出声，代表正义呵斥邪恶的魔祖。

    “即使用你的道理来说，胜者为王，败者为寇，你凭什么不甘心？！”

    鸿钧道祖正气凛然，“魔祖，你授首罢！”

    “我们也不会无故折辱你。”

    “只是要对你做下的诸般罪孽进行审判，依法惩处，给这被你祸害的时代、残破的天地、死去的生灵一个交代！”

    “而想来，有你这终极邪恶大魔头的被审判制裁，足以给所有后来想作恶者一个最郑重的警告，让他们自觉打消心中魔念，回归正道！”

    道祖，持正为公，品德高尚。

    他并不因之前被罗睺在身上开了几十万道血口的惨烈遭遇，所以在此刻用私刑，为出一口怨气，而是依然很讲道理，并且考虑到未来影响。

    这，无愧于天道通灵的身份，高瞻远瞩。

    不过，罗睺却是一点都不按道祖给出的路去走。

    他只是笑。

    冷笑。

    “鸿钧！”

    “我输给了盘古，我认！”

    “他太伟大，太不可思议……我输的不冤，我输的服气。”

    “可你……你算什么东西！”

    “也敢说审判我？！”

    魔祖摇摇晃晃的，笑声越发猖狂，“想都别想！”

    鸿钧道祖脸色冷了下去，“你被盘古斩了一斧，都将要沉眠失我，还这样狂妄？”

    “看来，我不需要跟你好好说话了。”

    “嘿……哈哈……”罗睺魔祖身形摇摆，体内残存的浩瀚法力在燃烧，突然间动了。

    他向着洪荒大陆的西方山河坠落，毁灭气息再现！

    “最后一点生命，你还想要作妖？！”

    道祖惊怒，果断出手。

    “轰！”

    魔祖身躯自爆的璀璨烟花，将西方大陆给硬生生再犁了一遍……不过好在，道祖出手及时，镇压了大部分力量，颠倒时光抹去伤害。

    可是，道祖脸上却没有多少喜色。

    他豁然转身，看向了先前诸神封禁魔主、魔君的地方。

    在那里，有一道先天不灭灵光骤然出现，闪耀璀璨光芒。

    这是罗睺魔祖的灵光！

    “我将沉睡。”

    魔祖的冰冷话音，响彻了洪荒宇宙。

    这或许，是他在这个时代的最后发言了。

    “我败了这一局……但我终会卷土重来！”

    “大道在上，盘古见证！”

    先天灵光在燃烧，他与一种力量共鸣。

    那是先前其施展神通的残留，调动了众生的力量，去遗忘盘古的精神，盘古的功绩。

    此刻，最后的一点残渣，与魔祖大道发生了最诡异结合。

    一股阴霾，就此笼罩在岁月之上，笼罩在无数修士的心间。

    一种劫数……出现了！

    此为——魔劫！

    专为修士设立的劫数！

    这是连大罗天意都无法根除的劫数——他们自身不会遭劫，却无法保证麾下生灵也不受到困扰。

    此刻，那被诸神封禁的时空中，一位位魔主、魔君的法力在沸腾、汹涌、扩散，于此点化造就无数奇诡魔头，自成一界！

    “洪荒万世，道涨魔消，道消魔涨，反反复复，无穷尽矣！”

    “终有一日，我会归来，破灭大千，屠戮苍生！”

    魔祖的遗言，震荡了无尽时空。

    铁血杀伐之气，让任何生灵都要为之变色！

    鸿钧道祖的脸色很难看。

    还活着的神圣大能，亦是神情忧虑。

    “麻烦了。”

    伏羲大圣轻叹，“罗睺魔祖，果然神通广大，竟然还有这般手段……不知道他是怎么做到的，竟然能误导天地规则，给那些魔道大能开了后门通道，能进行修行阻道。”

    “这是要阻止我们这大罗阶层的新血诞生啊……”

    “危矣！危矣！”

