    虽然有服务员讲解菜单，但童莉娅还是把菜单递还给了许正道：“我不知道点什么好，还是你点吧。”

    许正道拿着菜单翻了翻，龙景轩晚餐菜单并不长，上面还有“总厨推荐”的菜品。总厨是一家餐厅的灵魂，既然有“总厨推荐”，他便按总厨推荐点了龙带玉梨香、精选拼盘、鲍鱼鸡粒酥、龙太子蒸饺等菜品，然后要了一瓶波尔多葡萄酒。

    点好菜后，许正道对童莉娅道：“这段时间你们辛苦了，好好休息两天，可以到处逛逛。两天之后，开始工作。到时候要为你做动作编排，要为你制作倒模。我们时间比较紧，还有二十来天就要开机。接下来不会比你们在洛杉矶轻松。”

    童莉娅抿嘴道：“既然时间比较紧，那就不休息了。”

    许正道刚要开口，突然传来一个诧异的声音：“咦，这不是正道嘛！”

    许正道抬头一看，竟然是牛风，在他身边跟着一个五十来岁，白白胖胖的中年人。他赶忙起身招呼道：“牛总，没想到会在这里遇到你。”

    牛风扫了童莉娅一眼，赞叹道：“这是你女朋友啊，长得真漂亮啊。”

    许正道摆摆手：“不是，这是我新片的女主角。她们在洛杉矶接受了为期三个月的格斗和枪械训练，刚刚回来，我设宴招待她们。我来介绍一下，这是我的新片《笼中乌鸦》的女主角童莉娅，这是她的经纪人杨思维。丫丫，思维，这位你们应该听说过，就是芝麻开门和淘宝网的老板牛风牛总。”

    童莉娅和杨思维都客客气气地道：“牛总，您好！”

    牛风对女人兴趣不大，冲童莉娅她们点了点头，为许正道作介绍：“正道，我来介绍一下，这位是长江商学院的项彬项院长。项院长，这位是许正道，著名电影导演，同时也是非常优秀的企业家，就在前不久他们从明日资本徐欣那里拿到了A轮融资，现在公司估值1.5亿美元，前途不可限量。”

    许正道笑着伸手道：“项院长，久仰大名。”

    项彬跟许正道握了握手：“许正道这个名字最近几个月我可是耳朵都听出老茧了！”

    许正道谦虚地道：“让项院长见笑了。项院长，牛总，难得遇上，要不一起吧？我们刚刚才把菜点上，你们再点两个菜，大家一起坐着聊聊。”

    项彬虽然是学校的院长，但在牛风面前无法摆院长的架子：“你觉得呢？”

    牛风爽快地道：“既然遇上了，那就一起吧。”

    许正道让童莉娅和杨思维坐到自己身边，让牛风和项彬坐在对面，方便交流；然后让服务员把菜单拿过来，让牛风和项彬点菜。牛风点了两个菜，项彬又点了两个菜，然后跟许正道聊了起来。

    前些日子参加雅虎搜星决赛的时候，牛风跟许正道聊过，知道他很快就要前往香江拍摄新片，就道：“你的新片准备得怎么样了，开始拍摄了吗？”

    许正道摇头：“还没有，下个月月初开机。你跟项院长怎么会在这里？”

    牛风笑着解释道：“我们是来上课的。我现在是长江商学院CEO班的学员，在香江有一个为期5天的课程，项院长是带我们过来上课的。对了，我不是建议你到长江商学院读书嘛，怎么没报名啊？”

    许正道无奈地道：“一月份的时候，我们还是个小作坊，公司就三个领导，我跟我的两位合伙人，什么事情都要管，再加上又要融资，又要忙电影的筹备，根本没时间干其他的。在融资之后，我们招了一批高管，现在公司有了比较完备的组织结构，很多事可以交给其他人做了。到了下半年，或者明年我应该会报名。”

    说到这里，许正道冲项彬一笑：“到时候项院长可不要不收我啊。”

    像许正道这样的名人兼企业家到长江商学院就读，对学校是很好的宣传，项彬是求之不得。许正道公司才A轮融资，能不能做不起还很难说，像这样的老板一般是安排他们去EMBA班。不过考虑到许正道还有知名导演这个身份，他觉得还是安排在CEO班更合适：“像你这样的青年才俊愿意来长江，我们是求之不得，怎么会拒之门外。隔些日子CEO班二期开始报名，我们给你发邀请函的。”

    许正道微笑道：“那就多谢项院长了。”

    菜很快上来了，许正道他们边吃便聊。许正道讲电影行业，讲互联网加电影，以及自己对整个行业的看法。项彬则结合许正道讲的内容，讲他的“站在月球看地球的”理论，讲他的“新洋务运动”理念。

    项彬的理念并不复杂，他认为全球化的核心是整合全球资源，中国企业要做大做强，其前提之一是要超越以中国应对世界，走向以世界应对世界。以全球的视野，站在全球竞争的角度，探讨和运作在全球范围内合纵连横，整合全球各地的资源，以九段制九段，借力打力。

    许正道听完项彬的理念，觉得这个人有点东西：“我非常同意你的观点。拿影视行业来说，中国影视产业非常落后，以中国现在的经济发展水平，影视产业起码落后经济水平十年。主要问题出在90年代，1993年国家进行电影发行机制改革，由于配套措施没有跟上，这次改革把中国电影推向了深渊。现在我们的影视制作水准跟国外差距非常大，尤其缺优秀人才。

    如果我们一点点积累，慢慢追赶的话，那需要很多年才能发展起来。在这种下，最好的选择就是整合全球资源，让别人的东西为我们所用。比如动作设计，香江这一块特别强，那我们拍打戏，就用香江团队；美国特效最强，但美国特效团队太贵，我们用不起，那我们就选择韩国团队，他们技术不错，而且比较便宜。因为韩国人工成本比较低，而且韩国政府有补贴，韩国团队的开价比美国要低一大截。电影配乐东瀛人比较强，那我们可以用东瀛人来配乐。这样一来，我们通过整合全球资源，让海外的优秀团队为我们所用，就能够制作远远高于国内水准的作品。”

    项彬眼前一亮：“看来你对这个问题是有深入思考的，你已经在利用海外资源，制作高水准的电影了，那你接下来打算怎么做呢？”

    许正道很乐意跟项彬这样的专家探讨公司的未来：“我们公司还比较弱小，没有能力进行大规模并购，我们现在除了和海外团队合作外，还在跟好莱坞电影公司合作，参股好莱坞电影。当然，参股是没有话语权的。到了下半年，我们会在洛杉矶成立一家小公司，尝试着投资一些小成本电影。到了明年我们B轮融资后，我们可能会在好莱坞收购有制作和发行能力的公司。等将来我们真正发展起来了，我们不但会在好莱坞进行收购和投资，我们还会在很多国家进行收购和投资，其中东瀛、韩国、越南、马来西亚等国家是我们收购和投资的重点，因为这些国家是传统的儒家文化圈。我们的影视作品在欧美很难打开局面，但在这些国家是能打开局面的。等儒家文化圈打开局面后，我们再去思考欧美市场的问题。”

    项彬满意地笑了：“过去30多年，因为中国开放，中国就被全球化了。不过随着中国企业一步一步成熟，随着中国影响力一步一步的增强，全球经济将被中国化。现在中国最大的问题是国内的企业家大部分都缺乏全球视野，眼睛总盯着国内的一亩三分地。前几年的东南亚金融危机对于很多国家来说是灾难，但对中国来说，其实是一次机会，可惜中国企业没有抓住时机，没有以超低的价格购入优质企业的股票，最后让美国人坐收渔翁之利。”

    许正道微微点头：“国内的企业确实存在这个问题，格局和眼光都太小，总觉得我在国内赚钱就够了，我们为什么一定要走出去呢？其实走出去不仅仅是争夺市场，更重要的是参与国际标准制定，争夺国际话语权，比如稀土，我们是世界最大的稀土出口国，但我们没有定价权；棉花也是，我们是最大的产棉国，但我们没有定价权，国际标准被外国企业控制着。如果我们不走出去，就守着自己的一亩三分地，就无法参与标准制定，那别人是可以标准来卡我们的脖子。前几年VCD和DVD行业多红火啊，我们生产了世界一大半的VCD和DVD，但标准是人家制定，别人用标准一卡，整个行业就崩塌了，国内企业要么死掉，要么转型。所以，我们一定要走出去，只有走出去才有机会参与标准制定，只有走出去才能争到话语权。如果我们只是守着国内的一亩三分地，那VCD和DVD的悲剧会一次又一次的重演。”

    牛风冲项彬一笑，怎么样，现在知道我为什么这么看好这个年轻人了吧？

    项彬暗暗点头，中国企业家中有全球视野的极为少见，这个年轻人不但有全球的眼光，而且看得更远，看到了参与标准制定，看到了争夺国际话语权，这眼界真是了不得，这个年轻人未来不可限量，值得笼络。他当即向许正道发出邀请：“两天之后我们会去见李佳诚先生，然后探讨中国企业全球化的问题，既然你有这方面的思考，那后天跟我们一起，先见李佳诚先生，然后大家一起交流。”

    许正道有些迟疑：“你们是去上课，我跟着去合适嘛？”

    项彬笑道：“没什么不合适的。我们上课经常会请一些企业的领导进行交流。再说了，你不也打算到我们学校读书嘛，算是我们CEO班二期成员，大家一起交流非常正常。”

    许正道爽快地道：“那就给你们添麻烦了。”

    晚餐结束，与牛风和项彬道别后，许正道送童莉娅她们回房间。本来他打算让童莉娅他们休息两天，到处逛逛，然后带她们去找林凯，让特效团队为童莉娅制作倒模。不过考虑到两天之后，他要跟牛风他们进行讨论，这事就只能提前。

    许正道对童莉娅道：“你们明天好好休息一天，后天上午我带你们去林凯那儿，让他为你作倒模。”

