    城池外。

    叶浪的忽然出现，让追击魂族的一众武者不由一愣。

    待看清他身形之后，人群顿时爆发出一阵惊呼

    “是叶盟主！”

    “叶盟主居然降临紫天域了！”

    “…”

    “吾等参见叶盟主！”

    这群武者之中，不少都是从中天域过来收割余下魂族的。

    包括那名大帝。

    自然是认识叶浪的。

    其他紫天域武者虽然未曾见过，但也早已听闻叶盟主以一己之力力挽狂澜之事！

    纷纷带着崇拜的目光看向叶浪。

    叶浪没有理会他们，属于圣人的威压释放，将下方所有魂族全部笼罩。

    “砰砰砰！”

    爆炸的声音产生，一头头魂族连惨叫都没来得及发出，便被叶浪镇杀。

    原地只留下最后一道身影。

    正是那女子神魂。

    “薇薇。”

    叶浪身形沉下，收起一身威压，落向地面。

    看着面前浑身灰暗，和当初那个俏皮灵动的女孩完全不一样的神魂…

    叶浪心头涌起无限怜惜和愧疚。

    这自然便是寒薇薇的神魂。

    不。

    准确的说，是寒薇薇与魂族分神完全融合之后的神魂。

    方才寒薇薇临死之前的呢喃，以叶浪强大的神念自然听到了。

    不由更加愧疚。

    “吼…吼吼。”

    然而此时的寒薇薇，意识似乎已经完全失陷，下意识的冲着叶浪发出吼叫。

    带着很明显的惧怕。

    叶浪见状不由一愣。

    随即反应过来。

    是了。

    这道分神的本体已经被他封印关押，分神箭了他自然也会畏惧无比。

    “薇薇这幅模样肯定不行。”

    “无论如何，我都得先唤醒她的意识。”

    叶浪看着眼前的寒薇薇，压下心中情绪，开始思考起来。

    被魂族分神融合之后的神魂，并不是说直接就没了。

    而是逐渐被分神吞噬，最后完全沦陷。

    寒薇薇之前还能回忆起他，想来应该还没到最严重的地步。

    “对了。”

    “醒魂丹！”

    叶浪猛的想起，自己之前获得过的其中一样奖励。

    能够让服用之人的神魂至清至醒！

    不就正适合现在用吗?

    “咻！”

    毫光一闪，叶浪手上便出现了一枚黄橙橙的丹药。

    体内真元微转，虚托着丹药将其缓缓移至寒薇薇嘴边。

    此时的寒薇薇已经被叶浪神念禁锢，动弹不得。

    丹药被强行灌注至她神魂之中。

    下一刻。

    “轰！”

    一道白光在寒薇薇神魂之上出现，将其包裹！

    “啊…”

    白光之中，隐约有挣扎惨叫的声音响起。

    叶浪暗暗握拳，静静等待丹药效力的发挥。

    后面。

    一众武者远远看着这一幕，也不敢插言。

    很明显…

    那道与魂族分神融合的女子神魂与叶盟主关系非同寻常。

    好一会。

    白光缓缓消失，露出神魂。

    此时的寒薇薇，身上灰暗之色大减，但却没有完全消失。

    不过看上去，倒差不多已经正常的虚幻白色。

    “嗯哼…”

    “我这是…在哪里?”

    寒薇薇虚幻脸上，眼神有些茫然，喃喃自语。

    “薇薇！”

    “你清醒过来了！”

    叶浪闻言顿时大喜，醒魂丹果然有用！

    直接将寒薇薇的意识唤醒了！

    “叶…叶浪?”

    “真的是你吗?”

    寒薇薇眼神落在叶浪脸上，顿时变得惊喜无比！

    情不自禁向叶浪靠去。

    “是我。”

    “我来找你了。”

    叶浪点了点头，心情也很开心。

    只要意识清醒，他就能慢慢想办法让寒薇薇恢复。

    走到今时今日的层次，叶浪不认为自己做不到。

    “叶浪…呜呜呜！”

    “我还以为再也见不到你了！”

    “可是现在爹爹死了，我也变成了这幅样子…”

    寒薇薇确定是叶浪之后，顿时回忆起这段时日的经历。

    不由抽泣起来。

    “别怕。”

    “有我在，一切都会好起来的。”

    “魂族首领已经被我击败了，一切都过去了。”

    叶浪拍了拍寒薇薇的肩膀，却触摸不到她的身体。

    摇头安慰道。

    “走。”

    “先随我回中天域，我会想办法让你恢复的！”

    叶浪想到魂族那大圣不知何时就会杀来，便也不敢耽误。

    神念祭出，将寒薇薇紧紧包裹在自己身边。

    “嗯…”

    寒薇薇点头，叶浪出现之后，她心里顿时有了莫大的安全感。

    “你等继续清理剩下魂族。”

    扭头对身后的武者吩咐一句，叶浪瞬闪领域展开，顿时消失在了原地。

    全力往中天域而去。

    一路上。

    叶浪赶路的同时，也在思考如何让寒薇薇恢复。

    最重要的就是寒薇薇需要先有一具肉身。

    否则以寒薇薇的神魂强度，一旦那魂族本体死亡，她也会跟着死去。

    “夺舍吗…不行，薇薇的修为太低，神魂根本达不到夺舍的强度。”

    “只能仗着魂族分神的特殊具备吞噬之力而已。”

    叶浪心念微转，此法不行。

    夺舍重生，就算有他帮助。

    至少也要有尊境巅峰的层次，让神魂达到脱壳而出的强度。

    否则只是自寻死路。

    “算了，大不了后面找系统帮忙。”

    “总会有办法的。”

    虽然一时没有想到办法，但叶浪倒也不着急。

    系统在手，没有什么是解决不了的。

    如果有…

    那一定是系统不够多。

    两日后。

    叶浪回到中天域，径直来到天机谷之中。

    刚一释放气息。

    诸位圣人顿时便出现在他面前。

    “盟主。”

    ……

    包括天机圣人在内的所有圣人纷纷拱手，开口道。

    这两日，九天大陆也正式加入天斗星盟。

    至此，整个天斗星域才算是真正组成联盟。

    “不用多礼。”

    叶浪携手寒薇薇落下，摆手道。

    “是这样的，盟主。”

    一众圣人没有太在意寒薇薇的出现，其中一位圣人站了出来，开口道:

    “这两日我等商量了一阵，既然那两尊魂族大圣被封印在真武大陆。”

    “外面的那魂族大圣若真袭来，真武大陆必然会是最后的主战场…”

    “我们不如构建跨界传送阵，连接真武大陆。”

    “进可攻退可守。”

    “跨界传送阵?”

    “可以啊。”

    叶浪微微一怔，随即点头道。

    这方法不错。

    天斗星域毕竟不小，要是那魂族大圣突袭真武大陆，他们一时间还真赶不过去。

    除非一直守在真武大陆，但真武大陆又在另一端。

    守着就不知道星域边界的情况。

    有个传送阵确实方便多了。

    “不过…”

    “这般传说中所需要的资源都得是圣级资源，而且还不少。”

    “而且也需要至少三位圣阵师联手。”

    “可我们只有两位。”

    天机圣人微微沉吟，看着叶浪，脸上略有难色。

    “呵呵。”

    “这倒是巧了。”

    “我都可以解决。”

    叶浪闻言，顿时轻轻一笑。

