    第204章 -一级团，逆天反应！（三十）

    “哎哎？？？？慎E闪失误了？？我的天！！这么离谱的么？？”

    娃娃瞪大了眼睛，他根本没有看到岩雀的动作，还以为是慎E闪失误了。

    “看来Nuguri在这种关键的时候，心里也慌了啊……”

    “不对！！是岩雀走位了！！他走位躲过了慎的E闪！”

    PDD看的很清楚，刚才那一波，岩雀绝对是懂了的。

    “没用闪现走位躲E闪？？这也太离谱了吧？？

    这怎么可能？？运气吧？？这一波岩雀刚好掉头走位，Nuguri失误了应该是。”

    所有人都呆愣在了原地，走位躲E闪，这怎么看怎么玄幻！

    可是下一秒，他们的头皮都是一阵发麻。

    不是失误！

    这一波，岩雀是蓄谋已久的！

    陈歌在走位躲开Nuguri的E闪同时，直接交出了自己的W技能！

    慎才刚刚E闪过来，根本没有任何的反应空间，就被岩雀的W技能【岩突】弹了回来。

    下一刻，宝蓝的Q技能【死亡判决】猛地跟不上，冰冷的锁链吱嘎作响，将慎死死地缠绕捆住。

    “我的天！！这真的是纯靠反应躲了慎的E闪！这一波宝蓝反应也很快！！

    这是什么鬼操作啊！！走位的时候还有心思放W？？？”

    “不光如此，岩雀一级打野都是学Q的，我甚至怀疑，如果不是提前想好的话，那就是临时学的技能！”

    “宝蓝控制到了！！锤石的控制跟上，我的天！厄斐琉斯开始输出，这又是一波三打一？？”

    “这一幕我看过啊！！第一场比赛的时候，Nuguri不就是这么死的么？？”

    “DWG跟上来了，这一波IG是三打五！”

    游戏中，一切发生的都非常的快！

    Nuguri万万没有想到这一点，他盲视野E闪了，还空了……

    可是这都被对面躲过去了？？

    不单躲过去了，甚至还顺带着把他给控制住了！

    这个时候，瞬间就陷入了腹背受敌的境地。

    Nuguri被三个人围攻，血量下降的很快。

    不过Nuguri这一波倒是不怎么慌，他的队友就在他后面的。

    只要能够拖住一点时间，很容易就能够摆脱生命危险。

    DWG其余几人看到这一幕，也是怒火中烧。

    IG未免太狂了些！

    他们五个人都在，怎么可能让慎一个人上去挨揍？？

    他们DWG，何曾怕过？？？

    DWG所有人都冲了出来，而他们第一时间的攻击目标，就是陈歌的岩雀！

    前一秒，IG这边还在三打一，可是下一秒，陈歌那边就出了事情。

    五个人打一个，岩雀的血量下降的飞快！

    这就是一级团，任凭你意识再好，操作再牛批，一级也不可能做到一打五！

    “要没了！！DWG五个人全出来了！

    我的天，血量降的很快，这一波得跑了啊！！要不直接闪现跑了吧？？”

    游戏中，就在陈歌的岩雀处在危机之中的时候，却看到了一个身影犹如救世主一般走了过来。

    闪现W！

    加里奥的W技能【杜朗护盾】瞬间开启！

    这一波，为了救陈歌的岩雀，Rookie用出了闪现。

    DWG的五个人，全部都被嘲讽命中。

    “诶诶？？你永远都可以相信宋义进！！！我的天！加里奥这一波嘲讽到了足足五个人！！

    Collector这一波可以跑掉的，没问题！！

    岩雀还有闪现！”

    “不对！卧槽！剑姬传送了！！这一波IG要硬打？？？

    论打架，我们IG怕过谁啊！！！疯了，全都疯了！！”

    游戏中，加里奥以一己之力拖住了五个人。

    而陈歌这时候，已经退到了红Buff草丛之中。

    下一刻，饰品眼插下，Theshy直接开启了传送。

    IG，还是要打！

    加里奥的血量不断下降着，看到剑姬传送，DWG众人心里不由得一惊。

    但是这一波，他们没有任何理由后撤！

    IG这边的状态已经有了很差了，他们这边的状态还是不错的。

    打架，他们不怕！

    EZ一级打架的能力，怎么说也要比一个厄斐琉斯强！

    岩雀的血量，已经到了很残的地步。

    而Canyon则是一个闪现追了过去。

    只需要一个AQ，他就能够杀掉陈歌，一雪前耻！

    陈歌眼睛一眯，继续朝着下方走去。

    Canyon这时候已经顾不上其他人了，拔腿就追。

    两个人你追我赶，IG的下路双人组则是被DWG其他人拦住，这会想要帮忙都不行！

    “Collector要没了啊！这一波Canyon太果断了！面对Collector，他很想证明自己一波！”

    娃娃说着，就看到了场上令人惊奇的一幕。

    陈歌来到小龙坑上方，直接闪现过墙，进了河道。

    而Canyon双眼通红的看着残血的岩雀下去，直接插眼出Q！

    巨龙携带着Canyon的怒气猛地出击，可又被岩雀躲了过去。

    这时候的Canyon几乎要气死了。

    他为了拿这个人头，闪现都交了，E都没有学，不就是因为Q技能巨龙他能长一点么？

    可是现在倒好……

    人没杀了，现在啥也没拿到。

    憋着一口气的Canyon差点吐血，最后无奈只好回到正面。

    “闪现了！那这个位置的话，应该是没什么问题了。Canyon好气啊！最后一手Q技能也空了，那这样的话，应该是没机会再杀了。”

    “不过IG这边……好亏啊！剑姬传送下来，岩雀这个位置和状态回不来了！

    四打五还是要吃亏的！”

    娃娃说着，一看正面，又愁眉苦脸了起来。

    本来DWG就是先手，IG这边一个接一个的加入战场，可是到现在，也是一个四打五的局面。

    IG四个人，DWG五个人。

    一级团差一个人，最后可不是四换四。

    根据某种神秘的理论来看，一级团四打五，实际战斗力应该是16比25……

    一开始，所有人都是这么想的。

    Beryl瞅准机会，一个W技能【盛大登场】抬起了IG三个人。

    而卡萨丁和EZ，则是集火残血的加里奥。

    没有闪现又没有技能的Rookie，这时候只能待着等死。

    泡芙努力地输出着，可是一个厄斐琉斯，前期的作战能力实在是小的可怜。

    而刚才用过Q技能的宝蓝，这会儿只能跟着泡芙一起A着慎。

    EZ治疗交出，慎的血量抬升一截，可是因为有着锤石点燃在，并没有起到太大的效果。

    (本章完)

