
　　文天紧紧的盯着电脑上纵横驰骋的那条金色的巨龙，就连呼吸也停顿了下来，脑海中只有一个念头，一个让他热血沸腾的念头在闪动“龙神出现了，龙神复活了！……”萧蔷早已经难以压抑心中的感情，而轻声的啜泣起来，泪眼中，周围的情景一点点的模糊，唯独那条巨龙却在不断的变的清晰。在她的眼中慢慢的那条巨龙开始变化，变化成一张面孔，一张他熟悉至极，思念至极的面孔。萧蔷的眼泪流的越的汹涌了……随着龙神的出现，整个房间里，欢呼声喧嚣震天，“王归来！王归来！……”众人的吼声集合在一起，汇聚成一巨浪，倒卷向天空，恨不得将房顶掀翻。

　　逆鳞小组的队员不由自主的放弃了进攻，防守，悄悄的退出了战场，将整个战场都让给了龙神，因为在他们的心目中，龙神是神一样的荣耀存在，在有他出现的战场上，任何人都不配出现在那里，不能掩盖他的锋芒。这是对强自内心的一种崇敬，一种心甘情愿的臣服。“邪恶的黑客，注定要灭亡，今天就让我龙神吞噬你们邪恶的灵魂吧！”张强极为扇情的打出了一行字，那种睥睨天下的气势一览无疑的表达出来，直让弱屈服，强低头，邪恶十进制剩下的八名队员，同时感受到一股莫名的强大压力，下意识的，完全是不由自主的聚集在一起，战战兢兢的和龙神对峙着，进展人类叶公好龙的本性。

　　恺撒讨厌这种感觉，他已经很久没有感受到这样让他局促不安，如坐针毡的感觉了。一咬牙对着邪恶十进制的成员出了最后一道指令“证明我们实力的时候到了，大家进攻，让我们做一回传说中的屠龙英雄！”说完一声怒喝，率先祭着强大的攻击波杀了出去。又粗又长宛如闪电的数据流骤然炸开，包裹着致命病毒和破坏力的数据四散而出，宛如炸开的手榴弹的弹片，激射向那条飞旋着的巨龙。面对这近乎于偷袭的进攻，巨龙丝毫也没有躲避，只是在它的身上骤然释放出一道白光，一道圣洁的宛如白云的白光，恺撒的攻击顿时被化于无形，就在恺撒为自己的犀利攻击一无所获而错愕的时候，巨龙的巨爪陡然自上而下抓了过来，那犀利的爪尖根本就没容恺撒躲闪，就将他的本源光点宛如吹灯拔蜡似的熄灭了。与此同时，叮的一声轻响，文天的电脑上又多了一个美国的Ip。文天立即命人将这个Ip传给了美国FBI，针对恺撒的抓捕行动也随即展开。

　　恺撒连龙神的一招都没躲过，就被杀死，这让三皇和九幽等人异常的惊恐，不知不觉的心中已经生了退意。看到他们逡巡不前，却一个劲儿的向后缩，张强一下子就看透了他们的意思，随着旋转的龙身，一道道金色的光芒宛如两道金线向他的两侧铺开，很快的就将屏幕的四周给圈了起来，宛如布下了一个擂台。邪恶十进制的成员紧张的看着这一切生，当他们意识到不对的时候，两道金线已经成功合围，三皇下意识的向那条金光闪烁的线冲去，一股莫名的弹力立即将他反弹了回来。

　　“这是……”看到这一幕，文天被震惊了，呐呐的说道“难道……这就是传说中的领域？死亡边界线？”没有人回应文天的话，因为所有的人都被龙神接下来的动作给惊呆了，那条本来巨大无比的巨龙，好像是分身似的，忽然释放出了无数条的小金龙，密密麻麻的几乎占据了整个屏幕。“杀！”一个大大的血字突兀的冒了出来，所有的小巨龙的头顶上各冒出一个小小的“杀”字，整个屏幕满是金色的小龙

　　，和血红的‘杀’字，那种金色与血色混杂在一起的颜色，华丽中透着诡异，让人见了却是终身难忘。

　　三皇和九幽等邪恶十进制的成员，纷纷感受到了一种莫名的巨大威胁，不顾一切的向后退去，却又一次次的被金线给反弹回来。当绝望占领人的心田时，人就会变的疯狂。三皇他们此时丝毫也不用怀疑的是疯狂了。不理会迅逼近的金色龙群，各自出最强大的攻击，同时轰向金线，希望能轰开一条缺口，从这里逃出去。然而结果却让他们大为失望，这道金线竟然连力量都可以反弹。当七人的数据流撞在金线上的时候，就好像是光直射在了镜子上，立即又弹了回来，七个人猝不及防，被自己的攻击给轰的连连后退。

　　这一后退，后果是灾难性，毁灭性的，七个人同时跌入了龙群当中。其结果是可想而知道的，随着文天的电脑屏幕上不断的响起叮叮声，邪恶十进制全军覆没，无一例外。敌人消失了，小金龙们一条条的钻回到原来巨龙的身体里。意识到龙神要走了，萧蔷心中一急，什么也没想的就放出了她的标志，那朵美的让人惊叹的死亡玫瑰。看到这个标志，龙身明显的愣了一愣，萧蔷见了大喜，几乎要喜极而泣，大声的喊道“是他，真的是他，他还活着……”

　　王大年的办公室里，王大年已经彻底的呆住了，就好像是一个木雕似的，嘴巴张开，眼睛瞪大。就连哈喇子流到了他的警服上，他都没有察觉到。“龙……龙神……”王大年就好像是看到了鱼的猫儿，死死的盯着张强，眼睛一扎也不眨，看那架势，似乎是恨不得能将张强吞下去，和他融为一体一般。干掉所谓的邪恶十进制，张强倍感无趣的撇撇嘴说道“真是无聊，我还没开始他们就完蛋了！根本就没有上次那么爽，到处都是敌人，杀光了一批又上来一批，哎！”

　　听到张强的话，王大年几乎要疯了，一把握住张强的手，握的紧紧的，吞吞吐吐的说道“你……你就是龙神？大名鼎鼎的龙神，中国，不，世界黑客的皇帝！就是你对吗，快告诉我啊！”王大年就好像是一个疯狂的追星族，和他身上的这身威严绝伦的警服极度不搭调，让人有些哭笑不得。张强有些害怕他的眼神，呐呐的点点头说道“是吧，好像他们都这么叫我！”“哇哈哈……哇哈哈哈哈……”得到张强的肯定答复，王大年的嘴里立即爆出一阵不似人声的狂笑，那笑声在张强看来，比音杀功夫还要变态，还要邪门儿，就连他听的也是头皮麻，心里忐忑，直恨不得落荒而逃。

　　王大年直到自己笑的累了，才意犹未尽的停了下来，翻箱倒柜的找来一张纸和一支笔，张强哭笑不得的说道“不会吧，你都这么一大把年纪了，还学着人家年轻人要我签名？”王大年听了一愣，随后撇撇嘴说道“我才没那么幼稚呢！你快点儿把你的绝招，秘计全都写在这张纸上，让我以后慢慢的研究……”张强强忍着要晕倒的冲动，狠狠的瞪了他一眼，将他一把从自己的身边推开，拿起笔唰唰的在那张纸上写了两个大字“死去！”随说扔给了王大年。

　　事情已经解决，龙神也到了该离开的时候，当张强正准备打扫战场离开这里的时候，猛然一朵熟悉艳丽的玫瑰在屏幕的中央徐徐盛开，张强不由得呆了一下，呐呐的说道“这不是萧蔷，难道她也参加了这次攻击？呵呵……都说网络是无限的，现在看起来也是蛮小的嘛！”张强正准备给萧蔷回条信息，可是老天似乎是不想让他如愿，王大年办公室里的大门再次被人

　　给狠狠的踢开了。

　　张强皱着眉头抬头看去，只见张平宛如受伤的野兽风也似的冲了进来，手里提着手枪对准了张强的脑门儿。“张平，你想干什么！？”看到这样的情景，王大年大吃了一惊，下意识的拉起张强，将他挡在了身后，怒气冲冲的看向张平，吼道。张平浑身颤抖的喊道“干什么？我要宰了他！彪子到底犯了多大罪过，你要硬生生的废了他的一只手，把他变成了一个废人！你说，你说啊！”

　　面对黑洞洞的枪口，张强脸色平静如故，冷冷的说道“他所犯下的罪行，只用一条胳膊来偿还，实在是太便宜他了，你应该偷笑才对！”“操你姥姥，我宰了你！”张平一声怒吼道。张强的脸上掠过一丝愤怒，从王大年的身后走了出来，正对着张平的枪口，一步一步的走到他的面前，冷冷的说道：“你要杀我？来啊，开枪啊！”张强的举动，把王大年的魂儿都吓掉了，现在的张平情绪极度不稳定，很可能干出他自己都无法控制的蠢事。王大年急忙一声冷喝“张平，不要忘了，你是一名人民警察！你要开枪就是知法犯法，将会受到最严厉的惩罚！你清醒点儿！”

　　张平无比愤恨的瞪着张强，冷冷的说道“好，不让我开枪可以，可是这件案子要由我亲自来办，你得把他交给我！”王大年冷声说道“你觉得可能吗？就你现在这样的情绪状态，我把他交给你处理，那就是我最大的失职！”“我不管！你今天要是不把他交给我，我就开枪宰了他！”张平失去理智的放声吼道。王大年的面色一冷，缓缓的说道“张平，自从我来到这里，你就从来都没把我放在眼里过，自傲自大，我一直都在容忍，没想到你却越来越越变本加厉，今天我绝对不会再退步了！”说完掏出手枪顶在了张平的脑门儿上，怒声说道“只要你敢开枪，我就打爆你的头！”

　　太阳上凉冰冰的枪口让张平忍不住打了个激灵，有些吃惊王大年今天的必须，如果在以往，只要他稍微表现出点儿，王大年一般都会选择让步，可是今天的情形却是大出了他的意料之外。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们在干什么！？”就在这时，伴随着一声怒吼，田庆陪同程华一起走了进来。程华看到这样的情景立即一声喝了出来。看到是程华市长驾到，王大年立即收回了手枪，张平也在程华的这一声怒吼中，快恢复了理智，急忙也将枪收了起来，苦着脸对程华恶人先告状的说道“市长，这个家伙恶意行凶，伤了不少人。我要将他绳之以法，可是却不知道他和王局长有什么亲密的关系，王局长竟然誓死护着他，甚至不惜拔枪要打死我，您来的正好，您看看着件事情该怎么处理吧？”

　　程华没有理会张平的话，而是将目光投向张强，打量了几眼，问道“您就是张先生吧？”张强点点头说道“不错，正是我！”程华的脸上立即笑开了花，显得如春风般和煦的笑容，是王大年和张平都不曾见过的，心中各是吃了一惊。程华笑呵呵的走上前去，一把握住了张强的大手，使劲儿的摇晃着说道“哎呀，张先生，作为本市的市长，真是让我惭愧啊！竟然让您遇到了如此不好的事情，实在是罪过，罪过！”

　　张强微微一笑说道“没什么，只是一场误会罢了！”程华立即笑道“您能这么想，那就太好了。田庆局长已经跟我说过了，我先在这里代表本市的所有农民，对在如此危难之际，张先生向我们伸出援助之手，向您郑重的说一声谢谢！”张强摇摇头说道“这本是互惠互利的事情，谈不上什么援助，市长先生

　　不必谢我！”“市长，他是犯罪嫌疑人，您怎么……”看到程华对张强竟然是如此的客气，张平的眼珠子差点儿没瞪出来，急忙走过来插嘴道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百一十章 暴怒的张平免费阅读。https://xs.23sk.com 