    第285章影后婚变

    晚上，在继顾佳盈插足感情当第三者后又一则劲爆的消息席卷了整个微博乃至娱乐圈。

    ＃花时影隐婚老公曝光

    ＃三金影后婚姻破裂

    ＃富商苏朝淮公然出轨

    ＃莫舒安妹妹插足影后感情

    ＃天生锦鲤当小三

    ……

    狗仔爆料出花时影与苏朝淮早已结婚，两人还还孕育了一个两岁的男孩子。

    但影后由于身份原因豪门婆婆一直不太喜欢，几年来没公开过老公的身份，一直很低调。

    爆料出的视频里一则是低调结婚的照片另一段是苏朝淮与莫玖玖携手同行，在赌石坊开出帝王绿翡翠，作为定情信物。

    两段视频一曝光瞬间占据各大平台的热搜，差点引起微博瘫痪。

    【啊……这个男的眼睛是不是被眼屎给糊了？莫玖玖跟花影后比起来完全没可比性啊！难受.jpg】

    【家花没有野花香，这句话说的果然不假，外面的哪怕是一坨屎在男人的眼里也比家里的香。挥手.jpg】

    【这还没有离婚就光明正大的找小三，这不存心恶心人嘛。】

    【啊啊啊，阿影别哭，男人都靠不住还是专心搞事业吧。】

    【这种男人千万不要留着过年，赶紧一条踹开寻找第二春。】

    【如果是我的话我就不离婚，气死那个小三，让她一辈子都当不了正室。】

    【犯不着犯不着，为了这样一个稍微有点钱的人渣不值得。怒气冲冲.jpg】

    【今天怎么回事啊，一个接着一个的男人被爆出轨，绝了绝了……】

    【这小三身材干瘪前不凸后不翘，整个人像排骨一样，也不知道苏朝淮看上她哪里了。】

    【小三莫玖玖，今年22岁，三流大学毕业生，系知名女明星莫舒安的妹妹，莫安安的堂妹。】

    【感觉姓莫的这几个女的没一个好货，现在好讨厌她们啊，看到就心烦。皱眉.jpg】

    ……

    婚变的事情闹得沸沸扬扬，花时影并没做出任何的回应。

    在莫玖玖的私人联系方式，电话，微信，QQ等曝光出来后。

    一群正在气头上不理智的网友纷纷跑去攻击莫玖玖时，苏朝淮发布了声明以及晒出了律师函警告。

    苏朝淮V：【我与阿影结婚后由于常忙于工作，聚少离多，夫妻感情生疏。

    我们早有离婚的打算但顾及孩子一直没提上日程。

    后来，我遇到了心地善良的玖玖，不受控制的被她吸引。

    我想说她不是小三，因为这段婚姻本就名存实亡。

    希望广大网友们能够理智对待，不要做出激烈的行为。

    若再继续发表伤害玖玖的言论，那么你们将会收到我的律师函。图片.jpg，图片.jpg】

    对于苏朝淮的回应网友们并不买账，有人扒出了花时影录制节目时憔悴的模样。

    苏先生所说的两人早有离婚的打算这事恐怕信不得。

    他可能确实有离婚的想法但是没给花影后透露过。

    不然的话花时影也不会在看到微博时震惊憔悴，仿徨无助的像是迷路的孩子。

    微博上一片骂声，当事人之一的莫玖玖沉默不语，也没做出回应。

    (本章完)

