    门外的侍从听闻动静，就要开口，冷不防前面黑影袭来，他们一个字也没来得及说，就被人点了穴，呆呆地定在房门两侧。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城就站在门口处，冷眼睨着那两个受惊的侍从，“我对你们没有恶意，但是，我现在需要去拜访你们的主子，而你们只要答应帮我看好我的妻子安全，我就解了你们穴道，你们答应，还是不答应？”

    大概鸾暨早有吩咐，两侍从急切地眨巴眨巴眼睛，表示同意。

    墨连城又解开他们的穴道，“你们的主子，我是说鸾暨房间在哪个位置？”

    其中一个侍从说，“大人让我们照看你们，公子若想见大人，不如进房稍等，我们派人去通传一声？”

    “不必麻烦。”墨连城拒绝。

    一来一回，需要的时间长了，可能会引起檀儿的注意。

    侍从还想劝，墨连城不悦地睨过去。

    那侍从顿时有种被压迫的感觉，肩膀沉沉的，整个人沉甸甸的，像是皮肉随时会剥离开来的钝重感，那侍从四肢没有受束缚，却动惮不得，惊得一身冷汗，所有事情，仅生在短短两秒时间内。

    等他恢复自由，他不自觉松了口气。

    墨连城又问，“现在，可以告诉我了吗？”

    侍从不自觉指了指鸾暨的临时住处。

    墨连城了然，“记着守好门，倘若我的妻子出事，你们也别想活了。”

    话音甫落，人已经消失在门口，不见踪影。

    两侍从如梦初醒，其中一人忍不住斥责另外一人，“你疯了！未经同意，居然随意把大人的居所告诉他人。”

    回想刚才身不由己的一幕，那侍从心有戚戚然的，“刚才，这人……很强大。”

    跟他一同守门的侍从很是火大，“我跟你说你这样随便暴露大人的住处，大人也许会恼怒，你跟我扯别人的事情干什么？”

    被质问的那侍从哑口无言，他也想知道，为什么，可是，被那样的强者悄然无声地要挟过一回之后，他有种濒临生死的恐怖感。

    这种感觉，他跟随鸾暨游走战场这么多年，都没有遇到过的。

    那侍从想着，默默闭上嘴。

    有一句话，他放在心里，没敢说出来的，那就是，鸾暨大人确实令人畏惧，但是，刚才那男人却是令他不寒而栗，随时有跪倒的压迫感。

    …………

    鸾暨的房间，其实很好找。

    在这里，守卫最松懈的哪一个屋子便是。

    像他这样年纪有为的少年人，自有他的傲气。因为如今这里，有两个伤者，并且，外面凌乱的世界，都是因这两人引起的。

    因此，他将自己大部分的兵力，都派去守护墨连城和曲檀儿两人，免得出了什么意外。

    墨连城的不请自来，让他稍微讶异了一下。

    但，仅仅是一下，很快，他就恢复少年老成，冷冰冰的模样。

    “是你。”顿了一下，鸾暨禁不住赞赏地打量了墨连城一眼，“我以为你至少要三四天的时间，才能落地，没想到你能来找我。”

    ——

    ps：周一了，求票票！~