
走进客厅，王宸便看到了梅老，梅老坐在红木椅上，闭着双眼，仿佛睡着了一样。

王宸跟陈心怡相视了一眼，两人齐齐望向梅雨萌，意思是梅老应该睡着了，如果现在打扰的话不太方便，是不是换个时间再来？

梅雨萌摇头，意思是她也不知道怎么回事，因为以前梅老邀请客人的时候，从没有出现这样的情况！

难道年纪大了，累了？梅雨萌心中如此想着，便对着王宸跟陈心怡使了一个眼神，朝着里屋走去。

四合院很大，客房也有很多，这么晚了梅雨萌肯定不会让王宸跟陈心怡离开了，她想让两人先住下，然后明天睡醒之后再让王宸去找她爷爷。

“跟我来。”进入里屋之后，梅雨萌将王宸带到客房，轻声说道：“今晚你就睡这里，心怡跟我睡一个屋，我爷爷很保守，不然被他看到你俩睡一个屋的话，我们就惨了！”

“哦。”王宸点头，应了一声，没有多说什么。

时候不早了，梅雨萌跟陈心怡去了梅雨萌的房间，很快，房间灯便灭了。

王宸来到客房，打了一个哈欠，他也有些困了，便熄灯睡觉，不多时候便睡着了。

半个小时之后，王宸突然感觉房间内进人了，这是特种兵的第六感，一种对陌生气息的抵触！睁开双眼，王宸看到房间内站着一个人，房间内太黑了，他看不清这个人的相貌。

“跟我来。”突然，这个人影说话了，声音不大，但却充满了沧桑，也很有力道感。

“是。”王宸在听到声音的时候，便知道这个人影是谁了！

这根本不需要多想，这个大院守卫森严，怕是一只苍蝇也飞不进来，但这个人能进入客房，说明了什么？说明他是大院的主人，也就是梅老！

王宸跟着梅老来到了书房，梅老坐了下来，王宸将书房门虚掩上，打量着这个老人。

老人一米八的身高，身板魁梧，硬朗。他穿着白大褂，发丝尽白，但眼神却无比的凌厉，宛如刀锋一般，凌厉的让人不敢直视。

“首长，您刚才没睡着？”王宸现在明白了，梅老之前根本就没睡着，是故意装睡，然后让梅雨萌跟陈心怡与王宸分开，再去喊王宸的。

“知道为什么在你睡着之后，我才喊你吗？”梅老没有回答王宸的问题，反问了一句。

“不清楚，不过首长，您找我是……”王宸的话没有说完，但意思很明显了，他很不解为什么这个老人要找自己，而且还是单独见面！

“找你聊聊。”梅老望着王宸，笑了笑，紧接着说道：“随便聊聊。”

“……”王宸没有回话，因为他不知道该说什么，在他的想法里，他跟这个老人不认识，准确的来说一次面都没见过，有什么可以聊的？

对，有的聊，难不成也是X-001防弹衣的事情？但这个老人的身份，想知道这些很容易，犯不着绕这么大的圈子，来单独询问他吧？

“坐。”梅老指了指一旁的红木椅。

“谢谢首长。”王宸点头，神色不卑不亢，坐了下来。

……

“心怡，想不想去听听我爷爷跟王宸在说些什么？”梅雨萌的房间里，本来陈心怡都想要睡觉了，但梅雨萌的一句话让她愣了下来。

“啊？你爷爷不是睡着了吗？而且王宸估计也睡觉了。”陈心怡不解的说道。

“切，我爷爷别人不了解，我还不了解吗？他既然单独让王宸来，而且是这个点儿来，百分百是很秘密的事情！他是故意睡得，为的就是让我给王宸安排客房，然后等咱们回屋之后，他再去喊王宸到书房！”梅雨萌一口气说道。

“不是吧？”陈心怡无语了下来，紧接着说道：“先不说你说的是真是假，单说你爷爷都这么做了，那肯定是重要的事情，不能让你我知道，咱们去偷听的话，不太好吧？”

“被抓到了的话，才叫偷听，如果抓不到，不就不是偷听了？”梅雨萌嘿嘿一笑，轻声说道。

“……”陈心怡无言以对，但她也想知道梅老跟王宸说什么，毕竟人类都是有好奇心的，女人的好奇心更甚。

“走。”梅雨萌穿着睡衣，陈心怡也换上了梅雨萌的睡衣，两人悄悄的离开了房间。

……

“知道为什么我喊你来这里吗？”梅老泡了一壶茶，倒了两杯，递给王宸一杯。

王宸急忙接过，这让他有些受宠若惊，毕竟他只是一个小小的上尉，而梅老则是上将，上将跟上尉之间的差距……可想而知有多大，让上将给一个上尉递茶，实在是……

“首长，说实话，这也是我不理解的地方。”王宸接过茶杯之后，坐下，正色说道。

“因为……我跟你爷爷是战友，跟你奶奶是一个军区大院长大的朋友。”梅老轻抿了一口茶水，随口说道，仿佛再说一件无关紧要的事情，但他的眼神却紧盯着王宸的表情反应。

“……”话语落下，王宸一愣，茶杯中的茶水都溅了出来，显然他被梅老的话给吓了一跳。

“这……”王宸想说话，但不知道说什么好。

“我知道，这些事情，你爷爷都没告诉你，对不对？”梅老笑了笑，指着茶杯说道：“尝尝，顶级的碧螺春，军区特供的，像我这样的退伍上将，才有的待遇。”

“抱歉首长，我不懂茶。”王宸将茶杯放在桌面上，此时他听到这些，哪还有什么心情喝茶！

“有一件事你或许还不知道，在你还没有出生的时候，雨萌也没有出生的时候，我跟你爷爷已经给你们订下了娃娃亲。”梅老没有在意王宸的话，自顾自的说着。

“……”此话一落，王宸皱眉，沉默不语。

不光是他沉默了，书房外偷听的梅雨萌跟陈心怡两人也都呆在了那里，本来两人听到王宸爷爷跟梅老关系的时候就够震惊了，此时又听到了这么一个爆炸性的消息，直接呆滞了下来！

PS：这两天装修房子，所以更新的会少，大家谅解一下，抱歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063613"  chaptername="第375章  陈年婚约">加入书签</a>
</div>
