    贺雨时顿时脸色一寒。

    “你是在拿我开玩笑吗？”

    “好像还真是。”

    唰——

    贺雨时双手一翻，抽出两把血色短刀。

    直接开砍！

    贺雨时身形一闪，两把短刀泼墨般在空中画出两道血龙，如破渊而出，咬向陆离！

    怨龙扑杀！

    没有试探，没有犹豫，起手直接大招，抬手就是绝杀！

    高手出招就是狠！

    但是，大家都知道，陆离更狠！

    铮——

    陆离一握刀柄，蟒雀刀出鞘！

    滚滚真气化作蛟蟒灵雀，竟将来势汹汹的两条怨龙吞食殆尽！

    蟒雀吞龙，霸道无比！

    轰！

    贺雨时连退几步，手中双刀“咔嚓”一下断成两截。

    “此刀何名？”

    贺雨时问的是陆离手中的蟒雀刀。

    “你不配知道。”陆离冷冷说道。

    “狂妄自大，你以为有一柄好刀在手，就能……”

    唰——

    不等他说完，一抹刀光乍现。

    好快！

    贺雨时脸色大变，连忙举刀抵挡！

    这一刀的威势，恐怕有圣王境了吧！

    可情报不是说陆离才大圣境二重吗？

    为何如此之强！

    一瞬间，贺雨时明白了。

    陆离故意放出假情报，麻痹敌人！

    他的修为，绝对在大圣境之上！

    “双龙御风雷！”

    贺雨时满脸狰狞，大吼一声。

    周身真气爆发！

    两把断刀交错抵挡，刀身雷电缠绕，如双龙卷动风雷，仿佛有震慑天地之势！

    贺雨时死了。

    被陆离平平无奇的一刀砍成两半。

    陆离收刀，转身，双眸微垂，一言不发。

    姿势很帅。

    三分钟后。

    “主公，贺雨时死了。”司马慈忍不住提醒道。

    一个逼装三分钟，连他这个当小弟的都看不下去了。

    “我知道。”

    陆离淡淡说了句。

    没有理会贺雨时的尸体，陆离转身看向还跪在地上的公山虚。

    “公山先生，你真要效忠于本将军？”

    公山虚回过神来，连忙说道：

    “小人愿誓死追随将军！”

    他被陆离彻底震住了！

    杀一个大圣境高手跟玩似的。

    这样的人，天下迟早是他的！

    “一切尽在掌控中！”

    陆离心中冷笑。

    杀贺雨时，一方面是因为真的看他不顺眼，另一方面则是要杀鸡给猴看。

    那只猴，自然是公山虚了。

    他就是要让公山虚清楚，如果他不愿意跟随自己，下场就跟贺雨时一样。

    所以聪明的公山虚，最终还是得臣服，并且不敢动小心思。

    陆离目光扫过公山虚，见他神色很是尊敬，便笑着上前扶起他。

    “公山先生请起，本将军今日能拜访到先生，已经很高兴了。”

    公山虚闻言，连忙说道：“主公，先前草民无礼，还望主公恕罪。今后草民定以主公马首是瞻，死而后已！”

    陆离点点头，笑着说道：“能得先生这番话，一切都值得了。”

    就在两人互飙演技的时候，旁边的司马慈不合时宜的来了句：“主公，这贺雨时的尸体如何处理啊？”

    轰！

    陆离伸手一指，指尖瞬间释放数十枚真气箭矢，将贺雨时的尸体炸成灰烬。

    只留下一道深不见底的巨坑。

    卧槽，鞭尸啊！

    公山虚吓得不轻。

    “哎呀不好意思，一不小心把公山先生你的地方弄成这样。”陆离满脸歉意的说道。

    公山虚回过神来，连忙让开一条路，说道：“没有的事！主公一路辛苦了，请随我入内休息。”

    陆离也不客气，跟着他走进茅草房。

    这房子虽然简陋，但室内还算清幽，一张桌子，上面摆放着一壶茶和几本书籍。

    公山虚稳了稳心神，心中反复提醒自己是主公的人，他是不会杀我的！

    之后亲自给陆离倒了杯茶。

    之所以要他倒茶，是因为他家的小童已经吓晕了过去。

    “主公心意已决？”

    看似没头没脑的询问，但陆离却明白他指的是什么。

    “当今女帝虽不昏庸，却注定平庸，唯有我才能让这龙汉江山社稷更进一步，使我龙汉百姓生活富足！我陆离，乃天命所归！”

    听完这番大逆不道的话，公山虚当即起身一拜：

    “主公，我有几件礼物要赠与主公，作为投诚之礼！”

    “哦？什么礼物？”

    听到收礼，陆离不由正襟危坐起来。

    他从谢晋安那里听说过公山虚的大名，因此对他投诚后给自己的第一份大礼很是感兴趣。

    难不成他也要像诸葛亮那样，给自己来一副隆中对？

    只见公山虚从怀中掏出一张纸，然后呈递给陆离：

    “这是我为主公献上的第一份大礼。”

    陆离一边说着，公山虚一边说道：

    “我虽隐居深山，却心怀天下。闲来之时，亦会对天下局势分析一二，于是我想出了这治国十策！”

    “主公可按这十策治理殇州看看效果，若是可行，等主公将来取得天下后，便可推行全国！”

    陆离仔细看了一遍。

    不得不说，这公山虚真乃奇才！

    这治国十策就是让他来看，也没有任何问题，完全适用于民生和国家建设！

    看见陆离喜笑颜开，公山虚不由松了口气。

    他就怕陆离是个只会打仗砍人的武夫，不懂治国之道。

    现在看来，自己的担心是多余的。

    “主公，我还有第二份大礼。”

    公山虚又从怀里掏出一张纸，这让陆离很是好奇他怀里到底放了多少纸……

    陆离接过一看。

    只见上面写着许多人名，并且在这些人名的后面，还附有详细的介绍，比如学识、品德、擅长领域、性格等。

    “这是人才名单？”

    公山虚笑着说道：

    “是的，这是我在殇州多年，经过自己的见闻和观察所挑选的贤才。”

    “如今主公将贪官污吏一扫而空，想必许多职位都缺人手，主公不妨从这些人里面寻找合适的人才。”

    “这里许多人都因官场黑暗而郁郁不得志，如果主公拉他们一把，我相信他们定会对主公感恩戴德！”

    听到这话，陆离心中大喜。

    正如公山虚所说，现在他真的急缺人才稳定局面，这个人才名单绝对是雪中送炭！

    “此乃我献给主公的两份大礼。”

    公山虚微微躬身。

    陆离收起两张纸，说道：“从今日起，你便是殇州州牧，主管领地内一切政务！”

    公山虚连忙一拜。

    “下官定为主公赴汤蹈火，在所不惜！”

