
　　韩爌没有理会罗弼的谩骂。

　　因为西厂给他的分红实在太香了，他不可能不支持变法。

　　尤其是通过变法的方式在让朝廷得大利后，他韩家还可以和另外几个变法的大臣分官绅之小利。

　　天下官绅几乎垄断了大明的商利。

　　而大明的商品经济规模，在这个时代，可以说是世界上最大的市场。

　　这里面的利润可不小。

　　所以，哪怕只是分天下官绅之小利都不是个小数目。

　　韩爌奏请皇帝以欺君罪杀罗弼，既是明确表态支持变法，也是要堵其他反对驿政新制官员的嘴。

　　有一个激进的官员站出来领到教训就算了，其他反对的官员就别再以卵击石了。

　　“公怎么也开始这么毫无容人之心了？”

　　孙承宗因此都忍不住在接下来问了韩爌一句。

　　韩爌微微一笑：“欺君之人，如何能容？”

　　“可公不担心身后骂名滚滚来？”

　　孙承宗问道。

　　韩爌依旧是淡淡一笑：“笑骂任他们，良臣仆来做。”

　　孙承宗听后突然不知该如何说好。

　　像李夔龙、罗弼这些因为自身利益严重受损而忍不住站出来发声的文官到底还是少数。

　　大部分反对新政的文官即便对自己官绅阶层利益严重受损的现象严重不满，但也只能在心里暗骂几句，而不敢明着来，甚至明面上还对张贵这些支持变法的人更加恭敬，乃至为张贵这些支持变法的大臣写些谄媚的诗词。

　　无论如何，因为有皇帝的支持，而内阁、司礼监的主要掌控着又因为国舅张贵通过利益捆绑的方式，而也都支持变法，所以，变法新政还是进行的很顺利。

　　《大明日报》依旧在大量发行。

　　越来越多的百姓因此开始了解到朝政，开始知道原来朝廷为了不让他们的生活越来越糟糕而在搞变法。

　　同时，也有越来越多的百姓开始发现，原来代表正直与良善的读书人并不是真的善良，也有不少和自己老百姓中的一些人一样自私虚伪，甚至比自己村里的一些自私虚伪的人还要坏。

　　百姓们也开始知道西厂原来一直在努力做损有余而补不足的事，在为他们百姓退税减税，而在不畏牺牲地向豪强贵族征税，也知道了西厂还除国贼的事。

　　反对让百姓知道这些的官僚士大夫们已经无法阻止，他们只能暂时蛰伏起来。

　　而也因此，《大明日报》开始出现在关外，甚至通过一些秘密渠道，出现在建奴被立为都城的沈阳城里，还出现在了皇太极等八旗贵族的桌上。

　　“老汗原来是被西厂抓走的！”

　　济尔哈朗这时候就先说了一句。

　　建奴人对前一任大汗多以老汗称之，所以，济尔哈朗此时也将努尔哈赤唤成老汗，因为眼下皇太极已经成了新的后金汗。

　　济尔哈朗说后就又道：“只是没想到这个张贵早就盯上了我们。”

　　“名唤西厂锄奸队，想必是冲着李永芳来的，只是我们老汗被他们碰巧给抓了去！”

　　阿敏跟着说道。

　　代善无奈地道：“如今看来，老汗被明国人抓走的事也无法再瞒住了！因为这报纸既然能被我们看见，那说明也会被蒙古人看见，被孙传庭、袁崇焕他们看见！”

　　“没错！”M.23sk.com

　　皇太极这时候在沉着脸点头说了一句，且起身看了一眼范文程和宁完我道：“这《大明日报》算是让我们想掩盖下这件奇耻大辱都掩盖不了，更为可怕的是，他这是明着告诉我们这些人，我们内部可能也已经被他们渗透的千疮百孔！且话里话外，都在大谈民族不可叛，明显是威胁投附我们大金的汉人，让投附我们的汉人不敢为大金尽忠，不然，就会被暗杀、被擒走！”

　　嘭！

　　皇太极说到这里，就一拳砸在桌上：“歹毒至极！借着大谈民族的名义来绑架天下有识之士，阻止天下有识之汉人投附我大金！但本汗只闻有天命归于谁，谁就当被天下人效忠，还未闻过即便不忠于君也不能背叛民族的说法！”

　　说着，皇太极又道：“我大金要想更加强盛，就不能任由这《大明日报》所体现的民族之理念发扬开来！得让天下汉人明白，天命在我大金，凡欲求功业富贵者，无论何族，俱当效命于我大金！天命所归者，便为天下主！”

　　“主子说的是。”

　　宁完我和范文程等汉臣这时候皆回了一句。

　　而皇太极也看向他们继续说道：“诸位先生也都是熟读经史子集的儒士贤才，还请多撰文贬斥《大明日报》之论，为李永芳辩驳，要让天下人相信，没有所谓的汉奸，只有良臣忠于天命之君，而西厂以阴谋手段掳走李永芳乃至我大金老汗皆是非君子行为，亦非泱泱大国所为，至于他们所披露的我大金所行反间计也不过是他们污蔑之言！”

　　“喳！”

　　宁完我和范文程这些汉臣尽管表面上答应了要替皇太极辩驳《大明日报》上面提到的一些观点。

　　但两人在知道大明已经在沈阳安插细作，且专门针对他们这些卖国求荣的汉奸采取各种打击手段后，他们心里还是很不安的。

　　范文程甚至因此睡不着觉，他现在很担心有人突然出现，且要刺杀他，言他乃汉家之贼。

　　宁完我更是做起了噩梦，梦见也有西厂锄奸队的人来抓他。

　　“良臣择主而事，我有什么错！”

　　“我不是汉奸！我没有罪！他张弘范能仕元，我为什么不能仕金！还说我对不起自己的祖宗！”

　　“等我助我大金夺了天下，自有我衣锦还乡的一天！我祖宗会以我为荣，不会嘲笑我是汉奸！后人也不会骂我是汉奸，骂我是贰臣，我自会流芳百世，乃是大金开国元勋！”

　　宁完我在梦里大声喊叫着，等他惊醒后，却发现没有人来抓他，而这才意识到他只是在做梦，并在摸了摸额头的冷汗后，将案上的一份《大明日报》拿了起来。

　　而他看了没多久，就愤然将《大明日报》撕了个粉碎。

　　……

　　“你再撕碎十张也没有用！”

　　这时候，突然一道阴冷的声音传到了宁完我耳畔。

　　宁完我听后整个人似乎被定住了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百四十章 开启舆论攻势后，投金汉奸反应强烈免费阅读。https://xs.23sk.com 