
　　传言毕竟是传言，这三人里，唐赫和徐诚联系的相对多一点，也打去电话问过一次，徐诚只说是因新项目的开发方向争吵。

　　唐赫听了便没放在心里，公司合伙人间有点争议，不是常有的事。

　　他今天又来宿阳自然不是为这事，而是关于蓝林大楼。

　　二十号时，宿阳政府终于宣布南郊萧平山经专家组勘察并不是适合修建隧道，为更加便捷连接大学城，之后会重点发展河区周边，预计先期基础设施投资不低于五十亿。

　　消息一经公布，河区原来卖不出的房子，立马变得抢手，有些开发商甚至紧急捂盘，连带周边几个区的房价都跟着急速飙升，几乎一天一个价。

　　拿蓝林的这栋大楼来说，当初青辰集团是作价一千五百万，以此时河区商业地价来说，这会要拿下至少翻一倍价格，就这，还仅仅只是消息放出去几天的结果，随着政府后面公布更详细的基建计划和投资方向，这地段的房价还要不断的上涨。

　　现改名的蓝林大楼，恰好处于连接河区至大学城的节点，加上紧挨那片地理位置极好的空阔广场，按照现在政府流出的规划图，投资将会沿着大学城、蓝林大楼、河区一线，辐射周边各区，如此，就把蓝林大楼和广场置于了中心。

　　过后没两天，政府约谈许启花，如此大的基建投资以及商业规划，蓝林处在这样好的位置，单单装修一下对外招商，似乎浪费了地段，政府方面的意思是，蓝林有没有更大的投资计划。

　　言外之意，若加大投资，政府将有一些政策上的支持，唐赫那还客气。

　　前阵子五分钟和国外几家网站签订开心农场的卖断授权协议，金额规模有点不够看，可架不住这些公司的名头大。

　　尤其是脸书，绝对是现时全球互联网风头最盛的一家，因此让五分钟在国内被大肆报道，毕竟这也是第一次国内开发者完全利用自己的创意和技术与国外竞争，并且不落下风，还闯出国门的一款游戏应用。

　　作为五分钟的母公司，蓝林也连带的频频见报，又是宿阳的本地企业，在市政府那里早挂上了号，如今也算是宿阳综合实力比较雄厚的新兴公司了，若可以加大对实业部分投资，就算有政策要求，只要不过分，也是市区政府乐见的。

　　许启花打算一方面向政府要求加速周边基建速度，一方面要求政府提供不低于五千万的商业低息贷款，趁机把蓝林大楼打造成河区这边的购物中心。

　　唐赫当时听了摇摇头，许启花还以为他是觉得太冒险，恰恰相反，不抓住这么好的一个机会，太可惜了，他是认为许启花的提议太过保守。

　　河区至大学城一线的基建，要优先考虑蓝林大楼周边没问题，而商业贷款部分，唐赫提出的是贷两亿到三亿左右。

　　这额度其实并不夸张，后面和国外几家签订协议后，蓝林账户内又变回了四千多万现金，考虑到蓝林大楼现在的市值，以及旗下美仪实业、比邻网、比邻导航等，再加上一个远在上海的子公司五分钟，要求这样的贷款规模，并不是太过分。

　　而且唐赫让许启花和政府商议时，向市里保证，这部分贷款将全部用于蓝林大楼的投资上，不光是区一级，还会配合河区这边将蓝林大楼建设成宿阳的商业购物中心，乃至宿阳市地标，同时可带动周边商业和生活区的发展，另外，还保证提供不低于一百个本地工作岗位。

　　至于唐赫添加的另外一些谈判条件，则是许启花和市政府讨价还价的余地，能谈到多少，都不怎么影响大局。

　　具体的谈判从前天就开始，蓝林提出的巨额贷款，让市里差点当场拒绝，但讲明款项全部用来投资蓝林大楼，并有蓝林公司做担保，这才变得犹豫，谈判出具体的结果，可能就在这几天内吧。

　　这也是二十七号就要去青石一中报道，他今天还跑来宿阳的原因。

　　最近公司现金充裕，加上总部搬到河区蓝林大楼这边，公司一口气添置了好几辆用车，而原先那辆别克君威，因为奥运会期间唐赫经常开着，最近就算丢公司那边，也基本都是闲置，等于算是他的私人用车了。

　　许启花带着秘书和助手一行又去市里开会谈判，蓝林大楼因市里的要求，招商工作先踩了刹车。

　　其实也没怎么开始招商，前面市里没宣布取消山体隧道，商家全看不上这里，后面等宣布又轮到蓝林来细细甄选优劣，许启花还准备耗着让消息发酵一段时间，顺带的提提租金，没想后面会改变规划。

　　随着河区以及周边地价热涨，这边也像忽然一下子人多起来，连位于大楼底层的超市生意都好上许多，加上大楼二到四层还有地方仍在装修施工，到处乱糟糟的感觉。

　　左右在办公室等许启花消息太无聊，唐赫便拿了钥匙下楼，打算开那辆别克君威去四处转转。

　　来了宿阳这么多次，一直没时间闲逛，等青石一中开学，他就更没什么时间了。

　　从蓝林大楼还在建设中的新停车场驶出，绕过前方广场，远远就看一辆扎眼的宝马停在路边，车牌号有点熟悉似的，等开出前面路口，才顿然记起，这不是之前在喜临多看到的王培文座驾吗。

　　唐赫不厚道的笑了笑，估计青辰集团悔的肠子都绿了。

　　好在28券团购最近风投很盛，刚刚又迎来第二轮超三千万的巨额投资，一下让28券成了团购站第二梯队的领头羊。

　　只是他怎么都想不到，这轮投资会来自奇飞网，

　　汽车驶过横跨安桂河的公路大桥，没开出多远，唐赫又急忙停下，顺着路边往后倒了倒。

　　瞅着桥边站在那的一个窈窕身影，不是错觉，亏戴的棒球帽有点眼熟，否则还真一下子认不出。

　　她怎么在这。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第七十三章 她怎么在这免费阅读。https://xs.23sk.com 