    剧烈的晃动和嘈杂喧闹将米斯惊醒，

    我能回家了吧！米斯舒了口气，在游栋梁灵台里慢慢醒过来，刚才的激战消耗了他太多能量。操纵他人躯体进行搏杀并不容易，要付出更多的灵力。

    他被绑缚得如此紧实，完全不能动弹，他感觉正被人拉着漂移。

    身体被猛拉向一侧，一个断臂冒着血浆就在他眼前晃了过去，米斯心神还是有点恍惚，恐惧，如果撞到眼睛里就有麻烦了！他知道这种正在几艘科战舰上迅速蔓延的可怕病毒。

    这又不是我的身体！米斯很快释然。

    四周飘移着各种尸骸残躯，浓烈的血腥味充斥住鼻腔，他强抑制住游栋梁身体本能的作呕。

    旁边不断有人在向他们过来处快速飘游过去，神色紧张，零乱的枪声不时响起。

    “我们去哪里？”米斯需要知道现在什么情况，他转头询问旁边两个押送人员。

    一位队员看向他的脸开始扭曲狰狞，继而冲他大吼，“老游你这个混蛋！兽娘养的！做梦梦醒了？你知不知道自己闯这么大祸是要上军事法庭的？连杀了我们两个同士和一个亚特人，到底为什么？你杀那个亚特人我们以为只是误杀！可是你对你的铁哥们黎安下手，你真下得去手！一枪不够没打死还开第二枪！还有步明杰……”

    那人还没等说完就哽咽起来，泪水夺眶而出，突然他伸出双手掐住游栋梁的脖子，“我要杀了你！杀了你！”他们的头盔应该是特制的尽管密闭依然能传送出声音。

    米斯并没有很窒息，他有些好笑，“你想杀我也得把你的这副手套给摘了，你觉得这样杀得死人么？”

    那人愣怔了下，仿佛像看外星人似的，猛地他手里的枪抵向游栋梁太阳穴，冷冰冰的枪口，“你想死还不容易吗？王八蛋！”

    “崔宏够了，不要浪费时间，我们快押他去晋舰那儿！”

    “是，吴指挥！”

    叫崔宏的人狠狠地收回枪，踹了他几脚，“你疯了！疯了！”随后又一把拉回了他正摇晃起来的身体，三人继续往人群过来的地方行进。

    穿过舱体桥架，这是他原来所在的战舰，米斯知道这是龙国的星启号。

    如果刚才的是地狱，这里尽管冰冷刺骨，也算是天堂一般了。跌跌撞撞的几个人得到应允后进入指挥舱。

    “晋舰，我们把这个家伙带回来了！”

    米斯被人狠推了一下，是那个崔宏，

    “游栋梁，你为什么这么做？”那个叫做晋舰的中年人盯着他，眼里的犹疑多过怒意。

    米斯浑身一凛，

    晋舰的旁边不远有个女舰员正用讶异的眼神看着他，她？

    她，

    米斯闭上眼，细细感应那道杀气，

    是的，就是从她身上散发出的，奇怪了，前段时间怎么没有？显然这里有他们的死敌，澜庭社人！

    米斯脱离了对游栋梁的控制，马上返退进灵台，战意蒸腾而起，澜庭社和紫衣卫是万年世敌，两强相遇只能有一个人活的下来。

    米斯兴奋起来，他渴望一场轰轰烈烈战斗，然后带着两次荣耀回归，将失子痛苦之怒焰摧毁一切的挡路者吧！

    灵台外依然是嘈杂的人声，那是一些人在叱责这具身体的主人，黑暗里突然一柄寒气裹挟着的青锋席卷而至，好狠厉！

    米斯只得仰身，刀锋堪堪擦过身体。

    米斯随即滚到一边，来人竟是一个身穿暗红战衣的女子，米斯暗道还好，手里的灵气已化作他常用之战锥朝那人两腿扫了过去。

    “死吧！”

    米斯爆喝一声，

    红色身形倏地腾空，一扭身已向面门劈来一道寒影，厉害！米斯暗叫，只得再次翻滚手里战椎在上挥舞护身。

    米斯躺地也只能防守，透过挥动的锥影间隙，看到那女子抱着双臂在一边冷眼旁观。

    米斯大窘，一跃而起，锥头奔向女子头部砸去。

    “月神号就是你干的事吗？”女子避过这一锥，“当然，十一条人命，正是本人亲手送他们去天堂的，呵呵！”

    米斯言罢第二锥已挥了过去，红衣女身子一矮，米斯击退几步，刀锋却将他右腿割伤。

    米斯有些气喘，能量已耗尽大半的自己此刻支持不了多久，对方还是一个狠角色。

    跑吧！

    不觉已战至灵台之外，接近耳道的出口之际，米斯将战锥猛地扔向红衣女，转身跳出，外面轰然炸热，一股热浪席卷而来，米斯几欲昏厥，强忍住眩晕的他故意绕了几个弯，最后冲入一间虚掩着的房门。

    这里比外面阴凉许多，见一个人正躺着，米斯顾不上许多立刻进入他的灵台。

    这次不敢大意，米斯筑起一道幻阵，先封住灵台入口。

    米斯击昏这个舰员的元魂，占据其身体的操控权，这名战士体能和战力相当充盈，既然灵体打不过对方，那就用这里的肉体来一次混战吧，这堵幻阵也维持不了多久，要死就死个轰轰烈烈痛快一点。

    米斯想毕，除去固定，站起，除了小腿处有些疼痛感，其他地方都良好，这个战士甚至比刚才附体的战士还优秀，如果死前我能除掉那位最高长官，和其他几个人就不枉前来星启号一趟了。

    灵台外忽然一股危机感应袭来，那个红衣女终于找到这里了，但她还攻不进来，米斯催动着这个战士往外走，一时还不太适应。

    灵台的威胁又消失，一定是遇到阻遏去附身上其他人过来了，果不其然，当米斯推开门，就被那个意料中的短发女子挡住了去路。

    “站住！”

    女子将他拦下，旁边的一个战士正奇怪的看着他们。

    “凭什么？”米斯挥拳砸去，这副躯体实在称手如意，力大刚猛的拳风将女子的短发乱舞起来，她偏头躲过这招。

    米斯没想和她力战，他需要一把手枪，当下就朝最近的那个战士扑了过去。

    “杨嘉闪开了！”米斯从女子旁掠过时被其一拳打中腰部，米斯吃痛，身体随即向旁边斜飞几米，女子并未停歇又窜了上来。

    米斯乘势一个起跳，翻身跃至几米高的舱顶，两脚用力扭身向下往另一个人的方向冲去，“闪开啦！”女子直接撞向那个已愣在当场的舰员。

    几乎所有人都被锁定似的，惊骇莫名的看着他们两人，也难怪这些人哪有这些战力，谁能一步倒跳到舱顶呢，只有他们这些战灵士。米斯未及多想，伸手拔下腰间的短刀，这是科战舰舰员防身用的短刃，还算锋利。

    “让你痛快死去吧！”

    米斯一边吼手里尖刺已扎向女子胸前，周围人群齐齐惊叫声中，女子一脚踢歪了刀刃行进方向，那只是虚招，蠢女子！米斯暗忖，右手挥拳砸到了她的左腹。

    “哎呦！”

    女子被砸飞过去，连撞了后面三个舰员踉跄退后。

    “庞卓，你住手！”那个叫晋舰的最高长官高叫起来，旁边的几个人随即也冲了过来，

    “不要过去，他中邪了！跟游栋梁一样，你们去就是死！”那个女子急忙又一次冲过来挡在米斯前面，手里也是一把短刃尖刀。

    “薛语儿，他......”叫晋舰的人很不愿意相信一般，

    “你们都赶紧闪开，不然被他抢到手枪你们都活不了！”女人大喊，米斯瞅准空挡飞身向另一个方向扑过去，那里有一个战士正傻愣看着他，就是你了！

    不过米斯刚冲出去一米，急忙闪身偏过，“砰！”一颗子弹堪堪擦过，将胸前宇航服拉出一条破口。

    “啊！”

    “荀元化，不要射击要害！”

    米斯刚才就看到指挥舱大门口冲进来几人，其中一人举起手枪就朝自己开了火。

    其他人米斯根本不在眼里，只有那个叫薛语儿的女人必须先除掉才有胜算。

    他继续向开始飞跑的那名战士追去，

    女子又切近身前，短刀劈来，米斯用左肩凑上，锋刃“噗嗤”透过宇航服扎进肌肉，一阵剧痛袭来，米斯知道女人又一次上当了，死吧！他的尖刀朝着薛语儿露出的脖颈处扎了过去。

    “不要！”

    米斯一阵恍惚，心神摇曳，手里不觉慢了许多，不好，灵台竟被宿主元魂重新控制了。

    “滚开！”

    米斯缩回灵台，愤怒地一脚踹蹬上去，宿主元魂被击飞撞到灵台壁掉落在地，正当米斯重又掌控起灵台时，那个元魂竟又爬起，摇摇晃晃朝这里走来，“你也要急着去死吧？”米斯恨恨地说。

    他不得不先解决掉这个元魂，但还不能杀了他，杀了这个身体也死了，“我看你能死几回！”米斯灌注一大半气力，准备将他元魂打个半死。

    突然幻阵碎裂，米斯只觉身后阴风扑来，好了，就在今天此刻！

    “儿子，我的特里安，我来了！”

    米斯看见自己的双手正在皴裂，裂隙处散发着金光，像无数的细蛇开始游动。

    破裂，

    白光当头笼罩下来。

    “好温暖！特里安呀，是时候了！”

    米斯发出最后一声感叹。

