    

    沈德妃和柳淑妃共同打理后宫，撤绿头牌这事儿，沈德妃还是有权做主的。

    “本宫听说身子不太好的人要多晒晒太阳，这样才能好的快，本宫宫里的太阳向来不错。”，沈德妃轻笑了声，不怀好意的看着姜玉茗。

    姜玉茗默不作声，低头盯着手里的帕子。

    沈德妃脸上的笑意倏尔收起：“锦贵人就去本宫门口晒晒吧，晒一个时辰便好了。”

    姜玉茗照做，乖乖的站在永安宫门口。

    初夏午后的太阳有些许毒辣，绘兰一言不发的低头站在姜玉茗身边，试图用自己的身子为姜玉茗遮住些许阳光。

    谁知道被德妃的宫女一把拉开：“怎么，你是打算拖延你家小主的病情么？”

    绘兰正准备发作，姜玉茗使了个眼神，绘兰又默默的站在一旁。

    小华子有些着急，正准备偷溜出去找杨福过来帮帮忙，谁知道两个太监硬生生是摁住了小华子。

    沈德妃这是铁了心要她站一个时辰了。

    姜玉茗畏热，不一会儿便脸色通红，嘴唇有些发白。

    沈德妃站在阴凉处远远的看着太阳底下的姜玉茗，颇为解气道：“不过是一个新人而已，皇上才宠幸了一次，就仗着宠爱如此嚣张，本宫可得好好挫一挫她的锐气。”

    永安宫外人来人往，沈德妃叫姜玉茗站在这里，无非就是想杀鸡儆猴，震慑新人。

    怕是不一会儿姜玉茗被沈德妃罚站在宫门口的事儿就能传遍整个后宫。

    柳淑妃是第一时间知道的这件事情，不过也只是一笑了之：“德妃还是这么沉不住气啊。”

    站满了一个时辰，姜玉茗已经有些头晕反胃了，绘兰和小华子沉默的扶着姜玉茗。

    两人正准备扶着姜玉茗回宫，就听姜玉茗有些虚弱的声音响起：“小华子，皇上这个时候在干嘛？”

    小华子回想了一下，道：“回小主，皇上这个点儿一般都在批阅奏折，又或者是在上书房和大臣议事。”

    姜玉茗勾唇：“扶我去找皇上。”

    “小主，皇上这个点儿可能没空见人，要不咱们还是回去吧。”，绘兰擦了擦姜玉茗额头上的汗。

    “扶我去。”，姜玉茗很坚持，出了永安宫就直奔皇上的仁政宫去了。

    沈德妃的宫女远远的跟了一小段，赶忙回去跟德妃说了。

    沈德妃却安逸的靠在软榻上：“慌什么？今儿个皇上召了大臣进宫议事，不会见她的。”

    她就是打听到了消息才这个点把锦贵人叫来的。

    那个小华子她可是在皇上宫里见过好几次的人，就是怕那个太监去搬救兵，她才特地挑的时间。

    姜玉茗到仁政宫门口的时候已经有些缓过来了，但是为了效果，姜玉茗仍旧装作一副受了委屈羞辱又被狠狠磋磨了的模样。

    杨福见到主仆三人都吃了一惊，赶忙端了杯茶给姜玉茗。

    哎呦，这可是皇上最近的新宠啊，上午还念叨着呢。

    姜玉茗接过茶杯，素白的小手微微颤抖，声音里带着九分虚弱：“杨公公，麻烦给我通传一声。”

