    不知道从什么地方射出的光线，将整座城市渲染成了一片白蒙蒙的颜色。

    这种感觉非常奇妙，好像是置身于梦境一般。

    不。

    这就是梦境。

    夏澈非常知道这一点，清楚，明了。

    他站在教堂的门口，抬起头来看了看上方的那座圣母雕像，然后伸出手来抚摸着旁边的天云圣女的持剑雕像。

    然后缓步走进了教堂里面。

    在教堂里面，有一个长得很好看的痴情又温柔的小哥哥。

    准确来说，大部分的时候比较温柔，偶尔会有点小暴躁。

    当然，前提是你不要去惹他。

    一旦惹了他，就没有好果子吃。

    比如说之前来这里的那一队外来人，加上今天到这里的外来人，都是没有什么礼貌的，下场也是显而易见。

    夏澈不喜欢男人，不过不得不说，这个小哥哥算是在他的印象当中评分比较高的。

    他经常来这里跟他聊天，听他讲他跟女朋友的故事。

    不过后来听得时间长了，他也就听腻味了，反正翻来覆去都是那些东西。

    ……

    夏澈踏进教堂内部，脚底一片湿润。

    教堂里面飘荡着好闻的味道。

    “你好啊。”

    他抬起右手，开心的招了招。

    在教堂的最里面，站着一个穿着黑色西装礼服的年轻男人。

    他在看见夏澈的时候，不由得皱了皱眉，虽然不是很情愿，可还是抬起手来跟夏澈打了打招呼。

    “我来拿点东西可以吗？”夏澈继续问到。

    西装男没有说话，只是默默站在原地，双手握在胸前，像是一个绅士。

    不过话说回来，西装男也不是这里的神父，教堂也不是他的，所以他也没什么权力否定夏澈。

    于是夏澈在地面上来回移动着，认真的检查起来。

    地面上沾染着鲜血，5具尸体分散在教堂当中不同的位置。

    哎，可惜了，又死了一队。

    “噢，凉透了。”

    夏澈发出一声感叹，可是脸上并没有半点遗憾的意思。

    不，遗憾还是有那么一丢丢的。

    外来人没有达成他们的目的，也就是说——

    夏澈想要离开这座城市的梦想又要落空了。

    不过很快……

    夏澈的嘴角又开始止不住的上扬起来。

    虽然落空了，却也没完全落空。

    因为这一次他有了一些新奇的发现。

    这帮外来人给他带来了一些好玩的东西。

    ……

    夏澈迈着优雅的步伐，在教堂里面来回走动着。

    外面的光线照射进来，却没有半点的温暖，墙壁和穹顶上面雕刻着的众神雕像似乎都在用一种奇异的目光打量着教堂当中的一切。

    当然，也包括夏澈本身。

    他微笑地看着地面上的5具尸体，摇了摇头。

    一群装备精良的战士，而且拥有很多强力的装备，本来他还以为这帮人有多么了不起呢。

    却没有想到最后还是不堪一击。

    不过说起来也很奇怪。

    夏澈仰起头来，面向阳光的方向，用手托着下巴，歪着脑袋思考着——

    他们为什么要自相残杀呢？

    是因为之前有矛盾吗？

    夏澈摇了摇头，走到一个女生的身边蹲下来。

    女孩子的头颅已经不成形状，只能看到一些模糊的黏液合成的东西。

    不过他闭着眼睛回想了一下，嗯……这个家伙生前好像是一个金鱼脑袋。

    对，金鱼。

    从地面上掉落的几片鱼鳞就能看出来这一点。

    最开始的时候，这个金鱼女用双刀杀死了那个戴着眼镜的蜘蛛男。

    然后又用双刀插进了老虎男的眼窝里面，结果被老虎男抓住狠狠摔在地上，还被踩爆了头。

    画面真的很美。

    夏澈回想起来就觉得内心深处传来阵阵的偷悦感。

    他的目光依次扫过金鱼女、老虎男，然后目光停留在了蜘蛛男手中捧着的笔记本电脑上面。

    夏澈走过去，然后蹲在地上，将他的笔记本电脑捡了起来。

    启动电脑之后，过了几秒钟屏幕当中出现了一排图标。

    夏澈依次看过来，终于找到了一个狗狗通讯的东西。

    “你好。”

    “么西么西。”

    “阿里哈涩哟！”

    “hello？”

    夏澈从朋友栏当中随便找了几个人，把消息发送过去。

    不过似乎没有人回应他。

    聊天框都是黑色的。

    嗯……

    看样子应该是没有信号。

    夏澈的脸上闪过一抹遗憾。

    本来还以为这个家伙带着的笔记本电脑能够连通外面来着，没有想到还是一个废物。

    他皱着眉头，有些生气地把笔记本电脑扔到一边。

    ……

    “金鱼女杀死了蜘蛛男，然后又用匕首戳死了老虎男，可是老虎在死掉之前先抓住了金鱼女，把她爆了头……”

    夏澈的嘴巴里面喃喃自语，然后迈着优雅的步伐来到了靠门一侧的位置。

    在这里坐着一个长着公鸡脑袋的男人。

    他保持着坐姿，两条平行的放在地面上，头颅耷拉下来，差不多要垂到胸口。

    嘴角挂着一条血线，到现在还在慢慢的往下滴着血。

    鲜血打到他的裤腿上面，浸染出一朵鲜艳好看的花朵。

    公鸡男的双手皮肤皱褶，手上有许多老年斑。

    在他的旁边，平静的躺着一把冰冷的银色手枪。

    手枪的型号是M1911，非常经典的一款手枪，距离发明到现在已经有70多年的时间了，依然有人在使用，足可以证明这把手枪制造得是多么的经典。

    不敢说完美，夏澈只能用经典来形容它。

    “公鸡男开枪打死了狗头男，然后被暴躁的教堂小哥给杀死。”夏澈回忆着之前他亲眼所见的一切，然后嘴角裂开一抹诡异的笑容。

    至此，所有人团灭。

    无人生还。

    就跟之前进来的那一批队伍是一模一样的。

    不过好在这一次他们留下了一些好玩的东西。

    夏澈低头看了一眼躺在公鸡男身边的手枪。

    他走过去，将地面上的枪捡了起来，然后侧着头仔细地观察了一番。

    就在他的右手握住枪柄的一瞬间，一道金属花纹顺着他的手指的位置蔓延到了枪身。

    一张嘴巴从侧面浮现出来。

    “你好，我的新主人。”嘴巴优雅的说。

    夏澈愣了一下，然后阴恻恻笑了起来，“我这次应该能出去了吧？”

    ……

