    “你们好，我是麦格。”麦格面带微笑的说道。

    罗密欧与茱丽叶的目光落到了穿着一身厨师服，手里还拿着一把宽厚菜刀的麦格身上，脸上顿时露出了惊恐之色，这个家伙就是主厨吗！

    “你要取肺就取我的，我的肺足够大，不要碰她！”罗密欧努力想要将茱丽叶护在身后，看着麦格大声说道。

    茱丽叶倒是很快镇定下来，看着麦格的眼睛道：“要取就一起取，不是说夫妻肺片吗，我们就是一对夫妻。”

    “做夫妻肺片和将你们两位带到这里的确是我的主意，不过我不是真的要取你们的肺。”麦格上前刷刷两道，斩开了绑在两人身上的绳索，收了刀后退两步，微笑着道：“其实，我们是好人。”

    身上束缚着的绳索被突然解开，罗密欧和茱丽叶皆是一愣，看着将菜刀收到了身后，面带微笑的麦格，的确也不太像残暴的屠夫，一时间有点拿不定主意。

    “那……那你们想要做什么？”罗密欧揽着虚弱的茱丽叶，看着麦格问道，经历了这段时间的事情之后，他已经不会轻易相信别人，担心这又是盖理的一个阴谋。

    麦格微笑道：“我是麦格，混乱之城麦米餐厅的老板兼主厨，这几位是餐厅的服务员。我们是康妮的朋友，她之前被追杀跑到了混乱之城，然后偶然成为了我们餐厅的一员，我们受她所托，前来救你们。”

    “康妮！康妮她没有死！”罗密欧惊喜的看着麦格。

    “是的，她没有死。”麦格点头。

    “你说你和康妮是朋友，可有凭证？如果你是从混乱之城来的厨师，又凭什么说能够救我们？”茱丽叶有些警惕的看着麦格，他的这些话听起来漏洞百出，如果这是盖理在死前想要再次羞辱他们，那她情愿死的干脆利落一些。

    “看了这个你们就知道了。”麦格从怀中摸出了一块留影石，手指在石头表面轻轻一划，一道虚拟影像便出现在众人的面前，正是康妮。

    “我是康妮，哥哥，还有我的亲朋好友们，如果你们见到了拿着留影石的这个留着胡子的男人，请务必相信他所说的话，我们正在努力尝试营救你们，请一定要听从他的指挥。”画面不长，说完这段话之后，影像随之消失。

    “是康妮。”罗密欧看着茱丽叶确认道。

    麦格微笑着说道：“其实你们不必过度担心，盖理是否有必要在这样的时间点戏弄你们，我想你们自己心里是有数的，他如果还想从你们身上获取什么信息，也不会等到要上绞刑架的这一天。”

    “抱歉，因为这段时间经历了太多变故，让我们无法轻易相信陌生人。”茱丽叶在罗密欧的搀扶下站起身来，有些抱歉的看着麦格道。

    “夫人不必客气。”麦格微微点头。

    “敢问，康妮她现在在哪里？情况可还好？”罗密欧有些着急的问道。

    “康妮现在和我们暂时失联，不过她今晚肯定会出现在加封仪式上。”麦格摇头，他现在还想知道康妮到底去哪了。

    “这可不行，她一个小姑娘，要是出现在加封仪式上，肯定会被盖理抓起来，连同裴迪南一同被绞死的。”罗密欧连连摇头，急的跺了跺脚。

    茱丽叶也是看着麦格问道：“我们要怎样才能联系上康妮？今日的加封仪式必然十分凶险，万万不能让她去犯险。酋长只留下了一儿一女，裴迪南我们无力营救，如果康妮也被抓住了，那法克部落就完全落入盖理的手中了。”

    “我现在也没有办法联系上康妮，她此行回来的目的就是为了救裴迪南，不可能就此放弃。”麦格摇头，看着一脸关切的两人，接着道：“两位，如果你们想要安然的离开这里，接下去我说的话请务必记住。”

    罗密欧与茱丽叶见麦格没有继续讨论的意思，犹豫了一下，还是选择了点头。

    “我以取肺的理由让他们将你们带到这里，并将夫妻肺片这道菜定为压轴菜，能够拖延一些时间。今晚的加封仪式上定然会出现混乱，到时候我们会趁乱带你们离开。

    不过这个过程中为了让对方信任我的确是出于获取食材的目的将他们带到这里，你们一会要配合的躺在那张桌上，过程中可以稍作休息，需要的时候我会告诉你们该做什么。”麦格表情严肃的说道。

    两人点头。

    “可是……”罗密欧还想说话。

    “隔墙有耳，这个过程中请尽量保持沉默，加封仪式的事情你们就不必操心了。”麦格直接打断了罗密欧的话，转身向着灶台的方向走去。

    “或许他们早有计划，我们应当保持沉默。”茱丽叶轻轻扯了扯罗密欧的衣袖道。

    “嗯。”罗密欧闻言点了点头，虽然心中有着万千疑问，最终还是忍住了没有继续发问。

    ……

    “哥，父亲为什么派我们两个来参加这个加封仪式，他不是很看不上盖理那个背信弃义的弑君者吗？”哈嘣跟在哈嘎的身后，一脸不解的问道。

    “小声些，免得引起麻烦。”哈嘎看了一眼四周，压低了几分声音道：“奥格部落好战，之前有法克部落的酋长艾赛亚维持平衡，现在盖理上位，父亲让我们来看看他站在那一边，我们部落也好做准备。”

    “那咱们站在哪一边啊？”哈嘣挠了挠头道。

    “这百年和平，我们部落休养生息，族人安居乐业，和平是最好的。一旦爆发战争，我们这样的小部落就是炮灰，那些大部落是不会在意我们的。”哈嘎摇摇头道。

    “这倒是，打仗一点意思都没有。”哈嘣点头，想了想，又笑着道：“我听说这次的晚宴是由一个从混乱之城来的厨师负责，你说会不会是麦老板啊？”

    “小老板……会来吗？”哈嘎露出了几分憨厚的笑容。

    “应该会吧，麦老板哪次出门都没丢下小老板。”哈嘣笑着道：“看来今晚又有口福了。”

