    出租房内。

    一阵急促的电话铃声再次响起。

    又是高朗打来的。

    高言不慌不忙地接起了电话。

    顿时，高朗咆哮般的声音就响了起来：“高言，你特么怎么回事，怎么到现在都还没有把钱给我转过来，我这边还等着拿钱结账呢！”

    面对高朗的质问，高言故带歉意的道：“高朗不好意思啊，学校附近的ATM出了问题，不能用，本来我打算去城内存，但学校老师突然找我有事耽误了下，现在我已经在去城内的车上，你再等我十多分钟，应该就能给你转钱！”

    高朗：“那你快点，我再给你二十分钟，如果你再不给我转钱，别怪我不认你这个哥！”

    听到这话，高言冷笑，嘴里却道：“放心，二十分钟肯定没有问题！”

    挂掉电话后。

    高言果断把这个号码也拉黑。

    如果高朗稍微对他这个便宜哥哥稍微尊敬点、客气点，给他点钱，也可以。

    但高朗这人从来没有把他当哥，对他呼来喝去不说，稍微不顺心就是破口大骂，最恶心的还喜欢向养母告状。

    而养母向来都是不分青红皂白，只要高朗告状，就肯定教训高言。

    他不是白眼狼，养父养母虽然对他不怎么样，但好歹把他给养大了，还供他上了大学。

    他打算放暑假后回趟老家，打算开诚布公和养父养母谈一谈，彻底脱离那个家庭，至于养父养母这些年花在他身上的钱。

    他都会加倍偿还。

    不得不说，在要钱上面，高朗还是比较有韧性的。

    明明高言都已经拉黑那个号码。

    二十分钟后。

    他又换了另外个号码打过来。

    “高言，你特么的是不是在耍我？”

    高言笑了：“对啊，你才发现啊？”

    这话，顿时让高朗勃然大怒，疯狂地辱骂起来。

    高言懒得听，直接挂断电话，再次拉黑。

    数分钟后。

    养母的电话打了进来。

    估计高朗那小崽子又向养母告状了，经历上次的电话后，高言已经对养母彻底寒心，就算接起电话，面对的也是指责和数落。

    所以，高言根本就没有接电话的意思，直接挂断。

    这把远在江竹市的养母气得够呛，一边骂着高言，一边重新拨打。

    但是高言依旧挂断。

    心中怒火难消的养母只好发信息来把高言给臭骂了一顿。

    看着这些伤人的语言，如果在往常，他肯定会异常的不舒服。

    但一次次差别对待，以及一次次过份刺心的话语，早就消磨掉了高言对养父养母的感情。

    更何况，他已经打算彻底脱离这个家庭。

    养父养母在他眼里也就比陌生人强点。

    因此，他已经能够平静对待。

    直接删掉信息不做理会。

    想到恒达广场和万隆广场的奶茶店周一会开业，于是高言分别给几个手机店的经理和店长打电话，让他们帮忙准备一批手机。

    此刻，紫金湖别墅小区。

    德叔恭敬地站在邓宇面前，面上带着几分苦涩：“少爷，我们的人已经找到李峰，据他所言，那高言是个暗劲高手！”

    “暗劲高手，那小子怎么可能是暗劲高手？”

    邓宇一脸惊诧的道，暗劲高手可不是什么大白菜，就他目前所知的暗劲高手也就一人而已，对方是他父亲的保镖队队长，年薪1200万不说，还能享受他们家公司一定的分红。

    对方名叫梁方，已经48岁。

    据他父亲说，他能请到梁方当保镖，还是当初他爷爷当初有恩于对方，否则，不要说1200万的年薪，就算把薪水提升一倍，也没法邀请到梁方。

    而暗劲高手的实力也相当的变态，数次化解了针对他父亲的暗杀危机，还有效的震慑到那些想要打他邓家主意的敌人！

    德叔继续道：“李峰应该不至于说谎，少爷，针对高言的计划怕是得缓一缓了！”

    就算邓家也有梁方这么一个暗劲高手坐镇，但高言胜在年轻啊，二十岁就踏入了暗劲，说不定未来会成为化劲宗师。

    一旦他成为化劲宗师，对邓家来说，就是灭顶之灾。

    “有没有办法让梁叔出手解决对方？”邓宇试探地问道。

    德叔一惊，连忙劝说道：“少爷，最好不要！”

    “为什么？”

    邓宇不满地皱眉。

    德叔分析道：“首先，梁方未必能解决高言，毕竟打不过，他还可以逃，这样，我们就结下死仇了，其次，高言这么年轻就成为了暗劲高手，那他的背后会不会站着一个更强的存在，打了小的，说不定会蹦出老的。

    还有种可能，他或许与武道世家有着关系，一旦那高言是武道世家的人，我们整个邓家说不定会因此陪葬，少爷，以你的身世什么样的女人得不到，又何必为了一个女人和一个暗劲高手成为死敌呢？”

    “我不和他作对，他未必会放过我！”

    邓宇脸色难看的道。

    “少爷，找机会化解这段恩怨吧，冤家宜解不宜结！”

    德叔劝说道：“毕竟我们邓家也不是泥捏的，你虽然安排人袭击了他两次，但并没有给他造成损伤，只要态度诚恳点，再付出一定的代价，对方未必不会愿意化解这段恩怨！”

    邓宇脸色数次变幻，最终郁闷地挥挥手：“好吧，就这么着吧，你给老许打个电话，让他安排两个干净的送到这里来，我要泻火！”

    因为邓家只有他这么一个继承人，所以，在成年后，他父亲就给他讲述了一些隐秘，其中就包括武道世家。

    武道世家未必有他们邓家那么有钱。

    但是，最好不要去招惹这些武道世家，因为这些武道世家未必多么在乎法律。

    一旦招惹了对方，说不定就能让你死得神不知鬼不觉！

    翌日清晨，晨辉洒满大地。

    高言驱车前往中介公司。

    这几天韩玉梅已经帮他物色了好几座附合他条件的写字楼。

    双方约好今天观看。

    对于高言这个大客户，韩玉梅相当殷勤。

    知道高言快到，便站在中介公司门口等候着。

    随后，在韩玉梅的带领下来到了高新区的一家写字楼。

    这家写字楼建于两年前，目前入住率并不高。

    陪同看房的还有一位叫钟茂新的物业经理。

    他们看的是这家写字楼的15楼，面积一千个平方出头。

    参观后，提到了租金问题。

    钟茂新的报价是每天每平米2元，按照一千个平方计算，每天的租金是2000元，一月就是6万，一年72万！

    韩玉梅还是比较用心的，提前准备了资料，在来的路上，高言已经看过。

    于是他道：“钟经理，这层写字楼已经空置了大半年了吧，再加上地理位置的原因，你们这层写字楼想要租出去并不容易。”

    一听这话，钟茂新就知道高言是有备而来。

    “那高少的意思是？”钟茂新试探问道。

    “如果1.5元，我今天就可以签约！”高言道。

    钟茂新苦笑：“高少，这个价格实在太低了，前两天还有家公司，即使出价1.6元，也没能拿下！”

    “不要忙着拒绝！”

    高言摆摆手：“如果你们愿意以1.5元的价格出租给我，我可以签五年合约，租金我一年支付一次，这样你们方便，我也方便，毕竟能一次性租用这么大面积的公司可不多，就算有，他们也不可能和你们签这么长的合约，就算你们按照2元出租，一旦出现几个月的空窗期，那损失就大了，钟经理你说是不是？”

    钟茂新也颇为心动，高言说得有道理啊，能拿下整层的公司的确不多，至于那些顶级大公司，根本就不会考虑这里，人家直接在CBD租用写字楼不香么，毕竟也不差那点钱！

    于是，他道：“高少，您稍等，我给领导打个电话汇报下，看看领导那边是什么意思？”

    “好，钟经理随便，我们再继续参观下！”

    高言点点头，估计这事差不多就成了。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_103148101529、心好累呀、凉城、寻故人的好运锦鲤、催更符和鲜花

    感谢大家的金币

