
　　盛盼催促抬轿太监快些，紧赶慢赶上去流云殿台阶，一眼就看见雪地里被团团困住的高大少年。

　　在对面，与她遥遥相对的廊檐上，坐着披着明黄色大氅的周祁正，他身侧还站着傅婉柔以及一众流云殿宫人。

　　所有人都面色漠然的看着雪地上的少年，仿佛在看一个死人。

　　“住手——！”盛盼喝道。

　　手执权杖的几个流云殿太监闻声下意识停下，却听傅婉柔道：“快点拿下那淫乱后宫的阴人！”

　　语气间颇有几分得意，就像当初出言杖杀碧玉的盛盼一样。

　　盛盼眉眼一冷，叫人将她抬到雪地上，朝燕弋过去。

　　几个制杖太监顿时投鼠忌器，不敢再动。

　　周祁正脸色一变：“皇后！”

　　他看着被毛茸茸氅帽包裹的雪白小脸，本想不管，片刻后，还是吩咐身后的人，声音有些急怒：“还不去把皇后抬上来！”

　　盛盼却并不领情，从软轿上站起来，一步一步走出软轿范围，站在雪地上。

　　她这样一来，原本想抬轿的太监顿时不敢靠近凤体。

　　盛盼任由细雪飘落，视线直直对上周祁正的，连看一眼傅婉柔都没有，话却是对着燕弋说的：“崽崽，过来本宫身边。”

　　少年抬手抹去嘴角血迹，面色平淡的走到她身边，伸出手让她搭着。

　　盛盼顺势稳住自己的身体，看向他嘴角淤青，问：“可有事？”

　　少年答：“无碍。”

　　无碍，就是有事。

　　以燕弋的身手，自然不可能被一群太监围攻便落入下风，他之所以没有反抗，不过就是碍着他如今是盛盼的拐杖这一身份。

　　他若抗旨反击，傅婉柔会把事态升到另一个高度，比如藐视天威，到时候事情就会更加复杂。

　　所以燕弋宁愿硬扛也没有反击——他知道盛盼会来找他，这便足够。

　　这些浅显的道理，燕弋和盛盼都懂。23sk.Com

　　某种层面来说，他们都很放心的把自己的性命毫无保留的交付给了彼此。

　　仔细打量着少年，确定自己赶来得还算及时之后，盛盼冷笑的对上傅婉柔视线：“大晚上的，皇贵妃这唱的又是哪出？”

　　傅婉柔看着雪地上美得近妖的盛慕安，胸腔嫉恨如雪崩时汹涌。

　　她深吸一口气，勉强在皇帝面前维持冷静：“娘娘有所不知，您身边的这个阴人，实在胆大包天，光天化日之下竟然猥亵宫女，如此大逆不道，淫乱后宫之人，娘娘可莫被他的外表蒙骗。”

　　这罪名实在恶心，若不洗清，连盛盼身上都有污泥。

　　不给她任何开口的机会，傅婉柔召出来一名衣衫不整的清秀宫女，言之凿凿：“如今人证物证俱在，此人却依然嘴硬。”

　　“本宫奉皇上之命，彻查此事，决定对他小以惩戒，娘娘，您还是回坤宁宫去吧。”傅婉柔表情含着笑，眉眼间的狠绝却更加清晰：“此人毕竟是娘娘的內侍，娘娘还是避嫌比较好。”

　　她语气微顿，又道：“待他伏罪，本宫会将他的尸体送回坤宁宫，以成全娘娘与他的一片主仆之情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第123章 暴君少年时49免费阅读。https://xs.23sk.com 