    徐杰这警惕的呼喝立马吸引了我们的注意。

    一时间所有人都顺着徐杰的目光朝着那草丛望去。

    这时，只见那草丛后面缓缓走出来两道人影……

    那是一男一女。

    男的三十上下，看起来面容严肃却不修边幅，浑浊的眼神中带着些许戾气。

    女的二十七八，和男人恰恰相反，长相清秀，身材娇小。

    不过此时那女人看起来羸弱不堪，似乎是受了伤，面色也不太好看，

    男人搀扶着女人，正缓慢地朝着我们这边走过来。

    男人的目光一直紧盯着我们几个，眼神中充满了警惕，却还是一直朝我们这边走着。

    徐杰沉声道：“赶紧走，这里可不欢迎陌生人！”

    徐杰的语声中带着威胁。

    那男人一言不发，朝着我们摆放物资的位置扫了一眼，便停下了脚步。

    女人的眼神中带着些许的紧张，低声对男人道：“我们……我们还是走吧……”

    男人深吸了一口气。

    这一男一女看起来像是夫妻，现在却一副落魄的样子，两人的衣衫均有些残破，那男人的脸上还有些伤痕。

    “你们的物资，能不能给一点？”

    男人沉声开口，可他这话却完全没有开口求人的意思。

    我们几个都是远远地望着这一男一女，见他们身上没有武器，我心中稍微放松了一些。

    徐杰道：“凭什么要给你们物资？我们很熟吗？赶紧走，我说了，这里不欢迎陌生人！”

    徐杰这番毫不留情的逐客令，让男人那原本就严肃的脸上显得更加难看。

    男人咬咬牙，似乎还有些不服气，恨恨地看了一眼不远处的物资。

    女人带着有些祈求的眼神看了看男人，还伸手拉了一下男人的衣角。

    徐杰沉声道：“怎么了？看你这个眼神，不给你难道还要直接动手抢？”

    吴旭有些看不下去了，见状赶紧对徐杰道：“喂喂喂，杰哥，人家只是要点物资而已嘛，不要那么凶，你看这两位大哥大姐就是遇到了困境了……”

    徐杰淡淡道：“吴旭兄弟，你说这话就有些天真了，你可知道我们现在是什么处境么？你可知道现在我们在什么地方么？刚刚赶走了一个，现在又来两个，这样下去岂不是没完没了？”

    徐杰的话我不置可否，虽然有些绝情，但他说的却是实话。

    吴旭愣了一下，刚想开口，徐杰又道：“你怎么知道他们是什么人？上来就问我们要物资？要物资我们就要给么？万一是杀手……”

    徐杰这话还没说完，那女人有些急道：“不是……不是不是……我们不是杀手，我们是幸存者，飞机失事之后就一直在这片森林走不出去……现在物资也没了，只想找点吃的！”

    徐杰上下扫了那男女一眼，沉声道：“这大半夜的出来找吃的？”

    “跟这人废什么话？不想给就不给哪来那么多话磨叽？咱们走……”

    男人顿时有些恼怒起来，扶着女人就准备往回走。

    可就在那男人刚刚转身的时候，小慕忽然叫道：“等一下……”

    两人停下脚步，同时回头看向小慕。

    小慕起身，先是对徐杰笑了笑：“徐大哥，我看你是有些过于谨慎了，你看这两位……他们现在落魄至此，举手之劳而已，我看咱们这物资也挺多的，分一些给他们也无所谓的！”

    徐杰皱了一下眉头，目光看向了我。

    我看了看小慕，忽然觉得小慕那表情有些怪异。

    我心说小慕可不是那种同情心非常泛滥的人，而且他这人做事还算比较有分寸，小慕此举，肯定是有他的道理。

    当下，我对着徐杰点了点头。

    徐杰面上讪讪，也没有多说什么，直接坐了回去。

    小慕面向那对男女，有些客气地笑道：“你们肯定很累了吧？来，过来坐下一起烤火……吃点东西吧！”

    那女人脸上有些不敢相信的样子，男人则一下子变得有些警惕起来。

    小慕指了指火堆里面，笑道：“我们这里烤了很多土豆，你们要是不嫌弃土豆难吃的话，可以过来……”

    我心说在这个破岛上还会嫌弃什么难吃啊？有吃的就已经不错了。

    女人看了看被我们扒拉出来的已经烤好的土豆，忍不住舔了舔那有些干裂的嘴唇。

    她用询问的目光看向了男人。

    男人犹豫着，经过了一番深思熟虑之后，扶着女人慢慢地走了过来。

    吴旭和小慕同时为他们让开了一些位置。

    男人扶着女人坐下，这火堆边上一下子变得有些拥挤起来。

    “谢谢……”

    男人看起来沉默寡言，不擅交际，他说谢谢的时候也没有摆出什么好脸色。

    他这样的态度会让帮助他的任何一个人都感觉不爽，就好像他是一个债主。

    那两人一坐下，小慕就用木棍刨了两个土豆递过去。

    女人看到土豆的时候，眼神变得更加热切起来。

    可她还是用询问的眼神去看向男人。

    男人一言不发，从小慕的手中接过了土豆，女人才十分真诚对小慕道：“谢……谢谢你！”

    男人开始帮女人剥土豆，我看到他两只手掌都是布满了伤痕，看来他跟这个女人在森林里的日子并不好过。

    此事我也朝着小慕看去，只见小慕的表情变得有些怪异起来，他的目光也是一直落在那女人的身上没离开过。

    小慕这个操作让我有些看不懂了。

    我当然不会以为小慕是看上了这个女人，难道是他发现了什么吗？

    徐杰是最开始给这对男女摆脸色和拒绝的人，所以两人坐下之后，徐杰一直沉着脸坐在旁边，一言不发。

    小慕上前搭讪道：“两位是夫妻吧……怎么称呼啊？你们也是飞机失事，流落到这里来的？”

    男人伸手到边上去拿土豆，嘴里回应了一句：“是，我姓王，她姓郑……”

    “嗯，王先生，郑女士……”小慕笑了笑。

    郑女士开始慢慢地吃着土豆，而这个王先生一点也不客气，土豆剥好直接往自己嘴里塞，开始狼吞虎咽起来。

    吴旭道：“喂，我说王先生是吧？我们好心让你们坐下，还给你们东西吃，你就是这个态度？”

