    转眼已是一年后。

    北望星。

    漫山遍野都是桃花树，粉红花潮，犹如亿万里胭脂云，幽香氤氲。

    一袭华贵白袍盘膝坐下，浑身腾起一股蒙蒙的仙霞，自每个毛孔之中，喷薄宛如星海般的骨血之力。

    天灵盖的位置，更是在发光，气息宛若一尊古奥、不可名状的古老神祗。

    “还差一点。”

    徐北望缓缓睁开眼，略有些失望。

    炼化诸多完美仙药，以及小世界道果，还是没有抵达落神境。

    倒不是他天赋差，恰恰是天赋太好，突破桎梏才会更困难。

    落神境，也就是神灵，其实是神力的过渡阶段。

    关键是神灵境之上的古神，这才是长生路最大的关卡。

    为什么呢？

    九成九的修士迈入古神，都只需要经历初、中、高，巅峰四阶。

    而一小撮的天赋绝伦者比较特殊，他们必须历经九重，以最完美的神体契合天道。

    比如他斩杀的七个古神，六个是古神初品，领头者是古神中品。

    而问鼎榜前一万的天骄，大部分是古神六重到古神九重。

    上限显而易见，普通古神终其一生都将止步天帝，而经历九重古神的天骄，未来成就不可限量。

    但缺点也很明显，就是修炼速度变缓，而且是从伪神巅峰开始凸显，需要积累磅礴的神力。

    以如今徐北望的状态来看，他必然也要经历古神九重。

    “还是得掠夺机缘，不能按部就班。”

    徐北望轻言，旋即将身下的玩偶放进月牙戒指，离开属于他的星球。

    ……

    这段时间之所以躲起来修炼，原因就是他太瞩目了，简直是行走的话题制造者，身上流量爆炸。

    要是诸天万域有热搜的话，他肯定霸榜无疑。

    杀了七个古神已经够火了，老大还要火上浇油，太初北望这个名字响亮得一塌糊涂。

    一个星域就有亿万生灵，而仙界有亿万星域，数不清的声音，走到哪里都被关注，简直烦不胜烦。

    已经冷却了一年，徐北望路过星域传送殿，还是能听到关于他的议论。

    刚回到祖地。

    一头美轮美奂的金乌神鸟俯冲而来，巨目绽放金光，操着稚嫩的声音说：

    “太初公子，有人在等你。”

    “嗯？”

    徐北望轻轻皱眉，旋即屹立在它脊背上，横越百万丈仙雨。

    有资格拜访日不落祖地，那身份肯定不简单，普通人就算是争渡强者，亦要在星域传送殿止步。

    云巅之上的巍峨宫殿，一道魔雾缭绕的身影静静屹立。

    这是一个容貌妖异的女子，瞳孔全黑没有眼白，额头一块印记，内有漩涡沉沦，一半七彩神芒，另一半阴森黑雾。

    九个女仆战战兢兢，根本喘不过气来，感受到莫大的威压。

    暗裔一族的顶尖天骄，问鼎榜排名第四十九名的不谓魔，古神九重天巅峰，只要去了封帝天梯，出来就是大帝。

    关于她的传说亦有许多，不仅是天道胚胎，还身负仙魔体，战力极为恐怖。

    她跟公子素不相识，此行目的是什么？

    “上茶。”

    温润有质感的声音自百万里外响起，一袭华贵白袍负手而立，平静望着眼前的诡异魔女。

    女仆们迅速采摘最新鲜的茶叶，素手浸泡出两杯仙雾氤氲的清茶。

    “请。”

    徐北望手持茶盏，气定神闲地悠然自抿，内心陷入沉思之中。

    说起来，他也算比较了解暗裔一族。

    九州的魔窟邪魔，不正是血脉斑杂的暗裔一族么，算是残次品。

    至于仙界的暗裔一族，那可是仅次于黄金神族的顶尖势力。

    族人生活在葬魔渊，一块不知名的封印之地。

    问鼎榜前两百几乎都被黄金神族霸占，而眼前的魔女能高居四十九名，这不是从侧面显示出暗裔一族的底蕴实力么？

    一阵无言，不谓魔缓缓开口：

    “族中在战场勘测到冥气的痕迹，便派我来送你一件神物。”

    她的声音很嘶哑晦暗，就像锈迹斑斑的铁器。

    徐北望目光无波无澜，细细分析这句话。

    战场，自然是指他诛杀七个古神的地方。

    不朽至高能还原禁道环的痕迹，暗裔一族也有手段勘测出冥气。

    至于神物。

    无缘无故的馈赠，为的哪般？

    “这是族中在纪元长河中拾到的东西。”

    不谓魔淡淡开口。

    旋即一鼎周长五丈的灰色瓦罐悬浮，无尽的毁灭之力汹涌而出。

    徐北望体内窍穴剧烈嗡鸣，感应到海量冥气，整个身躯似要化作一方净土。

    “理由。”

    这一刻，他显示出超乎常人的自制力，以及无比的冷静。

    波澜不惊，淡定从容。

    不谓魔微微怔愣，似乎没料到对方如此泰然自若，像是没有丝毫动心。

    “魔气驱使不了，相当于废品，不如赠予你。”

    她语气依然窒涩沙哑。

    徐北望却是不信这般敷衍的话语，没有弄清楚原因，他是不会接受的。

    这可不是拿到就赚到，对方是暗裔一族，虽然远远不及日不落，但也不会轻易跪舔黄金神族。

    不谓魔沉默片刻，直言道：

    “无数个纪元之前，暗裔一族仅仅是偏居一隅的部落，在即将被纪元长河毁于一旦之际，被一股神秘能量所挽救。”

    “冥气？”徐北望顺势问。

    “没错。”不谓魔轻轻颔首，而后平静道：

    “虽然不知对方是何人，但历经无数纪元，终于再找到一个修炼冥气者。”

    “当时残留下来的就是这鼎瓦罐，族中长老商议，将其赠送给你，也算送你一个人情。”

    她说得很坦荡，没有丝毫隐瞒。

    与其沦为废品，不如拿去交好日不落的璀璨天骄，再者说，暗裔一族承冥气修炼者之恩。

    徐北望不置一词，将瓦罐卷入须弥芥子中，旋即微笑道：

    “铭记在心。”

    不谓魔点点头，魔气缭绕数万里，连接天穹星域，身影化作雾气消失不见。

    目送她离去，徐北望一步踏进宫殿深处。

    无数个纪元之前的冥气修炼者，会不会是生命禁区那个人？

    可能性不低。

    活这么久，已经是与天齐寿，那可以推测出其至少是道君修为。

    “生命禁区究竟在哪？”

    徐北望喃喃自语，旋即打量手中的灰色瓦罐。

    这种气味隐隐与冥旗类似，他迅速取出旗帜。

    一瞬间，诡异的变化发生了。

    空无一物的旗面，陡然滋长出一朵彼岸花，紧接着是两朵，三朵，四朵……

    最终停留在九朵。

    无比圣洁的花瓣，在旗面招展。

    瓦罐灰芒黯淡，生出一道道裂痕，而后化作齑粉荡然无存。

    最后一股澎湃的力量进入徐北望自创的冥界空间，进而充盈每个窍穴。

    “冥体又进化了……”

    徐北望能切实感受到身体的变化，关键是冥旗。

    一朵彼岸花能杀一个普通古神。

    那九朵汇聚在一起，爆发的毁灭之力能否诛杀大帝，甚至是天帝？

    天帝或许很难，但绝对能跟大帝较量一招。

    伪神巅峰战大帝，那可谓是惊世骇俗，震撼万古了。

