

               康帅其实这是在强行装逼，翁元平一开始确实回应了他的招呼，那是因为他是中海大学创业协会的人。

    至于他是谁，翁元平还真不知道。他原本想着借着敬酒告诉苏启他们三个，我跟翁元平很熟，不是你们一个档次的人。

    当然，从头至尾苏启压根就没有在意过，别说是以认识翁元平为荣，哪怕是翁元平自己，在不久的将来也得仰望他苏启。

    康帅身边的几个人一脸恍然大悟的模样，又是一番恭维。

    等敬酒的人都退下去后，赵老师心里也松了一口气，喝了口茶醒了下酒，望了望饭店里的来客。

    鲍主任临时有急事没来，许才良已经去了省里开会同样也没来，一个镇长，居然被叫到省里开会，这就释放出了许才良很有可能要高升的信息。

    至于向荣向局长就更不用说了，忙的恨不得一个人当两个人用。

    反正他们三个一直在中海，平日里也没少来赵老师这里蹭酒喝，以后来看他老人家多的是机会。

    老人在看到苏启后，面色一喜，心里也臭骂了一句：“臭小子，也不过来敬酒！自己这一桌子的人可都是事业有成的人，你也不好好把握机会！”

    这会老人真把苏启当自家晚辈看待了。

    笑了下，对旁边的翁元平说：“小翁，要不我介绍个很有趣的小朋友给你认识下？小许特别喜欢这小子，前段时间，连我们的大忙人向局长也给我打了个电话，都快把这小子夸上天了。”

    翁元平一脸感兴趣：“哦？我那两个老同学历来都是板着一副面孔见人，就连我也经常被他们骂资本家，能让他们两个看上，那我还真要见一见。”

    他说是这么说，心里其实知道赵老师说的是谁，作为那两位同宿舍的哥们，平日里就没少联系，怎么可能不知道苏启。

    只是他没有见过本人，也一开始没有注意到苏启这边。

    赵老师笑着起身拍了拍他的肩膀：“你跟我来”

    面带笑容的走向了苏启那边，翁元平跟在了后面。

    赵老师是今天的主角，翁元平是众人讨好的对象，所以当二人起身的时候，所有人都看向了这边。

    苏启一见赵老师带着翁元平过来了，立马就明白了怎么回事，老人这又是要给自己介绍学长认识了。

    正准备起身，坐对面的康帅倒是反应非常快，很快的就起身走了过去。

    “翁学长，赵老师，怎么还用你们亲自前来呢，叫一声我过去就可以了。”

    这话说的两个人是一阵尴尬，翁元平开口：“你是杨阳的那个学弟？他跟我提起过。”

    康帅面色一喜：“对，杨阳学长是我们学校创业协会的创始人，他现在在翁学长手下应该发展的很不错吧。”

    翁元平皱了皱眉头，心道这同样是创业协会的会长，怎么说话水平差这么多？

    什么叫发展的很不错？需要你一个学生来点评？没大没小的。

    不过也没有在意，只是笑着点了点头。

    胖子对面嘀咕了一句：“这孙子脸皮真他妈厚，刚不是还说翁学长私下里找了他，要和他谈谈吗，这感情人家都不认识他。”

    苏启压低声音皱了下眉头：“胖子，说话注意场合，别扫了赵老师的兴。”

    胖子满肚子不愿意的闭嘴。

    眼看着这康帅拦在两个人面前没有让开的意思，赵老师心里也有点不高兴了，说了句：“康帅啊，你跟你翁学长的事情先放一边哈。我这要带你翁学长去认识下苏启。”

    “苏启？那个麻袋哥？他来了吗？”康帅一脸懵逼，思绪有点转不过来。

    翁学平也早就不耐烦了，但依旧没有表现出来，说：“待会我们再说哈。”

    康帅这会还有些发愣，身体内动。

    这边，苏启带着笑容站了起来，康帅脸都绿了。

    康帅心里骂娘，操你娘的，你就是麻袋哥啊！装什么逼？一直不说话啥意思？扮猪吃虎啊！

    旁边胖子和易学斌立马投来了讽刺的眼神，让他有种恨不得找个地缝钻进去就好。

    一拍脑袋，立马就想起了胖子和易学斌，这他妈以前不就是在扣扣奶茶店里上班的那两个人吗！

    整个学校，知道滴滴是苏启的人非常少，知道启辰地产是苏启的更少，康帅也并不知道这些。

    康帅马上回过了神，自己每年也能够在创业协会当中捞不少钱，再加上苏启现在在他心中已经没有了别的产业，你麻袋哥曾经牛逼算个毛？现在我比你差哪里了？

    心理的那种自卑感也马上转换为了不屑。

    翁学平看康帅依旧不为所动，心里那种不好的感觉更加的浓烈了，从旁边挤了过去，赵老师跟在了后面。

    这小小的举动引发了整个到店里人的冷笑，心道这小子怎么这么不长眼睛？这么不会看人脸色？

    人家都很明白的告诉你让开了，你非得站中间不动，想拍翁元平的马屁，也不至于这么不要脸吧。

    康帅反应过来后赶紧站在旁边，一脸的猪肝色。

    苏启拿起了两个茶杯，倒满，一杯递给了赵老师：“以茶带酒，以后还是老规矩，没事我就会拉着向哥或者许哥来您这里蹭酒喝。”

    赵老师笑着指了指：“还是你小子心疼我。”

    此话说的旁边人一阵脸红，翁元平心里也对苏启一阵赞许，能够在这种场合体谅赵老师不胜酒力，这点很难得，也说明面前的这小子肯定是个想事非常周道的人。

    开口笑道：“果然不是一般的学生，难怪那两个铁疙瘩会这么欣赏你！”

    苏启笑了下：“学长过誉了，只不过他们喜欢和我喝酒罢了。”

    翁元平点了点头：“其实我那两个铁疙瘩老同学也提起过你，对你的事情我也知道一点”

    “这样，待会晚上我们一起到赵老师房子里再喝点小酒，你看怎么样？”

    苏启摇了摇头拒绝：“学长，待会我可能就要回学校，抱歉。”

    胖子这时候起身：“翁学长，你晚上没有人约啊，我刚好像听人说，您晚上约了人的啊？”

    后面的康帅一听这话，一头的黑，恨不得拿起桌子上的碗拍在他脑袋上就好。

    翁元平疑惑不已：“约？谁约了我啊，不知道啊”