    第1569章  陨石绝杀   

    “吼！”

    受伤的五级丧尸，疯狂的大叫，还算完好的手抓起地上的一只丧尸一口就咬掉了它的脑袋，连着尸核一同大口的咀嚼吞了下去……   

    姜毅皱眉，这家伙居然用尸核恢复实力！他怎么可能给它这个机会，右手朝身后的大树虚握，猛然用力向丧尸做出抛射的动作！   

    顿时整棵大树哗哗作响，树冠上数之不尽的绿色树叶居然瞬间从树枝上脱落，而这些树叶却并没有飘然落地，而是仿佛受到什么指引一般，猛然经成一道绿洪从天空划过，直接将五级丧尸吞噬……   

    恐怖的树叶洪流就像是无数锋利的刀片，不管接触到任何物体都会在上面留下一条深深的划痕……所有人都死死地盯着被这些恐怖树叶吞没的丧尸，希望看到它被千刀万剐的结局！   

    “吱……”突然，一声刺耳的声音随着一道能量爆炸，姜毅操控的所有树叶镖直接被恐怖的能量轰散！化成了漫天的粉尘！   

    而爆炸之后，那头五级丧尸，居然还站在原地，全身扎满了锋利的树叶，远远看去，还以为是一棵茂盛的矮树……   

    丧尸张开大嘴，发出阵阵尸吼，它恨啊，明明这场战斗的胜利者是它，战利品就是这些美味的人类，怎么突然冒出了一个这么可恶的人类，不仅阻止它狩猎，还接连地重伤它！   

    它能感觉自己的虚弱！顾不上其它，只要吞了眼前的这个食物，它一定可以恢复到之前的强大！   

    贪婪的食欲战胜了丧尸简单的智商，身体剧烈的震动，将所有树叶全都弹射出去，巨大的肉球身体用力在地面上一弹，直接飞跃十几米高，咆哮着向姜毅砸来！   

    马润尖叫：“快躲开！”

    这一招，他们之前就见过，这恐怖的怪物落地的瞬间，身体会引发剧烈的能量爆炸，一瞬间就炸死了他们十几个战士……   

    姜毅虽然不知道，但是他可没想被这丑陋的丧尸扑到的想法！   

    看着高高跃起的丧尸，意念一动，离丧尸最近的那栋建筑突然发出剧烈的震动，随即居然在众人眼前，像橡皮泥一样，直接扭曲了起来，大楼化成了一个巨大的水泥锤子，直接对折后，重重地砸在从高空落下去的丧尸身上！   

    “轰！”

    恐怖的爆炸在丧尸被击中的瞬间直接爆开，将被姜毅控制的大楼拦腰炸断，沉重的大楼轰然倒塌，而爆炸也让五阶丧尸整个都呆住了，这是什么情况？

    

    明明应该还没准备好的能量爆炸怎么提前触动了？

    还没等它明白发生了什么，它的身体已经笔直地摔在地上，刚刚爬起来，头顶一片漆黑，一截楼体废墟轰然将它砸到了下面！   

    一阵地动山摇，让王雄他们全都忘记了呼啸，无尽的灰尘打在脸上，生生作疼。

    可是王雄却顾不上去遮挡，他激动地盯着前方的姜毅，这小子到底是什么人，他居然能把土系异能运用的如此程度……   

    “死了？

    我们蠃了？

    我们没死！”

    看到丧尸被压到一栋楼体的下面，众人终于反应过来，他们居然真的得救了！   

    正想要大声欢呼，突然一道恐怖的威压从天而降，瞬间将所有人都压趴到了地上！   

    与众人惊恐的面容不同，姜毅并没有受到威压的影响，但是看着全身疯狂震动，将压在身上的建筑直接震成粉末的五级丧尸正一点点地从建筑下方爬出来，不由冷哼：“真是难缠！”

    

    如果姜毅不是现在身体受创太过严重，不宜战斗，姜毅早就亲手劈了这头怪物！   

    可是没有那么多如果，姜毅现在如果大量动用‘源炁’会造成异能量过度消耗，影响姜毅的晋级……   

    既然这样，姜毅抬头看了一眼一望无云的天空，眉心棕光四溢，一股沉重的大地气息从脚下不断的震动……   

    受到丧尸气息压迫的王雄突然不敢相信地看着地面，对土系极为敏感的他，感觉到身下的大地内，居然有什么仿佛苏醒过来一样？

    

    “地灵苏醒！”

    姜毅的身后，一尊巨大的石像缓慢地从地下升起！原本应该黯淡无光的双眼猛然射出两道精光！   

    恐怖的石像居然迈步脚步，从姜毅的身后大步的走向前方的五级丧尸！   

    “吼！”

    丧尸怒吼，刚刚从废墟中爬出来的它，立即就发现了有恐怖的东西向自己靠近！   

    结果一抬头，迎面一只巨大的石拳重重地砸在它的脸上，直接将体型巨大的五级丧尸轰飞出去！姜毅冷冷地下令：“地灵神将，杀了它！”

    

    石像的身体随着姜毅的愤怒散发出一股恐怖的怒火，用力一跺地面，一杆厚重的石枪从它的脚下顶了出来，石像一把扣住，紧接着一个疾冲，居然裹胁着恐怖的气势瞬间扑到丧尸的面前，粗壮的石枪重重砸在丧尸的身上！   

    “哇！”

    黑色的尸血带着内脏的碎块，随着这恐怖的一枪狂喷而出！   

    姜毅控制着的灵神将不断地攻击这头丧尸，眼看着丧尸快被锤成肉泥！   

    五级丧尸终于抓到机会，伸出最后的手一把扣住石枪，随即恐怖的能量从石枪涌入地灵神将的身体内！   

    姜毅皱眉，感觉到这股狂暴的力量几乎要摧毁掉石像的地核！   

    这只丧尸不仅防御恐怖，同时对于能量的运用也不是一般的丧尸可以比拟的，它使用异能的方式，好像是经过精心研究出来的一样，让姜毅总有一种在和一个智慧生物战斗的感觉！   

    眼看着石像就要支持不住，五级丧尸，猛然扑到石像的身上，死死抱着石像，张开森森獠牙一口重重咬在石像的脖子上！   

    锋利的尸牙直接将石像的脖子咬裂，随时都有可能崩裂！   

    相比其它人听到石像碎裂声吓得胆战心惊，姜毅只是淡漠地看着即将破碎的地灵神将！   

    心里已经有些不耐烦了，毕竟只是一头五级丧尸，姜毅觉得，他已经浪费太多时间了！既然它和石像纠缠在一起，不如就在最后一击，将它解决！   

    想及此，原本人型的石像突然凭空长出了六只手臂，快速地锁住丧尸的四肢和身体！   

    整个石像仿佛变成了一个束缚器，不论五级丧尸如何挣扎，都破不开它的束缚！   

    而此时，王雄他们却完全没有注意到石像的变化，所有人都抬头双目暴突地看向天空！高空处，一个黑影正急速地向他们这边射来……   

    “是陨石！”

    “快跑啊！”

    当他们终于看清天上的东西是什么的时候，所有人都惊恐地大叫！   

    只有姜毅冷傲地站在众人前方，“呼！”

    从高空坠落的巨大陨石速度快如奔雷，在众人眼中越来越大，一颗目测最起码有五米直径的黑色陨石凭空出现，又轰然下坠，恐怖的自然之威震慑了所有人！   

    被石像锁住的丧尸终于察觉到了不对，下意识地抬头，朝着头顶那毁天灭地的陨石发出最后的嘶吼，恐怖的能量光束激射而出，轰在陨石上却连一点涟漪都没产生，直接被硬生生的震散……   

    “吼！”

    五级丧尸发出最后的嘶吼，随即恐怖的陨石就重重地轰在它和地灵神将的身上……   

    “轰隆隆！”

    仿佛导弹爆炸，地面疯狂地抖动，顷刻间下方的石像和丧尸的身体就被恐怖的陨石吞没，不知道有多重的陨石轰然砸穿地面，坚硬的水泥地像水浪一般卷起恐怖的浪花向四周扩散，王雄等人连反应的机会都没有，直接被恐怖的冲击波轰上了天空……   

    还没有反应过来的时间，被冲击出去的所有人突然腰间一紧，那颗没有了树叶的大树居然精准地伸出几十道枝条，将每一个人都缠住硬生生地从爆炸中拉了回来！   

    “轰！”

    方圆百米之内，一切事物尽数轰烬，等尘埃落地后，这片空地上，只有姜毅和他身后的一棵大树还孤零零地站在原地……   

    王雄等人挂在树上，受树干保护，虽然没有受什么大伤，但是无尽的飞沙走石还是差点让他们全都脱了一层皮！   

    不过王雄他们却已经顾不上这样，双耳失聪的他们听不到恐怖的爆炸声，但是他们却是亲眼见证了恐怖的陨石坠落给这片区域带来的毁灭性打击！   

    可是如此恐怖威力的破坏，为什么这个年轻人却毫无不损，甚至他所站的位置平整得不像话……   

    “姜毅！”

    就在姜毅控制着大树将王雄他们放下来，突然听到远处传来的呼喊声，不由回头，看到唐冰她们正焦急地向他跑来……   

    而这个时候，王雄等人也终于落了直，惊恐加上伤痛，让所有人落在地上瞬间全都瘫软在地，精神还没有回归……   

    姜毅体内涌入大量的能量，急忙看向唐冰：“唐冰，这里就交给你们了，我有急事，要马上离开！”

    

    话音说完，姜毅没给李回雨和童童他们说话的机会，夹带着一丝恐怖的威压瞬间消失在原地！   

    而哪怕只有一瞬间，现场的所有人都感觉一股恐怖到极端的威压差点将他们直接击晕去，看着姜毅消失的地方，郭寒雪震惊的张大嘴巴，李回雨也惊呼：“难道老大他……”   

    

