    无限的傀儡，舞着斧头进行人海的战术。

    即使幻影旅团的成员能以一敌万，依旧被强大的压力压制得难以逃离。

    “团长，我们必须想办法，快没力气了。”高强度地使用‘发’，精力体力都消耗得很快，就算无双割草也会有累的时候，芬克斯感觉自己的肩膀里面被注入了砂石，每转动一圈都会有撕心裂肺的疼痛，显然**经过了这么久的战斗开始对大脑发出反抗的信号了。

    “啊！”短促的惨叫，芬克斯被傀儡从背后砍了一斧头，后背划出破衣血口，“可恶！”蹒跚勉强没有倒下，不过伤口还是火辣辣地疼。念防御消失了，因为太过劳累，分神之间就被砍中了。

    就算是杀人凶手也有痛觉，已经很久没有受伤了，平时难以受伤，但现在极限的条件下，蜘蛛们也露出了破绽。

    “芬克斯到中间来。”光头拳击手剥落列夫吼道，他的皮肤上有很多空洞，每一个动作都能发出古怪的声音，不过这是对生物有用的干扰音波，对于傀儡没有任何用处，他代替芬克斯的位置，高吼一声：“木星！”以自己的身体为风箱高浓度压缩气体，以空气炮的形势进行攻击。

    轰，傀儡触碰到气球立刻就被挤压成为粉末，笔直的轨迹之上，气球飞出百米距离，便是近千傀儡的损失，可谓是不轻易展示的绝招了。

    但绝招再多，也不够用啊。汗流浃背，这已经是多久没有体验的劳累了？蜘蛛们不约而同地想到。

    终于都到极限了，感觉自己属下的劳累，库洛洛也终于下定了决心：“大家抓住我的肩膀。”

    这种情况不可能使用敌我不分的招式，那么只能撤退了，使用瞬间移动的能力带所有人离开。

    这会是幻影旅团最为羞耻的败退，但为了活下去翻盘，没有其他选择。似乎其他人也知道意识到他们即将要逃跑，都是面露不甘，但不甘也得逃。

    “团长，好了！”

    “我们走。”库洛洛将剩余的念全部发动起来将所有人包裹化作一道光朝最远的方向逃去。

    ？没想到高傲的罪犯也有惜命的时候，还真是没想到呢。

    今天就到这里吧，大量的傀儡都停机了，站在狼藉的战场之上，明明只是械斗，却好似被导弹炸药狂轰乱炸过一样，大楼倾斜，地上充满了坑坑洼洼。

    呼——

    吐出浊气，安全的地方，那些讨厌的傀儡终于不见了。所有蜘蛛都很累了，瘫坐在地面，大口呼吸空气。还以为自己真的会死在乱斧之下，没想到最后还能活下来。

    “团长，对不起。”是带伤的信长：“要不是我受伤了，也不会一点也帮不上忙。”

    玛奇也说道：“如果我们不在您身边的话，你一定能毫无保留地战斗的。”

    其他人都知道团长因为他们而不能使用全力，都表示非常惭愧，认为自己拖累了库洛洛。

    然而他们不会知道，就算库洛洛全力以赴，也不会有任何改变。不过正因为库洛洛还保留有实力，所以让人感觉他们还有希望。

    “尽快休息吧，我们想其他的方法搭救窝金他们。”库洛洛说着已经找了一个平坦的地方闭目养神，其他人也累坏了，现在都凌晨三点多了，真的没力气，坐下就睡。

    西索今天是一直在划水，倒是还有精力，所以稍微走的远了点，找了一个能看月亮的地方。这荒郊野外，远远可以看到友克鑫市的辉煌灯火，今天晚上还真是有趣啊，没想到杜兰能做到这种程度。当初如果他想要杀死自己的话，或许自己已经死了吧，不过正是因为杜兰强大，才会激起西索的好胜心，到底怎么样才能追上杜兰？

    西索想起了天空竞技场遇上小杰时小杰展现的惊人力量，在两百层以后西索和小杰相遇。小杰的激增的战斗力让西索大为惊讶，小杰也直言不讳说自己练习的是仙念同时还爬过卡琳塔。所以西索原本有时间也会去爬塔的，不过现在恐怕要提前了，因为杜兰展现的力量实在是让他眼馋。

    “揍敌客家族的所在地么？还真是很期待，如果能变强的话。”西索笑了起来。

    市中心，四个人质还在示众，虽然吃下了仙豆之后，他们都活下来了，不过等待他们的会是更多的痛苦，直到大脑麻痹。

    “喜讯，经过一夜的战斗，你们的同伙终于决定抛弃你们逃离了友克鑫市，可喜可贺。”杜兰出现在了人质的面前。

    因为疼痛而不能入眠，他们都有漆黑的黑眼圈，精神更是萎靡不振，也就差一口气姑且还活着的样子。

    听到杜兰的话，窝金第一个不相信：“团长他们是不会抛弃属下的。”

    杜兰欠揍地说道：“可是你们团长也打不过我啊，所以他们逃走了，确实地就在我的眼前逃走了。”“关于这点，我不会欺骗你们的。”

    “……”杜兰确实很厉害，但团长也不会抛弃他们的，只是战略撤退而已，他们一定会来救自己的，不过是在思考方法而已，窝金安慰自己。

    “他们不会来了，你们就不要抱有希望了。”“如果你们想要结束这种痛苦的话，从现在开始你们每天都要做十件好事，这样一直坚持到死，这样的话或许我能放过你们。”

    “呸。”窝金忍住剧痛朝杜兰吐出一口血痰，夹杂内脏的肉沫，表达自己的决心：“做梦去吧。”

    杜兰的气将那浓痰反弹给了窝金，直接飞回他的喉咙：“就从不随便吐痰开始。”

    又是恶心又是窝心，窝金是气得要死，可是偏偏他们拿杜兰没办法。而且连他们的团长都不是杜兰的对手，到底该怎么办？还有办法，对还有办法，团长他们不是没有被杜兰抓住么？那就还有办法。

    窝金不断地安慰自己，富兰克林和飞坦也差不多就是这样安慰自己的。除了呆萌的小滴，这个妹子根本没有是非观，完全只是因为她认识了幻影旅团的人，所以跟着幻影旅团做事而已，于是就遵守幻影旅团的规矩。如果她能遇上好人的话，或许不会走到冷血杀手这一步吧。这个少女并没有特别的强烈**，甚至对生也没有任何**，她只是做着一个社会零件该有的行为，没有特别的目标，只是因为活着总归要做一些事情，坠落黑暗面就做坏事，走入光明界就做好事，这对小滴来说都没有任何区别，她只是单纯地做些事情而已。所以在疼痛教育的时候，她反而是反应最小的一个人。

    富兰克林，飞坦，窝金，或是愤怒，或是焦虑，又或者仇恨，唯有这个小滴没有任何的负面情绪。

    这种油盐不进的女人，杜兰还真是没有办法，继续折磨估计也没有效果，杜兰将小滴放了下来，解开她身上的穴道，给她吃下仙豆，换来的也只是呆萌的眼神。

    “真是很想撬开你的大脑好好研究一下里面的构造，看看你现在的想法。”杜兰看着小滴也是很为难，这类型的人不好对付。

