    叶均泽一字一句，没说一个字都像是有一闷棍打在她头上，“所以与其相信一个认识不到半月的陌生人，也不能相信我，是么？”

    沈忆慈怎么会不相信她，这个世界上除了家人父母，她最信赖的人就是他，也正是因为这样，她才不舍得让他为了自己做出牺牲啊。

    心里有多痛，脸上笑的就有多残忍，“你帮不了我，我说了我很痛苦，你就不能放过我？没有你，或许我能生活的更开心一点……”

    “沈忆慈！”

    他终是忍不住咆哮出声，捏着她下巴的手都在微微颤抖，整个人都充斥着一股极度压抑的感觉，沈忆慈从来没见过叶均泽这样的一面。

    他从来都是游刃有余，玩世不恭的，就算认真起来也能很快从严肃的气氛中脱离，可是现在，她看到了这个男人逐渐崩溃的内心。

    离开我就能开心吗，我做的一切你有看到吗，这份感情在她心里原来就这么无足轻重吗……？

    叶均泽第一次对两人之间的关系产生了质疑，就好像是一直深信不疑的以为他们是彼此坚定彼此深爱的，可到头来却发现只不过是自己唱的独角戏。

    但凡她对自己还有一丝感情在，结果也会不一样吧，所有的不信任都是因为不够爱。

    而这样的认定让叶均泽在瞬间被抽光了力气，他觉得自己特别无力，好像不论怎么做，只要她不够爱他，一切就都没了意义。

    许许多多的想法从眼前略过，到最后也只落下轻飘飘的一句，“就这么想要离开我？”

    沈忆慈也红了眼眶，她几乎将一口白牙咬碎，“是，我想离开你。”

    男人倏地松开钳制着她下巴的手，就在沈忆慈以为他对自己已经彻底失去希望后，这人却抚上了她的脸。

    他的手很凉，带着一丝汗湿的感觉，触在皮肤上很不舒服，而那份轻盈到几乎察觉不到的若即若离更是让沈忆慈心底发毛。

    她幅度很小的别开脸往旁边躲了一下，也正是这个动作彻底惹毛了叶均泽。

    “碰一下也这么厌恶吗？”

    “……”

    喉咙像是被一团棉花堵住，她发不出声音，像跌进了看不见底的深海。

    “如果我刚才没听错的话，你是准备逃离我，去别人的身边对吗？”他一再发问，每一个问题都让沈忆慈心惊肉跳，可脸上的表情却越来越沉静。

    这种诡异的反差让沈忆慈快要抵抗不住，她看到这人眼底的疯狂，知道自己以后的处境可能会更加糟糕。

    他凑近贴过来，每一个字都吐露着寒气，“我说过，背叛我的人不会有好下场，想走可以，把你欠我的都还回来。”

    她大惊，不明白他话里更深一层的含义是什么，却隐约又能感觉到些什么，“叶均泽，放过彼此吧，就这样平静的分开不好吗？”

    他可以全身而退，公司也能转危为安，沈忆慈再也找不到比这更好的。

    只是对叶均泽来说，沈忆慈这三个字已经刻在了身体里，随着血液流淌过四肢最终抵达心脏，想要把她摘除干净已经是不可能的事。

    反正都会痛，那他也要她痛，如果痛可以让她记住自己，就一起承受吧。

    哪怕是地狱，他也要拉着她一起。

    ……

    当天晚上，再说完这番话后，叶均泽离开了别墅，空荡的屋子只剩下她一个，沈忆慈不停的在哭，哭到最后迷迷糊糊睡过去，到了半夜又觉得浑身泛冷的醒过来。

    喉咙很干，脸也很烫，可不论被子捂的多严实，身体都是冷得。

    她觉得自己应该是发烧了，但头很痛，眼睛也哭的酸痛不已，泪水将睫毛黏在一起，睁开的时候牵连着引起一阵疼痛。

    就这样醒了又睡，睡了又醒，一夜折腾到天亮，第二天早上七点钟她便从床上坐起来。

    环顾一圈发现自己还在叶均泽的别墅，想去洗手间，下床的时候才发现自己的脚踝还没消肿，落地的那一刻疼的她忍不住低呼。

    “嘶……”

    沈忆慈扶着墙面缓缓站起来，忍痛走到落地窗前往院子里看了一眼，他的车没在，昨天一整夜叶均泽都没回来。

    他是被自己气走的吧，明明这里是他的家，可因为自己却呆在外面。

    沈忆慈也不知道自己是怎么了，自从知道了叶家的态度和立场之后，整个人都变的很悲观，她总是觉得叶均泽现在所承受的一切都是因为自己。

    现在的她失去了往日的活力，人也异常沉闷，不要说是别人，就连她自己也很嫌弃。

    强撑着身体走进洗浴间，看着镜子里面色苍白，左颊浮肿，白色绷带边缘还有些淤青的自己，沈忆慈很快别开眼睛。

    她努力不让自己去想这些事情，也不愿意看见狼狈的自己，那些焦虑的情绪像是一张血盆大口，随时可以吞噬自己。

    简单的一个洗漱，她有些手忙脚乱，收拾好自己之后，沈忆慈离开了别墅，好在别墅的管家帮她喊了车。

    “沈小姐，您不吃点东西再走吗？”管家还有些不放心，见她一个小姑娘又受着伤，总是觉得担忧。

    沈忆慈却根本吃不下，“不用了，车子都到了，我先走了，再见。”

    道别后，出租车很快消失在视线中。

    驶离别墅区正门的时候，一辆白色的私家车正缓缓通过进入，只是沈忆慈并未注意。

    五分钟后，叶家别墅门铃再一次响起，管家还以为是沈忆慈忘记拿东西，过来开门却对上一张陌生的面孔。

    女人穿着白色长褂，受伤拎着急诊箱，胸前口袋上绣着‘慕氏医院’四个大字。

    管家一下明白过来，“您是过来给沈小姐看病的吧？”

    女医生点点头，“是叶总让我过来的。”

    “您稍等一下，我打个电话。”

    管家说完，轻轻将门掩上，转身拿过桌上的无线电话找到叶均泽的号码拨过去。

    电话那头很快接通，似乎在等着似的。

    男人低沉沙哑的声音传来，“喂，什么事？”

    “叶先生，刚才有一位医生过来了。”

    管家说完静静等了，过了好几秒才听到那人冷酷的声音响起，“让她进去就行。”

    果然，是先生找来为沈小姐治疗的。

    只是……

    管家看了一眼楼上方向，有些为难的说道，“叶先生，是这样的，沈小姐五分钟前刚刚离开……”

