    唐县令想了想道：“也就这一二年的时间吧，这事一冷，他们肯定会把我弄走的，我想着还是应该到地方上历练历练，刑部的案子也多是地方上报上来的，所以我还是想去地方上。”

    　　杨和书便点头。

    　　唐县令笑问，“你呢？”

    　　自离开京城后，俩人便多是书信来往，哪怕他们工作的地方距离不是很远，一天就能到，但真正见面的时候却是真的少。

    　　要不是常长史的事儿，杨和书恐怕还不会过来找他，所以唐县令便趁机问他。

    　　“我？”杨和书笑道：“我不急着走，我想再任三年，罗江县的情况才变好，我若是此时走了，谁也不知道下一个县令是怎么样的。”

    　　唐县令点了点头。

    　　杨和书与他不一样，他喜欢刑名，所以目标就是刑部。

    　　而杨和书显然更喜欢民政，他一年查的案子恐怕都没有他一天判的多，但他一个月下乡的次数却有可能是他一年的总和。

    　　“三年以后，罗江县若由下县变为中县，你将功德无量。”

    　　杨和书笑道：“还是别了，短短的六年时间，怎么可能让一个县从下县变成中县？真的变了，那也是地方虚报财务，到时候唐世伯要找我了。”

    　　正说着话，站在窗边的唐县令突然眉毛一扬，笑道：“走，我们出去看热闹。”

    　　杨和书手一顿，跟着起身，问道：“看什么热闹？”

    　　一打开他们的包厢门，就见一个面色威严，脸色发青的中年读书人正带着两个家丁模样的人蹬蹬往楼上来。

    　　一抬头对上唐县令的脸他还停顿了一下，想起刚才来告状的正是唐县令的小厮，他便抽了抽嘴角躬身行礼。

    　　唐县令笑着挥手：“和学官忙去吧，不用多礼。”

    　　和学官便带着两个护卫冲隔壁包间冲去了。

    　　伙计刚给他们上了菜，满宝夹了一块肉才要放进嘴里，包厢门便“啪”的一下被人从门外踢开了。

    　　满宝吓得手一哆嗦，扭头瞪过去，待看到站在门口眼熟的和学官，筷子上的肉就啪叽一声掉了下去。

    　　正对着包厢门的魏亭与和学官来了个脸对脸的相视，他手里的筷子也啪叽一下掉了。

    　　和学官看到桌上那丰盛的饭菜，顿时大怒，掐腰大喝道：“你们好大的胆子啊，竟敢逃学出来吃喝，来人，给我把他们全都抓回去！”

    　　白善最先反应过来，垂下眼眸低低的喊了一句，“还不快跑！”

    　　魏亭等人反应过来，踢开凳子蹦起来就要跑出去，却发现门口被府学的两个护卫把守住了。“

    　　满宝看了一眼白善，便也指点起他们来，“跳窗，跳窗，就二楼而已，曲个膝盖，死不了人的。”

    　　魏亭犹豫起来，不就是逃学被抓吗？

    　　不用这么拼命吧？

    　　大不了被抓回去受罚呗。

    　　就在他犹豫的时候，两个护卫已经进来，和学官用手点着几个用袖子遮住脸的学生道：“遮什么遮，都给我放下，报上名字和班级来……”

    　　魏亭立即不急了，他已经被和学官看着了，根本不怕，于是开始鼓动旁边的同学，“你们跑吧，我们给你们打掩护。”

    　　同学甲一听，心一横，溜到窗边往下一看，就见底下不知何时停了一辆手推车，上面高高堆着稻草，正对着他们窗下。

    　　同学甲微微一愣，然后爬上窗就开始往下跳……

    　　其他人还没来得及往窗下看，见他这么豪爽的往下蹦，都忍不住惊叫一声，纷纷扑到窗边关心的往下看。

    　　一看就见他从一堆稻草上往下滑，然后回头拼命的和他们招手。

    　　而不远处，白善的那个顶厉害的下人正抱胸站在车边冷馍的看着他们。

    　　大家还有什么不明白的？

    　　这稻草就是自己人给他们救命的东西啊。

    　　谁出来的时候不是从墙上蹦下来的，都是蹦到稻草堆上，这个他们熟得很，于是挤到窗边的同学便一个接着一个爬上去，蹦下去……

    　　和学官吓得半死，连忙冲过去要拉住他们，两个护卫也吓得不轻，跟着冲上去……

    　　别看他们叫的凶，这些人真要出个好歹，他们都别想好过。

    　　只是魏亭突然冲上去抱住和学官的大腿，哭道：“先生，我知道错了，我不该逃学出来吃饭的，你把我抓回去吧。”

    　　“你放手，你快放手，你们这几个不许再跳了。”

    　　白善、满宝和白二郎早排成排拦在两个护卫面前，张着手道：“你们也要抓我们吗？”

    　　白善道：“我可不是逃学啊，我是外住生。”

    　　满宝和白二郎则道：“我们可不是府学的学生，我们也是跟朋友出来吃饭的，你们不能抓我们。”

    　　两个护卫不敢动手伤他们，只能叫道：“我们不抓你们，你们快让开。”

    　　“那不行，谁知道你们是不是糊弄我们的，万一我们三个一分开你们就把我们三个都抓了呢？”

    　　就这样你往东，我也往东，你往西，我也蹦到西边拦住，窗边的人一个接一个的全跑了。

    　　满宝跑得出了一身的汗，这才让两个护卫跑过去。

    　　护卫们跑过去一看，只来得及看到他们跑走的背影，见他们身姿矫健得很，心中是微微松了一口气的。

    　　满宝擦了擦额头和脖子上的汗，拉了白二郎一下，正要偷偷溜出去，就见和学官狠狠地一拍桌子，喝道：“你们谁也不准走！”

    　　他气得鼻子都快要歪了，指了指魏亭，发现自己惹不起，便去指白善，“白善，你说，刚才那四个人叫什么名字，哪个班的？”

    　　白善道：“我不认得，是魏亭叫来的人，这两个才是我带来的人。”

    　　和学官瞪着眼睛去看满宝和白二郎，发现不认识，横眉道：“你们叫什么名字，哪个班的？”

    　　满宝立即举手道：“这位先生，我们不是府学的人，你们府学年纪最小的不是白善吗？我们是他在外头的朋友。”

    　　白二郎连连点头，“是啊，是啊，我们不是府学的。”

    　　所以你可管不到我们头上来。

    　　和学官指着白善的鼻子骂道：“你这样会钻营的人会不知道他们是谁？不知道你来吃什么饭？说，他们到底叫什么名字，哪个班的？”

