    作坊城的百姓，普遍接受新事物的能力都比较高。

    他们也算是大唐最早一代的接受新式科学理念的人。

    刘永泽作为朗清钟表作坊的八级工，自然不是那种传统的迂腐匠人可以比的。

    “师父，这百安居铺子售卖的除了其他铺子也有的沙发之外，还有那叫什么床垫的东西。

    听他们伙计吹嘘的样子，这个沙发和床垫都很了不起呢。”

    刘艳杰跟在刘永泽后面，眼珠子咕噜噜转来转去的看着四周的场景。

    这个铺子算是附近一片最大的一间了。

    从某种程度上来说，这也算是佐证了百安居铺子的实力。

    要知道，大唐交易中心里头的铺子，租金可是一点也不便宜。

    “我看这些沙发好像可以随便试坐的样子，我们也去感受一下吧。”

    刘永泽的马车虽然没有配备鲸鱼皮沙发，但是他也是跟着坐过来朗清的奔驰四轮豪华马车的。

    现在看到售卖沙发的，自然也想过去对比一下，看看到底哪个更加舒服一些。

    “两位客官，我们这沙发是尉迟程沙发作坊出品的最新款的泡棉沙发。

    使用了独特的泡棉作为填充物之后，我们的沙发的性能比其他家的不知道要好了多少倍。

    你们可以坐下来好好的感受一下，看看是不是跟别家的不一样。”

    就在这个时候，旁边有一个伙计过来招呼刘永泽他们。

    很显然，这些伙计都算是专门训练过的，话术很是不错。

    本来就准备亲自感受一下的刘永泽，自然是一点也不犹豫，一屁股坐了下去。

    一瞬间，被鲸牛皮包裹的沙发，立马就往下陷了一些。

    明显感受到触感有所不同的刘永泽，很是上上下下的试了好几下。

    屁股的感觉是不会骗人的。

    这个沙发还真是跟自己之前坐的有点不一样。

    “师父，我看旁边挂了一个卡片，上面写着八十八万八千八百八十八唐元！

    这也实在是太贵了吧？相当于一个沙发就要八百八十八贯钱呢。”

    刘艳杰虽然也跟着感受了一下这个沙发。

    不过他的注意力很快就被旁边的标签给吸引了。

    没办法，那上面的数字实在是太吓人了。

    按照这个价格，都能在长安城里头购买一套院子了。

    “两位客官，我们这套沙发总共有三部分组成。

    中间的这个是主要坐人的位置，旁边还有一个比较长的突出部位，可以让人直接把脚架起来放在那里。

    除此之外，在另外一个方向还配备了一个单人的沙发。

    不管是在客厅里面摆放，还是单独把这个单人沙发搬到院子中，都是非常舒服的。

    跟其他的沙发不一样，使用了纯牛皮缝制，再结合优质弹簧和泡棉，我们百安居铺子售卖的沙发，绝对是整个大唐质量最好的。

    当然了，您要是觉得贵的话，旁边也还有一些其他的款式。

    像是那一款就是使用了棉布作为表面材质，相对来说价格就便宜了很多。”

    伙计一边介绍这套沙发的情况，一边将刘永泽他们的注意力转移到旁边那套沙发上面。

    作为一款沙发来说，表面的蒙皮和填充物，外加弹簧，这三部分的成本是最高的。

    特别是蒙皮的价值是变化很大的。

    你使用牛皮和鲸鱼皮，亦或是使用麻布或者棉布，价格都是完全不同的。

    很显然，使用了棉布的沙发价格要比使用牛皮的第一大节。

    “那个沙发的舒适性也是跟这个一样的吗？”

    已经感受到这个沙发的好处的刘永泽，有点恋恋不舍的站了起来。

    八百八十贯一套的售价，绝对不是他能消费的起的。

    哪怕他已经是朗清作坊的八级工，一年的收入也有几百贯钱，那也不是他能消费的起的。

    在后世，又有哪个年收入二三十万的人会去购买一套价值四五十万的沙发呢？

    脑子进水了吗？

    智商税被人收了是很痛苦的。

    “里面使用的海绵填充物是基本上一样的，只不过表层的材质换成了棉布而已。

    这么一个简单的差异，反应在价格上却是差的非常巨大。

    如果你们真的想买的话，那么在这个一百九十八贯钱一套的基础上，我可以做主额外送你一套简单一点的单人沙发。”

    “我先试着坐一坐再说吧！”

    虽然一百九十八贯钱对刘永泽来说也算是超出预算了。

    但是如果很满意的话，自然也不是不可以。

    反正他现在有房子了，有马车了，每年还有几百贯的收入。

    要是碰到在技术上有什么突破，可能还会有几百贯额外的奖金。

    所以刘永泽来试一试这款沙发，并不是真的只是想要试一试而已。

    人家也算是一个土豪来着。

    “阿杰，你觉得把我府上的客厅里头的那些梨木椅子全部搬开，放上这么一套沙发，是不是会更加舒服很多？

    以后回到家中的时候，就可以直接坐在沙发上看一看当天的报纸了。”

    刘永泽很是恰意的靠在沙发上面。

    虽然棉布沙发的手感跟牛皮沙发的还是有着明显不一样，但是舒适性却是没有本质上的区别。

    只是简单的坐了几下，刘永泽就爱上了这款沙发。

    “客官，我们的这些沙发，都是经过匠人多次调试之后，选择了最合适的泡棉制作而成的。

    不仅在上面可以坐人，哪怕是整个人躺在上面也是没有什么问题的。

    当然了，如果您要是对我们泡棉感到满意的话，可以来看一看旁边这个床垫。

    这绝对是一款颠覆性的产品，然你每天都能睡一个舒服的觉。”

    伙计显然销售经验很是丰富。

    看到刘永泽的反应，基本上就知道人家是真心想要购买东西的。

    这个时候，他并没有使劲的去劝说刘永泽购买沙发，反倒是放长线钓大鱼，进一步的介绍起了旁边的床垫。

    “这个床垫，难道也是使用你说的泡棉制作而成的吗？”

    刘永泽很是好奇的来到了床垫面前，用手使劲的压了压。

    “是的，这个也是使用了泡棉制作而成的，并且我们这个泡棉的软硬程度跟沙发的有所区别。

    这里面专门结合人体的需求做了设计的。

    整个大唐，就找不到第二款比我们更加舒服的床垫了。”

    刘艳杰一边听着伙计的介绍，一边看了看旁边的标签。

    九十九贯钱，虽然比沙发便宜了不少，但是这个价格也绝对不是普通百姓能够享受的了的。

    不过，对于已经准备买一套沙发的刘永泽来说，这个价格已经完全可以接受了。

    很快的，他就下定决心购买一套沙发和一套床垫。

    整个百安居里头，像是刘永泽这样的客人，还有不少。

    这种火爆的销售场景，自然吸引了许多人的关注。

    ……

    王坤今天的心情非常不好！

    看着《大唐日报》上面连篇累牍的对百安居铺子开业之后的情况进行介绍，他的胃里面都快要冒出酸水出来了。

    太原王氏的棉布种植面积在大唐都是名列前茅的。

    太原王氏的棉布作坊的规模也是仅次于东宫的。

    利用自己在棉花方面的独特优势，太原王氏在作坊城里头也有一座沙发作坊。

    采取鲸鱼皮作为蒙皮，棉花作为填充物，再结合弹簧一起组装，这基本上是长安城现在最主流的沙发结构。

    在此之前，王氏沙发作坊的生意虽然不能说很火爆，但是业务很稳定，也算是为太原王氏贡献了不少的利润。

    当初尉迟程沙发作坊成立的时候，王坤其实是已经得到消息了的。

    不过整个长安城的沙发作坊有不少，真正的对王氏沙发作坊有威胁力的，却是屈指可数。

    所以王宽并没有把尉迟程沙发作坊放在眼中。

    不过，现在的他，态度却是有了巨大的改变。

    “王掌柜，百安居那边的样品我们已经买回来了，现在就放在后院里头，您要不要过去看一看？”

    伙计王大昌小心翼翼的来到了王坤面前。

    这个时候，大家都知道自己的掌柜心情不好，如果没有必要还是不要去招惹为妙。

    “看！为什么不看？让匠人马上把这个沙发给拆开来，好好的研究一下，看看这个沙发跟我们的有什么不一样。

    为何人家的价格比我们高了那么多，但是售卖的还是那么好。”

    如果百安居铺子的产品比自己便宜，那么卖的比自己好，王坤也就认了。

    现在的情况是对方的价格比自己高了不少，但是卖的还是比自己好很多，这就让人感到难受了。

    就像是同样是做包包的，自己的一个包包只要一百块钱，但是每天的销量却是没有旁边一万块一个的包包卖的多。

    这个情况，有几个人能够接受啊？

    毕竟，在百安居铺子出现之前，王氏沙发作坊才是长安城沙发行业的领头羊啊。

    “王掌柜，这个沙发拆开来很简单，除了使用了这个他们称呼为泡棉的东西，其他的跟我们的没有什么本质上的区别。

    我们也购买了他们售卖的床垫，情况其实也是一样的，都是因为使用了泡棉之后才有了很不一样的感受。”

    拆个沙发和床垫还是非常简单的。

    王坤很快就看到了尉迟程沙发作坊生产的产品的内部结构到底是什么样子的。

    “这个泡棉，你们知道是怎么制作出来的吗？”

    王坤认真的确认了一遍，发现这个沙发的亮点还真的就是在泡棉上面，立马就对这个新玩意充满了兴趣。

    “泡棉这个词语，在一个月前都是没有人听说过的。

    从目前掌握的情况来看，这个东西应该是尉迟程橡胶作坊或者还是尉迟程沙发作坊内部自己制作出来的。

    结合观狮山书院化学院的一些理论，这个泡棉应该不是天然存在的，而是使用了一些特别的方法加工出来的。”

    王氏沙发的伙计还是非常精干的。

    基本上王坤问什么问题，对方都能回答出来。

    “从尉迟程橡胶作坊和沙发作坊城里的时间以及产品量产的时间来推断，这个泡棉应该是尉迟程橡胶作坊生产出来的。

    再结合尉迟程橡胶作坊里头的情况来推断，这个泡棉应该就是使用了橡胶等东西加工而成的。”

    像是王坤这样的老商家，一般的事情都是瞒不住他的。

    虽然没有亲眼见到，但是王坤的推测已经八九不离十了。

    “王掌柜，要不我们花点钱，看看能不能说服尉迟程橡胶作坊的一些匠人将信息透露给我们？”

    王大昌这个提议，让王坤有点心动。

    没办法，大家都是需要向自己是上级交差的。

    “不要轻易的使用这种有点犯忌讳的方法来打听消息。

    既然我们推断泡棉是尉迟程橡胶作坊生产的，那我们就安排人去那里采办泡棉，堂堂正正的站在他们面前。

    看看对方到底是卖还是不买？”

    王坤虽然平时也是会玩弄阴谋诡计，但是在做生意上门，他的诚信还是得到了大家的认可的。

    ……

    城南马车行。

    韦思仁亲自站在韦宝旁边，看着一帮匠人在那里忙碌着。

    “郎君，虽然奔驰四轮马车作坊的新款马车还没有出来，但是我们已经听说了一些消息。

    那个百安居铺子售卖的沙发跟马车上使用的其实没有什么本质上的不一样。

    这样就意味着我们的竞争对手，今后将会装备这样的沙发。”

    作为韦家的重要人物，韦思仁的气场还是非常强烈的。

    “这个新式的沙发，跟我们老款的真的有那么大的差距吗？”

    韦思仁虽然也算是博文百通了，但是毕竟不是真的“懂王”。

    如今的他做事情已经不完全是那么简答的考虑收益问题了，而是需要结合整个事情的发展来看待。

    “郎君，百安居铺子里头售卖的几款样品我们都已经买回来了。

    然后我也把我们自己作坊生产的沙发也摆放在这里了。

    您可以坐上去一一的感受一下它们之间的差异。”

    韦宝没有给出答案，而是劝说韦思仁自己去体验一下。

    毕竟沙发这个东西，你说一百遍一千遍它有什么地方好，都赶不上自己亲自体验一遍来的实在。

    韦思仁自然也是知道这个道理的。

    “嗯？这个沙发坐上去往下塌的感觉好像有点不一样，像是有什么东西在缓慢的阻拦一样。”

    韦思仁天天都乘坐自己家的四轮马车，对于自家沙发的感觉已经很熟悉了。

    所以他直接来到了百安居铺子里头购买回来的沙发上进行了体验。

    “是的，用百安居铺子里头的伙计的话来说，就是他们的沙发使用了特别制作的泡棉之后。

    人坐在沙发上的时候，那个阻尼是完成不一样的。

    为了调整出最适合人们乘坐感觉的阻尼，他们做过了无数的实验。”

    购买这个沙发，韦宝是亲自去过百安居铺子的。

    虽然他对那边伙计说的一些东西没有完全搞明白，但是大概的意思已经懂了。

    “阻尼？这是什么意思？”

    很显然，韦思仁是第一次听说过这个词语。

    “具体的意思可能要观狮山书院格物学院的学员比较清楚。

    但是大体上的意思就是一种阻碍物体发生变化的力。

    就像是我们坐在了这个沙发上面，那么沙发里面的填充物就会产生阻尼，让我们感受到一股反抗力。”

    虽然韦宝也知道自己的解释不大专业，但是韦思仁居然听懂了。

    这就是亲自体验的好处。

    如果没有实物在这里头，只是单纯的依靠嘴描述的话，韦思仁估计是怎么都没有办法理解了。

    “你刚说的泡棉，是不是就是人家的沙发会有这样的体验的关键所在？”

    作为一个还算是优秀的负责人，韦思仁对于自家作坊里头生产出来的东西还是比较了解的。

    当然了，这也跟沙发的结构本身比较简单有关系。

    只要去沙发作坊参观过一次，对于它的大体结构就已经有所了解了。

    “是的，我们的匠人也拆开进行对比了一下，其他的东西都没有什么本质上的区别。

    无非就是他们的弹簧可能跟我们的有一定区别。

    但是最关键的应该还是那个泡棉。

    我们的沙发普遍都是填充的棉花，虽然这些棉花也是经过了特殊处理的，但是那个手感跟泡棉还是有明显的差距的。

    如果我们能够制作出那个泡棉出来，那么我们的沙发也不会比他们的差多少。”

    韦宝一边说，一边从旁边一个拆开来了的沙发中拿出了一块泡棉。

    看上去有点发黄、发黑的泡棉，要是放在后世，大家可能会觉得这个外观有点像是伪劣产品。

    但是这个年代的人根本就不知道泡棉应该是什么样子的。

    只是感受到了这个手感的差异，就已经惊为天人了。

    “这个泡棉，握上去倒是有点像是平康坊里头玩乐的时候，握在那些花魁的特殊部位的感觉很是相似啊。”

    “啊？”

    韦宝听了韦思仁的话，愣了一下。

    不过作为平康坊常客的他，立马又秒懂了。

    只见韦宝脸上贱兮兮的笑着说道：“郎君您这个形容实在是太贴切了，还真是有种这样的感觉呢。”

    “这个泡棉，以前好像从来没有见到过，甚至就是连听说都是没有听说过。

    你们搞清楚了这个东西是怎么制作出来的吗？

    尉迟程沙发作坊又是从哪里采办的这种填充物呢？”

    虽然韦思仁刚刚一不小心把车轮子开到了韦宝的脸上。

    不过对于这些勋贵子弟来说，这实在是有点太小意思了。

    所以说过之后，立马就不当回事的继续说其他的事情了。

    “不管是东西两市还是大唐交易中心，我都安排伙计去一一寻找了。

    没有任何一家铺子有售卖泡棉这个东西，我也安排人去尉迟程沙发作坊和百安居铺子里头打听了。

    从目前得到的信息来判断，这个泡棉是尉迟程橡胶作坊或者是尉迟程沙发作坊自己制作出来的。

    至于是怎么制作出来的，我们暂时还没有打听到。”

    韦宝显然也是下了功夫去打听消息的。

    不过有些事情并不是他下了功夫就能取得什么好的成绩的。

    “按照你这个说法，短时间内我们是没有办法制作出一样的沙发出来咯？”

    韦思仁有点不高兴的邹着眉头。

    很显然，这个结果并不是他希望看到的。

    “郎君，虽然我们不是很想承认，但是在掌握泡棉的制作方法。

    或者是从外面购买到泡棉之前，我们是没有什么好办法的。”

    韦宝硬着头皮的回答了一句。

    没办法，他也不想看到这样的局面，但是他真的不知道要怎么办才好了。

    一种从来没有见到过的东西，如果没有人指导或者是什么消息来源的话。

    单单依靠自己的作坊匠人在那里研究，是永远也研究不出什么结果来的。

    韦宝对此显然是有着非常充分的认识的。

    所以哪怕是他知道自家郎君很不愿意听到这个结果，他也只能是如实的说明了。

    要不然自己说可以搞定，果断时间又没有结果。

    那就更加尴尬了。

    “观狮山书院相关的作坊，还有东宫相关的作坊，过往有什么新的技术或者新的产品出来之后，

    往往都是喜欢在《科学杂志》等报刊上面发表论文等相关的介绍资料。

    你可以安排人盯着最近这段时间的相关报刊，看看有没有什么相关的文章。

    泡棉这种东西很显然是一种全新的东西，不管是它是如何制作的。

    只要将相关的制作工艺或者原理的文章发表出来，肯定可以上《科学杂志》的。

    对于匠人们来说，能够上《科学杂志》上面发表一篇论文，那是今后向上升级最有利的武器。

    一个五级以下的匠人，凭借一篇这样的论文，就有可能连升二级或者三级。

    而想要升级成为八级工，相关的论文也几乎是必不可少的。”

    韦思仁的思维很是开阔。

    虽然韦宝没有什么主意了，但是他却是觉得还有一条路子是可以试一试的。

    “郎君您这个建议实在是太好了，这个事情还真是有可能发生呢。

    只要掌握了泡棉制作的原理，我们立马就可以安排匠人去做各种各样的实验。

    那么距离生产出正式的产品出来就不算远了。”

    韦宝有点低落的心情，立马又变好了不少。

    不管是什么事情，不怕很难，就怕没有方向啊。

