    如果没有灵木空间，萧林肯定也会和大部分炼气期修士一样，宁愿选择法器也不会去修炼法术，不过修炼法术的好处也是显而易见的，那就是它不受自身灵识的影响，能够同时修炼多门法术，而且可以兼顾多种属性，在与人对敌时，可以避免由于属性问题而被对方克制。

    另外，还有一个说法，就是一旦法术修炼到高级法术的层次，那威力就会呈现几何倍数增加，这是因为传闻中高级法术已经带有一丝的天地之威，除非是传闻中的灵宝级法器才能与之抗衡一二，当然这都是萧林在仙城中与人闲聊时听来的，究竟结果如何，恐怕说的那人也无法肯定。

    融合了初级法术大火球术之后，萧林开始思量后面的修行之路，离地窟开启，还有一年多的时间，这段时间里他必须尽可能的提升自己的战力，而想要在这一年之内把战力再提升一个层次，以他现有的方法倒是有几种，一个就是把这初级法术大火球术修炼到大圆满的层次，在炼制改良版蕴灵丹的过程中，萧林又炼制了几十瓶的大回元丹，足够他用到到炼气期大圆满了，另外一个则是将那件灵隐盾炼制出来，凭借灵器的防御能力，想来在地窟试练中，能给他带来不小的安全保障。

    不过炼制这件灵隐盾灵器所需的风晶和寒石一直无法得到，寒石的下落虽然他已经知道，但以自己现在的实力去击杀凡级大圆满妖兽，成功的概率并不是很大，不管是修炼法术还是炼制灵器，对于要参加即将展开的雪原地窟试练的萧林来说，都是很有必要的，不过在这之前，萧林还有一件事情要去做。

    半个时辰之后，走出闭关山洞的萧林跳上了七刃斩，化为一道丈许淡绿色的光芒朝着远处飞去，眨眼间就消失在了天际。

    数日后，萧林再次返回了赤霞仙城，他没有先去落脚客栈，而是直接朝着内城而去，赤霞仙城和雾隐仙城一样，也有一座笼罩了十数里的内城，这里的商铺都是比较大的商铺，所售卖的物品也无疑大部分都是精品，而两块下品灵石的入城费，挡住了大部分的中低阶修士的脚步。

    萧林在付出了两块下品灵石的入城费之后，径直进了内城，这内城他并不是第一次来，以前闲逛的时候也曾经进来过一次，不过也仅仅一次，虽说两块下品灵石对于现在的萧林来说，不算什么，但在他看来，除非是有必要，否则能节省一些还是好的。

    在内城的城中央有一个不起眼的商铺，商铺看起来跟其余的几家大的商铺没有什么区别，甚至只有可怜的一层，相比八宝斋那等在各大仙城都有分店铺的组织来说，无疑是很不起眼的一个，萧林上次进来闲逛的时候也曾经进过这家商铺，但在这家商铺的客厅里，只是摆放着一些基础法术的修炼玉简以及一些低阶法器，萧林当时也就是逛了一圈就离开了。

    进入这家叫做【真法阁】的商铺后，整个大厅除了三两个修士正在闲逛之外，并没有什么接待人员，这让萧林很是惊奇，要知道商铺开店是要做生意赚取灵石的，而这家【真法阁】商铺却似乎并不在意这些，对客户也是一副爱答不理的模样。

    只在大厅最里面的柜台后面，端坐着一名四十多岁的中年修士，他正拿着一本封页泛黄的书，看的渐渐有味，只有在客户走过去询问的时候，才应上两句。

    萧林没有看周围柜台下面的法器和基础法术玉简，而是直接来到了中年修士的面前，似笑非笑的看着他。

    中年修士似乎感受到了萧林的目光，继而抬起头来，看到萧林正在看自己，报以礼貌的一笑，继而又继续看书去了。

    萧林看到中年修士的模样，微微一笑，继而从置物袋中取出了一个沉甸甸的小袋子，顺手放在了柜台上面，中年修士这时才抬起头来，略带着惊讶的看着萧林：“道友想要购买法印？”

    萧林含笑点头。

    中年修士放下了手中的书站了起来，他先是垫了垫小袋子，继而脸上露出了满意的笑容，对萧林说道：“道友跟我来吧。”

    萧林跟着中年修士，穿过了大厅后面的一条甬道，穿过甬道之后才看到后面竟然是一个不小的宅院，而在宅院的正后方，竟然还有另一个商铺，只是这间商铺尽管开着门，露出了里面的摆设，却并没有人出入。

    跟着中年修士进入了这宅院的商铺中，而这时萧林才看到在这商铺中只有一个三尺见方的柜台，柜台上面是一块透明的水晶，而在这柜台里面，摆放着数个玉盒，每一个玉盒上面都贴着一张封灵符。

    “不知道友想要购买什么法术的法印？”进了柜台后面之后，中年修士才微微一笑，对萧林说道。

    “我很奇怪，你们为何不把法印放在店铺中光明正大的出售，反而需要先提交五百下品灵石后，才能够进入这售卖法印的内铺？”萧林看着中年修士，奇怪的问道。

    闻言，中年修士淡淡一笑，显然这样的问题他已经被问了很多次，他看着萧林说道：“其实我们真法阁在这赤霞仙城中的高阶炼气期修士和一些筑基期的修士中知名度还是很高的，道友之所以对我们并不了解，看来应该是来这仙城的时间还不长，故而才不知道罢了。”

    顿了顿，中年修士继续说道：“至于我们不把法印光明正大的拿出来售卖，主要也是为了避免太多不必要的人员浪费，要知道法印即使在整个天潞山脉的几个大仙城之内，都属于绝对稀有的物品，而更是中低阶修真者梦寐以求的东西，如果我们光明正大的售卖，那每天光是应付那些来开眼界的修真者就是一件足够让人烦恼的事情了，而且我们的法印并不愁卖，每年我们用来售卖的法印数量也不是很多，所以更没必要弄得人尽皆知了。”

