    新兵是聊不下去了，俩人起身，开始戒备。

    简柒笑着问：“你们不继续八卦了吗？”

    新兵默。

    隔了几秒，其中一个开口：“还是不八卦了，男人八卦不是很好。”

    简柒感叹：“你们能有这觉悟，相当不错！”

    俩新兵：“……”

    还真的是希望来一道雷把这姑娘给劈死了！

    真的是很欠揍啊！

    路遥觉得自己不参与对话是最明智的选择。

    但是听着某人说话他都想要动手了。

    更何况是和她废话。

    没有人和自己聊天，简柒哀怨的叹息：“你们是打算和这天气一样，把我给闷死吗？”

    路遥忍不住转过头怼她：“你一个人都可以说一段相声，害怕闷？”

    简柒勾唇，笑得邪气：“不，我是害怕你们嫌弃吵。”

    路遥：“……”

    俩新兵嘴角狠狠一抽。

    少女，你真的是聊天终结者！

    和谁聊，你都能快速把话给聊死。

    这下是彻底的安静了。

    简柒看了看三人，都是背对着她，全神戒备着周围的环境。

    她是什么猛兽吗？

    安静欣赏着这美丽的夜景，简柒知道，这样平和的时光，不会太长。

    就在几人原地休息的时候，手环上的人数又在减少了。

    简柒感慨，这燥热的天气连带着让人都变得暴躁起来了。

    “我们现在怎么办？”新兵开口：“是继续休息，还是出去找人？”

    简柒属于什么都行的，所以视线看向路遥和另外一个新兵。

    盲目找人只能消耗体能，天色这么晚，也并不好找。

    路遥看了一眼受重伤的两个新兵，接着开口：“'还是找个地方休息，你们俩受伤了，修整一下，明天再出发。”

    俩新兵想了想，点头。

    四人找了一个屋子休息，大家轮流守夜。

    前半夜是路遥守夜，接下来是简柒。

    而就在简柒准备和一个新兵开始交换的时候，房子外面传来了脚步声。

    两人对视一眼，明显，外面的脚步声不止一个人的。

    轻轻走过去，快速叫醒路遥和另外一个新兵。

    两人都是浅眠，也很快进入状态。

    听着外面的脚步声，简柒挑眉，低声开口：“有五个人。”

    站在门口查看的新兵也转过头对着三人点头：“五个人，都是老兵。”

    屋子里安静下来了。

    半响，另外一个新兵低低的开口：“我们只有四个人，打还是躲？”

    这是一个好问题！

    老兵实力强悍，并且有着最为丰富的实战经验，四个人对打五个人，这在某方面来说，这是一个很大的挑战。

    稍微不慎，很容易挂掉的。

    监控室内，闪电笑着开口：“老大，这组队会不会有问题？”

    “就是啊，这下，柒姐他们那一组不是要全部淘汰了吗？”鳄鱼也是忍不住唏嘘：“看来，这次新兵队的怕是要全军覆没了。”

    封亦很担忧啊!

    女神可千万不要挂掉！

    唐靳御望着监控视频里面的画面，侧头问属下：“现在还剩下多少人？”

    属下汇报：“新兵还剩六个人，老兵还剩十五个人，合计二十一个人。”

    唐靳御的视线快速的扫了一眼监控视频，接着走到一旁：“给我连线李一柏。”

