    

    薇恩前期是弱，可是毕竟多了双鞋子。

    在移速的加成下，射程被压制得不是很明显，能够安稳补刀。

    而羊驼和妹扣在落后一个人头的情况下也不敢乱打。

    两方人都很默契，和平发育。

    不过，这个情况在一分钟后发生了变化。

    羊驼这边的打野盲僧发了个信号，要来抓下了！

    “薇恩没闪。”

    羊驼点了下薇恩的闪现。

    而后，他操纵着金克斯，在污渍补兵的当下放了发W。

    “喝！”

    污渍的反应何等快，在W的弹道出现的一瞬间就AQ，不仅收掉了小兵，而且还利用Q的重置普攻A了金克斯一下。

    “兄弟，这波消耗怎么说嘛，弹幕的兄弟们，去看看叶一修的直播，他是怎么看我的操作的。”

    污渍期待着叶一修的反应。

    而后——

    “叶一修刚才在点技能，点完了还在那看数据，没看你。”

    弹幕立刻有人回应。

    污渍脸上的笑容戛然而止。

    彳亍！

    等下一波，我一定会让你震撼的。

    污渍并不急。

    反正这把刚开始，还要打很久，他势要让叶一修认可他的薇恩！

    只是，就在此时，一发蓝色的光束冲了过来。

    是妹扣布隆的Q！

    而且，命中之后，布隆在兵线没有优势的情况下，竟然还主动上前顶。

    “不对劲！是有人来抓我了。”

    唰！

    污渍刚冒出这个想法，便见到身后的墙出现了一个眼，紧接着，敌方盲僧摸眼杀到！

    虽然一切都很突然，但，污渍完全不慌，先走位，然后一发E推盲僧。

    可是，盲僧直接跟闪，拍了两段E减速。

    “不是吧？这么果断？”

    污渍不断走位，但盲僧一直不出Q，只是平a。

    眼见着自己即将被打出布隆的被动，污渍只能交出治疗。

    此时，盲僧出Q了！

    同一时间，污渍也用出了Q，躲避了盲僧的Q。

    可是，小兵来了！

    盲僧的Q命中小兵，二段过来，继续追着污渍打。

    “这么想杀我？”

    污渍知道自己很难跑了，回身打盲僧。

    “抓我？你自己也要留下三百……”

    Anenemyhasbeenslained！

    污渍正准备操作，却忽然听到敌方被击伤的播报。

    视线一动，发现对面的金克斯已经倒了。

    潘森单杀了金克斯！

    “啊？”

    污渍傻了。

    对面的盲僧和妹扣也傻了。

    这波他们打算双杀的，怎么金克斯突然倒地了？

    “修神的潘森伤害太高了。”

    羊驼憋红了脸，很不甘心地对妹扣道。

    刚才他想跟上去补输出。

    可是，叶一修的潘森直接坐脸，在前期移速不够的情况下，金克斯吃了潘森的满E，直接少了三分之一的血。

    而后，叶一修凭借潘森的移速优势，再跟三下平A加一发Q。

    暴击！

    即使羊驼用了治疗，也还是死了。

    虽然是辅助位，可别忘了，叶一修有一血，装备全场最佳！

    秒个等级落后一级的金克斯，就算让叶一修的奶奶来操作都能单杀！

    “nice啊！！”

    污渍狂喜，他的血量还算健康，等潘森一来，这波盲僧和布隆都要……

    “卧槽！兄弟你去哪？？”

    污渍正幻想着自己双杀的画面，却见到叶一修的潘森头也不回地往河道逃，一点要救他的意思都没有。

    不仅是他，妹扣和盲僧也停下了动作，心里缓缓浮现出一个巨大的问号。

    不是，你为什么要跑啊？

    此时，叶一修想的是——

    “卧槽！！”

    “盲僧什么时候来的？”

    “还好他们的注意力在薇恩身上，刚才我竟然主动打，吓死我了，快逃！！”

    没错！

    直到现在，叶一修才发现了盲僧。

    而在白银看来，打野来抓人，薇恩只剩半血，这情况，当然要跑了！

    “不是，兄弟，你看我一眼好不好？就一眼！”

    污渍见着潘森头也不回地狂奔，委屈得都要哭了。

    而盲僧和妹扣也是万万没想到，潘森在二打二打得过的情况下，竟然选择了卖队友。

    “这潘森笑死我了，厂长附身？头也不回地逃跑就离谱！”

    “别尬黑，厂长的逃跑速度能有叶一修快？”

    “确实，厂长这个时候估计才刚跑，而叶一修都快到家了。”

    “edg永不团灭！！”

    虽然这波污渍必死，但不知为何，看着那潘森慌不择路的逃跑姿态，即使是污渍的真爱粉，也忍不住笑了。

    这也太怕死了！

    跑得也太滑稽了！

    看叶一修的样子，他似乎恨不得把自己的盾和矛丢掉，这样能跑得快一些。

    “兄弟，兄……”

    污渍见潘森都快逃到中路了，双眼有些湿润了。

    “？”

    暗夜猎手示意敌人已经不见踪影。

    而盲僧和妹扣的布隆相视一眼，旋即又看向孤零零的薇恩，都是露出了大叔的笑容。

    嘿嘿！

    小薇恩，这下你叫破喉咙也没人来救你了！

    布隆和盲僧回过头来，继续对付薇恩。

    但，污渍毕竟是污渍！

    依旧是Q躲了盲僧的Q，然后回流身法，假装进塔，实则往三角草撤而让布隆空了Q。

    “能操作！”

    污渍双眼一亮，打出盲僧身上的三环。

    啪！

    盲僧还剩一百血了！

    “叶一修，准备在直播间惊呼我的薇恩吧！”

    污渍注意力高度集中，又一发Q！

    然后——

    污渍黑屏了。

    “嗯！？”

    污渍一愣，而后，见到了一个快乐的英雄从草里E了出来，而且后续也是疯狂地在小兵里窜来窜去。

    “哇！！中单的亚索怎么来了。”

    污渍没等到叶一修的惊呼，反倒是自己在直播间里大叫了起来。

    而后，他火速切屏，打开了浏览器，进入了叶一修的直播间。

    “卧槽！原来中单也去了，还好刚才我没上。”

    叶一修按下回城键后，终于发现盲僧的状态很差，明白刚才要是自己过去帮薇恩，这波盲僧和布隆都要交代了。

    在知晓这个情况后，叶一修本以为自己要被喷了，却突然看见了亚索，顿时又是狂喜。

    太好了！

    这波我不是怕死卖了队友！

    平复好心情后，叶一修装出了一个世外高人的微笑，道：“这个薇恩刚才还对我发问号？说了不会玩就不要玩，很明显，亚索在下，我要是去了，也得送！”

    “唉！”

    “这个薇恩还不如我玩的，看来刚才我对他的评价还是太高了。”

    “这把打完，好友位还不一定能给他。”

    听到这里，污渍双手颤抖地关掉了叶一修的直播间。

    他怕自己再看下去会忍不住冲到edg基地去找叶一修solo。

    “忍！我忍！！”

    “你给我等着，我一定要让你对我的薇恩心服口服！！”

    污渍的斗志彻底被拉起来了。

