
　　“没错，哪个情侣不吵架的？还不如任务主题的真实呢。两期任务主题的节目，郑许一和简水心都因为名次落后，好几次差点儿吵起来，还是因为当着镜头不好吵才憋住的，但明显看的出他们的脸色很难看了。那两期反倒真实了。”

　　“不好意思了兄弟姐妹们，我先跳过他们这，直奔剧组了。”

　　郑许一和简水心的粉丝看了自然不乐意。

　　“跳过就跳过，不用特意说一下，谢谢。”

　　“你不喜欢，有喜欢的，我喜欢看。”

　　“一见倾心cp颜值那么高，谈恋爱给我们看，跟看偶像剧似的难道不好吗？”

　　“偶像剧还有剧情弱智的，还有虐的，还有注水的，我只想看男女主甜甜的恋爱，还不如直接来看一见倾心呢。”23sk.Com

　　“跳过的大可不必再说一下，很没有礼貌。”

　　“你不喜欢看，但喜欢看的人更多。”

　　然而可风那边的数据清晰的显示出看简水心和郑许一这一部分的观众正在大量流失。

　　播放剧组部分的时候，人数又重新上来。

　　“封疆预告里应该就是这段了吧！我记得直播那天就是晚上的时候，姜寻那边的直播结束的。”

　　“对对，我也记得。张水东和范鸣夏，张琪瑶和谈尽棋因为都是两两一对都在，只有姜寻自己一个人，应该是姜寻那边没什么意思，所以直播画面大都在另外三对上了。”

　　“当时姜寻也累了，我记得她八点多就上.床睡了，所以直播给了她一个睡觉的画面就切走了。”

　　“是的，我记得节目组在直播结束的时候也有解释过，一个原因是拍睡觉没意思，另一个原因是拍女演员睡觉拍个几秒钟让大家看看人家睡了就行了，总拍就变态了。”

　　“《我另》一直都是很有底线的节目啊，也不像别的节目一样魔剪，给嘉宾招黑。”

　　“是，《我另》在剪辑这方面一直是很为嘉宾着想的，除非嘉宾自己不给力，一直找不到吸粉的点。”

　　“对，就像当初直播的时候，简水心和郑许一有一次去野餐，当着许多小朋友的面亲吻，被一个阿姨教育了，当时节目组不止紧急把直播切走，就连在正片里都没有放出来。要是换做别的节目，早就放出来了。”

　　“对，简水心和郑许一真该好好感谢一下节目组的底线。要是放出来那一段，那期节目肯定会爆，只不过简水心和郑许一的路人缘就要差了。”

　　“不过虽然节目组没给播放出来，但网友还是给传到网上了。我记得就是从那次起，两人的路人缘一天比一天差。”

　　“来了来了，门口有声响，是秦大总裁来了吧！”

　　“姜寻竟然醒了，她真的好机警啊！”

　　“这让我想起来姜寻当初被赶出家门，住在便宜但安全性特别差的小旅馆，被人在半夜闯进房间了。当时姜寻一定也是这么机警，才一举抓住了坏人。”

　　“可是她明明睡熟了啊，竟然一点儿声音就醒了。姜寻以前到底经历了什么才能这么警觉啊。”

　　“是啊，这演的就跟电视剧里那些经历过无数生死的大侠什么的似的。我以为小说和电视剧都夸张了，却没想到现实里真有人能做到。”

　　“不像我晚上打雷闪电都吵不醒我。”

　　“要不是看过预告，我都没听见门口有声音。”

　　“是，就是因为预告，我注意了一下，结果也没听见，刚刚又返回去特地把音量调到最大，总算是听到一点儿了。”

　　“这么点儿声音，姜寻怎么听见的啊，尤其还是在她已经睡着了的情况下。”

　　“好家伙，秦大总裁是想给姜姜一个惊喜，偷偷进房间里来，结果愣是被姜姜给搞成了谍战片，气氛特别紧张！”

　　“别说了，就算是已经知道了结果，我现在依然紧张。”

　　“我想知道秦大总裁知道姜姜已经发现了他以后是什么反应。”

　　“好家伙，你搁这套娃呢。”

　　这时候，观众便看见秦慕枫走到了床边，倾身似乎是想要亲一下正在睡梦中的姜寻。

　　“简直不敢看，秦大总裁想要给姜姜来一个爱的亲亲，姜姜却准备给他来一个抱摔。”

　　“这是一个悲伤的故事。”

　　“此时的秦大总裁还不知道他会经历什么。”

　　“太惨了，此刻的我怜爱秦大总裁。出差在外好不容易忙完了，连家都没回，就绕去找姜姜，结果还要被女朋友打。”

　　“哈哈哈哈哈，你这么一说，秦大总裁虽然很可怜但是对不起，我还是想笑！”

　　终于，观众看到姜寻朝秦慕枫出手，而秦慕枫翻身压制。

　　“卧槽！卧槽卧槽卧槽！节目组你竟然把这段也放出来了！这是我没充vip就能看的吗？”

　　“？？？节目组你们很勇啊！这是给我们看床.戏吗？”

　　“哦，我不行了，想魂穿姜寻怎么办？”

　　“秦大总裁这也太欲了。”

　　“如果能开一下灯，而不是让我们看绿绿的夜视模式就更好了。”

　　“节目组敢把这个放出来就已经很勇了，还要啥自行车。”

　　“节目组你真不用打个码吗？我的天哪！我看的脸都红了！”

　　“亲一下而已你脸红什么？”

　　“可是那是秦大总裁哎！不是都说他不近女色的吗？以前各色各样的美女倒追都没把他拿下。他们那些富豪圈的，还有娱乐圈的女明星，全都铩羽而归。甚至都以为秦慕枫不喜欢女人了，谁知道铁树开花以后能欲成这样！”

　　“如果开了灯，秦慕枫和姜寻反倒不能给咱们看这个了。”

　　“你们说秦大总裁会不会以为摄像头已经关了？”

　　这条弹幕刚刚飘过去，就听见姜寻提醒秦慕枫摄像机还在拍摄。

　　肉眼可见的秦慕枫身体都僵住了。

　　“哈哈哈哈哈，秦大总裁他果然不知道！”

　　“本来以为秦大总裁是高岭之花，后来看秦大总裁像是对着姜寻猛摇尾巴的大狗狗，再后来看秦大总裁穿校服又有说不出的少年感。今天再看，秦大总裁又像个铁憨憨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第469章 秦慕枫跟姜寻的感情好着呢免费阅读。https://xs.23sk.com 