    回到未央宫，南羽几乎虚脱地倒在椅子上，心里哀叹着，他以后一定会患心悸被殿下活活吓死。

    而半月形窗台边，千樱伏案作画，前方是一潭映着朝露的莲池，花开一叶。

    “你收拾一番，本宫要去西山走一趟。”

    “殿下？”南羽翻身起来，“不是要五百年后才去吗？”

    “你昨日难道没有看到雷霆闪烁？所有的惊雷都在西山上空，而且连续下了两场阵雨。”

    “这下雨也是和龙族有关？我们下去作甚？”

    千樱放下笔，唇边勾起一丝深藏的笑：“老龙王几百年前生出一个小儿，名叫龙葵。那龙葵排名老七，却是一个痴傻儿，龙王心疼他长不大就将定海神珠给了那痴儿。昨日那雷鸣出现，是定海神珠出世的征兆，许是那痴傻儿贪玩把龙珠给丢了，这恐怕要引起群妖疯抢。这样好的事情，我们不插一脚，说不过去啊。”

    定海神珠？南羽脸色苍白。

    那可不是一般的神物，据说那是龙族的祖传之物，能通天入地，呼风唤雨，就连天界也要对龙族另眼相看三分。

    这么重要的东西，那老龙王竟然舍得给龙葵那个痴儿？

    转念一想，这千樱自出生就没有法力，帝君心疼封其为太子，还让神兽辟邪随身保护。看样子，爱子之心人皆有之。

    那龙葵虽是一个痴儿，名声却和千樱殿下一般，传响整个三界。

    传响三界倒不是因为那孩子是一个痴儿，而是有人传言那孩子有一头罕见的蓝发，容貌美胜鲛人，清秀出奇。只是龙族向来有不成文的规矩，那就是不论男女，及冠之前不得让他人看到自己的容貌，否则，非卿不娶，非君不嫁。

    更何况，那龙葵因为痴傻，据说整日被关在水晶宫，就像月宫那佳人般，传得越发神秘了。

    而此时，定海神珠若真丢了，要是让妖魔拿去，难免又是一场浩劫。因此，南羽此时也不敢怠慢，忙着手安排下去。

    我发出歇斯底里的尖叫声，在房间里上蹿下跳，将衣服撕成碎条扔在地上。

    最后蹲在桌子上，呲牙朝那几个丫头发出恐吓怒吼。

    那几个试图要我穿人类衣服的丫头，吓得跪在地上，哇哇大哭，其中两个捂住受伤的手跑了出去。

    逼着一只猫穿衣服，她们简直就是在侮辱猫。

    “小小姐虽然傻了，但是，她傻了就不能代表她不用穿衣服。”

    一个凌厉的声音传来，那个穿着妖艳的女子一脸冷笑地走了进来。

    我认得她，她就是那天和爹爹一起将我接回家的女子。爹爹说，让我喊她二娘。

    二娘一手拿着带刺的荆条，一手拿着一件素白的衣服，扭着腰走进来。

    “你们都下去吧。”

    “二夫人，老爷说让我们伺候小姐穿衣服。”

    “滚出去！本夫人的话你们敢不听？”二娘眉眼一怒，“难不成，我这个做夫人的还会为难你们小小姐？”

    那几个丫头被她一吼，吓得忙退了出去，留得我和二娘在屋子里。

    二娘捡起地上的衣服碎条，在手里捏了捏，笑道：“年年啊，你看，你爹爹多疼你。这可是最好的绫罗，来，把衣服穿上。”

    “不穿！”我愤怒地瞪着她。

    “是吗？”她挑眉一笑，目光在我身上游走一遍，“你的模样倒是和你娘亲那贱人长得三分相似，却也只是个蠢物！”

    说罢，手里的荆条一晃，那速度太快，我都没有来得及反应，就觉得背上皮开肉裂。

    我疼得发出一声尖叫，扬起爪子朝她打去，谁料一道金线从她袖中飞出，死死地缠住我双手。

    我越动得厉害，那绳子就勒得我越紧。

    见我被捆缚，二娘涂得血红的指甲划过我的脸，俯身在我耳边说道：“你爹爹出去了，临走之前让我好好教导你！小贱人，我可有一千种方法对付你，上次给你下药把你嫁给金牛大王，没想到让你跑了出来。”说完，又一鞭子抽在我腿上。

    “年年，来，听话，穿衣服。”

    她声音故似温柔地让门口丫鬟听到。

    “不穿！”

    “啪！”又是几鞭子抽过来，每一鞭子都用足了力道，我挣脱不开，只能发出一声声哭喊：“星星，星星！”听到我要穿衣服，星星就被丫鬟们关在了外面，此时听到我的哭喊声，星星撞门进来，肥硕的身体跃上了桌子，替我挡下二娘的几鞭子。

    “不准打年年，你为什么要打她？！”

    “哪里的野兔子，给我滚。”二娘一把推开星星，干脆直接将鞭子抽在我脸上，“本夫人这是在教导她！她不知廉耻，衣服不穿，到时候嫁给妖皇，不丢了我们整个花家的脸面？！”

    “我不嫁，我也不穿衣服。”

    感觉有鲜血从我脸上流下，我滚在地上疼得直哭喊：“我不穿衣服，不穿。星星，我不穿！”

    不穿衣服这个事，似乎也让星星为难了。

    他过来抱着我的头，在我耳边说：“年年，我去给你捉鱼，你穿衣服好不好？”

    “不好。”那衣服穿在身上，让我难受得想死。

    “十条鱼！”

    “不！”

    “十个鸡屁股？”他胖乎乎的手摸着我的头发，似乎也快哭了。

    讨厌，星星一哭就下雨啊，那二娘刚也打了他。

    “十条鱼加十个鸡屁股。”

    我坐起来，讨价还价。

    “好。”星星开心地点点头，然后飞快地跑了出去，一会儿，竟领着老嬷嬷走了进来。

    老嬷嬷一看我全身是伤地躺在地上，忙把我抱起来，给我披了一件衣服：“二夫人，小姐现在虽然愚钝要重新学东西，却也用不着这么用刑。”

    “老嬷嬷，你在我花家当奴几百年，但是话也不能乱说！谁说我对你们小姐用刑了？我不过是奉老爷之命让她穿衣服而已。”

    “十条鱼加十个鸡屁股我就穿！”我朝她唾了一口。

    “白痴！”二娘冷笑了一声，收了我手里的绳子，扭着屁股走了出去。

    看她走了，那老嬷嬷抱着我，突然哭了起来：“大夫人，老奴对不起你，没有照顾好小小姐。”

    奇怪了，打的是我，疼的是我，她倒伤心地哭了起来。

    丫鬟们送来了鸡屁股和红烧鱼，老嬷嬷这才一把眼泪一把汗地给我穿上了衣服，可衣服一贴身，我就浑身不舒服。

    更可气的是，一瞧我跳到桌子上，那群丫鬟吓得忙跪在地上，老嬷嬷更是哭得厉害。

    “小小姐啊，你现在是人形，要学着人走路，人吃饭，学着人的坐姿。”

    我哪管她？抱着鸡屁股就啃了起来。

    我又不是人，我干吗要学人走路，要学人吃饭？

    我问星星：“星星，两只脚和四只脚谁跑得快？”

    星星疑惑：“四只脚。”

    老嬷嬷目瞪口呆地看着我们，更伤心难过了，似乎不忍我们的吃相，默默地带着丫鬟走了出去。

    而这个时候，天边突然响起一声声惊雷，乌云满天，似乎一场大雨即将来临。

    星星正斯斯文文地啃着鸡屁股，顿时被惊雷一吓，鸡屁股都掉地上了。

    “年年……”星星伤心地看着我，“我要回家了。”

    “回家？”

    “嗯。”星星看着窗外，“他们来找我了，我必须回去了，但是我会很快回来的。”

    听到星星要走，我心里莫名失落和难过，竟然一时间忘记去抢掉在地上的鸡屁股。

    屋子里闪出一道金光，一个身穿金色纱衣的女子突兀地出现在我面前。

    她头戴龙形宝钗，头发乌黑亮丽，戴着面纱的脸上有一双漂亮的杏眼，一眼看去，竟和星星有一分相似。

    她目光扫了一眼周围，最后落在我身上，道：“七儿，我就知道，你定是偷跑出来和这小妖在一起了。”说着，弯腰一把将星星抱在怀里。

    “姐姐。”

    星星满脸委屈，不及说话，那女子一招手，竟然变成一缕金色的轻烟带着星星飞出了窗外。

    “星星，星星……”我忙破窗跃出去，看到那屡轻烟飞上天空，大声地喊道，“星星，你什么时候回来啊？”

    “年年等我！”

    我只听到星星凄然的声音，随即天空下起了磅礴的大雨。

    我站在院子里，看着那轻烟越来越远，而那雨也越下越大，噼里啪啦地落在我脸上，我身上。

    星星一哭的时候，就会下雨。

    那雨整整下了三天三夜，院子里一棵槐树都被聚集的雨水给冲倒了，花家所有的仆人都忙着排水，念叨几百年未曾下过这么大雨，要再不停，恐怕要发洪水了。

    雨好歹停了，可依旧断断续续地下着。

    我蹲在芭蕉树下面，偷偷啃着老嬷嬷给我的鸡屁股，却突然听到身后传来一阵阵讥笑。

    “哎哟喂，快来看傻子白痴啊！”

    “你们看，那傻子在干吗呢？”

    我叼着鸡屁股循声回头，却看到了那天和金牛大王打架的那个女子。如果我没记错，她叫柔儿，是二娘的女儿。

    “喂！”她抱着手臂，冲我抬了抬下巴，“小贱人，听说你变成傻子了？”

    “她蹲在那地上吃东西呢。”

    另外几个年纪相仿的女子附和着她笑了起来。

    “傻子，难道你哑巴了？”柔儿捡起一块石头朝我扔过来，我敏捷地躲开，便听得她喊，“砸死她！”

    接着，石头犹如雨点一样朝我飞来，我双手着地，左右躲开。

    看打不到我，柔儿一脸愤怒，竟然跑过去一脚把盘子里的鸡肉给我踹在了池子里。

    池子里的鱼闻及肉香，纷纷扑来啃咬。

    猫的本性向来视食物为生命，我心里一急，跳到池子里想把自己的食物抢回来。

    忘记了自己不会水性，我四肢乱刨，却怎么也上不来。

    看我狼狈地在水里挣扎，柔儿她们站在岸边捧腹大笑，不可抑制。

    正当这个时候，一片桃花瓣飘落在水中，花瓣虽小，却能托着我不下沉。

    我寻着看去，却见一个妖冶的人儿，坐在桃花树的枝丫上。他手里拿着一枝半开的桃花，双腿在水面上轻轻摇晃，雪纺衣衫划过水面，荡起一圈圈涟漪。粉色的花瓣在他头顶飞舞旋转，偶尔一片落在他细长的睫毛上，映着湛碧色的双眸，道不尽的妖邪美丽。

    他似笑非笑地看着我，犹如以前工作闲暇时，逗弄我的神情。

    主人！

    我心里低低一喊，立马从水里蹦出来，伸出锋利的爪子就朝那群嘲笑我的女子抓了过去。

    “啊！”一声凄厉的尖叫传来，一个女子的手直接被我猩红的指甲卸了下来，发出惨叫。

    主人眼里闪过一丝惊愕，随即唇又是一抿，笑容深了一分，似乎很满意我的表现。

    得到了主人的赞许，我直接扑向了柔儿。

    柔儿看我扑来，吓得花容失色，转身就跑，然而她速度不及我，刚转身，我的指甲犹如匕首一样划过了她背部。

    鲜血溅在我身上，映着我酒色的双瞳，让整个院子弥漫了血腥味。

    “咯咯……”

    主人晃动着手里的桃花，发出咯咯的笑声，那声音道不尽的肆意邪佞，而那倾国倾城的容颜此时衬着飞舞的花瓣，像极了传说中的桃花妖。

    我没有见过这么美的笑容，一时怔在了原地，傻傻地凝望着他。

    “她们跑了呢！”

    他冲我眨了眨漂亮的眼睛，白玉素手指向我身后四下逃蹿的女子。

    生怕主人再像上次那样丢了我，我赶紧追出了院子，打算把她们全都抓回来送给主人。

    以前，只要我捉到一只耗子，主人就会拍着我的头说：“年年真厉害。”

    等我追出去，那几个受伤的女人都念了诀消失在回廊处。

    我回望主人，他眉眼轻弯，细长的睫毛上缀着桃花，笑容如靥。

    我不敢让他失望，循着空气里的血腥味穿过回廊寻找过去。

    花家的丫鬟看我满身是血，吓得纷纷四下逃窜，发出各种各样的尖叫和哭喊。

    她们哭得越厉害，主人就笑得越厉害。

    为此，我大受鼓舞，干脆一挥手，连带着把挡着我的柱子啊，窗户啊，都一爪子给抓得稀巴烂。

    我所过之处，几乎到了寸草不留，满目疮痍的地步，整个阆苑都被我拆掉。

    我从不知道自己竟然有这般破坏力，一股脑地冲到了另一个别院，刚跳上墙就听到一扇半合着的窗户里传来了怪异的声音。

    我趴在墙上，循那声音看去，竟然看到我二娘。

    主人喜欢看打架，我马上像发现了宝贝一样，原路跑回去，看到主人依在桃树上，正托着腮帮子懒洋洋地看着我。

    “打架……”

    我蹲在地上，讨好地指了指二娘的院子。

    他秀致的眉眼微微一挑，湛碧色的眼瞳映着手里那株桃花，眉色间有道不出的妖媚横生。

    “你发现了什么？”

    他走到我身边，笑着问我。

    主人肯和我说话了，我说不出的高兴，忙蹿到围墙上，带着主人来到我刚才所在的围墙，指了指我二娘的房间。

    主人蹙眉，朝我手指方向看去。

    那窗子依旧半开着，二娘头发散乱，哼唧声越来越大。刚刚我走的时候，二娘还穿了衣服，这会儿，上身衣服都被男人扯掉，露出白花花的肉。

    “这！”

    主人的声音突然哆嗦了一下，手里那朵娇艳的桃花吧唧一声从他手里滑落。

    半晌，他嘴角抽搐，原本白皙似凝冰的脸，此时一阵尴尬的通红，湛碧色的眼眸亦像是受到欺骗似的看着我，颤抖地说：“这就是你说的打架？”

    “嗯。”我点点头，用生疏的人类语言道，“二娘打架没有柔儿厉害。柔儿上次脱光了衣服，压着金牛大王在床上起不来，还口吐鲜血死了。”

    “噗！”

    我话没有说完，主人像是受到了莫大的刺激，扑哧一声喷了我一脸口水。

    我不明所以，不知道为何主人会有这样的表情，只听到二娘的声音越来越大，正扭头要望去，主人却俯身伸手捂住了我的眼睛。

    他手指微凉，纤细如玉，还有残留的桃花味。

    “非礼勿视。”

    他在我耳边认真地说道，那口气却似乎带着点玩味又无奈的笑。

    我被蒙住了双眼，但是仍然能感觉到主人如墨的青丝交织着雪纱在习习凉风中飞舞，片片花瓣坠落在我们头顶，然后又被风带走。

    也不知道过了多久，待他松开手，我揉了揉眼睛，二娘的窗户俨然关上，而主人唇边笑容深邃：“你说你喊刚才那女子为二娘？”

    “嗯。”

    “那……花暮影是你爹爹？”

    我点头，爹爹虽然没和我说话，但是给了我好多吃的。

    他一愣，凝眉深深地打量我，片刻，一丝惊诧掠过那湛碧色的眼瞳，随即竟又抬起手来，停在我眼前：“你竟……有一双酒瞳。”

    我迷茫地看着主人，却见他莞尔一笑，那笑容是春日阳光，明媚中带点娇艳：“那有没有人告诉你，你的眼睛很漂亮。”

    我自然懂这句话是赞许，当下受用，忙开心地笑了。

    “可惜了。”他捡起地上的桃花，递给我，“你姐姐柔儿在隔壁院子厢房里躲着呢，快去。”

    我点点头，身体如闪电般掠过高墙，打算去把柔儿抓出来。

    “多美的眼睛，却是一个傻子。”

    躲在另外一个角落，目睹刚才一切，笑得差点憋出内伤的南羽一口老血喷在了刷白的墙上。

    他听错了？虽然那句傻子两个字分明是在损那小妖，但是要从向来高傲目中无人的千樱嘴里听到“美丽、漂亮”类似的褒义词，那简直是天方夜谭。

    不仅如此，这弱智的小妖精应该算得上是第一个让千樱主动说话的人吧。

    “唉……花暮影的女儿，什么时候成了傻子的？”南羽疑惑地抓了抓头，却忙拿出梳子整理一番，“枉他一世英名，瞧那小妖精，虽是人形，却是走路都不会。”

    “虽说是傻子，但花暮影却放下话来，说他这个女儿千年之后，将嫁给苏禾为妃。”

    “哦？花暮影这么有把握，千年之后苏禾就一定能醒来？”

    “他肯放话，定有三成把握。”千樱举目看了看天边，“定海神珠丢失，如今我们还没有找到通天塔的入口，若是龙珠落在了花家手里，那苏禾醒来就指日可待。”

    “可问题我们寻了几百年，都未找到那通天塔的入口！”想到这儿，南羽有些泄气，按理说通天塔就该在西山，甚至他们都能感觉到那种强烈的妖气。

    可就是如何也找不到……

    这话让千樱脸上也多了一丝焦虑，这通天塔到底藏在哪儿了？

    那天晚上又下起了倾盆大雨，星星走了好几天了，依旧没有回来。

    主人走了，是因为我没有抓到柔儿吗？嬷嬷说半个花家都要被我拆掉了，我怕挨打。

    叼着主人给我的桃花，躲在房顶上。外面的雨噼里啪啦地下着，想必星星也在什么地方躲着哭吧？

    真是爱哭的家伙！我叹了一口，疲惫地睡去。

    我做了一个梦，梦到了爹爹突然回到花家，他走在我面前，低头凝望着我：“兔年年，你的眼睛长得像你母亲啊。”

    我迷茫地看着他，又听到他叹了一口气：“你的眼睛，藏着太多人的秘密。”

    然后爹爹走开了，我耳朵里面却有一个女孩子的歌声：“啦啦啦……手里舞动的白骨之花，啦啦啦……沉睡的卑微的幽灵啊，都起来跳舞吧……”

    那声音，青涩而空灵，在我脑中反复吟唱。

    声音从前方的森林里传来，月光没入云层，那儿幽深黑暗，只有点点零碎的光偶尔闪动，像夏日舞动的萤火虫，在女孩儿歌声的陪衬下，更显得诡异空荡。

    云散月出，我才看清，脚下竟是一路白骨，铺出一条白牙似的路，直通向歌声处。

    那些白骨似乎经过千年时光的洗礼，发出幽冷的光泽。

    而路的两边，开着一种诡异的花，有茎无叶，花瓣纤细,看起来像蜷曲的手指。

    花开一路，延伸到了林子深处，而那里，皑皑白骨上，这种花竟似冬日下着的雪，铺了厚厚一层。

    霜白色的骸骨花中间，站着一个背对着我的红衣女孩儿。

    她左手持镰，右手拿着一只白骨，正摇晃着身子唱着刚才那首歌：“黄泉路，忘川河，骸骨之花全开了……”

    她头发乌黑，像无尽的夜，深红的衣服，像挣扎凝结的血液。

    她就那样赤脚踩在满地白骨之上，哼着诡异的节奏，拿着镰刀和白骨，慢慢跳起舞来。

    我瞧不清她的容颜，只看到一条白色的发带横在头发间，许久，似乎感觉到了我的到来，女孩儿慢慢地回过头来。

    她面目疤痕交错，像一张破碎不堪又竭力用胶水粘合起来的脸，而她的眼部，却用白布遮掩。

    她隔着白布看着我，突然咧嘴一笑：“我认得你！”说着，竟然扯掉了脸上的白布，那一瞬，我惊得怔在原地。

    比起她支离破碎的面容，那深凹的被人挖去双瞳的眼眶更显得触目惊心。

    她勾唇笑着，手里的镰刀一挥，那些盛开的骸骨之花犹如片片雪瓣飞舞在空中，露出了堆积成山的白骨。

    “你终于找到这里了？”她冷嘲地看着我，“那你听到了那些挣扎的哭喊声了吗？看到了这些死去的妖族了吗？通天塔啊，通天塔！哈哈……”

    她扬声大笑：“通天塔，通的不是天，是地狱！”

    空中飞舞的白色花瓣突然化成殷红的烈焰将她团团围住，她站在白骨之上，烈火焚身，黑发肆意飞扬，狰狞的脸上露出疯狂的笑容。

    那些火燃烧不尽，空气中有凄惨的哭号，那一刻我几乎看到白骨之下，那些死去的妖族重新复生。

    “这是你的报应！”

    她长啸一声，手里的镰刀朝我飞来，一阵刺骨的冰凉从我头顶落下。

    我惊声尖叫，赫然睁开眼睛，却看到自己从房梁上摔了下来。

    而二娘突然出现在我面前，正冷冷地睨着躺在地上，双手被绳子缚住的我。

    她身后站着昨天和她打架的男子，还有手里拿着盆子却依旧恨不得将我碎尸万段的柔儿。

    “娘，这小贱人醒了，你可一定要给我做主啊！”

    柔儿把盆子往地上一扔，拉着二娘放声哭了起来。

    “嘶！”

    一见到柔儿，我本能地做了一个呲牙动作，吓得她忙后退一步，不敢与我靠得太近。

    “这么几天了，你不但没有学会人样走路，连衣服都没有穿好。这下倒好，你把半个花家都拆掉了。”说罢，二娘转头朝那男子妩媚一笑，“鹿总管，你可看到了，是小姐犯了事。我若不管，等老爷回来，我们这庭院恐怕都要被她一把火给烧掉了。”

    “夫人说得极是。”

    那男子献媚地说。

    但是，我听了自然不服气，就大声抗议：“为什么要我学人走路，为什么要我穿衣服啊？你昨天也没有穿衣服！”

    “你说什么？”

    二娘显然一愣，没有听明白我说什么。

    “我昨天看到你和鹿总管在厢房里打架！你们两个都没有穿衣服，他还把你压在桌子上……”

    “你胡说什么！”二娘慌忙打断我，脸色苍白，“你个白痴，再乱说看我不撕烂你的嘴。”而那鹿管家双腿打战，脸上无端地冒出豆大的汗珠来，直哆嗦着：“夫人怎么办？”

    “孬种！”

    二娘横了一眼那鹿管家，回头看向我，一丝阴戾掠过她眼底：“她必须死。”

    “什么？”鹿管家牙齿吓得在打战，“这怎么行？她要死了，老爷非追究我们不可啊。”

    “什么不行！”二娘冷笑一声，“她就是一个傻子！老爷只是让我们教导她，但是，没有说要我们看住她！一个傻了的杂种，谁知道会跑到哪里去？更何况，你是希望老爷追究我们，还是杀了我们？”

    “可千年后妖皇就要苏醒啊。”

    “妖皇苏醒，取的是花家的姑娘。我家柔儿难道不是花家的姑娘？”

    他们开始低头商议，大多数我听不懂，然而，想要把我当傻子一样弄死，真是痴心妄想。

    真当我这几个月白活了！

    我想逃，可是我又要等星星回来。

    在蹦出窗户时，星星哭得梨花带雨的脸突然映在脑海里，那海藻蓝的头发，精致如玉雕的脸庞，那么一瞬，我竟然有些恍惚，因此逃跑的身形一顿，二娘追了出来，绳子一收，将我再度关进了房间。

    “不能让她逃了！否则，我们都得死！”二娘放下狠话，“鹿总管，把窗户都封起来，烧了这儿。”

    话音一落，周遭窗户门框自动合拢，猎猎火舌瞬间席卷了整个房间。

    我双手双脚被束缚，外面又有封印，即使我有再大的破坏能力，却也出不去。

    火朝我扑来，舔舐着我的皮肤，我害怕地发出一声声尖叫，试图挣脱绳索，却反而被勒得更紧，依稀能感觉到鲜血溢出。

    烈火夹着浓烟扑面而来，犹如针刺一般呛着眼球，我不敢睁开眼，发出无力的嘶喊声。

    我在地上疯狂地打滚，希望能扑灭引到身上的火，然而地板似烧红的铁板一样，一种莫名的绝望涌上心头。

    柔儿要杀我，二娘要杀我，鹿管家要杀我，铁牛大王要杀我，群妖要杀我……

    我匍匐在地上，任由房梁砸下，可就在这时，体内却流出一丝清凉，从心脏处蔓延到四肢，片刻时间，类似水球一样的东西将我包裹住。

    “轰！”

    房顶上突然出现一个大窟窿，且是以巨大的燃烧物体从天而降，我这辈子和火有仇啊？！

    我闭上眼睛，脑子因为吸食了太多的烟，晕眩欲裂。

    想着房梁没砸死我，估计也要被这个从天而降的怪物砸死。

    有什么东西穿过了保护我的水球，试图来抓我！趴在地上的我发出一声怒吼，张口露出锋利的牙齿，朝那东西狠狠地咬下去。

    “呵！”一丝冷嘲从头顶想起，“你这小妖，本宫救你，你竟反咬我一口！”

    嘴里缠绕着一丝甘甜，像新鲜的甘蔗，美味奇妙，因此，我并没有松开嘴，反而咬得更厉害。只是听着这熟悉的嘲讽声，我才抬眼看向那人。

    湛碧色的眼睛，深邃似沉寂千年的幽湖，绛唇勾着一丝慵懒的笑，映着他身后漫天飞舞的桃花，让他的脸，美得妖冶且不真实。

    我松开牙齿，已见他如玉的手背上赫然出现四颗血印。

    “倒是有一副好牙口………”他抬手，唇边的笑突然凝注，眼瞳下掠过一丝诧异，随即，那绝美的脸庞突然呈现一种灰白。

    “妖血……”他声音一颤，身体似被透支般，突然倒在地上，桃花坠落，撒了他一身。

    “嘶！”

    身后的神兽辟邪发出一声凄厉的长啸，变成一个上半身为女子，下半身为兽的半人类，将倒在地上的主人紧紧地抱在怀里。

    我趴在地上，脑子一时间被这突然的变故也弄蒙了。

    惶惶看向四周,这才发现,这里不是花府,而是一片桃花林。

    我才想起方才他那句话,原是他将我从花府救了出来,带到这里。

    可他双目紧闭，蝶翼似的睫毛覆盖在白得透明的脸颊上，原本绛色的唇，此时惨淡如纸。

    辟邪双手颤抖地抚摸着主人的脸，两行泪水从她眼眶中滚落，她跪在地上，脸上亦写满了惊慌失措。

    直觉告诉我，自己闯了大祸，我忙爬过去伸出被缚住的手：“年年错了……”

    “嘶！”

    辟邪怒吼一声，朝我喷出一大团火焰，我体内自动释放出水球挡住了她的火焰。

    她满脸是泪，看着我的眼睛充满了愤怒和仇视，旋即发出一声凄凉的叫声，抱着主人冲上了天空。

    我躺在地上，凝望着辟邪消失的天空，脑子里一片茫然，但是一想到主人惨白的脸，我胸口就莫名难受。

    我咬了他，他倒了下去。

    他说，本宫救你，你反倒咬我？

    他唇边凝着笑，但眼神却寒冷似冰。

    那眼神分明是讨厌吧，而我又没有替他捉到柔儿，又让他失望了。

    我坐起来，将牙齿狠狠地撞在旁边的树干上，那一刻，我莫名地讨厌自己的牙齿！

    我怎么能去咬主人？可是，他的血，当时分明是甜的啊。

    树干被我撞得直摇晃，头顶的桃花散落一片，可我牙齿完好如初！

    我心里不甘，又撞了上去，便听得一声：“哎哟，姑娘，您别撞了，我这老骨头都要被你撞散架咯。”

    那桃树竟然多出一张老爷爷的脸，正痛苦地皱着眉头，我心里一惊，忙停了下来，不好意思地看着它：“对不起，我……我想拔掉我的牙。”

    “姑娘你拔牙，也用不着用头来撞老朽啊。老朽这骨头受不起啊。”

    “对不起，对不起。”我忙道歉，脑子里还是辟邪惊慌失措和主人昏迷的样子。

    “你这姑娘哪里想不开？好端端的牙，怎的要拔掉？”

    “我……我咬了我主人，主人生我气。我拔掉牙，他就不气了，也不会丢下我了。”

    “你主人？”树爷爷想了想，“莫非你说的是刚才那个年轻人？”

    “嗯。”我忙点头，“以前主人可疼我了，可是……”

    “姑娘啊。”树爷爷吃惊地说道，“你定是认错人了吧。那年轻人怎的可能是你主人？从古至今，妖仙没有交集，那天上的仙，怎能是我们妖精攀附得上的？你没看到，那神兽想要杀你？”

    “姑娘，这天界的人，我们惹不起啊。”

    “树爷爷，我不叫姑娘。我叫猫年年，是一只猫。”

    树爷爷噎了一下，看着我半晌，又长叹一口气：“难怪胡说八道，原是一个傻儿啊。唉，这两天，竟然碰到了两个傻子。昨晚这附近下了一场暴雨，一条小青龙躲在林子里，还非得说自己是兔子。不仅如此，还说，他以后会变成猫，要嫁给一只猫！”

    我一听“傻子”两字就不乐意了，不过听了半晌，好像是一只兔子想要嫁给一只猫！

    哦，果然是傻子！但很明显，这个傻子说的不是我！我本身就是一只猫，于是，我又开心了。

