    “还是没有成交量。”

    徐祥暗叹了一声，沉声道：“小五，撤单吧，资金封在这里，纯属浪费。”

    华夏船舶场内筹码锁定得太死了，一步迟，步步迟，先前那一刻，大盘恐慌杀跌，都没吓出多少筹码，如今大盘回暖，就更不会有多少筹码抛出了。

    这支股票，他已经错失了良机。

    那么，就绝不能继续耗下去，让自己丧失了对于市场的主动性。

    “老大，大盘都涨疯了，咱们这时候撤单，能买什么？”小五问道，“绝地反弹，全线上涨啊，两市所有个股，基本上都从低点反弹5%左右了。”

    “华商银行！”

    徐祥盯着股市个股的变化，沉声吐出这四个字。

    小五看了一眼华商银行这支股票，心里有些纳闷：“老大，这支股票也快涨停了，而且是超级大盘的银行股，咱们买这支，没问题吗？”

    “今天是这支股票引动盘面的。”徐祥说道，“目前市场概念炒作热点匮乏，市场资金全在大金融个股上，买它，不会错的。”

    也不知从什么时候开始。

    市场资金开始偏向于炒作基本面优秀的蓝筹个股了。

    徐祥回忆起这一年来的整个牛市走势，发现涨幅居前的，除了少数几支概念股以外，其余全是各行业业绩突出，未来预期很好的龙头蓝筹股票。

    主流风格如此，他也就只能跟随了。

    小五不知道老大为何突然间转了性，开始喜好起市场蓝筹来了，不过他也没多问，点了点头，接下指令，就开始吩咐交易员们操作。

    1.5亿的资金涌入华商银行的盘面。

    在几百亿的流通盘下，稍微溅起了一点水花? 然后就继续归于平淡。

    大盘在2500点稳住以后? 就开始陷入了持续的横盘震荡之中，至午间收盘? 报于2503点位? 收复了前一个交易日暴跌之时的一部分跳空缺口，已然形成反包走势。

    整个盘面上。

    银行、证券、保险等大金融? 涨幅居前，基本收回上个交易日的跌幅。

    地产、消费、周期、基建、医药等国资基金大幅持仓的板块? 也是纷纷大涨? 跑赢大盘涨幅。

    板块无一下跌，个股资金虽有侧重，但还是让人欣喜的普涨局面。

    对于这样的走势，坚持到底的散户? 是最为激动的? 当然……市场的坚固多头，就更是扬眉吐气，心中无比顺畅了。

    网上各大股票论坛上。

    看多的散户已经占据了绝对的优势，而看空者，早已销声匿迹? 然而早盘受够了唱空者窝囊气的看多散户们，并不打算就这么放过这些人。

    于是? 在这午间休息的时间里，众人对于先前看空的人? 口诛笔伐也就开始了。

    “呵呵……早盘是谁极力唱空的？如今打脸了吧？怎么不站出来走走？”

    “岂止打脸，简直脸都被打烂了? 绝地反弹? 全面普涨? 今天这走势，真是令人痛快。”

    “大盘离补完昨天的下跌缺口，只差17个点了，不到1%的涨幅，下午一定能补完的，到时候就彻底形成反包走势了，到时候真想再听听空头所谓的牛熊转换的高论。”

    “一旦反包，后市新高可期。”

    “早上还有人说大盘新低，下看2000点的，哈哈……真是可笑！”

    “学艺不精，误人子弟罢了，明明重大利好，却视而不见，鼓动大家卖出，如今那些卖出的人，心里应该是恨死这些唱空的人了吧？”

    “这些人还说什么牛熊转换呢？”

    “大盘20日线都未破，重要均线都还没拐头，就牛熊转换了？自以为聪明，其实市场收割的就是这批人。”

    “哈哈……还别说，若不是这些人极力唱空，我还拿不到今天这么廉价的筹码呢。”

    坚守的多头欣喜若狂，而在早盘那一波杀跌之中，被恐慌吓出的众多投资者，此刻确实是捶足顿胸，懊悔不已，比如……

    “特么的……”

    “张一鸣那小子误我，让我在最低位置，丢了大部分筹码，真是该死，哎……我为什么要听他的？”

    宁州，金诺基金内部，基金主理人见到大盘走势已成反包之势，气得直拍桌子：“学艺不精，还尽爱出风头，孙会长怎么会生了这么个儿子？说什么牛熊转换……他懂个屁，经历过几轮牛市啊！”

    “哎……也怪我自己，被他的身份所误导了。”

    若孙一鸣不是孙承宗的儿子，他恐怕不会这么容易受影响，也不会在大盘恐慌杀跌的那一刻，丧失理智的卖出，成了被市场收割的韭菜。

    “注意，注意……这是陷阱，陷阱……”

    正当他一脸郁闷和气愤的时候，他所加的私募交流群里，又传来了孙一鸣的警示。

    他冷笑了一声，回道：“孙总，你说的大盘新低呢？大家伙可都是听了你的话才卖出的，如今走势与你说的完全相反，你怎么解释？”

    “不过只是强一点的反弹而已，有什么大惊小怪的？”丰源基金交易室，孙一鸣依然十分自信地在私募群里回复，“任何反弹，都是逃命的机会，今天这走势，是国家队拉动银行、证券等金融股刻意营造出来的假象，各位千万别上当。”

    “孙总，不止是银行、证券，全面普涨啊，难道连国家队持股一直比较稀少的科技板块和传媒板块大涨，也是国家队的手笔？”

    “那是超跌反弹，根本不能持续，也许下午就会跌回去了。”

    “孙总，大盘已经在回补昨天的跳空缺口了，若像你说的，牛熊转换，大崩盘来临，这些大资金，没必要发动行情，去补这个缺口吧，毕竟解放断裂筹码层，太耗费资金了。”

    “完全有必要，因为他们手里还有大量持仓，必须借助这种假动作，吸引更多的散户接盘，这样才能让他们全身而退。”

    “可笑，孙总都不注意盘面资金流动和成交量能变化的吗？”

    群里有位资历很老的基金经理终于听不下去了，嗤笑了一声：“学艺不精就向孙会长多请教一下，别胡言乱语，净闹笑话了。”

    “反包走势，放量大涨，居然说成是诱惑多头的反弹，真不知你学的是什么技术，金融知识都学哪里去了，大盘20日线都未破，而且连5日线都才刚刚走平，连拐头都没有，就跌了两日，你就大吼牛熊转换……简直是贻笑大方。”

    “美联储降息的因果关系，对于全球经济和金融市场的深刻影响，你了解清楚了吗？”

    “我国经济的走向，上层对于金融市场的政策导向，资金面、情绪面、基本面……你看清楚本质了吗？就开始唱空。”

    “先前没说你，是想给你留一分面子，毕竟你是孙会长的爱子。”

    “可现在大盘走势已经很清晰了，你还恶意唱空误导大家，而且说的话，胡言乱语，没有一点水平，我若不替孙会长说你两句，你还真不知天高地厚了。”

    孙一鸣看了一眼说话之人的ID，发现对方是宁州知名的私募基金经理，在圈内资历很老，与他爸也相熟，脸色不由变得极为难看。

    对方这可谓是指着他鼻子骂了，而且对方是前辈，他还不好直接回骂。

    简直气得七窍生烟。

    “老家伙，倚老卖老吗？”孙一鸣在心里愤怒道，“欺负新人谁不会？哼哼……不信小爷的话，等过一段时间，你的基金亏到清盘线了，我看你还怎么蹦跶。”

    “余老……”

    孙一鸣在私募群里回道：“你可以轻视我，但不能轻视我的判断，大盘是不是到顶了，过两日自然会知晓。”

    “我没轻视你的判断，只是希望孙总你能明白，分析市场行情的时候，一切须得按照实际出发，不能空想，也不能臆想。”对方回道，“在这一点上，那位‘添越资本’的苏总，倒是很让人佩服，孙总应该多向他学习。”

    孙一鸣听见苏越的名字，瞬间就抑制不住心里的那股愤怒了。

    只见他在群里回道：“老余，你不信我可以，但别捧姓苏的臭脚，那小子有什么可骄傲的，不就重仓赌中了两回吗？”

    “赌？”老余吃了一惊，“孙总，你觉得人家真就是一个简单的赌徒吗？”

    “最多加上运气好而已。”孙一鸣淡淡地回了一句。

    “孙总……枉你将人家当作对手，却连人家的真实水平都没摸清楚。”老余叹息了一声，“你与人家，差之远矣！”

    孙一鸣暴怒，正待反击几句。

    却见对方说完话，就直接退了群，让他一腔怒火，完全没处发泄。

    “姓苏的……”孙一鸣咬牙切齿，“凭什么……你凭什么能得到这么多人的看重，而我却只能得到一片轻视？别人也就算了，就连我父亲都对你赞赏有加，你到底给大家灌了什么迷魂汤？”

    愤怒和嫉妒，使他心里抓狂。

    苏越已成了他的心病，似乎不打败这人，他就没法在金融市场立足。

    苏越不知道自己不知不觉，就成了孙一鸣的眼中钉，当然……就算知道对方这种可笑的想法，恐怕也只是轻微一笑，浑不在意。

    毕竟，在他眼中，孙一鸣就是一个跳梁小丑，随时都可以捏死。

    根本就不足以当作他的对手。

    在他的思维中，真正的对手，在国外，比如在长陵的时候，借助鸿远基金，在国安全力围剿下，成功逃脱的奥兰资本，再比如上一世，至他于死地，推他下楼的那个人以及他背后的华尔街资本集团……

    “苏总，下午大盘应该还会继续上行吧？”

    宁州，‘添越资本’交易室，吴衡眼见马上就要开盘了，忍不住向沉思的苏越问道：“咱们基金已至八成仓位，还需要买进吗？”

    苏越回过神，看了他一眼，说道：“无论个人账户还是基金账户，八成，便已经相当于满仓状态，市场中的不确定因素很多，留两成仓位机动，才会使自己永远占据主动，不至于忐忑不安，所以……既然已经有八成仓位，那就不要再动，静观其变就好。”

    吴衡沉思了片刻，点了点头，随后就回到了自己的位置。

    苏越回转身，正准备再休息一会，下午1点钟，已经到了。

    经过午间的休息，多头情绪持续发酵，于是开盘之后，大盘迅速结束调整，开始继续上攻。

    1点16分，大盘突破2521点位。

    完全弥补前一个交易日的下跌缺口，彻底形成反包。

    1点45分，大盘再破2535点位，持续向上，重新站在5日线上面。

    2点20分，大盘突破2542点位，大涨超过5%，个股涨停的超过40支，涨幅超过7%的个股，超过150支。

    华商银行在2点31分封板，成交超过50亿元。

    这也成为了它上市以来的第一个涨停板。

    华信证券、华通证券也双双涨停，带动整个证券板块大涨超过7%。

    申源地产、科万地产、华地幸福……众多地产优质股票，也大涨超过7%，逼近涨停板附近。

    黔州茅台、伍粮液、卢州老窖等一线消费白酒，大涨超过5%。

    华夏船舶，粤船国际、华国远洋，华远海控等多支海航航运个股涨停，带动航运板块后来居上，领涨两市，成了几乎整个板块涨停的存在。

    基建、医药、科技、传媒……

    所有板块、所有个股尽皆大涨，两市只有5支股票，未能红盘。

    早盘卖出的散户、机构、游资等各系投资者，此刻肠子都悔青了。

    特别是营业部里，早盘割肉清仓的许多散户，见到如此暴涨行情，更是悔得痛哭流泪，恨不得自己扎自己两刀。

    无论网上，还是线下。

    前两日极力唱空的各路投资人物，全部遭到了市场投资者的疯狂唾骂，特别是在今日底部割肉清仓的投资者，对这些人，真可谓是恨之入骨。

    梦想着一战成名，靠着预测牛熊转换的名头，收割一波名利得孙一鸣。

    在大盘回补缺口，持续暴涨中，彻底成为了宁州整个私募圈的笑话。

    然而，反观苏越。

    在这次大盘绝地反弹，华商银行涨停之中。

    他以长陵市国资基金买进华商银行，撬动盘面，带动行情的做法，再度名扬国资金融圈，成为了国内许多金融机构前辈人物口中，大为称赞的人物。

    同样的，因为用财富大道买进华夏船舶，鲜明地看多市场。

    因为抢先一步挖掘出航运这个周期反转的炒作主线，让游资、散户、私募基金等许多跟风的人，在今天吃到了巨额利润，致使他在私募圈、在游资圈、在散户群体中，也是名气大涨，影响力，瞬间跨入国内顶级游资之列。

    PS：抱歉，今天有点事，更得晚了，差的一更明天补！

