    晨曦穿过办公室的窗户洒进房间内，方旭被晃得微微眨动眼睛，然后缓缓清醒了过来。

    在躺椅上睡了半夜，睡习惯了床的身体稍微有些不太舒服。

    还不等方旭揉一下惺忪的睡眼，一个声音就在身边响起。

    “姐夫，你醒了。”莓果晨歌就坐在方旭身边，一副永远都是元气满满的样子。

    “你怎么起的这么早？”方旭揉揉眼睛, 看向小姨子。

    “刚才有一阵外面特别吵，我就醒了！到是姐夫你，这么吵竟然还能睡，一定是累坏了吧？要不你再说一会吧。”莓果晨歌建议道。

    “不了，该出去巡视一下了，看看进度怎么样, 前线还等着用呢。”方旭摇摇头起身。

    “是我姐等着用吧？这么心疼你老婆啊。”莓果晨歌撇撇嘴。

    “我的老婆我不心疼谁心疼？”方旭一副理所当然的样子说道。

    “是是是，知道你疼老婆了，行了吧！”莓果晨歌一脸的故作不屑，其实心里对于姐姐能有个爱她的姐夫，还是很高兴的。

    于是方旭出去在船坞里又转了一圈，看了看工程的进度，与负责各个部位的工长聊了聊，现场勉励了一下争夺正在争分夺秒操作着魔导傀儡搬运钢板，焊接钢板的工人们。

    而工人们的工作热情也很高，毕竟随着电视台与广播电台的宣传，再加上平时夜校的学习，工人们也都知道了很多道理，为了保卫现在的美好生活，不至于被邪恶的王国军夺走，大家都在拼命的干活。

    也根本不用人监督，颇有一点当年兔国初建时, 所有人都激情燃烧的那种感觉。

    于是方旭只是转了一圈，也就放心的回到了办公室。

    而这时办公室里女仆长和妲己也已经从船坞的临时食堂里取回来了早餐。

    很简单的大锅饭，方旭没有搞什么特殊化, 工人们吃什么, 他和女仆们就吃什么。

    最多就是女仆长用来盛饭菜的容器，看着更加精致了一些。

    不像工人们，用的都是兔国运来的小五金那种塑料饭盒或者铁饭盒之类。

    方旭可以在精致的碗里吃他的大锅饭。

    一碗杂粮饭，一碗猪肉熬白菜，再加上两个小咸菜。

    “恩，味道不错啊！”尝了一口之后，方旭满意的点头。

    “吃不到玛莎大婶饭菜的第二天，想她。”小公主可怜兮兮的坐在桌边看着面前的大锅饭说道。

    “赶紧吃，不吃我都吃了。”方旭瞪了她一眼。

    “切，姐夫欺负人。”小公主嘀嘀咕咕，但还是拿起碗筷尝了一口，顿时眼睛就亮了。

    “这个，这个白菜好好吃啊。奇怪，明明是大锅饭，怎么会这么好吃啊？”

    “就因为是大锅饭才好吃呢，这种炖菜，最适合大锅炖煮了。”方旭一脸得意。

    于是莓果晨歌也不嘀咕了，立刻开始大吃二喝起来。

    而且身为公主，她好歹还是有点特权的, 比如放在方旭办公桌抽屉里的可乐。

    一口大锅饭, 在来上一大口可乐！

    “吨吨吨吨吨！爽啊！”

    方旭和小姨子享受着并不精致的早饭时，前线的银月晨歌，则是在指挥部里吃着野战口粮。

    自热包加热的米饭在旁边发出呜呜呜的声音，但是银月晨歌的眼睛却盯着面前的液晶大屏幕，完全没注意到加热好的米饭。

    大屏幕上，根据魔导飞机侦查而得出的敌军动向，全都被标记在了上面，两个操作员坐在电脑前根据时不时传来的汇报，修改着屏幕上的信息。

    然而现在的问题是，所有深入松木原深处，接近三叶草城的魔导飞机，都在王国军的狮鹫部队的攻击之下接二连三的坠毁。

    不得不说，王国军的狮鹫部队，完全不是之前松木原联军的狮鹫部队可以比拟的，在争夺制空权方面，与安装了重机枪的魔导飞机打的是有来有回。

    这就使得空中侦察充满了难度，后方的银月晨歌也很难完全掌握前方的动向。

    很多时候还要靠着地面的巡逻队来进行侦查。

    几个参谋走来走去，拖拉机骑士团的大队长们还有魔导傀儡战斗团的几个大队长，只要是没有任务在身的，全都在这里等待着银月晨歌的命令。

    除此之外，超凡者战斗团的大队长们也都在。

    因为超凡者的特殊性，所以每一个超凡者大队和小队的人数都要更少，所以超凡者战斗团虽然才只有五百人，但是大队长的数量却并不比一千人的魔导傀儡战斗团来的少。

    而且超凡者战斗团的团长马克哈顿也在。

    相比起来，无论是拖拉机骑士团，还是魔导傀儡战斗团，目前为止都暂时还没有团长，只是各自有两个副团长负责日常工作。

    因为团长都是由银月晨歌在兼任着。

    毕竟无论是拖拉机骑士团的战斗方式，还是魔导傀儡战斗团的战斗方式，都是全新的，必须从头摸索的，交给别人负责，银月晨歌可不放心。

    起码在拖拉机骑士团和魔导傀儡战斗团的战斗方法彻底成熟之前，银月晨歌是不会放手的。

    而超凡者战斗团就不一样了，虽然也需要适应新装备，适应新形势，但超凡者在这个世界已经存在了太久了，战斗方式也不需要银月晨歌一点点摸索，所以交给马克哈顿担任团长，银月晨歌也很放心。

    总之，指挥部里汇聚了银月晨歌目前麾下三支部队的所有中上层的指挥官。

    除此之外还有民兵部队的指挥官也在。

    三支部队一共有着将近五千人左右，再加上民兵部队也有着五千余人。

    哪怕是银月晨歌，也是初次指挥上万人的军队，而且指挥的军队，还是和她以往指挥军队完全不一样的，全新的军队。

    虽然有之前黑石要塞一战的经验，但黑石要塞那一战，现在回过头来看，怎么看怎么觉得不对劲。

    更像是深渊教派的枢机大主教，故意将松木原上的残余力量，一股脑送到黑石要塞来送死一般。

    身边的加热包想了好久，银月晨歌这才反应过来，一把抓过加热包加热过的米饭，就吃了起来。

    以九环骑士的身体素质，根本不怕烫，她甚至可以不用吹冷，就直接大口大口的吃起了米饭。

    三两口吃光之后，军事会议继续进行。

    而就在银月晨歌听着拖拉机骑士团的两位副团长与魔导傀儡战斗团的副团长，争论着敌人到底会从哪个方向进攻时，指挥部外传来了一声“报告”的声音。

    随即有传令兵跑了进来。

    与此同时，位于松木原百松城南部，狮鹫部队遮蔽了魔导飞机侦查的三叶草城，风岩晨歌率领着上万超凡者，以及各种辅军的王国军，浩浩荡荡的向着百松城方向进发。

    并且风岩晨歌为了追求速度，甚至将数万的辅军抛在了后方，让他们慢慢的运送物资。

    随即亲自带领着上万超凡者，加速向着百松城而去。

    “老大，我听说你们白河城那边，今年耕地用的都是拖拉机了？”

    一辆行驶在松木原上的简易坦克上，坐在机枪手位置的红发青年，对开着车的车长说道。

    “没错，我家的地早半个月前就耕完了，部队里拍了拖拉机帮忙耕的。”车长嘴里叼着根草棍，一边观察着四周的地面，防止陷进坑里的说道。

    “真好啊，也不知道什么时候，百松城这边耕地也能用上拖拉机。”红发青年一脸的感慨。

    “急什么，今年是因为拖拉机数量不足，明年应该就行了！而且你既然加入了咱们拖拉机骑士团，你家就是军属了，没有拖拉机帮你家耕地吗？”车长有点诧异。

    说起来这个红发青年，还是前些天才刚刚训练结束，分到他们这个车组来的，所以很多情况他还不清楚。

    只知道红发青年是在百松城征召的，家也是百松城的，完成了一个月的新兵训练，就分到拖拉机骑士团来了。

    “我家是百松城里开杂货店的，没有分地。”红发青年解释道。

    说起来这也是百松城分地政策与白河城不同的地方了。

    当初的黑石领，即便是白河城这样的黑石领首府，城中的绝大部分领民也都是务农的，最多就是务农的地点，距离城里更近一些。

    与其说当时的白河城是城市，倒不如说是大一些的乡镇罢了。

    而现在的百松城呢，就是真正的城市了，城市里的居民很多都是不务农的，而是有着各自的工作。

    那自然不可能一刀切的都分地了。

    所以在百松城的政策就是，乡下正常分地，但是城里就是帮忙找工作了。

    哪怕是不断的挖坑，也给找个能吃饭的工作。

    两个人闲聊着，很快炮手也加入了聊天，大家说着以往的生活，畅想着今后，时不时的哈哈笑着，也算是给无聊的巡逻增加点乐趣。

    直到前方的简易坦克，忽然发来了警戒的信号。

    十辆简易坦克立刻缓慢的减速。

    很快就看到了南方大地之上，渐渐升起的尘土。

    那明显是有着大队马匹快速奔驰时，才会形成的烟尘。

    而很快，巡逻队爬上了一座低矮的土邱，就看到了前方到底是什么。

    骑士，漫山遍野的骑士正在席卷而来。

    王国军的三支近卫骑士团其中的一支。

    旗帜为枫叶，号为枫叶骑士团。

    此时显然也发现了不远处土邱上的这只小小的巡逻队。

    于是上千名的骑士立刻再次加速，向着土邱的所在冲来。

    如果是零散的骑士，面对着拖拉机骑士团十辆简易坦克的巡逻队，四环五环，恐怕都会小心谨慎起来。

    但是当出现的是一整支千人骑士团，哪怕这些骑士都只是二环三环，面对着十辆简易坦克组成的巡逻队，所唯一需要做的，就是碾压过来便可以了。

    “头儿，怎么办？”一个个车长用步话机询问着巡逻队的队长。

    “不行，跑不掉了，干他娘的。”队长大吼一声。

    拖拉机全速奔跑的速度并不慢，但是眼前的枫叶骑士团，所使用的马匹却也不是一般的马匹。

    而是自幼用魔力滋养出来，已经算是半魔兽化了的马匹。

    这样的马不只是速度快，耐力强，更是能够配合骑士在马上使用骑士战技。

    而上千这样的马匹同时狂奔在旷野之上，马匹互相之间的魔力彼此呼应，更是能够大大强化整体的奔跑速度。

    所以哪怕是拖拉机的速度不慢，也是跑不过这样一支骑士团的。

    那既然如此，还不如勇敢一点。

    “开炮！”队长再次吼道。

    刹那间，十辆简易坦克上的十二管107火箭炮瞬间发射。

    嗖嗖嗖嗖嗖，连续不断的107火箭穿甲弹向着骑士团射去。

    一次发射就是一百二十发穿甲弹，轰鸣着撞向了骑士团。

    轰轰轰轰的爆炸声不断响起。

    上千名骑士共同激发战技，战技与战技之间互相共鸣，能够爆发出远超正常单独一名骑士时，能够爆发出的战技威力。

    这种战技与战技之间的呼应形成的效果，虽然不如法师团的军团级魔法那般，能够做到集合众人之力超越荣耀。

    但也是曾经那个时代，骑士可以凌驾于魔法师之上的很大原因之一。

    就是因为骑士在战场之上的作用更大，他们可以组成骑士团。

    并且战技之间可以互相呼应，使得每个人的战技威力都获得增幅。

    当然，也仅仅只是增幅罢了！

    最多增幅个一两倍，也就是极限了。

    比如一支千人的骑士团，原本每个骑士都只有二三环的实力，但是增幅之后，相当于每个骑士的实力都提升了一两环。

    然而即便如此，也仅仅只是一支每人有着三四环实力的千人军队罢了。

    并不会产生质的改变，也依旧无法威胁到荣耀级。

    并不像军团魔法一般，可以将所有魔法师的魔法威力进行叠加，最后甚至能叠加到荣耀级。

    这也是骑士团会被法师团淘汰掉的主要原因。

    不过那是发生在暴风帝国的事情，而现在在晨歌，起码在风岩晨歌培养出大量的魔法师，组成大量的法师团之前，骑士团依然是优秀的战斗力。

    虽然在之前风岩晨歌政变时，一支骑士团轻易就被法师团击溃了。

    但依然不改骑士团实力不俗这件事。

    于是当一百二十发穿甲弹，落在骑士团中。

    本身实力只有二三环，但是增幅后，防御战技被提升到了相当于四环程度的骑士们，除了少数几个比较倒霉的骑士，正好撞在了穿甲弹的弹头之上，被击破防御轰杀之外。

    绝大多数的骑士依旧在继续冲锋着。

    而十辆简易坦克，已经来不及装弹了。

    仅仅来得及汇报遭遇的状况，便已经被枫叶骑士团碾过。

    轰鸣的战马奔腾的声音，从土邱之上穿行而过。

    最后只剩下一地被斩的七零八落的废旧钢铁。

    枫叶骑士团继续前进着。

    向着风岩晨歌所指的方向。

    哪怕这支出身于王都的骑士团中，其实有很多银月晨歌的崇拜者，但是在大势之中，他们依旧只能随波逐流，向着银月晨歌拔出了手中的剑，冲锋。

    与此同时，银月晨歌也接到了传令兵紧急报告上来的好几份巡逻队被消灭的情报。

    不过巡逻队在最后还是送出了情报，于是这些情报汇总之后，银月晨歌终于知道了前线正在发生什么。

    “三支近卫骑士团，分别出现在三个方向！那么他的主力会走哪条路线？会跟在哪支骑士团身后？”

    “这三支骑士团就相当于是三招虚招，他的真正杀招到底在哪里？”

    “我觉得他会走最近的路线，走中间。他发动的这么迅速，就是要打我们一个措手不及，而中间的距离最短，也最适合行军，不会发生什么意外。”

    “不见得，说不定他就是要剑走偏锋呢？”

    参谋们争论不下，几个副团长也是各有看法。

    银月晨歌静静的听着他们的争论，却是缓缓站起身来，在指挥部里踱步起来。

    大家都知道，这是银月晨歌在思考的象征，于是声音渐渐的减弱消失，看向银月晨歌，等待着她的决定。

    最终，银月晨歌下定了决心。

    “别管他走哪条路，他打他的，我们打我们的！我们的重炮距离哪支骑士团最近？”银月晨歌询问道。

    “枫叶骑士团。”

    “那就集中重火力，先打掉枫叶骑士团！伤其十指不如断其一指，干掉一个骑士团，不管他走哪条路，都会暴露出来了。”

    银月晨歌下令道。

    于是指挥部里立刻行动了起来。

    一个个参谋按照银月晨歌的决定制作作战计划，一个个大队长，也全都离开了指挥部返回部队，准备执行命令了。

    虽说主角是重炮，但是各个部门也需要密切配合。

    毕竟重炮移动起来困难，所以为了给炮兵转移阵地争取时间，大家都要有所动作。

    而在银月晨歌制定了围猎枫叶骑士团，先打掉这支骑士团的决定后，却是一个人来到了旁边的休息室，有些心累的坐在了座位上。

    沉默了片刻，还是取出了平板，点击了与方旭的视频连接。

    片刻后，正在船坞的办公室一边处理事情，一边继续监督船坞内浮空舰进度的方旭接通了视频，有些奇怪为什么老婆会这个时候打视频来。

    “怎么了？”方旭问道。

    “风岩晨歌发动进攻了，应该是总攻。”银月晨歌说道。

    “终于来了嘛！”方旭点了点头，这是早就有预料的事情，到是没什么意外的。

    意外的是银月晨歌的样子，好像有点不对。

    “办公室里现在有人吗？”银月晨歌询问道。

    “有人，香叶和妲己在帮我处理文件，莓果在那边玩游戏。”方旭转动了一下平板，给银月晨歌看了看办公室里的景象。

    莓果晨歌甚至还抬手跟姐姐打了个招呼。

    “我想和你单独聊两句。”谁知银月晨歌却如此说道。

    “好的，稍等。”方旭立刻懂了。

    于是直接起身，就走向了隔壁的休息室。

    “姐夫，你们又要聊什么悄悄话啊，有什么我不能听的吗？”小姨子眨巴着大眼睛看着方旭，眼神中满是好奇。

    “听话，你姐状态不太对。”方旭伸手在小姨子脑袋上拍了拍说道。

    “哦，那你们聊吧。”小姨子眨眨眼，眼神中有点担心的点点头说道。

    方旭这才进了休息室。

    身边没有了别人，又看向平板电脑。

    却发现镜头里，刚刚还一副坚强样子的银月晨歌，却意外的露出了有些疲惫的神情。

    “怎么了？太累了吗？”方旭担心道。

    “我刚刚下了命令，集中优势兵力，重炮歼灭枫叶骑士团。”

    “枫叶骑士团？我记得这支骑士团，你当初还做过一段时间的团长。”方旭想了起来，那是两人以前闲聊时，说起过得各自的一些往事。

    “是的，曾经我带领枫叶骑士团取得过很多胜利，但是我没想到，有一天消灭枫叶骑士团的，也会是我。”

    “这不是你的错。”方旭只能如此说。

    “我知道，战争之中站在不同的阵营，这是不可避免的，我还没有那么软弱！只是，想到曾经那么多熟悉的面孔，因我而死，我做不到内心没有一点波澜。”银月晨歌的眼神中流露出悲伤的神色。

    也只有在方旭的面前，她才会如此的不掩饰自己。

    “你还记得我们第一次见面的时候吗？”银月晨歌忽然再次说道。

    “记得。”

    “当时跟随在我身边的骑士，很多就是枫叶骑士团的骑士，那时我才刚刚卸任团长一职没多久。”

    “原来他们就是嘛！时间过得好快啊。”方旭努力回忆，却怎么也想不起那些人的样子了，最后也只能叹息了一声。

    “是啊。”银月晨歌也跟着点了点头，随后拍了拍脸颊，将疲惫的神情收起，站起身来。

    “好了，软弱的时间该结束了，我要回去继续指挥战斗了。”

    “恩，去吧！我这边完工了，就去找你。”方旭说道。

    “恩，我等你。”

    两人相视一笑，银月晨歌首先关掉了视频。

