    秦暖暖泡在热水中，白皙的肌肤因为过高的水温变成玫瑰色，她无力的喘着气，往后靠近一个坚硬的怀抱。

    一双手臂从后头环住她，完全不用担心沉下去。

    秦暖暖仰头，就能看见邵九霄棱角分明的下颚线，那是一个男人最冷硬的轮廓。

    “邵九霄，你是不是还在生我的气？”拽着邵九霄的手，一根一根把玩着他修长有力的手指。

    “……”

    邵九霄不说话。

    “我们说好了要像普通恋人一样谈恋爱的，两个人谈恋爱哪有不吵架的，可是吵完了要和好啊，”她的语气越来越软。

    “……”

    抱着的男人依旧是不说话。

    这段时间，这个男人仍旧是如同往常满足她所有的要求，甚至因为她生病，几乎是将她捧在手心上。

    可是，秦暖暖明显能够感觉到。

    他还在生气。

    热气蒸的她的眼睛有些疼。

    “邵九霄，你不能家暴我！”

    邵九霄的目光闪了闪，“没有。”

    “冷暴力也是暴力。”

    邵九霄沉默。

    过了好一会儿，他才说，“没有。”

    秦暖暖两只手指按住邵九霄的唇角，朝着两边牵扯出一个向上的弧度，“那你给我笑一个。”

    邵九霄面容冷硬，垂眸盯着她。

    就在秦暖暖都快要放弃的时候，就看见邵九霄的唇角缓缓勾起。

    如冬日里初雪后的第一缕阳光，照亮整个昏暗世界，大千世界生机盎然，唯独他站在雪中，迎着阳光。

    即便是如此寒冷的笑容，秦暖暖仍旧感到微茫的暖意。

    邵九霄从来不会笑，上辈子是这辈子也是，就好像是面部神经某一处断掉了一般，没有这个功能。

    可他愿意为了哄她，而去笑，即便这个笑容僵硬而冷漠诡异。

    她扑上去，紧紧抱住邵九霄。

    “老公，我再也不惹你生气了。”

    邵九霄被那样的冲击力扑得往后一靠，后背猛地撞到了浴缸的边缘，他却连哼都没有哼一声，稳稳接住了秦暖暖。

    两具躯体紧贴，有柔软的触感挤压着他，仿佛是云般的棉花糖。

    销魂蚀骨。

    他的心随着坚硬起来的部分变得柔软，所有一切的愠怒、不甘和窒息在这一瞬间弥散于无形。

    他伸出湿漉漉的手，轻轻托起秦暖暖泛着红晕的脸颊，“秦暖暖，你明白这句话的意思吗？”

    秦暖暖湿濡的目光望着他，“我不会再惹你生气了，原谅我好不好？”

    邵九霄深吸了口气。

    她不断的靠近，他不断的后退，梦寐以求的东西到了手边，他却不敢去面对。

    “得到了就会要的更多，你能承受这个结果吗？”他问。

    有些情感，面对了之后感到害怕了，会退缩，会逃离，到了那是他绝对不会允许。

    他的欲望无穷无尽，他的占有欲变态而扭曲，他明白却控制不住自己。

    他想对秦暖暖好，又控制不住想要伤害她。

    这些，她承受的住吗？

    “如果你指的是我，我愿意，”秦暖暖舔了舔唇，轻轻咬住他的指尖，她轻声道，“邵九霄，终有一天我会堂堂正正站在你的身边。”

    “这个月底，是韩女士归国的接风宴，”邵九霄意有所指。

    “你愿意去吗？”秦暖暖眨了眨眼睛。

    邵九霄终于克制不住自己，将她揉进自己的身体。

    如果这是谎言，他不想知道她的目的，只想将这个谎言延续，期限是生生世世。

    ……

    ……

    不知道是不是因为积极向上的爱情有益身心健康，那天泡澡之后，第二天秦暖暖的烧就完全退了。

    不过，秦暖暖暂时不想回学校，只想和邵九霄好好培养关系，于是也没有去销假，一直陪着邵九霄，两个人在家关起门来过日子。

    一直到了月底，接风宴的前几天，秦父难得给秦暖暖打来电话，让她回家住几天。

    正好邵九霄月底要出国一趟，秦暖暖也想要看看秦父到底是又想干什么，也就答应了。

    跟邵九霄说了一声，秦暖暖拖着行李箱回了秦家，一进门就看见秦父带着徐梦晴和秦安可站在门口等她，那样子让秦暖暖怀疑自己是不是眼睛出问题了。

    事反必有妖。

    秦暖暖躲过上前主动帮她拉箱子的徐梦晴，冷淡问道，“爸叫我回来有什么事？”

    秦父的一只手仍旧绑着绷带，听到秦暖暖生硬的语气，也是板起脸，“我是你爸，叫你回家住几天能有什么事！还是说你真的把邵九霄那里当成你自己家了！别忘了，你现在跟着他连个正经名分都没有！”

    又来了。

    秦暖暖翻了个白眼。

    她这个亲爹当的可真尽职尽责，她要跟邵九霄分手那会儿非逼着她榜上这颗大树，现在她真想和邵九霄过一辈子了，却又每天给她上眼药，让她脑子清醒点别做梦了。

    她忍无可忍，问了句，“我家杠铃成精了吗？”

    秦父没明白她什么意思，下意识就斥责出口，“你胡说八道什么，还不快进去！”

    “爸既然不欢迎我，那我就继续回我姘头家住着，也免得在你跟前招讨厌，”秦暖暖拖着行李转身就走。

    又不是她自己想回来的。

    秦父脸色沉了下来，戳着秦暖暖的背影怒吼，“秦暖暖，你给我站住，你今天要是敢离了这个家门……”

    后头的话还没有说出口，徐梦晴赶紧压下秦父的手，阻止道，“人都到门口了，哪有把自家女儿往外轰的道理。”

    她冲着秦父眨眨眼，又去拦着秦暖暖。

    “暖暖，别跟你爸爸生气，他就是这么别扭个人，其实心里可想你了，偏偏就不肯说出口。”

    秦暖暖皮笑肉不笑盯着徐梦晴，把她盯得心里直发毛。

    半天，她才把行李扔给了匆匆走过来的徐嫂，走进了秦家别墅。

    秦暖暖谁也没理，上楼进了自己房间，靠在阳台的沙发上一边吹着风一边赶姬如珩的那个委托。

    手机忽然震动了下，是邵九霄的微信。

    是一张S城天气预报的截图，最近降温了，还有一句话。

    “别总在阳台上吹风，多穿衣服。”

    秦暖暖拢了拢身上的羊毛披肩，笑容明艳。

    到了五点多的时候，楼下忽然热闹起来，秦暖暖没兴趣知道，手指飞快在键盘上跳动，只是楼下的说话声清清楚楚传进她的耳朵里。

    她听见一个熟悉的声音问，“暖暖呢？”

