    蝗虫遮天蔽日，天空一片昏暗，太阳也变成血红色，浓烟弥漫，空气充斥着烟味和烧焦的蝗虫气味。

    数百万只蝗虫一波接一波地扑来，尽管浓烟滚滚，但它们依旧势不可挡，密集地冲过浓烟，噼噼啪啪撞击在人身上，百姓奋勇灭蝗，一缸一缸的蝗虫被烧死后倾倒，地面上的蝗虫尸体堆积了足足一寸厚，不断有孩子和女人发出尖叫声，应该是蝗虫撞到了他们眼睛或者脸庞。

    第一道松枝已烧了大半，但浓烟渐渐熄灭了，蝗虫的尸体堆积太多，把火压灭了。

    高台上，郭宋的神情严峻，他知道蝗虫群势大，却没想到会多到这种程度，蝗虫飞了半个多时辰还没有停止。

    “使君，蝗虫已经突破防线，进入麦田了！”有士兵大喊道。

    郭宋也意识到如果再不后撤，一旦蝗虫啃食完丰安的县的麦田，就会扑向九原县，如果撤退太晚，他们赶不上建立防御，就全完了。

    郭宋当即下令，“传令士兵和青壮立刻西撤，其他妇孺和老幼也跟着撤退！”

    ‘当！当！当！’

    撤退的钟声敲响，六千士兵和六千青壮男子迅速向西面撤退，这种情况下可以不用顾及妇女老幼，他们要先一步赶去建立九原县的防御阵线。

    第二道防御线位于九原县和丰安县之间，距离丰安县约六十里，赶过去需要一天的时间，而蝗虫吃完丰安县的麦田也需要一两天时间，他们正好来得及部署新的防线，当然，这并不是巧合，而是众人精心计算后的方案。

    数万百姓也顾不上收拾营帐，每人只带一点干粮和水壶便匆匆赶往六十里外的第二道防线，一辆辆大车上坐满了妇孺老人，浩浩荡荡向西面撤离，不过一些体弱的老人就不用再参与了，虽然蝗虫不伤人，但烟熏和刺鼻的气味还是让很多老人承受不住、

    九原县的防线要比丰安县更强大，不仅堆积了几十万担松枝，还有数千根大树直接拖来，丰安县的松枝宽度是十几丈，而九原县的松枝和松树宽度达四十余丈。

    这是丰州的最后一道防线了，一旦蝗虫再突破这道防线，整个丰州的麦田就彻底没有了。

    当时建这道防线时，还颇有争议，很多人认为在第二道防线上耗费的人力物力太大，最后还是郭宋拍板，不惜一切代价，最大限度建立第二道防御线。

    只有亲自经历了遮天蔽日的蝗灾后，所有人都意识到，第二道防御线的强化是多么明智。

    六千士兵和六千名强壮男子先一步赶到了第二道防御线，他们迅速进行部署，有士兵从九原县仓库内运来数百担硫磺，现场捣碎成粉，撒在松枝上，这是丰安县防御中吸取的教训，丰安县防御线的火势太弱，根本挡不住蝗虫群，只有让蝗虫群畏惧，它们才会改道。

    九原县的防御人数减少了，十三岁以下孩童和六十岁以上老人都回去了，加上青壮男子，九原县的驱蝗百姓约有两万余人，人数虽然少了，但行动会更加有序。

    指挥高台也取消了，浓烟弥漫中，大家根本就看不清高台上的指挥旗。

    次日中午，有几名士兵骑马疾奔而来，高声向郭宋禀报道：“启禀使君，蝗虫群已经起飞了，但还有一半依然在啃食麦田，估计它们会分两批飞来。”

    郭宋大喜，这是最好的情况，蝗虫分散了，这将大大减轻他们的扑灭难度。

    郭宋当即令道：“后道的松枝不用点燃，留着对付第二批蝗虫！”

    一刻钟后，天空再次传来那种奇异的声响，现在大家都知道了，那是蝗虫振翅发出的声响。

    天空只是略略变得有点昏暗，从声音和天空变色，大家都能体会到，今天扑来的蝗虫要比昨天上午的蝗虫少得多。

    其实这也是必然的，他们在丰安县已经消灭了三成的蝗虫，剩下的七成又是分两批过来，他们面临的第一波当然要比昨天少得多。

    “点火！”郭宋下达了命令。

    数千支火把扔进松枝堆内，火势腾空而起，里面撒有硫磺粉，一点就燃，火势燃烧异常迅猛，浓烟滚滚，瞬间便形成一道以为浓密的烟火墙。

    相比丰安县，这里的火势更大，黑烟更浓，阻挡效果也会更好。

    这时，铺天盖地的飞蝗冲来了，密集如雨点，速度疾快，但比起昨天清晨的飞蝗大阵，数量明显减少，气势弱了很多。

    黑烟起到了作用，还没有靠近火堆，密集的蝗虫纷纷掉头向北飞去，形成了一个明显的大转弯，就像撞上一堵无形的墙，见此情形，士兵和百姓们顿时欢呼起来。

    郭宋看得清楚，蝗群还没有靠近浓烟便转弯了，它们应该不是被烟熏的，而且畏惧某种气味，松树燃烧只能是松脂气味，昨天清晨松脂气味也十分浓厚，但为什么蝗虫不畏惧？

    这时，郭宋忽然闻到一股浓烈的硫磺气息，他顿时恍然大悟，硫磺！蝗虫怕硫磺气息。

    他立刻飞奔上前高声问道：“还有多少硫磺？”

    梁武抱拳道：“已经全部碎成粉末，洒在松枝上了。”

    “那仓库里还有多少？”

    “大约还有两百担左右！”

    “全部运来，碎成粉末，撒在第二道松枝上面，蝗虫可能畏惧硫磺气息。”

    其实不仅是郭宋，很多人都发现了，这时，薛长寿飞奔上前大喊道：“使君，蝗虫害怕硫磺！”

    郭宋点点头，“我也发现这个秘密了，我让梁武把仓库所有的硫磺都运来。”

    “百姓家里和商铺里也有不少，我曾经见过。”

    这倒有可能，大青山那边就有一座硫磺矿，

    郭宋立刻命人把县令谢长治找来，对他道：“你去告诉九原县百姓，家里有硫磺的，赶紧拿出来，官府高价收购，蝗虫极可能惧怕硫磺。”

    “卑职明白了！”

    谢长治立刻催马飞奔而去。

    有了烟墙阻挡，士兵们和青壮男子纷纷主动出击，他们绕到两边，驱赶蝗虫，防止蝗虫绕过烟墙过来。

    飞蝗阵持续了一刻钟，近百万只飞蝗留下一地的尸体，向北方飞去了。

    初战告捷，战果鼓舞着丰州军民，但他们没有时间庆祝，啃食完丰安县麦田的飞蝗不久就会杀气腾腾飞来，那将是他们最后的决战。

    两个时辰后，士兵们从县城来运来上千担硫磺，其中一个专卖硫磺的商户就拿出了六百担。

    数千士兵又大量的豆秆一并运来，堆在第二道松枝防御线上，第一批五百担硫磺也来不及捣碎，直接撒在松枝内。

    这天时天色已近黄昏，一里外的第一道防御线的火势已明显减弱了，只剩下数百根松木还在继续燃烧。

    就在这时，远处传来了急促的号角声，‘呜——呜——’

    第二批蝗虫终于来了，第二批蝗虫比中午那一批蝗虫数量要多得多，遮天蔽日，发出巨大的‘嗡！嗡！’声，声势壮观。

    但丰州军民也全力以赴，第二道防御线上燃起了大火，浓烟滚滚，硫磺气息更浓。

    密集如暴风骤雨般的蝗虫铺天盖地飞来，第一道防御线中硫磺已经没有了，火势也很小，挡不住蝗虫的侵袭，它们穿过火线，密密麻麻扑来。

    数万军民在一里宽的长长空地里扑打着密集的蝗虫。

    丰州军民已孤注一掷，冲过最后一道防线，蝗虫就会飞入无边无际的麦田中。

    近千名士兵不断将松枝、豆秆和硫磺抛洒进火中，保持着火的烈度和浓厚的硫磺气息。

    郭宋和所有官员的心都提到了嗓子眼上，究竟是不是硫磺起作用，就在此一搏了。

    一片片飞蝗呼啸而来，靠近浓烟时，忽然一阵大乱，就像撞在透明的玻璃上，纷纷折道向北，这是蝗虫的天性敏感，南面是茫茫大沙漠，而北面是则是一望无际的草原，青草的气息在诱引着它们，使它们本能地向北方飞去。

    郭宋高举双拳，兴奋得大喊一声，旁边几名官员激动得搂抱在一起，又蹦又跳。

    硫磺起作用了，浓烈的硫磺气息使蝗虫不敢再向西飞，掉头向北方飞去。

    数万军民一片欢腾，尽管丰州也遭遇了榆林县和丰安县的巨大损失，但他们最终战胜了蝗灾，保住了最重要的九原县。