    在与诸神世界开战之前，冯烨又回了妖神联邦一趟，拿了一批制式装备。这些东西，即使没有法力也可以使用。

    对普通人来说，使用起来，可比法器友好的多了，而且威力也不差。

    现在冯烨坐拥整个三神星系的资源，手中的钱财也不少，又一直在积极备战，所以手中的制式装备，还是不缺的。

    冯烨卖出去一批西游世界独有的一些矿产资源，采购了三十万套制式武器装备。

    这一套操作，让许多人都紧张了起来。

    冯烨在妖神联邦，那可是实打实的第一高手，关注他的人也极多。在发现他大规模的采购武器以后，很快联邦就开始联系他。

    不仅仅是联邦紧张，就连李乐杨航沐迟三人都被冯烨的动作吓到了，不知道发生了什么事情的他们，连忙找了过来。

    “烨哥，什么情况，你怎么突然采购了那么一大批的装备？这是哪里要开战了吗？”最先开口的就是李乐。

    “别紧张，不是咱们这里要开战，是诸神世界那边要开战了，我准备卖上一批装备过去，让他们打的更加热闹一点。”冯烨笑呵呵的说道。

    事关自己最大的秘密，冯烨也没有与几位兄弟说实话。但是有好处的时候，他可是没有忘记了这几位兄弟。

    从空间当中拿出了三枚人参果，以及九枚蟠桃，摆放在桌子上。只是冯烨还没来得及介绍，这蟠桃和人参果的重要和珍贵。

    几位好友就已经七嘴八舌的打听起来，哪里还顾得上几枚水果？即使这桃子看起来又大又甜，人形的果子，看起来也非常的可口诱人。

    “咦？诸神世界开战？是与恶魔开战吗？”沐迟疑惑的问道。

    “并不是，事实上，不仅诸神的世界被攻击，就连恶魔的世界也已经遭到了入侵。”冯烨解释道。

    “什么？诸神世界那么强大，神祗众多，他们甚至还有强大神力，他们也会被入侵吗？”杨航不敢相信的说道。

    在诸神世界生活过十年的杨航，对诸神的强大，可是深有体会，十年的努力，却始终处于神祗当中的最底层。让他对诸神世界，已经产生了畏惧的情绪。

    “这次，是另外一个强大的世界，他们正在与诸神世界开战，无论最后谁胜，谁负，总归对我们妖神联邦来说都是一个好消息。

    所以我这次才准备用一批制式装备，换取了一些那个世界特有的珍贵矿山和资源。最好他们能够拖住诸神的脚步。

    你们也知道的，诸神已经发现了我们的时间，只是因为距离太远，他们暂时还无法通过传送门传送过来。

    不过这种情况也不会持续太长的时间，以诸神的能力，用不了多久，他们就能够进入我们的世界。

    我们只能和诸神赛跑，在诸神进入我们的世界以前，我们当中，有人能够对抗强大神力，才能够有能力自保。

    现在，有人拖住了诸神的脚步，就能够让我们拥有更多的发展时间。”冯烨想他们解释道。

    “这些事情，我们需要向联邦政府汇报吗？”李乐正色的说道。

    “通知他们一声吧，这毕竟不是我们自己的事情。如果他们愿意再多支援一些武器装备的话，那就更好了。

    不仅仅是武器装备，还有食物，药材，都要。”冯烨说道。

    李乐点了点头，现在只有他还与联邦高层有联系，毕竟他岳父就是联邦的高层之一。

    而且西游世界与诸神世界发生战争的事情，也不是什么秘密，毕竟两个世界现在还有联系。联邦这边，还一直在与诸神世界做交易。

    是的，面对即将入侵，或者说已经入侵联邦的神祗，联邦高层，还依然在与对方做交易。

    以粮食，以及各种生活用品，从对方那里交换他们的魔法知识。

    只要对方，一天还没有撕破脸，联邦就不会主动的断绝两个世界贸易。

    联邦政府，正在相近一切办法，抓紧一切时间，努力的强大起来。

    不仅仅是妖神联邦政府，就连机械联盟和生化帝国，他们也都在做同样的事情。

    看起来似乎是三大政府，都在资敌，用对方紧缺的粮食和各种生活必须物资，去换取对方微不足道的魔法，甚至还只是基础魔法。

    但是诸神们根本就不知道，星空世界的科学家们，到底是一群什么样的存在？

    越是基础的魔法知识，对他们来说，才越是重要，那些高深的魔法，他们反而不太在乎。

    这些年来，联邦政府对魔法的研究，已经有了初步解析。甚至已经将魔法课程，加入了小学课程当中。

    联邦的最高实力，虽然才仅仅是一些个微弱神力，还都是被信仰所污染了的微弱神力。但是联邦的整体实力，正在飞一般的飙升。

    李乐很快就去联系联邦，并且将冯烨这边说的情况，向上汇报了过去。

    “烨哥，你说诸神世界现在正在打仗，咱们有没有浑水摸鱼的可能？”杨航激动的说道。

    沐迟已经晋升微弱神力，并且初步的建设了自己的神国了，而当初实力相当的杨航，还在积攒神力当中，距离微弱神力，还有一段距离。

    联邦这边，人口虽然众多，但是愿意虔诚信仰的人很少，大多数人，或者说绝大多数人，都是泛信徒。

    所能够提供的信仰数量有限，杨航想要晋升微弱神力，建设自己的神国，还需要等上一些年。用以积攒神力。

    杨航有些着急了，所以会迫切的想提升实力。现在看到诸神世界混乱，顿时就有了前往冒险一试的想法。

    冯烨摇了摇头说道：“别急，现在双方还仅仅只是刚刚接触，还没有开始全面战争呢，双方的主力，也都还没有下场。你急什么？”

    被冯烨这么一说，杨航也冷静了下来。

    “烨哥，联邦新任大议长，想要与你通话，向你咨询一些事情。”李乐这个时候，与联邦那边沟通完了，走进来说道。

    冯烨点了点头说道：“行，让他打过来吧。”

    很快冯烨的个人智脑上面就来了通讯请求。

    冯烨接通了以后，他就出现在一个虚拟会议室当中，联邦新任的一十二名长老，全部都已经坐在这里了。

    紧接着，李乐等三人，也都进入了这个虚拟房间。

    “冯烨将军，我们刚刚得到你的通知以后，想要详细的了解一下，这个与诸神世界敌对的世界，究竟实力如何？

    是否真的能够对诸神世界带来威胁？以及这个世界，对我们联邦的态度？”坐在最中间的大议长十分客气的说道。

    冯烨如今是整个妖神联邦当中的第一强者，在妖神联邦也进入了神祗时代了以后，强者的话语权，就越发的重了起来。

    冯烨这位第一强者的地位，在联邦当中也是举足轻重。因为冯烨当初就是联邦的将军，并没有被撤销过。

    所以在这个正式见面的时候，这位大议长，还是决定称呼他的官方称呼，将军。

    冯烨略微思索了一下，他作为一名中等神力，就能够与如来佛祖匹敌，依靠的是宝船。但是诸神也有神器，很难说他们有没有能够抗衡顶级法宝的神器。

    二来冯烨的龙神力特殊，远远强于一般的神力，所以冯烨也不能被当成一般的中等神力来看，保守一点估计。

    冯烨觉得，配合空间神通，可以将神国随身携带等等强大的能力，自己可以站在中等神力的巅峰。

    在有大神通辅助的情况，依靠自爆神国，自爆自身，才能够击杀一名如来佛祖和玉皇大帝。

    所以冯烨觉得，镇元子大仙，鲲鹏他们这些准圣，应该是能够与诸神世界的强大神力相匹敌的。

    只是究竟谁更厉害，那还是要看个人的实力，以及修炼的神通。总之，那需要打过以后才能知道。

    考虑了这些之后，冯烨才谨慎的说道：“这个入侵的世界，应该也有一些能够匹敌强大神力的存在。

    具体哪一方更加的厉害，那还要打过以后才能够知道。现在我也不好说。”

    大议长谨慎的说道：“也就是说，入侵这一方世界的强者很强，诸神世界遇到对手了？”

    冯烨点头说道：“没错，这次他们确实遇到对手了。”

    “冯烨将军，你觉得，他们大概需要多长时间才会分出胜负？”另外一位长老询问道。

    “这可不好说，或许几年就能够结束，或许打上千年，也有可能。

    这完全取决于，双方的最强者，什么时候能够分出胜负。以及哪一方的强者，率先死光。”冯烨回答道。

    “冯烨将军，这个新出现的世界，是一个什么样的文明？如果我们同他们建交的话，是否也可以学习到他们文明的精华？”坐在大议长左手边的长老询问道。

    这个问题才是一针见血，冯烨介绍道：“这个文明，同样是一个修炼文明，他们的修炼道路，我们也确实可以学习，而且不同于神祗世界的文明。

    他们的修炼文明，不假外求，我觉得，更加适合我们妖神联邦，或者说，更加适合妖神后续的道路。”

    要对抗神祗世界，冯烨其实也没有把握让西游世界单独对抗。如果能够拉上妖神联邦，并且从妖神联邦得到大批的物资支援。

    那冯烨就要轻松不少，如果妖神联邦能够派兵支援的话，那可就更好了。

    冯烨的一席话，顿时让所有长老的眼中都冒出了光芒。神祗之路，其实并不适合妖神联邦走。

    神祗之路，注定只能够成就一小撮人，大多数人只能沦为工具。

    现在听说新出现的文明，有自家妖神之路的后续道路。

    如果能够得到的话，那他们就不必冒着被信仰之毒所污染的风险，去走神祗之路了。

    “冯烨将军，既然你在购买武器装备想要支援他们，那说明将军你与他们的高层有联系，不知道将军能不能为联邦与对方联系一下。

    联邦自然不会让将军白帮忙的，以将军的累计军功，这次以后，将军就可以晋升为中将了。

    更可以开放妖神联邦的宝库，任由将军以军功兑换其中的宝贝。”大议长提议道。

    冯烨点了点头说道：“可以，这件事情我可以帮联邦联系，不过你们想要怎么谈判？

    是去对方的世界谈判，还是让对方到咱们的世界来谈判？

    现在对方还不知道我们的世界，如果让对方来到咱们的世界，那岂不是会暴露咱们世界坐标？

    谈判以后，物资咱们要如何交流。这都是问题。”

    冯烨现在需要联邦的支持，他个人的财力，想要支援两个世界的战争，那简直是痴人说梦。

    他之所以要想妖神联邦透露这些，就是为了从联邦手中，大批量的套取物资。

    反正他的万法天书当中，收集了西游世界的许多功法，从最基础的功法，到最顶级的功法，应有尽有。

    而冯烨说的，妖神后续的功法，也不是撒谎，西游世界的妖族，其实和妖神联邦的妖族，有些相像的地方。

    其中妖师鲲鹏的手中，就有一本天妖屠神法，乃是上古天庭编纂的，适应所有妖族修炼的根本大法。

    冯烨觉得，或许妖神联邦，妖神后面的道路，在这本天妖屠神法当中能够找到答案。

    “冯烨将军，你说的都对，不过既然你能够将三十万套武器装备卖过去，那就说明将军你有能力将货物运过去。

    不如咱们的交易，就由冯将军你来负责好了。”大议长高兴的说道。

    “冯烨将军，还请去和对方聊一聊，他们还缺什么东西，我们都可以用来兑换基础知识。”大议长提议道。

    冯烨心中暗乐，有这样一个名义，他就可以从妖神联邦当中获得源源不断的资源。而不用付出什么代价。

    只要拿出几本基础的功法就可以了，可以说是什么都没损失。这就让他非常的高兴了。

    同样的，这些功法，对妖神联邦的意义重大，能够让联邦再发展出来一条道路，甚至是为妖神们，找到了新的道路。

