    罗峰微微点头，转头看了眼身侧的迪伦：“迪伦，你就在这驻点静修一段时间吧。”

    “殿下独自一人可要小心。”迪伦提醒道。

    两百多年来，迪伦一直贴身跟随，很少让罗峰脱离他的保护。

    “哈哈，小心什么。”隆厥王大笑道，“这里可是毋窿星域，真正的重地，哪会有什么危险。而且驻守在这的强者多的是，一旦有任何动静，警戒系统会立即发现，宇宙尊者级那等存在……完全能瞬间就抵达毋窿星域任何一处地方。”

    “迪伦，听到了吧。”罗峰笑看向迪伦。

    “隆厥王，那我就先进去了。”罗峰道。

    “哈哈，去吧，可别忘了去那一处处垃圾山淘淘宝物，说不定就能发上一笔。我们这毋窿星域在3000多纪元前，就有一个内部成员随意淘宝时，淘宝到一件古老的宝物残片，转手就赚了上亿混元单位。顿时发达了！”隆厥王感叹，“虽然各种残骸分类时很小心了，可毕竟数量实在太过庞大，就算是机器人分类有时候还会出一些错误。偶尔就会有人挖到一些宝物的。”

    “挖到价值过亿混元单位的，有几个？”罗峰反问道。

    “近一万纪元来，只有两人。”隆厥王说道。

    罗峰摇头。

    九大垃圾星域，是会吸引整个人类疆域的很多高层人物过来，然后派遣手下界主进去采购选取商品的，每天交易额都极高……每次交易按照交易额大小，会附赠不同的世界戒指去垃圾山淘宝。

    可近亿年，才两个人获得真正的天价宝物，显然概率极低。

    “淘宝淘宝，是淘取宝物，不过是我们毋窿星域附赠的而已，还真想弄到多少宝物，除非你走大运了。”隆厥王戏谑道。

    罗峰一笑。 

    随即和隆厥王、迪伦告别，便直接和那两名白袍人道：“两位引领者，我们出发吧。”

    那两名白袍人恭敬道：“是，罗峰大人。”

    白袍人随手一招，半空中出现了一艘直径在80米的飞碟状宇宙飞船，同时恭敬道：“罗峰大人，在毋窿星域内穿行，需要使用我们内部制式飞船，其他飞船如果在里面乱闯会遭到攻击，大人请进吧。”

    “嗯。”罗峰、两名白袍人飞入舱门。

    随即，飞船迅速加速，达到光速，直接消失在远处星空。

    ……

    隆厥王、迪伦等人遥看那艘飞船远去。

    “迪伦，你猜这罗峰要多久回来？”隆厥王笑道。

    “十天半月。”迪伦说道。

    “我猜是最起码半年。”隆厥王哈哈笑道，随即和那群迎接他的人，直接穿梭数十万公里星空，飞入远处那座宫殿内。

    ******

    制式飞碟型飞船在暗宇宙中飞行片刻，就已经穿梭回原宇宙。

    “罗峰大人，虽然我们仅仅在暗宇宙中飞行一小会儿，可如果在毋窿星域中慢慢飞，飞到界主级虫族尸体区，最起码得上百年。”这艘银白色飞碟停在星空中，舱门开启，罗峰三人都飞了出来，旁边的其中一名白袍人还在说着。

    “我懂，原宇宙中1光年，暗宇宙中才3光秒多点。”罗峰嘴里说着，眼睛却是看向四周。

    天！

    周围数十光秒范围内是空的，而再远处，便是无穷无尽的虫族尸体。

    “购买虫族尸体，都是从这开始。”其中略高些的白袍人笑道，“殿下，请告诉我金属牌编号。”

    “哗！”

    罗峰一翻手，顿时浮现200个金属牌，吓得旁边两名白袍人一跳。 

    这两名白袍人连都仔细观看，“B2461——95453——13402——96289——71859” “B2446——56453——13202——96226——43193”……编号繁杂，多的吓人，看完编号后，两名白袍人都低头看向手腕上的智能光脑，迅速进行查阅，很快便抬头恭敬看向罗峰。

    “罗峰大人，这200金属牌代表的那200个虫族尸体单位距离不算远，可是每个彼此间都有一些距离，总的路线计算，我们直接身体飞行，我们俩携带罗峰大人，以10万公里每秒飞行，走一个遍大概需要13天时间。”那略高的白袍人微笑着，“这距离算是比较近了。”

    罗峰暗自嘀咕。

    以毋窿星域这直径数百万光年的星域而言，仅仅需要飞行十几天，就能查清楚所有货物，的确算很近了。

    “我们走。”罗峰吩咐道。

    “是。”

    两名白袍引领者同时释放开世界之力，包裹着罗峰，随即化作一道流光迅速飞行，界主巅峰强者是可以轻易保持亚光速飞行的，而不朽神灵则是完全能达到光速肉身来回穿梭暗宇宙和原宇宙的。

    “真多。”罗峰环顾四周。

    密密麻麻无穷无尽的货物充斥整个星空，只有一条条隧道贯穿其中，罗峰他们三人正是沿着其中一条宽大概数百公里的隧道在飞行着。

    “无穷无尽的虫族尸体啊，几乎都是碎尸体。”罗峰在隧道中迅速飞行的同时，还念力扫描过周围离的近的一些虫族战士尸体，“这里是域主级巅峰的尸体，那隆厥王说的果然没错，这里面的虫族尸体各种各样，有顶级虫族，有次等虫族。的确价格不一。”

    飞行整整八天后。

    罗峰三人终于抵达界主巅峰级虫族尸体区。

    ……

    毋窿星域的其中一个观察点。

    头上长满黑色鳞甲的精瘦男子正默默坐在自己的床上，抬头看着眼前，投影屏幕上正有着详细的整个毋窿星域的警戒监控图，整个星域全部都是在监控之下，密密麻麻的光点，出现在监控图各处。

    只要是在毋窿星域的货物储雪区，任何人都逃脱不了监控。

    “B24号区域，放大。”

    精瘦男子幽绿目光仔细观看着，同时还下令吩咐智能光脑，“锁定那三个人影。”

    滴！

    屏幕上其中一块B24号警戒监控图上正有着三个光点在不断移动，这三个光点，其中两个是白色，还有一个是红色。

    “购买虫族尸体么？”

    “no.3，罗峰？”

    精瘦男子幽绿眼眸默默盯着这监控图，作为毋窿星域内部的一名观察员，每一个观察员都是可以看到监控图的，一旦整个星域的某一个点监控出问题，这些观察员会立即发现，并且会立即去修理或者重新安装。

    毕竟……

    监控数百万光年直径的星域，是何等艰难的事？大量的仪器监控，是很容易一些仪器出问题的。

    “no.3已经进入虫族尸体区两天了，可以出发了！”

    呼！

    精瘦男子直接起身，同时智能光脑投影出的屏幕也直接消散。

    “哗！”合金门开启，精瘦男子直接朝外走。

    “科斯尔。”走廊上正有着一魁梧的猿人，哈哈笑道，“怎么，要出去？”

    “无聊的很，我的淘宝机会还有三次没用，准备去淘宝一次，嘿，你去不去？”精瘦男子笑着道，那猿人有些羡慕，摇头道：“淘宝机会一下发，我就用光了。真羡慕啊，你还有三次淘宝机会呢。”

    “哈哈……那我就去啦，你就祝我获得宝物吧。”精瘦男子笑着朝外走。

    “你就做梦吧。”猿人摇头。

    轰隆~~~

    陨石最外围看似普通的岩石直接分开，精瘦男子幽绿眼眸朝四周看了看，便招手凭空出现一艘银白色飞碟型飞船，而后乘坐飞船，迅速加速进行宇宙穿梭。

    ……

    片刻后。

    那座悬浮在星空的宫殿外，荡起丝丝涟漪，一艘银白色飞碟型飞船出现。

    收了飞船，精瘦男子6号直接朝宫殿的边缘一个偏厅飞去，他的到来，根本没有引起任何守卫的阻拦。

    “科斯尔，你怎么来了？”

    “闲的无聊，准备去那些垃圾山碰碰运气。”精瘦男子6号随意和那些熟识的守卫们说了几句，便进入了偏厅中。

    偏厅内。

    正有不少人员坐着。

    “我来领取世界戒指，我还有三次淘宝机会。”精瘦男子直接坐在一椅子上，对着面前一名白袍人说道，“我刚刚已经在虚拟宇宙发出申请。”

    “是科斯尔，哈哈，你等下。”那白袍人分出一丝意识进入虚拟宇宙，进行操作。

    “好了，这是小型世界戒指，记住，等淘宝结束可得将戒指归还，那些你弄到的宝物你自己再放进体内世界。”白袍人说道。

    “放心吧，你真啰嗦，我会不知道？”

    科斯尔笑道。

    “那就祝你好运了。”白袍人扔出那一枚黑色世界戒指，科斯尔笑着伸手接过，随即悠闲的朝外走，走到一半，掉头道：“我记得淘宝……最多给我们一年时间吧。”

    “对，一年。”那白袍人没好气说道。

    “哈哈，这一年可就轻松了。”科斯尔得意眉毛一掀。

    ……

    淘宝，在毋窿星域等九大垃圾星域，已经成为了一个传统。因为历史上的确有一些走大运的人，淘到一些价值惊人的天价宝贝。毕竟垃圾星域中一些垃圾山，有些存放了不知道多少亿万年了，说不定就有一些遗漏宝物。

    所以！

    加上九大垃圾星域内部的一些基层人员的强烈要求，以及高层们也认为垃圾山本来就是碰运气，真正宝物极少极少，加上基层人员的确很枯燥，所以高层便同意了，于是就有了一项福利——内部成员每1万年，就有一次使用‘小型世界戒指’的淘宝机会。

    Ps：第二章到！

