    苏陌拉动操作杆，控制残废旳杀戮之刃不停后退，先拉开距离。

    只见一道道提示出现在苏陌眼中。

    “反应神经慢了，严重失误！”

    “攻击力道不足，没有完全贯穿要害！”

    “目标受损度，百分之四十三，未过半！”

    ......

    苏陌脸皮不由一抽，他还真的是无话可说。

    就在这时候被重创暗厄使徒，张开嘴发一声剧烈咆哮，就像在宣泄无尽怒火。

    恐怖咆哮声让人心神一震！

    下一秒钟，暗厄使徒的负能生物反应极限飙升。

    一道提示在苏陌眼中弹出来。

    “目标负能生物反应急剧飙升，判断即将自爆！”

    苏陌神情骤变，怎么也没想到对方还能够自爆，他失声问道。

    “怎么阻止他？”

    “弱点·心脏！一击必杀！”

    “好！”

    此时指挥室内，张维也监测到异常情况，他大惊失色的说道。

    “不好，暗厄使徒要自爆了！”

    斯柏德眼睛血丝密布，粗声问道：“你说什么？”

    “暗厄使徒要自爆了。”

    张维惊恐的重复道。

    “快！不惜一切代价，给我阻止它！”

    斯柏德这一刻也是彻底急了，歇斯底里的咆哮道。

    一台IV代生物机甲如果成功自爆开来，其威力比核雷只强不弱。

    就在这时候，只见那台断臂的杀戮之刃义无反顾冲向IV代生物机甲·暗厄使徒！

    此时苏陌脑海一片清明，他摒弃一切杂念。他现在只有一个信念，就是阻止这一切。

    一时间众人的心也都是提了起来

    就杀戮之刃迫近暗厄使徒的刹那，突然间苏陌眼中弹出一条提示。

    “提示：目标负能反应停止飙涨！”

    “提示：目标驾驶员意识苏醒，正在争夺控制权。”

    ......

    苏陌看到这提示，也是一愣，随即控制杀戮之刃一个急刹。

    呲呲~

    整台残破的机甲在地上滑出一道道火花。

    暗厄使徒驾驶室内，王海猛地睁开眼睛，整个面孔异常狰狞，双眼血丝密布。

    他张开嘴发出痛苦的咆哮。

    “给我停下来！”

    整个猩红操作屏幕，弹出一条条提示。

    “交换回路开启。”

    “同步率上升中.....”

    ......

    指挥室内，斯柏德看到那台杀戮之刃机甲突然停下来，愤怒的吼道。

    “搞什么鬼，为什么停下来？”

    众人也是一脸懵逼，不太清楚, 那台机甲为什么突然停止攻击。

    就在此时张维惊喜的喊道：“王海醒了, 他在夺回控制权, 同步率正在快速飙升！”

    斯柏德听完张维的话，也是不敢置信。

    就在这时候在场操作有人员惊喜的说道。

    “斯柏德长官，暗武者和暗红使徒也停止攻击了。”

    只见随着暗厄使徒仰天一声咆哮, 顿时暗武者和暗红使徒都停了下来。

    ......

    斯柏德回过神来，立刻下达命令：“快, 马上输入指令, 远程关闭三台机甲生物模式。弹射暗武者, 暗红使徒，暗厄使徒的驾驶舱！”

    “明白！”

    张维立刻进行操作。

    很快暗厄使徒三台生物机甲眼睛光芒黯淡下来, 下一秒钟三个驾驶舱弹射出来，重重砸在地面上。

    苏陌看到这一幕，彻底松了一口气, 紧绷的神经松懈了下来。

    一时间一股强烈的疲惫感袭来。

    现在的众人, 见危机解除了, 也纷纷欢呼起来。

    “太好了, 终于停了。”

    ......

    这时候斯柏德开口下达命令。

    “所有医师立刻入场，救援所有人员！”

    ......

    在外围等待多时的医师, 立刻冲进一片狼藉的实验机库。

    她们看到现场惨烈情况，也是被吓到了，赶紧上去搜救。

    此时钢克斯弹射出来的驾驶舱被强行打开, 只见全身鲜血染红的千城雪摇摇晃晃走出来，她一步步朝着杀戮之刃走去。

    可惜还没走出几步, 她感觉眼前一黑，顿时倒在地上。

    四周一名名医师看到立刻冲上去喊道。

    “快, 快上治疗舱！”

    .....

    这时候杀戮之刃驾驶室内的苏陌看到这一幕，立刻打开驾驶舱跳下来。

    他正准备冲过去看一看。

    然而此时四周幸存的战友, 已经赵波等人，纷纷兴奋的冲上来，直接将苏陌围了水泄不通。

    众人也是一片欢呼！要不是看苏陌身上有伤，早就他抬起来抛了。

    “苏陌！你太棒了。”

    “就是啊！我都看呆了。”

    “偶像啊！”

    ......

    “......”

    苏陌顿时无语了。

    指挥室内，斯柏德望着苏陌，也是非常诧异。这个人他并没什么印象，也完全没见过。

    此时一名下属走过来。

    “已经搞清楚了, 驾驶III代杀戮之刃的人叫苏陌，他隶属GT部门预备役部队。其长官是莫宝克，那台机甲是莫宝克从阿莫卡迪那里借来的。”

    “详细调查他。”

    斯柏德沉声说道。

    “明白！”

    下属恭敬的回应道。

    ......

    -----------------

    次日G2区域·办公室内。

    李瑞其，奥古拉斯, 斯柏德三人聚在一起。

    李瑞其看着损失的统计报表，脑壳也是非常的疼。

    GT部门这次损失极其惨重，IV代生物机甲·暗武者受损百分之十五，暗红使徒受损百分之二十，袭光之影受损程度超过百分之三十五，暗厄使徒受损超过百分之四十三。

    也就说GT部门所有IV代机甲，几乎就没有一台完好的。

    短时间内，高层战力真空。

    当然损失还不只是这一点，III代机甲损毁五台。也就是说他们牺牲五名优秀将领级士官，这无亚于是沉重的打击。

    另外II代机甲损毁了三十二台，I代机甲损毁超过四百二十台。

    总伤亡人数达到一千二百人！

    这些死去的人都是精锐中的精锐。

    不过好在王海，海沫，修里斯等人倒是没出事，毕竟都打III型基因药剂。虽说受到污染都在治疗，但总归来说命是保住了，这算是不幸中的万幸了。

    “这么大损失, 怎么办？”

    李瑞其沙哑开口问道。

    斯柏德沉声说道：“这次事情，我的责任无可推卸, 我会检讨的。”

    奥古拉斯叹了一口气回道：“算了, 这事情也不能够怪你，谁也预想不到。”

    “奥古拉斯说的没错，这事不能怪你，你已经做得很好了。还是想办法尽快恢复，至于暗厄使徒的测试，估计得暂停一段时间，那台机甲太霸道了。”

    李瑞其也没有继续追责。

    “我会的，先不说这些。这次事故之中，那个叫千城雪的表现异常的出色，她用自己的行动，证明了自己。能够做到不畏生死，用自己的身体挡在破损的通道口，实属难能可贵。”

    斯柏德点头应道。

    “我早就说过了，龙鸣议会长的眼光是不会看错的。”

    “嗯，我会给她记录一笔的，她距离正式成员会更近一步。不过，我这次找你们来，主要商讨的人不是她。”

    斯柏德沉声说道。

    “哦，那你要商讨的是谁？”

    奥古拉斯也有点好奇问道。

    “苏陌！”

    斯柏德沉声的回应道。

