    　　不管三娘怎么想的，江掌柜很快去找了傅杳。

    　　傅杳听完她想留下来的话，看着在伙房前劈柴的杨厨子道：“这个男人就那么好，比你眼睛还重要？”

    　　凭心说，杨厨子样貌一般，或许年轻的时候长得不错，但现在这臃肿的身材，真心没看出花来。

    　　江掌柜愣了下，明白过来，“您都知道了。”

    　　她有些不好意思。

    　　她确实没有那么纯良。之所以会用那么决绝的手段和杨英划清界限，是她已经不耐烦了。

    　　“我知道，您肯定觉得不值得。这样一个要什么没什么的臭男人，哪值得我付出这么多。我可是花魁，当年在秦淮河上，什么男人没有过。英俊的，有钱有地位的，甚至还有名满天下的才子，都是我的幕下之宾。他杨从新除了菜做的好吃点，对我真心点，于我有求必应一点，其他的还真没比得过别人。

    　　是，我没有他，可以活的很好；但他没有我，可怎么行呢。那样一个儿子，以后只会把他的血吸干还甩不掉。

    　　我想着，这个男人到底对我掏心掏肺了十八年，身上也盖了我的印子，这个烂摊子他没法处理，那就我来好了。一双眼睛，换他卖身给我一辈子，我觉得挺划算的。”

    　　傅杳沉默了好一会儿，拱手道：“江大哥，失敬失敬。”

    　　江掌柜当即也福了福身，道：“傅观主，久仰久仰。”

    　　就这样，来给道观装大门的何木匠发现道观多了位伙夫和知客。

    　　……

    　　里水县。

    　　因为赶上风雪天，赵兴泰没能离开县城，于是他找了个客栈住了下来。

    　　既然是住在城里，一些消息少不得都能听到，比如江月酒楼离奇换了东家的事在城里一时穿得沸沸扬扬。

    　　只可惜这位少东家能力和手腕都不足，聘请的厨子手艺一般般，他自己为人待客也十分不周到。

    　　杨大厨和江掌柜都离开了，老食客在知道他们父子断绝关系后，也都不再上门了。新食客又不喜欢酒楼的菜，吃了一回，当不了回头客。一来二去，原本县城里生意最火爆的酒楼就这样冷清了下来。

    　　然而，生意差还只是个开始。

    　　很快的，街头泼皮混混一天能去三五波找茬，动辄摔凳子砸桌子，不给银子就不走。就算找了捕快也没用，捕快一走，人换了一拨继续来，而且还打砸的更凶。

    　　赵兴泰知道，这些不过是背后看中了江月酒楼的人采取的威逼手段罢了。酒楼开不下去，杨英没办法最后只能是卖了酒楼。

    　　不过很快的，赵兴泰还是发现自己低估了人性的恶。当能以更廉价的手段得到自己想要的东西时，有很多人已经不能称之为人。

    　　在进入腊月下旬时，生意惨淡的江月酒楼终于开了一回张。杨英热情地把客人请进去后，客人却因为吃了一口酒楼的菜吐血身亡。

    　　之前的打砸或许还能让酒楼苟延残喘，但现在出了人命官司，杨英作为东家被迅速带走，江月酒楼一夜倾塌。

    　　接下来的案子审得异常“顺利”，厨子和伙计都招供是东家指使的，因为东家之前和那位死去的客人曾经起过龌蹉。出了人证之外，还有物证。那些毒也被证实是杨英亲自买的。

    　　人证物证之下，杨英极力辩解，但换来的却是一次次酷刑。

    　　生不如死之下，很少人能坚持的下去。杨英也不是什么心智坚韧之人，最后屈打成招也不是什么令人意外的事。

    　　杀人偿命，在杨英被判明年秋后处决后，赵兴泰去探了一次监。

    　　监狱里，杨英身上血迹斑驳，连抬头都困难。

    　　他看了眼来人，见是以前父亲身边的小学徒，不由勾了勾嘴角，“你是来看我笑话的？”

    　　赵兴泰动了动，把一样东西送外面塞了进去，“这块牌匾，是我在路上捡到的。这个世上没有它的容身之处，我想了想，只能送到你这来了。”

    　　说完，他就起身离开了地牢。

    　　在他走了许久之后，杨英才眼皮微动，看着地上牌匾上的四个大字怔怔出神。

    　　江月酒楼。

    　　……

    　　赵兴泰从牢里离开后，就背着包袱，坐车离开了里水县。

    　　他原本觉得，在里水这里学到的东西很有限，走得时候应该也不会留恋才对。但是看着远处的城墙和灰色的天空，心里却隐隐生出些不舍来。

    　　大概是因为这是第一处游历的地方？

    　　赵兴泰想。

    　　一路马车颠簸，窗外的景色看腻了后，人也不知不觉睡了过去。等赵兴泰醒来，却发现颠簸感没了。

    　　是到了吗？

    　　他揉了揉眼睛，正想问车夫为什么不叫醒他，却发现自己哪里是在车上，分明是躺在一堆枯枝烂叶中。

    　　“……”有些蒙圈地把身上的枯叶拍掉，赵兴泰看着周围的林子，黄昏的天色让这林子四周多了一份诡异的气息。

    　　这种气息让赵兴泰心里十分不舒服，他无暇去追究为什么车夫会丢下他，此时只想离开这里。

    　　沿着林中的道路一直往前，太阳也渐渐朝着山下落去，一直到暮色四合，赵兴泰才见到前方有灯光出现。

    　　不想在荒郊野外受冻，赵兴泰也顾不得那么多，背着行李便朝着那点灯光处走去。

    　　等走近了，他突然看到有个熟人出现在眼前。

    　　“杨师父？”那人可不正是身材胖乎乎的杨大厨。赵兴泰没想到他会出现在这，一时愣在原地。

    　　“咦，是你。”杨厨子见到他也很意外，“观主说有客来了，让我开门，我还真没想到是你。”说着，他见赵兴泰脸色青白，又忙拉着他进道观，“冻坏了吧，快进来暖和暖和。”

    　　赵兴泰就这样被他拉进了道观，接着，他再次见到了从前经常出现在酒楼的那位神秘客人……以及她的两位仆人。

    　　“来了。”傅杳正伏在桌案上写春联，这声招呼打得格外随意。

    　　赵兴泰还有些没回过神，不过从傅杳这声话中，他却听到了别的意味，“您知道我会来？”

    　　“我不仅知道你会来，还知道你接下来会在这里待很久。”傅杳将对联上的最后一个字写完，放下毛笔，吩咐三娘把春联放到三清像前。

    　　赵兴泰却有些不太明白，“我？在这？”他旋即笑了，却没立即反驳，“我这次出门是为拜师学艺，这里能让我学到东西吗？”

    　　“不然你以为，你会来里水是为了什么？”傅杳反问他。

    　　这话让赵兴泰愣了下，他离家之后，其实原本是想去金陵的。谁知路上偏了方向，等找到城镇时，却发现自己来到了里水境内。

    　　“我不太明白您的意思。”赵兴泰如实道。

    　　“意思就是，跟着我，有肉吃。”傅杳嗅了嗅空气里的肉香，陶醉道：“杨厨子的红烧肉，真是怎么吃都不腻。你既然来了，就去帮着一起干活吧，我这道观不养闲人。”

    　　赵兴泰：“……”

    　　“还愣着做什么，去啊。”

    　　接着赵兴泰就惊恐地发现，自己两条腿不听使唤地朝着外面走去。

    　　看着他脸上那夸张的表情，傅杳对旁边猛吸香火地赵老爷子，面无表情道：“你少吸点，我这道观就这么点香火，你要吸没了，回头你信不信我让你孙子加倍还回来。”

    　　赵老爷子深吸了最后一口，道：“这不是以后说不定就没机会了，所以想多回味回味。你这有酒吗，想来两口。”

    　　傅杳随手把供桌上的酒壶丢到了他手里，“玉佩碎了吧。”

    　　抓着酒壶灌了一口，赵老爷子喊了一声痛快，干脆靠在三清像的腿边道：“嗯。有很多东西我已经记不太清了，这应该就是彻底消亡的前兆吧。就是有点不甘心，兴泰这小子长得太慢了。一想到我当初含恨而终，现在还要继续含恨而散，我的心就像是被刀扎了一遍又一遍。偏偏我又没个能托付的人帮我照顾他，一想到他一个人风餐露宿流落街头，只为苦苦学艺，将来振兴泰安酒家，我就为他感到心酸……”

    　　傅杳太阳穴突了突，打断道：“赵兴泰这段时间是全泡在戏院里了吗，让你浑身上下这么多戏。我这道观，明码标价。你只有一样是我看中的，所以我只答应你一件事，多的你再买惨都没用。”

    　　老爷子立即来了精神，目光炯炯，“听说你能让人复活。”

    　　“是。”傅杳点头，“但你这魂魄，复活也只能是当个短命的傻子。”

    　　“……”

    　　很快傅杳又接着道：“当然，还有另外一种复活后和普通人一样的办法，但是你的魂魄得蕴养百来年。想不想活，就看你自己了。”

    　　赵老爷子又灌了口酒，没有说话。

    　　傅杳也不急，“在你彻底消散之前，答案你都可以慢慢想。眼下，我们来打个小赌怎么样。”

    　　“什么赌？”

    　　“就赌你的宝贝孙子在见到双眼恢复的江掌柜后，会不会把杨英的事告诉她和杨厨子。”傅杳道。

    　　“这个没法隐瞒吧。”老爷子很爽快地赌了‘会’，“赌约是什么。”

    　　“我赌不会。你赢了，你余生所有的酒我都包；我要是赢了，你在这上面画个押就行。”傅杳让三娘递给她一张纸。

    　　赵老爷子接过来一看，上面写着：借据。

