    沈书颜跟着春喜见到容欢之时，容欢正拉着巡抚府中的绣娘给每个人量着身材。

    沈书颜觉得有些奇怪，这个时候，可不是做衣服的好时机。但是容欢绝不是那种会不分场合时机捣乱的人。

    所以沈书颜对于容欢做的事情，倒是有几分好奇。

    “阿欢，你这是在做什么？”

    听到沈书颜的声音，容欢笑嘻嘻的将她拉到了自己身边，亲自拿起尺子一边去量沈书颜衣服的尺寸一边回答沈书颜的问题。

    “我今日仔细想了想江州疫症肆虐至今得不到控制的原因。觉得主要有两点。

    一是因为迟迟找不到疫症的根源究竟是在何处；二者也是因为我们在照顾病人之时的防护措施不过关。

    是以才会简单的接触就染上了疫症，致使它快速传播。

    所以我想，若是能做出一种防护服让每个去照顾病人的人穿上，也能在一定程度上保护这些未沾染疫症之人。

    表姐你要照顾五皇子，自然也须多加小心。”

    片刻间，容欢便已经量好了沈书颜的尺寸，接着坐下，在一旁的纸上画着什么。

    沈书颜探头看过去，只见雪白的宣纸上跃然一副她看不懂的图案，似是一件衣服的稿纸，只是这衣服与她们平日里所穿之服饰，差距有些大。

    她以前竟然从未见过这般服饰，又听容欢解释了这服饰的用途，不免心生好奇。

    若是这衣服真的如容欢所说，能保护到那些尚未染上疫症之人，那对于江州百姓来说，可谓是一件百利而无一害的事情。

    只是…

    如今江州疫情严重，人手本就十分紧张。

    若是在这种情况之下，还要制作出这么一批庞大数量的防护服出来，恐怕并非一件易事。

    况且，总不能让那些原本忙着治病救人的人，撇下手头的事情不做，来为容欢制作这么一大批的防护服来。

    即使她们这些人全部都相信容欢不会做无用之功，但若是落入了百姓耳中，难免不会对容欢的举动感到不理解。

    甚至会因此对容欢乃至对朝廷心生怨恨，亦未尝可知。

    是以沈书颜在心中好好的权衡利弊一番之后，将自己的想法悉数说与容欢。

    “阿欢，你的想法虽好，可如今江州城中用来救治灾民的人手已然不够，若是此时你再调派一大批人手来缝制这防护服，恐怕会让这江州城中的一部分之人心生不满。

    她们并不能理解你的用意，我是担心你若是处理不好，恐怕会好心办了坏事。”

    “表姐放心。这个问题我也思虑过，如今江州人手紧缺，我确实不能将那些救灾的人手找来做这些针线活。

    一来这确实是一件本末倒置的事情，二来这针线活确也不是何人都能做的好的，所以这些问题我已经想好了对策。

    严姑娘已经答应我，会让府上的绣娘以及婢女帮我加紧将这些防护服赶出来。此外，我也请严姑娘替我查到了江州城中一位文绣娘的住处。

    稍后我会亲自去寻这位文绣娘，相信她会帮我这个忙的。”

    “文绣娘？你何时识得了江州的人？”

    沈书颜有些疑惑的看向容欢，若她没有记错，这江州从未有过一位文姓绣娘，容欢一直没有离开过雍都城，更不该有机会识得这所谓的文绣娘才是。

    容欢像是看出了沈书颜心中所想，她的话音才落，容欢便开口道。

    “表姐误会了。这位文绣娘并非江州之人，她之前在雍都城生活过一段时日，我与她也算得上是莫逆之交。

    后来因母亲想要落叶归根，便回了江州城做起了绣娘的营生。是以表姐并不记得这号人物。”

    沈书颜对容欢的话不疑有他，对于文绣娘的身份更是十分自觉的不去多问，只是微微点头道。

    “你既有自己的主意，便放心大胆的去做。若是有用到我的地方，尽管开口便是。”

    就在此时，冷霜并着寒露走来打断了二人的谈话。

    “公子，一切都已经准备妥当了，我们随时可以前往文绣娘住处。”

    虽然如今容欢已是南蜀国名正言顺的医官，可这个世道对于女子一向有许多偏见。

    所以为了能在江州方便行事不徒增麻烦，容欢并不打算亮出自己的真实身份，反而要继续以女扮男装的身份行走在这江州城中。

    是以冷霜和寒露也不得不改口唤容欢为公子。

    容欢自己对此倒是没有感到任何的不适应，毕竟公子也好，姑娘也罢，终归都只是一个称呼。

    自己自从来到这南蜀国，便一直循规蹈矩的做着一个候门嫡女应该做的一切事情，偶尔离经叛道一回也是私底下只有自己人在场的时候。

    如今来到这江州城女扮男装之后，没有了身份性别带来的限制，倒是让她难得的松快了不少。

    容欢朝二人点点头示意，眼神落在寒露身上之时，忽而开了口。

    “寒露，你今日便不要跟着去了，我针对玄王爷如今的身体情况开了一道方子，你就留在府中替我将药煎好送去吧。”

    寒露初听见容欢不让自己跟着同去还想要辩解两句，但听到容欢是要将如此重要的事情交于自己，寒露顿时眼中一亮，小头直点的如捣蒜一般。

    “姑…公子放心，奴婢一定会好好看着药炉，绝不会假手于人。”

    玄王爷可是自家姑娘心里头顶在乎的人，如今姑娘将给玄王爷煎药的重任交给自己，足以可见姑娘对自己的信任。

    自己定然不能让姑娘失望才是！

    见寒露这副模样，冷霜和容欢皆是会心一笑，主仆二人一前一后的出了门，朝着那文绣娘文蓁蓁的住处而去。

    “公子这是故意给寒露和元侍卫制造相处的机会吧。只可惜寒露那个小丫头，也太迟钝了一些，元侍卫怕是有的受了。”

    冷霜跟在容欢身后与谷雨等人相处的久了，比起从前那副冷冰冰，生人勿近的模样，如今倒是多了几分烟火气息。

    如今和容欢聊起了寒露的终身大事，语气里都染上了一丝不易察觉的揶揄。

    当初自己在元风的手下接受训练之时，可是没有少吃苦。

    没想到如今风水轮流转，元风到了他自己的终身大事之上，遇到了寒露这么一个对情爱没有半分兴趣，一心只想要成为姑娘左膀右臂的人。

    以后可有的是让他头疼的日子。

