    陈铭生出门很快,他回了一趟家，只装了两件衣服，他把那个黑色的旅行包拿出来，在里面发现了上次旅游还没来得及收拾完的景点票根。

    陈铭生坐在床上,把票根拿出来看了一会,然后折好,重新放回旅行包里。

    如果是之前,或许他会直接将它扔了,可现在不一样了。很多看似一点都不重要的东西,在陈铭生心里，都染上了更深一层的意义。

    五点半,陈铭生的手机再次响起,陈铭生接通电话,是文磊。

    “到了？”

    “嗯。”文磊说,“生哥，我就在你家楼下。”

    “好。”

    陈铭生拎起包,撑起拐杖到门口，他最后把屋里的总电闸关掉,然后看了一眼小小的屋子,轻轻关上房门。

    文磊的车就停在楼道门口，陈铭生打开前座门,把包扔在后面。

    文磊麻利地发动汽车,一边往院外面开，一边说：“老徐已经在机场了。”

    陈铭生点了一根烟，说：“他上飞机么。”

    “上。”文磊说，“他把东西给你准备了一下，这趟飞机经停的,他会在重庆下飞机，生哥，你大概晚上十一点半到昆明。”

    “嗯。”

    现在正好赶上下班晚高峰的时间，主干道上车水马龙，陈铭生给文磊指路，让他开小道穿过去。

    “生哥，你来这也没多久，街道已经记得这么熟了。”

    陈铭生说：“我开出租，道记不熟怎么拉人。”

    “嘿。”文磊笑了笑，余光看了陈铭生一眼，陈铭生开着窗，一条胳膊搭在车窗上，看着窗外。

    文磊说：“生哥，你跟……”

    陈铭生：“跟什么。”

    文磊犹豫了一下，说：“你跟嫂子，打招呼了么。”-

    陈铭生静默了一会，文磊以为问了不该问的，连忙打岔说：“啊对了，你吃饭了么，老徐说——”

    “打招呼了。”陈铭生看着窗外一闪而逝的街道，淡淡地说。

    文磊握着方向盘，说：“你……你全都告诉她了？”

    陈铭生说：“我只说要走，其他的，都是她猜到的。”

    “那嫂子她，她说什么了没。”

    陈铭生静静地看着外面，半晌，摇摇头，说：“没说什么。”

    “没说什么啊……”文磊努了努嘴，转头看了陈铭生一眼，说：“生哥，没说啥就是好消息。”

    陈铭生转眼看他，文磊又说：“真的，要是气急了保不齐就放狠话了，啥都没说就证明还有戏。”

    陈铭生笑了笑，看着文磊，说：“你又知道了？”

    文磊说：“你别看我没谈过恋爱，但电视剧还是看过不少的。这种情况就是这样。对了，你跟嫂子出去玩了一趟，有啥进展没。”

    陈铭生说：“我怎么觉得你比我都关心这个。”

    文磊梗着脖子乐，说：“我这不是没处过对象么，学习学习。”

    陈铭生抬手，在文磊的脑袋上按了一下，文磊哎呦了一声，说：“不问了不问了，我不问了还不行么。”

    从市里出去，上了高速后车速就明显变快了。文磊开车开了四十分钟，到了机场。

    “生哥，我直接给你送到二楼，你从二楼进去，我就不停车了。”文磊说。

    “嗯。”陈铭生说：“你什么时候回去。”

    文磊说：“后天，我买的火车票。”

    给陈铭生送到航站楼，文磊开车离开。陈铭生拎着包，拄着拐杖进机场。他掏出手机，给老徐打了个电话。

    “喂，我到机场了，你在哪呢。”

    老徐在电话那边说：“我也在机场，到F区，我正排队换登机牌呢。”

    “好。”

    陈铭生下了电梯，往F区走，老远就看见老徐。他撑着拐杖过去，老徐在队伍中间。

    老徐也看见了他，伸手招呼他，“来来，我包给你，你在旁边等着就行。”

    老徐也没什么行李，就一个挎包，他白天似乎又没洗澡，邋里邋遢，背着个深棕色的包，看着就像进城的民工一样。

    陈铭生哼笑一声，接过老徐的挎包，站在一旁等着。

    老徐换完登机牌，走到陈铭生面前，他有点老花眼，眯着眼睛看登机牌上的信息，然后随手塞给陈铭生一张卡。

    陈铭生把那一张轻巧的身份证拿在手里，看着上面的照片，那是他二十几岁的模样，头发比现在长不少，身子骨也有些稚嫩。在照片的旁边，写着公民姓名——江名。

    “看什么？”老徐总算分辨完登记信息了，他转头，对陈铭生说，“有啥可看的。”

    “有啊。”陈铭生不紧不慢地把身份证在指缝中翻转了两圈，然后微微弯下身，一边弹了两下证件，一边在老徐面前低声说：“你见过这么帅的警察么。”

    老徐：“我见过这么不要脸的警察。”

    过了安检，陈铭生和老徐往登机口走。

    老徐一边走一边说：“我给你打电话的时候，你在哪呢。”

    陈铭生说：“干什么。”

    老徐说：“是不是跑去找女朋友了？”

    陈铭生没说话。

    老徐说：“所以说你们这些年轻人，就是太嫩。”他拐进一家小超市，拿了瓶矿泉水，陈铭生在一边等着。

    老徐结完账出来，跟陈铭生一起来到登机口，座位还空出不少，他们挑了个靠边的位置坐下。

    “不过可以理解。”老徐把手里的矿泉水拧开，说，“我年轻时候也这样，满脑子都是搞对象。”

    陈铭生笑了一声，“谁跟你一样。”

    老徐喝了口水，说：“我让你回去调整状态，忘后脑勺去了吧。”

    陈铭生靠在椅背上，双手抱在胸前，无所谓地说：“有什么可调整的。”

    老徐：“精力集中点行不行？”

    陈铭生说：“我集中了啊。”

    老徐有些昏黄的眼珠盯着陈铭生，陈铭生回视着他。

    老徐看着一会，忽然说：“刚才我买水的超市叫什么名字。”

    陈铭生：“和营。”

    老徐：“收银台站了几个人。”

    陈铭生：“两个。”

    老徐：“给我结账的那个人带了什么颜色的帽子。”

    陈铭生嗤笑一声，说：“没戴帽子。”

    “切。”老徐白他一眼，靠坐回去，颇为感慨地说：“年轻就是好。”

    陈铭生没理他，翻出手机看。

    老徐斜眼，“看啥呢。”

    陈铭生：“没什么。”

    老徐凑过来，陈铭生把手机拿开，皱着眉头说：“也就半年多没见面，你现在闲成这样？”

    老徐瞬间就瞪大眼睛，“我闲？我他妈两天两宿没睡觉了为了谁？陈铭生你还有没有良心，我拼死拼活地给你忙活你连个手机都不给我看？”

    “好好好，你看，给你看。”陈铭生不想惹他，把手机递给他。

    手机屏幕上是普通的屏保画面，老徐把手机拿在手里，鼓捣着玩。

    “哎呦，现在这手机越来越先进，我都跟不上潮流了。”

    陈铭生笑笑，说：“我也跟不上，这手机是老式的，新的我也不会用。”

    老徐抬眼看他一眼，说：“你还年轻，跟我可不一样，新东西还是要去尝试尝试。”

    陈铭生懒洋洋地嗯了一声，没说话。

    老徐手指头在手机上点来点去，最后不知道翻着啥，表情一下子就变得很玩味。

    陈铭生眯起眼睛，“看什么呢？”

    老徐撇撇嘴，瞄了他一眼，说：“行啊你小子。”

    陈铭生探身过去，看见手机屏幕上是一张照片，他难得地脸一红，把手机抢了回来。

    老徐一脸笑意，“女朋友啊，漂亮啊。”

    陈铭生看了看那张图片，老徐要是没翻出来，他都快忘记了。在五台山的最后一天，陈铭生抱着杨昭睡觉，凌晨的时候他醒了一次，就再也没睡着。

    他看着窗外漆黑的山林，想起来杨昭曾照的那张相片，他忽然很想再看一眼。

    杨昭和陈铭生的手机晚上睡觉的时候都放在床边，陈铭生伸手拿过来，在杨昭的相册里找到了相片。他把相片发到了自己的手机上。

    此时再看见这张照片，陈铭生的心有说不出的滋味。

    老徐说：“听小磊说，你女朋友家里挺有钱啊。”

    陈铭生轻笑一声，“也许吧。”

    老徐想了想，说：“你跟她说你干啥的没？”

    陈铭生说：“没明说。”

    老徐一副恨铁不成钢的表情，说：“你得告诉她啊。”

    陈铭生说：“告诉她干嘛。”

    老徐说：“别的不多说，你最起码跟她说一下你以前是警察啊。”

    陈铭生：“警察怎么了。”

    “啧。”老徐皱着眉头，说：“你总不能让她觉得你一直就是个开出租的吧。”

    陈铭生简直不知该作何感想。

    “警察比开出租的能强到哪去。”

    老徐：“……”他拍拍腿，说：“反正肯定是强的，最起码说出来好听点。”

    陈铭生笑笑，没说话。

    老徐又说：“等干完了这趟，回去好好哄哄，平时嘴甜点，你就是太闷。”

    陈铭生用拇指轻轻摸了摸屏幕上的照片，过了一会，低低嗯了一声。

    飞机整点出发，陈铭生和老徐的座位挨在一起。

    陈铭生说：“这次待遇不错啊。”

    老徐斜眼看他。

    “以往都是火车，这次给买飞机票了。”

    老徐冷哼一声，说：“赶时间，要不一水硬座。”

    陈铭生笑了一声，老徐看了看他，陈铭生与他眼神对上，觉得他目光中带着一股探究。

    “怎么了？”

    老徐摇摇头，说：“比我想的好。”

    “我？”

    “嗯。”

    陈铭生说：“哪好啊。”

    “说不出来。”

    陈铭生耸耸肩，没有说话。

    老徐感叹一声，说：“有了女人就是不一样了。”

    陈铭生一顿，低声说：“哪跟哪啊。”

    老徐吸了一口气，说：“下飞机后，你联系吴建山。”

    陈铭生说：“好。”

    老徐说：“也没什么要交代的，怎么说你都知道吧。”

    陈铭生说：“知道。”

    老徐说：“还是老规矩，别断了联系。”

    陈铭生说：“严队走了，谁顶位置了。”

    老徐说：“刘利伟。”

    陈铭生点点头。

    老徐微微侧过头，冲陈铭生拍拍胸口，说：“以后，我就是你上司，你的直接联系人，有什么问题和要求，都可以跟我提。”

    陈铭生说：“都能提？”

    老徐郑重地点点头。

    陈铭生拍了拍自己的衣服，然后转头，说：“那下次见面的时候能洗个澡么。”

    老徐一巴掌呼上去，“妈的以前没见你小子这么事多呢。”

    陈铭生笑笑，转头看向窗外。

    “这次我会写个报告，帮你多加点工资。”老徐说。

    陈铭生说：“好。”

    太阳落山了，窗外黑乎乎的一片，只能看见机翼上的指示灯，一闪一闪。

    经停重庆的时候，老徐下了飞机。

    “我等会去赶个火车，明天到昆明。”

    陈铭生说：“那以后见了。”

    老徐使劲握了握陈铭生的肩膀，“以后见。”

    晚上十一点四十分，飞机落在昆明长水国际机场。

    陈铭生下飞机的时候，闻到一种熟悉的味道，那是与北方城市的凛冽与冰冷不同的，潮湿温热的味道。

    陈铭生拎着旅行包，从机场出来，已经是最后几班飞机，机场里的人也不多了，出来的人都急急忙忙地赶着找车，陈铭生拄着拐杖，在路边抽了一根烟。

    抽到一半的时候，他从旅行包里翻出手机，他把手机打开，想了一会，最后还是放下了。

    他将手机翻过来，把手机卡卸了下来。

    那张薄薄的卡片在他的手里，显得很脆弱，好像两指随便一用力，就能捏个粉碎。陈铭生咬着烟，看着那张有些磨损了的电话卡。

    一根烟抽完，他把最后一口烟吐出，看着半空中消散的烟雾，手里啪嚓一声，将卡片折断，扔进了垃圾箱。

    他将另外一张卡放进手机，再次开机。

    刚刚打开，手机就震了好几下，陈铭生看了一眼，未接来电，未读短信，哗啦啦地一堆。

    陈铭生没有去看那些短信，他点开通信记录，差不多都是一个号码打进来的。他拨通最上面的一个号码。

    只响了两下，就接通了。

    “喂，谁？”电话那边的是一道男声，声音带着些不确定。“是不是你？”

    陈铭生深深地呼吸，缓缓道：“建山，我是江名。”

    我是江名。

    长江的江，姓名的名。

    说完，正好一辆出租车停到机场门口，陈铭生招呼了一下，打开车门坐进去。

    他把门关上，又说：“我回来了，你们在哪。”

