    第二天，早晨。

    花园里就传来嗖嗖嗖的声音，如同低音炮炸响。

    可见花园里一道身影不断来回挪移。

    迅如惊雷闪电，双臂不断穿闪截拦，搬口劈进。

    身形更似游龙，腰如轴立，身随步动，掌随身变，步随掌转，上下协调。

    是叶离舞动着双臂，他经过一夜思考后，决定学点传统武术防防身。

    虽说，武术被称为花架子，真到实战中，被人几秒就被人KO。

    但对叶离来说，不一样。

    有着别人没有的蛮力，就算不中用的武术，在叶离手里也会变得很恐怖的存在。

    一开始叶离想学点简单的格斗技巧。

    可结果上网一查，什么都查不到。

    甚至觉得不查不知道，一查这世界很奇妙。

    网上根本没有格斗教程的相关视频内容。

    就连最常见的空手道，跆拳道，散打，拳击通通没有。

    而且，要学这些格斗技巧，必须要到相关部门去申请。

    申请以后，还要到正规的武馆交学费学习进行考证。

    如果普通人偷学被发现，会被当罪犯抓起来。

    叶离渐渐明白，这个国家着禁武的法律存在。

    经过多次核查，确定没有记录传统武术八卦连环掌。

    所以，叶离凭借上一世的记忆，临摹几招。

    当然，这也是受到秦筱寒的偷袭之后的影响，他发现自己光有蛮力不够，在技巧上还是输给对方。

    如果以后遇到强大的杀手，那根本不起作用。

    这时，手机响了。

    叶离停下动作，来到台阶旁拿起手机。

    “阿离，你没事吧！我看新闻报道宿舍被烧啦！”

    “人没事，胖伟你怎么现在才看到！”

    “昨天太忙了，连续四场手术，熬到后半夜....”

    周伟现在成了二院香饽饽的麻醉师，唐明辉拉着他直接连场手术。

    叶离替周伟高兴，“放心吧！我没事，东西被烧连搬家的钱都省了....”

    “那你现在住哪里！”

    “现在住苏依依家里。”

    “行，你没事就好....那我先挂了。”

    周伟才不听叶离撒狗粮，立马挂电话。

    电话挂断后，叶离放下手机，坐在台阶上，拿起矿泉水灌了一口。

    心里在想，现在要不要帮帮周伟家庭问题。

    如果太直接可能会伤了他的自尊心。

    毕竟对方家里生活条件困难，有个母亲，还有弟弟和妹妹要上学。

    光靠周伟一个人，一个月几千块完全不够。

    作为朋友，还是帮一下吧。

    叶离对上一世周伟失踪后，耿耿于怀。

    并不知道周伟家里人后来怎么样。

    不如瞒着对方，给他家里寄钱不就好了。

    叶离做出决定后，便躺靠在台阶上，双手枕在后脑勺，仰望天空。

    他都快忘记了自己有多久，没有像现在这样躺在阳光下的日子。

    不久后，一身轻装的苏依依和苏兰芯走从门里出来，向花园里的叶离这边挥了挥手，“叶离，我和我妈去买菜，你要不要一起！”

    “这么早......那一起吧！”

    叶离迟疑了半秒，便起身穿上体恤，跟在两人身后。

    三人很快来到富宁区外十几米远的超市。

    这也是叶离人生第一次，跟其他人一起买菜。

    很快吸引了很多人艳羡的眼光。

    .......

    几天后。

    叶离日子过得算是安稳。

    经过张其雄将注意力放在叶离身上，26号这一天，吴华升躲过一劫。

    没有像上一世被张其雄杀害。

    而这一天，秦筱寒带着一个文件袋出现在叶离家里。

    “这什么东西！”叶离看到茶几上的文件袋。

    秦筱寒很直白说：“不是危险物品，你打开看看....”

    叶离半信半疑伸手拿起文件袋，打开一看是叶离以前的照片。

    当然跟现在的容貌有些差距。

    “什么意思！”叶离问。

    面对叶离的语气，秦筱寒没在意的说：“你以前的档案，按照我爷爷的意思删除了，翻到后面是你的新档案，否则别人会怀疑到你身上药水的秘密。”

    “就算新档案，为什么把我名字也改了！”

    叶离看到新档案上的名字，秦叶。

    秦筱寒看到对方生气的样子，笑了笑说道：“这是我的意思，虽然你有什么重要的事没说，可你不想跟秦家走的太近，甚至故意要疏远。”

    “就算是这样，那你也不能改我的名字！”叶离皱眉看着秦筱寒，想骂又骂不出口。

    秦筱寒认真的看着叶离，“等你进入军医院后，你是秦家的人，想要动你也要掂量下自己够不够份量，当然这个身份是为了更有效保护你。”

    “就算是这样，那锦市呢！知道我过去的人....”

    “你的担心是多余的，姓秦在华夏意味着什么吗？它意味着整个南秦边境....”

    秦筱寒打断叶离的话，让气氛变得冰与火的对峙。

    叶离痴痴看着秦筱寒，他连反驳的理由都没。

    正如对方若说，自己可能是遗孤，然后被秦家找回。

    这个理由就说的通了。

    “这是你的新身份证，户口.....”秦筱寒放下所有的东西后，转身离开。

    ?走到门口停下脚步，秦筱寒背对着叶离，声音有些颤抖：“讨厌鬼，过几天我和爷爷他们就离开锦市，不知道什么时候能见面，你要好好加油。”

    叶离看着那道倩影离开，直到消失。

    始终一句话没说，然后低垂着眼帘看着茶几上的东西。

    “这泼辣女算是哭了吗？”叶离压低嗓音，脸上露出苦笑。

    可能他不知道，秦天硕为了叶离成长，拿整个秦家和这个秘密捆绑在一起。

    一旦秘密被曝光。

    这件事对叶离也好，秦筱寒也罢，整个秦家都会为背负这个秘密。

    成为众矢之的。

    就算叶离想撇清，都撇不清。

    也因为这样叶离内心现在变得复杂起来。

    这是天大的恩情。

    不知过了多久，叶离缓过神来。

    他这才给秦筱寒发了谢谢两个字。

    叶离是聪明人，想到秦天硕拿整个秦家跟自己绑在一起。

    说明他知道一些，自己不知道的事。

    “秦叶就秦叶吧！”

    想通以后，叶离拿起自己新档案看了看。

    然后里面夹着一份信。

    叶离打开后，里面是满满的毛笔字。

    毋庸置疑是秦天硕写的。

    当叶离阅读上面的内容时，他瞳孔在颤动，嘴里复诵着四个字，“隐世武者”。

    

