    蛋糕岛的港岸处，闻讯而来的佩罗斯佩罗率领着他的八千个弟兄们早就抄着家伙，凶神恶煞的摆下了严密而又散乱的阵势。

    乍眼看去乌泱泱的一大群，漫山遍野都是人很有气势，但实际上虽然人多势众并且都聚在一起，但多数都是眼神飘忽不定投机倒把之徒，更有的甚者连手中的长刀都是断开的。

    BIG MOM海贼团虽然是昔日的皇者，但自从近两年海军崛起之后，不管是海军胜还是海贼胜，又或者是双方两败俱伤，BIG MOM海贼团始终都是吃亏的一方。

    海贼胜，胜的是白胡子海贼团，跟他们一点儿关系都没有，要是硬扯上一些关系的话就只能说是对手变得更强大了，同为海贼，没有同盟之言，大家都是竞争者。

    海军胜那就不用说了，海军胜利之后，拿着他的战利品也都会用在打击海贼身上的。

    两败俱伤的话，那两场大战役打的真是太激烈了，不光是BIG MOM海贼团，就连海军现在都没有缓过神来。

    这也就造成了原本富饶的万国，现在除了人多以外，资源也岌岌可危了。

    尤其是原本有BIG MOM坐镇，整片海域都会定期向万国进贡，现在BIG MOM不在了，佩罗斯佩罗根本就没有办法震慑住他们的威望。

    “佩罗斯佩罗大哥，卡西贝鲁他们那几个混蛋都被海军的火炮打服了，现在都躲起来看热闹呢。”

    悬赏金一亿两千五百万贝里的夏洛特?沃柑，是夏洛特家族里仅有的几个没有跟着卡塔库栗走的人，此时恼怒的对佩罗斯佩罗说道。

    其实如果可以的话，夏洛特?沃柑也想跟着卡塔库栗一起走，但奈何在佩罗斯佩罗发动叛乱的时候，他也跟着佩罗斯佩罗对自己的兄弟姐妹们动手了。

    所以他更怕自己如果站出来的话，会被卡塔库栗直接干掉，还剩下没和卡塔库栗一起走的兄弟几人，基本上都是这个情况。

    “那几个混蛋不用管他们，都是一群墙头草。

    这一战如果是我们胜利了，他们自然会倒过来的。”

    到了这个时候，佩罗斯佩罗反而冷静下来了，甩着长长的大舌头不动声色的说道。

    海军的军舰越来越近了，港湾出的海贼们也都不可避免地慌乱起来。

    曾经的万国万邦来潮，整个黑暗世界都以万国为尊，BIG MOM更是如同真正的皇帝一般，端坐在皇位之上。

    而如今的万国，除了仅剩的蛋糕岛之外已经什么都没有了，曾经趴在她脚边叫唤的狗，已经都如同虎狼一般恶狠狠的盯着万国。

    成王败寇，弱肉强食。

    这大海上恒古不变的至高准则，在这一刻体现的淋漓尽致。

    ～

    “斯摩格你看，卡塔库栗好像不在对面的海贼里。”

    一脸担忧之色的日奈，在靠近蛋糕岛之后就一直在海贼中寻找着卡塔库栗的身影，但找寻了一圈都没有发现卡塔库栗后，整个人惊疑的对一旁的斯摩格说道。

    要知道，卡塔库栗就是BIG MOM海贼团的一个活招牌，在BIG MOM登上皇位以后，一般的事情已经不再出手了，都是有卡塔库栗，这位BIG MOM至高无上的第二子出马摆平。

    卡塔库栗那独一无二的强者气息，就算对面有千军万马，他也一定是其中最亮的那一个，不可能被遮住他的锋芒。

    最主要的是面对他们，卡塔库栗也没有必要藏起来，虽然很不想说，但实际上他们真的不配。

    如果卡塔库栗在的话，撤退的一定会是他们。

    斯摩格也是抱着这个想法，现如今海军势大，只要卡塔库栗不是疯子，就绝对不会对他们下杀手。

    否则，海军的报复，他担不起！

    “我看到了，那个男人真的没在这里。”

    斯摩格也一直在寻找着卡塔库栗的身影，同样找寻不到后，与日奈的放松不同，色猫阁的心里却感到了阵阵的失落，斯摩格是真想见识一下自己和大海顶端的这批人，到底有多大的差距。

    “佩罗斯佩罗大哥你快看，对面主舰上站着是两个小鬼。”

    忽然夏洛特?沃柑惊喜的指着前方的军舰，对一旁的佩罗斯佩罗大喊到。

    “是海军本部少将自然系烟雾果实能力者?斯摩格，看他的穿着他应该是晋级海军中将了，还有他身边的是海军本部少将在新世界闯出很大名气的新人，黑槛?日奈。”

    一旁的夏洛特?丑橘认出了两人，面色凝重的说道。

    曾经在他去抢劫商船的时候和日奈交过手，那个时候如果不是大福及时赶到吓跑了日奈，恐怕这个时候他已经被关进推进城了。

    现在两年的时间都已经过去了，真不知道曾经那个可以轻易战胜他的女孩儿，现在到底已经变得有多强了。

    这片大海上天才的进步速度，可是平凡人永远想象不到的，永远追不上的。

    “看样子这次做主的应该就是这个斯摩格了吧？”

    听到这里，佩罗斯佩罗本来阴沉的脸色也变得放松了，又长又色的大舌头也摔得更起劲儿了。

    如果是火烧山中将或者鼹鼠中将，那些成名已久的老中将的话，佩罗斯佩罗绝对二话不说，掉头就走。

    但如果是这个名不见经传的斯摩格的话，自然系果实能力者？

    克制他的武装色霸气在新世界基本就是入门科目，如果只能缠绕的话都不好意思说自己会霸气。

    “卡塔库栗呢，让他出来吧！”

    军舰和港湾只剩几百米的距离，对于场上这些超人的怪物来说，这点距离就和面对面没有什么区别，于是斯莫格直接对着佩罗斯佩罗他们大喊道。

    “卡塔库栗不在这里，我是这里的新王，如果是为了他来的你们就走吧，如果要站的话，就做好全部留下的准备！”

    见到对面果然是斯摩格主事，佩罗斯佩罗也难得的霸气起来。

    “他是谁？”

    想了半天也没有认出佩罗斯佩罗的身份，斯诺克疑惑的的对身旁的日奈问道。

    “夏洛特?佩罗斯佩罗，BIG MOM的长子，实力一般很少出手，所以没什么名气。”

    日奈一直混进在新世界里面，所以倒是对佩罗斯佩罗有点印象。

