    一想到那个未来可期的联盟，苏城的心里不由得有些犹豫。

    神圣时代，人均永恒。

    即便是那些活得不耐烦了的家伙，最多也就是选择了另一种活的方式，而没有真的死去。

    后来者要面对的可不是白发苍苍、垂垂老矣的前辈。

    而是活力无限、奋发向上、永不止步的至强者。

    正常世界的前辈：“世界是我们的，但归根到底还是你们的。”

    神圣世界的前辈：“世界是我们的，不出意外以后还是我们的。”

    所谓未来可期，自是难上难！

    看出来苏城的犹豫，叶枫笑问道：“怎么，莫非你已经参与过其他区域的联盟了？

    “那确实是有点可惜了。”

    他摇头轻叹，倒没有再强求什么。

    苏城看到他有些可惜的样子，犹豫了一下，还是说着：“倒不是已经加入过什么联盟了。只是......

    “在我看来，自己的世界，还是按着自己的心意来，一点一滴构筑，终有一日可以演化成繁华人世间。”

    苏城说的很认真。

    或许是有他的一点执拗。

    凡是想要真正去完成一件事的话，这一点的执拗，往往便是成功的因素。

    不偏执，如何能不顾一切地去付出呢？

    当然，苏城这一次不单单是因着心中的坚持，还因为他确实是有了一些把握。

    听出来他的意思，叶枫笑道：“苏城你这就是在误会我了。

    “我们这个联盟实际上是新晋神祇之间互帮互助的联盟，互相之间，可以交流信息，或是纯粹的聊天交友。

    “你并不需要担心我们会对你造成什么负面影响。相反，多一些朋友，也可以让生活多一些色彩，不是么？”

    苏城也不大擅长拒绝他人，终究选择了同意。

    只是加入一个交流的平台而已！

    如同第一次出门，第一次亲眼看看这个世界一般，他也要第一次尝试着交新朋友。

    带着好奇，带着期盼，同这个陌生的新世界一起相识。

    苏城轻轻点头：“我是可以加入的，只是我往后可能每日去联盟露面的时间并不会多。”

    叶枫安慰道：“实际上一直潜水也没什么问题。

    “而且能够待在祖星，相信你跟联盟其他人的时间线也并不是很一致，所以他们都能够理解你的。

    “对了，而今创世神域根据作品分类，有各种方向发展的神祇，我选择了玄幻。

    “不知道你选择了哪一个类型？”

    叶枫询问着。

    倒不是为了探究什么，只是觉着，若是类型相似，或许可以交流一些思路。

    当然，各自世界内部情况是不会轻易展露的。

    涉及到了隐私权。

    “玄幻？”苏城不由得想到了那位五级神祇的玄幻世界，脚步稍稍往后退了一些，“我选择的方向，可能比较杂，玄幻的话，暂时没有涉足的想法。”

    叶枫有些疑惑。

    怎么苏城刚刚的态度似乎稍稍转变了一下，而且还带着一些抵触？

    不过他并没有多想，只是热情地推荐道：“玄幻虽然是竞争最大的门类，但也是发展前景最远大的类型之一，而且这个类型对于规则的要求并不是很严格。

    “在这里，你尽可以放开自己天马行空的想象力，只需要有足够动人的笔触，以及自洽的逻辑，和一个恢宏大气的格局，或许未来就可以成就五级神祇。”

    对方滔滔不绝地介绍这个类型，苏城则是有一搭没一搭地应和着。

    他想起来自己了解的第一个五级神祇的世界。

    仇恨感确实拉的很足。

    而且战力堆砌的很高。

    可那个情绪......

    一想到第一层在装逼打脸捞好处，第一千层还是那么干，区别无非是大地图套小地图，然后是更大的地图套过来而已！

    那样的世界，他真的有些接受不了。

    斟酌着词语后，苏城说道：“叶枫，你选择玄幻世界，是为了什么？是怎样的故事让你心潮澎湃呢？”

    叶枫回忆了一下，说道：“当然是为了构建一个瑰丽而又奇幻的世界，也为了那心中止不住的热血，万物竞争，一切都充满了生命的律动。”

    “这想法当然是很好的。”

    苏城对此表示了肯定。

    随后他试探着说着：“但是如果一直冒险，一直变强，然后重复这些故事的话，你不会觉得厌烦么？”

    “怎么会？”叶枫轻轻摇头，“更高的世界里，总有更加精彩的故事，或是为了个人，或是为了家族，甚至是为了天下等，各种情绪交织，演化出无限精彩。”

    说着，他心里似乎也涌现了一些豪情。

    根据叶枫所说，他同苏城一般也只是一级萌新，但有一颗至高神祇的心。

    感受到叶枫心中的那种向往，苏城心下一叹。

    他们不过刚见面不久。

    但神祇所能够交换的信息很多。即便在祖星上受到压制，此刻他们经过聊天，除却语言之外，还有区域网络上的各种信息交换，几乎有了成为好友的趋势。

    所谓一见如故。

    现在看叶枫似乎要沉沦进玄幻这一条不归路，苏城试探着劝诫道：“可是叶枫你真的没想过，玄幻真的精彩么？

    “而且你有没有去看过玄幻类五级神祇的世界呢？”

    叶枫有些疑惑。

    过了一会，他反应过来：“看来你是看过一些比较偏执的五级神祇。

    “其实怎么说呢！玄幻这个类型，也可以算作是百花齐放的，至高神以下，为了能够更快的晋升，我们每个神祇都会比较纯粹一些，直到五级之后，开始尝试突破，一些神祇才会开始转变方向。”

    叶枫讲解了一些常识。

    不过对于苏城来说有些陌生。

    即便是原身，对这些也不是很关心，一个没突破神域认可的半神，怎么会去思考神祇境界之后的事情呢？

    此刻听到叶枫讲解，他方才有种恍然大悟的感觉。

    原来不是所有的玄幻世界都是这样的啊！

    不过，纯粹么？

    苏城想到这里，询问道：“倘若是在创作初期，便尝试各种类型，可能会发生什么情况？”

    叶枫解释道：“杂而不精。还有一种是...因为阅历丰富，最终每一道都有不浅的理解。

    “据说那些至高神就是这样，虽然各自有自己专精的类型，但于其他方面，也是信手拈来，从而造就了一方又一方绚丽的多元宇宙。”

    苏城轻轻点头：“多谢解惑了。”

    他心里渐渐有了一个想法。

    似乎自己可以选择全都要。

    神圣的精力其实是够的，更多时候，不发展其他方面，还是阅历不足。

    所以只专精自己的就好。

    可是苏城有挂，额...不对，应该说苏城的选择比较多。

    看苏城沉思的样子，叶枫笑道：“怎么？你打算以后选择哪个方向？”

    苏城委婉地说着：“我都想试试，看看哪个更适合自己。”

    叶枫也没有多劝。

    他看得出来，苏城比他还要萌新得多。不同于他是特意压级，苏城可能成就神祇还不算久，一切都在摸索之中。

    只是苏城的面相很好。

    即便在人均神圣的世界，苏城的魅力，也点到了一种极限，合乎一种道的韵律。

    毫无疑问，即便是在创作上天分不高，苏城试着换个方向，或是走向星空，选择出道，也可能在这一方面成就五级神祇。

    就是他的性子比较执拗。

    看出来这一点，叶枫没有劝说什么，与苏城介绍这些半神专门的娱乐场所、科研场所等，假借互相交流的名义，同他科普这里的常识。

    苏城开始一直是认真倾听着，慢慢填补自己知识的空白。

    偶尔碰到一些新奇的东西，涉及未来星际的玩具，抑或是古代神话物品的仿制品等，他还想要尝试一下，只是又不想丢了脸面，就没怎么动。

    中间有很多少年半神过来打招呼，苏城渐渐可以熟练地应付过去了。

    就是没有再交到一个新朋友。

    在这个过程之中，他们谈到了关于神祇化身的事情。

    “我们真身的位格确实太高了。同为神祇，我们互相观看时，各自有自身独立的规则，所以不会受到影响。”就此，叶枫发出了自身的感慨，“但在面对神祇之下的存在，即便是半神，倘若没有祖星的保护，都可能会受到影响，所以化身是必不可少的。”

    接着，他讲了一些化身的方法，以及其中的意义等！

    这些东西与苏城的观测相对照，让苏城有了不少的收获，这让他有点不好意思了。

    朋友嘛！总是应该互相帮助才是。

    总让对方付出的话，时间久了，再好的朋友也离心离德了。

    尤其他们才刚认识。

    带着这个觉悟，苏城想了想，开始跟叶枫交流历史信息。

    按着他的说法，相互借鉴，共同进步。

    “对于神话时代前的历史构思么？果然是跌宕起伏，扣人心弦，难怪你先前没有选择玄幻，果然你在历史方面更加富有天赋啊！”叶枫感慨着。

    他有了很大收获，对苏城多了一丝佩服。

    这是一个有望成为历史系五级神祇的大佬。

    带着感慨，叶枫说着：“倘若不是知道神话时代前的历史统统被埋葬了，我还以为你是穿越回去，亲眼见到了那个时代呢！”

    别说，他真的亲眼见过了！

    苏城心里吐槽了一句，面上说着：“嗯，有些作用就很好了。”

    “何止是有些作用，我感觉自己的原初世界有了更好的演化之法。”叶枫说着，对苏城邀请道，“以后有没有兴趣来参与一下？倘若有所收获，你随便借鉴，我不过问版权。”

    苏城有些不好意思：“那怎么行呢！”

    然后在叶枫的劝说下，他有些半推半就地答应了。

    新朋友有点热情。

    他那无法掩饰的智慧啊！总是如同黑夜之中的明月一般耀眼。

    “叮咚”

    有提示音在这时候响起，却是这一场神祇聚会，到了关键时期，凡是想要交流的神祇，都汇聚一地，各自开始展示自身的投影世界。

    古典神话、科技时代、玄幻世界、西方魔法......

    绚丽多彩，百花齐放。

    这一刻，很多少年半神的目光都向上望着，或是往着那些瑰丽的投影世界，或是望向那些强大的神祇，眼神里有着止不住的仰慕。

    “哥，快过来，这个位置好一些。”

    一道声音在这时传递过来。

    苏城随即停下了同叶枫的交流。他微微抬头，看到了一片流云上的两道倩影，其中一个正向着他招手，正是苏乔灵。

    （注，关于玄幻世界篇，可以自行回顾前面那几章故事，应该就可以理解主角为什么不喜欢这种世界了。

    另外，如果这种书面语的分段法看着不大适应的话，我看着改。）

