    蓝色的头发凌乱的披散在肩，尾梢的发丝卷起，憔悴的瓜子脸上有几道伤痕，一枚眼睛肿胀起来，嘴唇干裂，嘴角肿起，看起来状态很差。

    凯特琳穿着黑白相间的囚服，但囚服多有破损，露出了触目惊心的伤痕，她的双手被镣铐铐住，被从牢房垂下的铁链吊起来，只有脚趾能接触地面。

    自己被抓进来多长时间了？好像是从一个半月前吧？

    她被抓进来的罪名，和征服者海贼团勾结。

    海军怀疑她是征服者海贼团的一员，因为他们发现，在多次的行动中，都有她的踪迹。

    无论是杀死霍尔特，亦或者是袭击据点，还有施塔特市的战斗，都有她的参与，甚至可以说凯特琳起到至关重要的作用。

    凯特琳和征服者海贼团合作，这是无可置疑的，但她的目的是为了报复马蒂洛，为自己母亲报仇，于是她为自己进行了辩解。

    海军经过一段时间的调查，知道了发生在皮城的爆炸案，又让哈米德作证，总算摆脱了嫌疑。

    当自己以为要被放走的时候，就在前不久，对方出示了新的证言，证明自己和征服者海贼团一直有联系。

    不仅如此，还在自己其中一间房屋内，找到了自己和征服者海贼团勾结的证据！

    哪里来的证言和证据？这分明是伪造的！

    她不断说自己是被冤枉的，但那位负责审核的叶卡捷琳娜少校，根本不听她的话，还让人把她带入审讯室，对她多次拷打审问，希望她供出亚伦。

    但她什么都不知道，也无法提供任何的信息。

    几天过去，她就已经遍体鳞伤，内心越来越绝望，不知道怎么能避免这种痛苦，甚至让她萌生了死意。

    今天和往常一样，她被提审，进行了拷打，蘸了盐水的鞭子抽在了身上，留下了伤痕后，还带来了巨大的痛苦。

    以往的拷问都比较轻缓，但是今天不知道为何，拷打十分的严厉，好像和征服者海贼团的行动有关。

    凯特琳内心想道，直到外面传来了喧哗声，拷打自己的人被喊走，离开了审问室。

    爆炸声，撞击声不绝于耳。

    凯特琳不知道发生了什么，但是知道外面发生了战斗，什么人敢和海军开战？

    直到房门被砸烂，一道身影走了进来，高大的身材，强壮的身体，还有那熟悉的面容。

    约翰·亚伦。

    他怎么在这里？凯特琳有些不解，以为这是自己的幻想，但很快对方就来到了身前。

    “凯特琳，我们来救你了。”

    亚伦右手抬起斧锤斩断了铁链，左手将其抱住，走出了牢门，离开了基地大楼，来到了外面。

    阳光照射而下，让凯特琳感觉到久违的温暖，她又看到了罗宾和尼尔，才确定自己得救了。

    她放下了心，却再也无法支撑，意识陷入黑暗，昏了过去。

    过了不知道多久，凯特琳再次醒来，睁开眼睛的瞬间就面露绝望之色，又是被拷问的一天。

    但随即就发现身下有些柔软，自己躺在一张床上，而上面还有一张床，则是一架高低床。

    不仅如此，透过远处的圆形窗户，还可以看到外面蔚蓝的海洋。

    这里不是监牢！

    她回想起了昏迷前的事情，亚伦打破了铁门，斩断了锁链，把自己给解救了出来！

    看来自己在他船上

    得救了！

    凯特琳重重的呼了口气，放下了心，有种劫后余生的喜悦。

    这个时候，房门打开，一道身影走了进来，来到了她的身边，看到她睁开的眼睛，满脸都是欣喜之色，“凯特琳小姐，您醒了吗？”

    “兰瑞莎？”

    凯特琳看着熟悉的面容，说道：“嗯，我醒了，过去多久了？”

    “已经一天一夜了。”

    兰瑞莎回道，立刻朝着远处跑去，“我去把大家喊来。”

    兰瑞莎消失在了门内，没过多久大片的脚步声响起，数道身影进了门内，她认出了亚伦尼尔和罗宾。

    “真是惨呐。”

    罗宾站到了床边，双手环胸看着她说道：“竟然被搞成这个样子。”

    “还不是因为你们。”凯特琳没好气的说道。

    “抱歉。”

    亚伦走上前来，看着她说道：“要不是我们，你也不会被抓住，是我们连累了你，害你变成这个样子。”

    “和你们无关。”

    凯特琳摆了摆手，说道：“是我执意要跟随你们行动，恰恰是你们帮我报了仇，我感谢你们还来不及。”

    凯特琳分的很清，当时是她求对方合作，在他们的协助下自己报仇雪恨，不能怪在他们身上。

    “这些你没和海军说吗？”

    罗宾好奇的问道，“你可以找到证人，证明你不是我们的一员。”

    “刚开始他们得到了证明。”

    凯特琳说道：“但前不久他们得到了证言，还在我的一栋屋子里找到了和你们勾结的证据，证明我和你们一直有联系，是你们的一员。”

    “有人在陷害你？”罗宾皱起了眉头。

    “陷害你是为了让你一直待在监狱里，最好永远不要回来。”

    亚伦说道：“你可以想一下，假如你回不去了，谁能得到最大的利益？”

    “我的母亲去世前是家族的领导者，也是市政府议员，有大量的财产。”

    凯特琳思考了一下，说道：“她死后我继承了财产，而如果我死了，那应该是她的亲弟弟，也就是我的舅舅可以得到最大的利益吧。但我觉得他不太可能做这样的事情……”

    “知人知面不知心，谁又能知道他的本性呢？”

    罗宾说道：“但也不能说一定是他，等你伤好了再去调查吧，把害你进入牢狱的人杀了就是。”

    “我会的。”

    凯特琳眼睛闪过一抹仇恨，但随即又看向了他们，说道：“谢谢你们救了我。”

    “没事。”

    亚伦笑着说道：“这次也不止救你一个人，无需放在心上。”

    “接下来你就好好养伤。”

    罗宾拍了拍她的手，笑着说道：“在我们这里，你不会受到任何伤害的。”

    。。。。。。

    临时作战指挥中心，祗园坐在办公室里，神色有些复杂。

    自己竟然中了计，被调虎离山，让总部受到了袭击。

    这群海贼胆子还真大啊，敢袭击海军基地，这样的事情在西海有几十年没发生过了！

    不过，伤亡统计上显示，他们只杀了一个人，也就是那位来自cp0的特工。

    除此之外，再也没有死亡人数，被打倒的水兵大多数被卸掉了关节，少部分被斩伤割断了肌腱，只是失去了行动能力。

    这比杀人要困难的多，为什么他们要费劲做这样的事情，是在表明无意与海军开战吗？又为何进攻海军基地呢？

    他们击溃了留守的水兵，又把被关押的布莱恩和凯特琳等人给救下了。

    看来是自己抓了那些人，惹怒了他们，然后才进行报复，却依然没有下狠手。

    祗园站起身来，走到了窗户旁，看着外面一片狼藉，心里有些后悔。

    自己不该纵容叶卡捷琳娜的。

    接下来，战国大将会派更多的人来，五老星暴怒，已经全力调动西海的情报网，追查的力度会再次提升。

    征服者海贼团的日子会更不好过。

