    天穹之上挂着火热的炎阳，散发着炙热的光，仿佛要将人烤成肉。//www. 欢迎来到阅读//

    金沙滩上，两条**着的身影浑身都是汗水，正在大战一头布满青色鳞甲的海怪，让这个地方海水翻腾，金沙飘荡，青色的玄光和刺目的剑气在激荡。

    “轰……”

    林泉和唐佑都已经达到入微七重天，虽然海怪堪比入微八重天的修者，但是他们这段时间也不是在白白受罪，在姜小凡和雪白妖兽两个变态的训练下，身体各方面的潜能都超过了同阶修者。

    姜小凡斜躺在一边，看着两人的表现，满意的点了点头，握着左手中的灵冰果，惬意的吭哧一口，顿时浑身冰凉，真是舒坦啊。

    “轰……”

    突然，距离他不远处的海域震动，高达十米的水浪冲起，在那倒流而回的水瀑中，两只妖红的眸浮现，弥漫着嗜血的煞气，盯住了姜小凡。

    这是一头生有八只触手的妖灵，姜小凡第一眼看到还以为是章鱼怪呢。

    “小白，干掉它！”

    姜小凡斜视这头刚露面的小海怪，长的很丑陋，眸很凶戾，但是实力却不怎么样，仅仅堪比入微八重天，比林泉两人正在激战的那头要稍稍强大那么一丝。

    雪白妖兽低声的吼了一下，同样握着一颗灵冰果，毛茸茸的雪白爪扯了扯姜小凡，而后又指了指朝着他们移动过来的丑陋海怪，脑袋都不带抬一下的。

    “我%......”

    姜小凡顿时就有一种想喷血的冲动，尼玛，谁见过这样的保镖，平日里好吃好喝的养着，现在遇上一头小海怪，竟然让老板自己去动手，真他妈没天理啊！

    于是，姜大帅哥十分不情愿的起身，走了几步后，抬腿就是一脚，将兴冲冲奔过来觅食的海怪给踹飞了出去，不偏不倚的落在林泉和唐佑那片战场上。

    “小弟们加油，干掉它们后，老大我给你们放长假。”

    姜小凡冲着那个方向挥了挥手，让林泉两人直接流下了冷汗，差点就想撒丫逃跑了，只是一头八重天的妖怪已经够他们受的了，现在居然又送来了一头。

    不过很显然，逃跑这个想法非常的不现实，因为另外一个方向，姜小凡正虎视眈眈的盯着，只要两人敢有退避的动作，他直接就是一道剑气招呼过去。

    “拼了！”

    两人大吼，他们每人都对上了一头海怪，以入微七重天硬撼入微八重天。

    真正的生死战，没有讨巧，没有退让，两人的潜能在爆发。

    “轰……”

    这一站持续了足足六个时辰，两人终于浑身疲惫的躺在了金沙滩上，神力近乎枯竭，大口的踹着粗气，在他们旁边躺着两具庞大的海怪，已经没有了生机。

    接二连三的水浪冲起，这片海域近乎沸腾，七八头妖灵从海中冲了出来，最低都在入微七重天，甚至其中有觉尘境的存在，它们被浓重的血腥味吸引了过来。

    “哧哧哧……”

    数十道璀璨的剑气横空而过，姜小凡斜躺在远方，右手中还有银色的剑芒在吞吐，前方冲出水面的海怪惨叫连连，全部倒了下去，血水染红了大片的海水。

    林泉和唐佑长长的出了一口气，擦了擦额上的冷汗，刚才那一幕还真是将他们吓坏了，如果姜小凡不出手，他们就只能躺着等死了。

    两人挣扎着爬了起来，感觉浑身骨头都要散架了，费力的挪到姜小凡和雪白妖兽旁边，凄凄惨惨的望着他们，然后姜大帅哥善心大发，每人赏了一颗灵冰果。

    “呼……”

    咬着冰凉的灵果，两人顿时升起一种错觉，仿佛瞬间从地狱来到了天堂。

    只是这样的感觉太少了，也太短了，因为姜小凡不会给他们过多的时间休憩，三个时辰后，痛苦的磨砺再次开启，这片金沙滩又一次成为真正的生死战场。

    这些天来，两人已经不知道经历了多少血战，附近的海域近乎被彻底染红，他们身上渐渐有了一股杀气，神力慢慢变得沉稳，道基渐渐变得稳固。

    “啊！”

    第七天，在一声巨大的吼啸中，飓风飘荡，林泉赤手空拳砸飞了一头强大的的海怪，他在这一刻迈入入微八重天，神力磅礴，战力在刹那间提升数倍。

    姜小凡眼中闪动精芒，对于这个结果，他很满意，右手轻抚，一道银色的光幕凭空而现，将林泉从那片战场中横移了出去，只剩下唐佑一个人。

    “去那边感悟，巩固现有的修为！”

    他对着林泉传音，而后望向唐佑，唐佑身上的神力在跳动，那是将要突破的征兆，他直接打过去一道神识烙印，将自己目前的一些战斗经验送出。

    当第二天的黎明到来，晨曦照向大地，这片赤金色的沙滩迎来第二次狂风骇浪，在姜小凡送出去的战斗经验帮助下，唐佑终于第二个晋升入微八重天。

    “很好！”

    姜小凡非常满意，如今距离三个月还有足足二十天，修行的效果已经超出了他预期的结果，现在，他有足够的把握让两人在这二十天内同时晋升觉尘境界。

    林泉和唐佑自然也非常的激动，自从被逐出丹庭后，他们的修为一直停滞不前，但是自从姜小凡来到无为峰后，两人的修为就开始节节攀升，短短两个多月，竟然从入微五重天迈入到了入微八重天，这在以前，他们想都不敢。

    但是现在，他们却真实的达到了，而且让他们觉得更加疯狂的是，姜小凡明确的告诉他们，在这二十天里，他要将两人的修为提升到觉尘境界。

    “老大您太神了！”

    两人双眼放光，差点流口水，他们绝对相信姜小凡的话，这是一种彻彻底底的的崇拜，就算姜小凡现在说世界要毁灭了，两人估计也不会有丝毫的怀疑。

    就在第二天，一行人返回皇天门，姜小凡再次去了丹庭，领取了这两个月的二十枚金丹，再加上他空间戒指中所储备的，总共有四十八枚金丹。

    夜晚时分，无为峰之巅，史上最奢侈的修炼方法开始了，四十八枚金丹闪烁着灿灿的精光，看得林泉和唐佑一阵咋舌，身躯都在颤抖，这些可都是金丹啊。

    他们曾经在丹庭守丹十年，但是却也从未见过这么多的金丹，然而现在，这么多的金丹摆在他们眼前，且是要给他们用来提升修为的，这简直太疯狂了。

    “嗷嗷……”

    雪白妖兽低吼，眼中满是小星星，若非被姜小凡死死的抱住，估计这些金丹就要遭祸害了，这可是一头吃货，它才不会管这些金丹到底有多珍贵，在它眼中，这就是用来当饭吃的。

    “小白乖，以后再给你吃！”

    姜小凡不得不安抚雪白妖兽，最后在一声不满的哼哼声中，雪白妖兽直接趴回无为峰中央的大殿睡觉去了，因为眼巴巴的看着别人吃金丹，那真的很难受。

    “老……老大，这，这……这真的是给我们吃的吗？”

    两人话说都有些发颤，这可是四十八枚金丹啊，不是元丹，更不是辟谷丹，是只有核心弟以上修者才能够得到的东西，然而现在，姜小凡却要以这四十八枚金丹来提升他们的修为，这简直奢侈的要早天打雷劈。

    “废话，难道你们以为这是用来当点心吃的吗？！”姜小凡点头，而后恶狠狠的威胁道：“要是你们吞了这些金丹后没有迈入觉尘境，老活剥了你们！”

    两人当即缩了缩脖，不过片刻，他们的神色就变得严肃起来，他们很清楚这些金丹的价值，就算是一个小门派也拿不出来，他们绝对不能浪费。

    因为也不是第一次靠这种方法提升修为了，两人都不再需要姜小凡的神力引导，他们盘膝而坐，一边吞食金丹，一边运转皇天门玉清心法，冲击入微九重天。

    金丹中蕴含有非常精纯的灵气，最为适合修炼，但凡修者都知道。

    然而这种奢侈到逆天的修炼方法，又岂是一般人能够承受的，先不说能不能拿得出这么多的金丹，就算能够拿的出来，也不会有人选择这般修炼，因为真的太浪费了，在这偌大的紫微，估计也就姜小凡会这么做。

    “轰……”

    灿烂的神光在闪烁，滂湃的灵气在这方空间弥漫，在十八颗金丹后，林泉和唐佑双双晋升，达到入微九重天，激动的两人心脏差点跳出来。

    “再来！”

    姜小凡道，只差一步了，只要林泉和唐佑迈入觉尘境界，他就可以将上古炼丹术传给他们，为门派炼丹的事就可以交给他们去做。

    而因为吞噬金丹晋升修为所留下的弊端，也会在炼制丹药的过程中慢慢消失，这就是他的三月计划，近乎完美，如果不出意外，绝对可行。

    余下的金丹在不断的减少，但是这一次，入微九重天通往觉尘境界的壁垒真的太坚固了，眼看着四十八枚金丹就要耗光，但是两人却始终停留在入微九重天。

    “老大，我们……”

    两人十分愧疚的望着姜小凡，四十八枚金丹已经彻底消耗掉了，但是他们却没有迈入觉尘境界，堪堪停滞在入微九重天巅峰，距离觉尘还有一段不小的距离。

    “不要停，继续运转玉清心法！”

    姜小凡沉声道，他的右手中神光不断闪动，在阴川谷得到的宝药被他取了出来，直接震碎，化作一团团浓郁的灵力，将临泉和唐佑包裹在其中。

    “这……”

    两人有些惊讶，但是却不敢怠慢，他们知道这是最后的机会了，脸色变得前所未有的凝重，玉清心法疯狂运转起来，吸收弥漫在四周的宝药之光。

    在那座陵寝中得到的宝药虽然都已经风化，其中的灵气流逝了很多，但是却依旧还是有帮助的，姜小凡足足粉碎了三十多株宝药，最后更是震碎了两株仙药，毫不保留的将这些灵力打入林泉和唐佑身边，让他们炼化。

    “轰……”

    “轰……”

    终于，五个时辰后，两道璀璨的神光冲天而起，强横的神力席卷四面八方，带起一股股小型的飓风，林泉和唐佑浑身流转异彩，在姜小凡不顾本钱的支持下，四十八枚金丹，三十株宝药，两株仙药，终于让他们在最奢侈的阵容下晋升到了觉尘境界。