    所以到了后半场比赛，在线观战的人数没有丝毫减少，甚至还持续上涨！

    明桑桑再一次踏上了舞台。

    灯光洒落在台上，明明是那般亮眼，甚至还带着几分暖意。

    却给明桑桑一种寒冷刺骨的感觉。

    为什么，会这样……

    她以为，自己曾经将明瑶踩在脚下，就算明瑶已经不是过去的废柴，也不会超越自己太多。

    明桑桑并非不自负，否则最早的开始，也不会不将明瑶放在眼里。

    然而她还是做梦都没有想到，自己和明瑶竟然会有这么大的差距！

    方才在台下休息的时候，她能够感觉到无数视线落在自己的身上，甚至有嘲讽、嬉笑。

    像是在讽刺她：看啊，这就是那个自以为是的冒牌货，以为自己能将明瑶踩在脚下，结果连一分都无法从对方手里夺走。

    明桑桑从小就在明家长大，有明与尔的照顾，又有明家下人们的尊敬相待，她素来觉得自己高人一等，又何时面临过这样的局面？

    明瑶、明瑶……

    她的心里不断地呢喃着这个让她恨之入骨的名字。

    都是因为她！

    都是因为这个贱人，自己才会沦落到现在这种境地！

    可偏偏，偏偏……

    “明桑桑选手？”主持人的呼唤拉回了明桑桑的思绪，原来是主持人问她是否准备好了。只是刚才明桑桑陷入自己的情绪之中，半天都没有给出回应。

    为此，主持人只能再次询问。

    “明桑桑选手，比赛即将要开始，你准备好了吗？”

    明桑桑咬紧下唇，她的嗓子竟是发不出半点声音，只是目光下意识投向对面的少女。

    明明上半场制造出了碾压式的局面，明瑶的身上也没有显露出丝毫的骄傲。似乎对于她来说，这些不过是平常再不过的小事。

    甚至网上有人夸赞明瑶这是大将之风。

    而明桑桑知道，这一切都是因为……她没有把自己放在眼里。

    若是曾经，有人和她说，明瑶看不起你，明桑桑只觉得可笑，不过是一个废物，也有资格看不起我？

    而现在……

    明桑桑的双腿开始颤抖，她知道，自己不能再这样下去了。

    如果和上半场一样，自己再一次彻彻底底输给明瑶，她将身败名裂。什么仙女学霸，都只会是旁人眼中的笑料。

    可是，她也知道，自己根本不能赢过明瑶……

    “我……”明桑桑终于出声了，“抱歉，我思考再三，决定弃权。”

    ……

    现场寂静。

    观众们愣住了，显然没想到，明桑桑竟然会做出这样的选择！

    毕竟这是星明杯，每个选手都削了心思想要站到最高的位置，结果在无病无灾的情况下，明桑桑竟然选择了弃权？

    而明桑桑则露出了苦笑：“我知道明瑶选手很厉害，能够带领我们学校获得胜利。所以，作为曾经的队友，我愿意将她捧到最高的位置上。”

    “我也不希望和曾经的队友对决，这对我来说太过艰难，所以，我选择弃权。”

    “希望明瑶你能够承载我的希望，拿下属于景大的荣誉。”

