    炙热的熔岩中，林墨和武独尊二人一前一后。

    “林墨，前方有一样宝物。”武独尊眼睛泛红，那里有着一道较大的光柱，虽然相隔甚远，但还是能看到光柱内的宝物绽放的神华。

    林墨凝视着那样宝物，隐隐感到莫名的不安。

    这时，武独尊朝着宝物方向掠了过去。

    “别去！”林墨赶紧提醒。

    可是已经迟了，武独尊不断释放出分丹驭火之法，将射来的虹芒接连打散，他的速度开始不快，见没任何危险后，不由加快了速度。

    嘶嘶嘶……

    一声声的震人心魄的怪叫纷纷从岩浆中传出，只见一头头布满烈焰的怪物冲出岩浆，这些怪物体型各异，有人形兽形，还有诸多根茎和树木类型的怪物。这些怪物通体由虹芒组成，但却比那些四散的虹芒更加恐怖，数量密集的怪物杀向了武独尊。

    分丹驭火之法。

    武独尊迅速连连打出印决，只见为首的怪物胸膛裂开了，但是内中蕴含的虹芒却没有散掉，只是黯淡了几分而已，脸色不由一白。

    这些怪物比那些虹芒更可怕，它们挥动的爪牙直接撕碎了空间，哪怕是人皇在这里都要被撕得粉碎，更何况是人皇境之下的人物。

    见到怪物围杀而来，武独尊面露绝望。

    完了……

    轰！

    一道道的赤焰突然从武独尊后方袭来，席卷而过，仿佛被引动的地火一样，那些怪物见到这些地火，顿时停了下来，发出挣扎的怪叫声。

    我没死？

    武独尊一愣。

    “还愣着做什么，想死在那里么？”林墨喝道，他的印决不断连打，这是帝师传承中具有的一种独特的炼丹驭火之法，专门用来炼制神丹用的。

    武独尊哪还敢继续停留，迅速后退。

    林墨收起了赤焰，那些怪物没有追过来，而是在光柱四周徘徊着，最后慢慢的融入岩浆内消失不见了，像是从来没有出现过一样。

    “那些是什么鬼东西……”

    武独尊心有余悸道，如果不是林墨及时出手的话，他恐怕就要葬身在那里了，那些怪物太可怕了，随便一爪拍下来，都能将他撕得粉碎。

    “药魍。”林墨说道。

    “药魍又是什么？”武独尊满脸疑惑。

    “由死去的神药和荒古巨兽，以及一些独特的灵兽等生灵的意识所化而成的一种怪物。丹族在炼制丹药的时候，会加入这些活物，这些活物被炼化的时候，会遗留下一丝意识，而这些意识日积月累，就会化成药魍。药魉因为生前残留的意识，会停留在融入自身宝物的附近。不靠近还好，一靠近就会被它们攻击。”林墨缓缓说道，目光凝视着那些闪烁的宝物。

    原本还打算捞一笔，现在看来不行。

    那些药魍实力极为恐怖，哪怕是人皇来了也得陨落，除非是大帝出手，或许还有机会。关键是，林墨不确定，这里面是否有帝境实力的药魍存在。

    万一有呢？

    这些宝物存在那么多年，三大皇朝时代都没被人取走，可见这片区域必然存在着恐怖至极的生灵，一旦出手夺取那些宝物，说不定会引出这等生灵来。

    “可惜了……”武独尊满脸惋惜的看着那些宝物，这些都是至宝啊，只能看着却不能拿。

    “确实……”林墨刚说到这里，脸色猛然变了，身躯当场僵直。

    “怎么了？”武独尊察觉到林墨异样。

    “别动，千万别动。”林墨咬牙说道，额头渗出了豆大的冷汗，背部也逐渐被汗给浸透了，他用眼神示意武独尊看向脚下。

    武独尊缓缓低下头，当看到脚下的刹那，整个人也当场僵住了，身躯禁不住颤抖起来，只见在沸腾的岩浆下方，一头体型大得难以想象的怪物在深处穿行，速度很慢，但每过一处，就有药魍被撞碎，然后被这头怪物的身躯吸收掉了。

    帝境药魍……

    武独尊感到四肢发软，身躯颤抖得更加厉害了。

    那头帝境药魍很快过去了，这一段时间只维持了三息而已，但对武独尊和林墨来说，却像是仿佛过了万年那般的漫长。

    一头帝境药魍在脚下穿行而过，而且他们还能活下来，武独尊感觉自己活那么大，第一次达到了人生中的巅峰。毕竟能在帝境怪物出现的情况下还能活下来，已经很罕见了。

    “它……它走了没？”武独尊开口了，声音满是颤栗。

    “走了。”

    林墨点了点头，吐出了一口浊气，那种境界的压迫太可怕了，他感觉五脏六腑都要被压碎了一样。再看武独尊，已经七窍溢血了，不过还好，帝境药魍并没特意释放出气势，不然武独尊可能会被当场震死，而林墨就算不死的话，也会身负重伤。

    武独尊当场瘫坐在地上，四肢禁不住在颤抖，他第一次体会到了帝境的可怕。那种感觉就像是刚刚步入修行一途的修炼者面对悬立高空的人皇一样。

    “赶紧走，现在它没打算吃我们，但等一下就难说了。”林墨说道。

    武独尊立即跳了起来，四肢发抖的跟上林墨，二人像是逃一般的朝前方掠去，帝境药魍比起那些普通的药魍还要可怕，后者的话，林墨还能用特殊的分丹驭火之法来震慑它们。面对帝境药魍，别说分丹驭火之法了，什么方法都没用，只有死路一条。

    帝境药魉的存在，令林墨二人不敢有丝毫的停留，万一真被盯上，可就没办法活下去了。至于那些宝物，武独尊现在连看都不看一眼，命都快保不住了，哪还有那个闲心去理会那些宝物。

    岩浆区域极大，二人耗费了几乎一天的时间才走出来。

    在走出岩浆区域后，武独尊直接瘫倒在地上，整个人像是没了力气一样，这也难怪，他本来就有伤在身，被帝境药魍的气势一震，伤势更加严重了，然后又连一步都不敢停留的穿梭，无论是精神还是身体都遭受到了从所未有的考验。

    “亏你还是天骄榜第二的人物，这样就撑不住了？”林墨鄙视道。

    武独尊有气无力的瞪了林墨一眼，却是不说话，因为他真没力气说话了，这第三区域带来的压迫太大了，居然会有一头帝境药魍存在。

    轰……

    前方突然传来一阵爆响。

    林墨和武独尊同时对视了一眼，立即判断出前方有人在交手。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

