    第11章 灵食家许宁毅

    虽然被揍得很惨，但是许宁毅明白，几位长老是担心他才如此失态，心里涌起阵阵暖流，情不自禁地露出一抹温暖的笑容。

    无道：“真是变态啊，被揍成这样还笑的这么享受。”

    许宁毅：“你懂个屁！”

    时隔近三个月，许家在阳城已经有了几处产业，这让阳城的地头蛇有些不满，好在其中有城主刘礼出面调解，许家付出了一些代价，这才勉强在城中站稳了脚跟。

    三月前迁移太过匆忙，家族元气大伤，每位族人都忙于操办产业，连六位长老都常常不见人影。

    最闲的就是许宁毅了，长老们以他年岁太小为由，禁止他插手家族中繁杂的事务。告诫他当前的首要目标就是修炼。

    这场景真是太眼熟了，许宁毅感叹道，记得前世他年岁尚小时，父母也是这种语气，告诉他专心学习就好，家里的事不让他操心。

    事实上只要不是没心没肺之人，怎么可能不担忧自己的家务事？

    许宁毅能感觉到长老们深埋在心里的忧愁，他自己也烦恼不已，刘城主能让那些地头蛇腾出一点位置给许家，已经是极限。

    身为外来户的许家是无论如何都争不过阳城本土的大家族的，丹药灵草、神兵宝甲甚至是灰色交易都被他们牢牢掌控着。

    要想扩大产业，恢复元气，只有从他们还未踏足的行业入手，可是阳城似乎什么都不缺。每当想到这里，许宁毅总是无法静心修炼。

    “我说，你未免也太笨了！”无道终于看不下去许宁毅每天唉声叹气的样子，出言说道。

    “你有主意？”许宁毅顿时来了精神。

    “你别忘了你可是穿越过来的，阳城的这点产业，能和你前世上的相比吗？”无道耐心提示道。

    对啊！许宁毅恍然大悟，衣食住行科教娱乐这么丰富，完全可以照搬一些自己熟悉的过来！

    “我想想，穿着方面短时间很难被接受，餐饮方面…不知道这里有没有可以作为替代品的原材料…”许宁毅摸着下巴，自言自语。

    “我知道有种一品灵草叫做玄阳根，类似于你记忆里的马铃薯…作用嘛，借用一句广告词，他好我也好。”无道一改不靠谱的德性，竟然很快就给出了建议。

    玄阳根这种灵草，非常普遍，但凡是有根系的植物，都有可能诞生玄阳根，所以其价格非常低廉，即使是凡人也能经常购买食用。

    能位列一品灵草，是因为常年食用能滋补气血，延长少许寿命。

    天岚世界的修炼者，基本是以丹药或者灵液的形式使用灵草，将灵草做成食物吃掉的修炼者很少。

    因为烹制过程中对灵草药效的把控，远远比炼制丹药灵液要难，高品质的灵草本就稀少，试问谁愿意冒着降低药效的风险去满足口腹之欲？

    如果有，请给我他的联系方式，我是他失散多年的好兄弟。

    总之，玄阳根数量多价格低，蕴含的药力不高，属于积年累月服用才能看出效果的灵草，自然不用太过把控药效。

    把它当成马铃薯处理，那可以做成的美食太多了，其价格也一定可以被绝大多数人接受，目前来看是再好不过的选择。

    许家现在只有几个商铺，酒楼餐厅肯定是没戏，只能往便携速食品方面考虑，即使是这样，选择依然很多，许宁毅决定先尝试用制作薯片的方法处理玄阳根。

    “切薄片…调料…烘烤或者用青牙兽油炸…”他很快就用两种做法分别做出了一些薯片，不对，就叫它玄阳脆片。

    尝了尝，味道一般，毕竟用的材料都是极其普通之物，但它的优点就在于新颖与便宜，阳城人口怎么说也有数百万，修炼者数量众多，不必担心销量。

    手里捏着一块玄阳脆片，许宁毅心里得意洋洋，他算是开创了先河，若是能将它卖到黄尘域之外，前途一片大好！

    不过这都是以后考虑的事，当务之急是把玄阳脆片推荐给长老们，渡过眼前的难关再说。想到此处，许宁毅赶忙跑向家族议事堂，算算时间，长老们应当在商议当天的收获，此时过去刚好。

    “灵草交易已经完全没有扩张余地，丹药灵兵不是我许家擅长的领域，这可如何是好。”二长老叹了口气，满面忧色。

    “哼，无论如何，我许家绝不会踏足彩鸳阁那等下流行当！”四长老面部含煞，听他所言，今日似乎发生了什么不愉快的事。

    “各位长老！”许宁毅进到议事堂，冲诸位长老一抱拳，随即拿出玄阳脆片，说道：“我研究出一种灵草制成的食物，应当可以帮助家族度过难关！”

    六位长老皆是惊疑，对于许宁毅的修炼天赋，他们自是无比佩服。

    但是一个十一岁未到的少年，此前从未接触过烹饪一道，突然说研究出一道颇具价值的食物，当然会让人怀疑。

    不过听他讲讲，至少不会让事情变得更糟，有何不可？

    于是许宁毅将玄阳脆片的制作方法、成本全部仔细讲了一遍，几位长老听罢皆是沉默，大长老捏出一片放入口中，细细品尝，沉思了一会儿，在其余五位长老询问的目光中，缓缓点了点头，说道：

    “此物品相不错，但味道一般，火候把握还有很大改进空间，经过这段时间的观察，阳城中喜好口腹之欲的修炼者众多，只要将此物改良一番，我许家一定可以借此渡过难关！”

    说罢，即使是沉稳如他，也忍不住开怀大笑，看向许宁毅的目光满是赞赏。诸位长老皆是欣喜不已，连连夸赞许宁毅机智聪明，才思过人，是许家的福星云云。

    许宁毅连忙摇头，说道不敢不敢，都是各位长老教导的好。一副谦逊有礼的模样。

    无道感觉自己快要吐了。

    许宁毅的意思是快些开始售卖玄阳脆片，大长老却微微摇头，双手背负于身后，抬头望月，随后说道：“不急，待老夫明日将其改良一番，再开始出售！”

    许宁毅暗自震惊，看自家大长老如此高深莫测的样子，莫非其实是此中高手？

    八长老看出了许宁毅的惊讶，轻轻拍了拍他的后背，说道：“大长老年轻时喜好口腹之欲，对于美食一道很有研究，只不过后来…”话到一半，八长老叹了口气，惋惜的摇了摇头。

    许宁毅听得心急，连忙问道：“后来怎么了，出什么事了？”

    “后来一次醉酒，将他父亲的极品灵草碧罗果切开吃掉了，那可是三品顶级灵草啊！后来被打得半死，从那以后就收敛了许多。”

    八长老连声叹气，一副感叹一代天才陨落的样子，眼里却满是幸灾乐祸。想到家族有救，大喜之下，八长老居然将大长老的黑料抖了出来。

    许宁毅大惊失色，他好像听到了什么东西崩断的声音，那还敢在此久留，道了声告辞便飞快跑出了议事堂。

    后来发生了什么，许宁毅没有过问，只不过据说阳城诡异事件中又多了一笔，阳城凡人对于这西北城区的敬畏之心，愈发强烈。

    ——

    第二天正午，大长老召集许宁毅及众长老议事。

    议事堂中，众人面前摆放着一个一个小盒，盒中罗列着大约三十片玄阳脆，比起昨夜许宁毅拿来的那些试作品，大长老改良之后的玄阳脆片通体金黄毫无杂色，散发着诱人的青牙兽油香，药效也没有流失太多。

    众人都尝了一片，连连点头，这味道比起昨夜的好了不少，勉强可以进入美味的行列，相信一定会非常抢手。

    于是经商议决定，将这玄阳脆片的制作方法传给一些家族核心位置的族人，这些人对家族忠心耿耿，不必担心他们会叛变。

    然后开始量产玄阳脆片，第一批生产了千份，装入刷有防护涂料的木盒中，一盒三十片，定价十枚下品灵石碎片。

    灵石碎片是在开采或者打磨时产生的边角料，蕴含的灵气远远比不上灵石，但是充当低级货币还是可以的，它与下品灵石的兑换比例约为一百比一，凡人采购通常会用它作为货币。

    一株玄阳根售价十枚下品灵石碎片，而一株玄阳根可以做五盒玄阳脆片，再除去其余材料的成本，这一千盒若是售空，许家便可以盈利六十多枚下品灵石！

    阳城交易市场位于中心地带，距离许家所在约一百二十里，众人乘坐灵兽车出行，耗费一个小时便可到达。这里的人流量甚至超过洛城许多，许家的商铺即使是在角落中，也时常有人光顾。

    许宁毅本想出面售卖这玄阳脆片，却被几位长老阻止，笑话，这么一个小少年像你推销某物，介绍它的功效口感，任谁都会心生疑惑，避之不及吧！

    这事还得看上去比较成熟稳重，却又能言善道的人来做！

    最终是由一名核心族人出面，几位长老们心中感叹，曾几何时这种小事哪用得着核心族人出面，不过很快便恢复了心情，若是顺利，许家一定有机会强大更甚往昔！

    很快，第一位顾客尝试过这玄阳脆片之后，眼睛一亮，挥手购买了十盒，旁人惊奇，也试着买了几盒，消息很快散布，众人纷纷购买，其中竟然也有引灵境的修炼者。

    一千盒玄阳脆片，不过两小时便被抢购一空，许家众人直接关闭了商铺大门，在商铺里放声大笑，笼罩许家数月的阴云终于被驱散了不少。

    “毅儿，干得好，干得好啊！哈哈！”十长老满面红光，右手使劲拍着许宁毅的肩膀，完全没有身为长老的稳重，六位长老中他年岁最小，也难怪会有此举。

    “请叫我灵食家许宁毅！”许宁毅双手叉腰，得意大笑道。

    (本章完)

