    王安这才知道炎帝的目的，谢过之后，还不忘狠拍炎帝的马屁：“果然姜还是老的辣，父皇一出手，对儿臣来说天大的困难，竟然就这么简单解决了。”

    炎帝扫了他一眼，没好气道：“不必言谢，你是朕的太子，朕给你些支持算什么。只要你以后少给朕惹麻烦，多做些有意义的事情就好。”

    言罢，炎帝把户部尚书叫到面前，仔细吩咐了军粮的事情。

    户部尚书无不应允，跟王安对接好，王安再三拜谢后，离开了御书房。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    杨羡上前，一脸喜色。

    是人都愿意听好话，杨羡一张嘴，炎帝就知道他也要拍马屁了，脸上浮现一抹笑意：“杨爱卿？说说，喜从何来呀？”

    “当然是恭喜陛下后继有人了！太子殿下实在是太优秀了，怎么老臣……以前就没发现呢？”

    杨羡感叹道。

    这回炎帝真觉得他小题大做了，轻叹一声：“太子不过做成了办件事罢了，还算不上多么优秀。朕在他这个年纪，已经可以协理政事了。哪里像他，哼……”

    炎帝对王安还是稍有不满，实在是因为王安平常摆弄的事情，很多他都看不懂，觉得王安在瞎胡闹。

    杨羡一听这话，眉毛一皱，觉得有必要为太子正名。

    “陛下自然是全天下最优秀的，谁让您是天子呢？不过作为您的传人，太子殿下各方面也并不逊色。”

    炎帝还是摇头：“他？还各方面？一天到晚都只知道到处跑，从来不肯静下心来读书的人，能有多少东西？”

    “嗯？陛下，您要是说别的，老臣还真不清楚，但您要说太子读书少，老臣第一个不同意。”

    杨羡的回答让炎帝有些纳闷：“怎么，你还见太子读过书？一次还是两次？”

    “启奏陛下，老臣虽然未曾亲眼见过太子读多少书，但却深知太子一定是学富五车，腹中有乾坤。”

    “远的不说，就说前几日弘文馆论战，那东夷国的橘佑京等人来势汹汹，把老臣身边一众学士全都比下去了。”

    “太子一到，形势立刻逆转，不光解答出来了橘佑京等人提出的所有问题，还把东夷国那群人给难住了，并且戏耍了一番！”

    弘文馆的事情，炎帝在朝堂上只听了个大概，杨羡说橘佑京输不起，却也没说那天具体到底发生了什么。

    一时好奇，炎帝干脆想问个清楚。

    “杨爱卿，弘文馆之事，朕和其他几位爱卿都不在场，并不知晓事情的前因后果以及具体过程。”

    “杨爱卿对太子如此赞扬，倒是勾起了朕的兴趣。那天在弘文馆，究竟发生了什么？你快些细细道来。”

    炎帝就是不下这命令，杨羡原本也打算说给炎帝听来着。

    毕竟，弘文馆那天的论战，实在太精彩了。

    在王安眼中，那不过是些后世玩烂了的脑筋急转弯，但在大炎这个时代，但在杨羡等人眼中，这些全都是剑走偏锋的巧妙智慧。

    杨羡当即把弘文馆那天发生的事情，从头至尾，每一个细节都重复了一遍。

    炎帝刚开始还只是饶有兴致地随便听听。

    可听到后来，连他也觉得王安的回答非常耐人品味，值得细细琢磨。

    杨羡说完那天的事后，众人听得还意犹未尽，几个大臣交头接耳地谈论那些脑筋急转弯的妙处。

    “这东夷国提的问题真是刁钻，老臣自诩是个爱读书的，可就是我对上橘佑京，只怕也想不出正确的答案。”

    “是啊，太子竟然能轻松回答如此刁钻的问题，而且每次的回答都还如此精准。实在令人惊讶。”

    “想来太子殿下应该也是博览群书的，否则，怎么可能知道那么多的？”

    “要我说，最精彩的，还是要数太子最后给橘佑京出的题，哈哈哈，妙哉，妙哉！”

    杨羡要的就是这个反应。

    他这个王安的老年粉儿，说什么也要把他的偶像推荐给其他人。

    见这些大臣只是听了个脑筋急转弯就激动的不得了，杨羡得意地笑了起来。

    “陛下，诸位大人。太子的才学，可不止体是现在那些急转弯上！”

    “殿下那一日击败了橘佑京之后，还对弘文馆的学士们指点了一番。殿下那一日说的话，非常有道理，弘文馆上下，包括老臣，都对太子殿下的话钦佩不已。”

    “不光如此，太子殿下还给弘文馆留下了一句足矣往下传承千百年的名句！”

    杨羡的话让炎帝和众臣都更为惊讶了。

    只是有才学，还真的算不上什么，读书多了，那自然知道的，懂的就会更多。

    但能传承千百年的名句，可不是随便什么人都能说出来的。

    即便是炎帝自己，也不敢说自己说过几句足矣书写到历史书侧重，千百年流传下去的名句。

    王安，一个年纪轻轻的太子……他凭什么？

    “杨爱卿这是又夸大了吧？看得出来杨爱卿对太子十分喜爱，但朕以为，也要注意别把他捧得太高了。”

    “人呐，被捧得越高，就越容易不知道天高地厚。”

    炎帝语重心长，他可不认为王安能有什么警示名句出来。

    杨羡笑了笑，直接把王安当日留下来的名句，说了出来：“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。陛下，这就是太子殿下留给我弘文馆学子的警示佳句。难道陛下不认为，此句流传开来，不足以传承千年么？”

    “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟？”

    炎帝一听，眼睛立刻亮了起来。

    众人越琢磨，也越觉得这句子比喻得巧妙至极，顿时赞不绝口。

    “这真的是太子说的？”

    “当然！”

    杨羡右手伸进袖子里，掏出一张折叠得整整齐齐的纸来，展开送到炎帝面前：“陛下请看，这便是太子的手书。”

    炎帝看了眼王安写的字，下意识地往后轻轻仰了一下，眉宇间七分嫌弃三分不满。

    “嗯……的确是那臭小子的字。”

