    夜晚时分。

    一轮银盘高悬于空，洒下皎洁如水的月华。

    巍峨雄浑的紫禁城静静矗立在夜色中，四周警备森严，满是一队队精锐士兵，剑戟如丛，寒光烁烁，映照铁衣。

    更有大内高手立于雄城四方，一双双眼眸锐利如鹰隼，警惕着八方的风吹草动。

    决战前出了南王世子意图谋反这等大事，皇宫上下哪还敢有半点松懈？

    魏子云见得楚枫等人，连忙抱拳行礼，笑呵呵地说道：“陆大侠，西门剑神，在下可是恭候多时了！”

    楚枫“嗯”了一声，便迈步走进城门。

    魏子云等人不敢阻拦，给他和陆小凤让开路来，却伸手拦住了后面的蒹葭等人：“站住，没有缎带便不得进入皇城！”

    楚枫睨了他一眼，以侧脸相对，用西门吹雪一贯冰冷的语气说道：“他们是我的朋友。”

    魏子云心头一惊，旋即便面露为难之色：“西门剑神，这是皇宫内定下的规矩，您这……”

    楚枫不说话，只是静静地看着他。

    魏子云便觉心头一紧，在无形的压力下一阵不安，旋即便咬牙道：“既然是剑神的朋友，那就放行吧！”

    他将手一挥，一众士兵顿时踏着整齐的步伐让开道路，身上的盔甲震颤之下仍在铿锵作响。

    就在楚枫等人进入皇城后不久，四个轮回者也跟在叶孤城身后到来。

    魏子云一看这阵仗脸都绿了——他娘的还来？！

    前面一个西门吹雪带人进皇城就算了，你叶孤城也来？咋的，皇宫是你们的家呗，随便进进出出？我泱泱大明朝的皇帝陛下，老脸往哪搁？

    “我警告过你们不要跟来。”叶孤城冷眼睨向身后的四个弟子，明显有些不悦了。

    在他看来，倘若自己战败，这四个弟子必死在西门吹雪剑下。要想活命的话，就应即刻离开京城返回海外白云城。

    叶孤城自然不可能想到，他们只是没有选择，不进入紫禁城就会被系统抹杀。

    四个轮回者浑身是伤，甚至还有断手的家伙，可见为了争抢缎带付出了何等惨重的代价。

    “冥顽不灵，死不足惜。”叶孤城眼见他们还不愿离去，遂冷笑一声，凌空跃过城门离去。

    当真是对他们不管不顾了。

    其实按照原剧情而言，无论西门吹雪或者叶孤城，都不会带人进入皇城。就算下跪向两人相求，也只会惹得孤傲的两人反感，觉得这人不识好歹纠缠不休罢了。

    只可惜楚枫成为了西门吹雪，才有了双方阵营如此不对等的主线任务难度……

    三个轮回者的缎带都没有问题，而最后那个造假的人强作镇定，却依旧被识破了。

    “缎带是假的，不得入内！”魏子云厉喝一声，“锵”的一声拔出刀锋，似乎下一瞬就要向他头上砍去。

    这个E级轮回者顿时面色煞白，慌忙倒退。

    纵然他想以重金贿赂魏子云“行个方便”，可众目睽睽之下，魏子云哪敢做这种掉脑袋的事情？

    眼见一群禁军杀气腾腾，兵戈相向，这个名为“李光头”的轮回者顿时吓得头皮发麻，仓皇退走。

    李光头心中狂跳不止，冷汗涔涔，围着皇城四处打量。可那层层禁卫，却让他一阵绝望。

    “只怕决战就要开始了，再不进入皇城要被抹杀了啊！”

    就在他心头急切，准备咬牙硬闯一次试试看的时候，一个悠悠的嗓音传了过来：“别急，决战还没开始。”

    “谁？！”李光头脸色一变，抬头看去更是骇然地瞪大了双眼，失声惊呼：“西门吹雪？！”

    楚枫站在城墙之上，居高临下地淡淡俯瞰着他：“你们一共七个轮回者，谁也逃不了。”

    “等——”李光头惊恐的叫喊声戛然而止。

    一道薄如蝉翼的锋锐剑气，像是在虚空中掀起一阵轻微的波动般掠过。

    已然斩断他的头颅。

    “击杀敌对阵营E级轮回者，奖励积分250点。”

    伴随着脑海中响起的提示音，楚枫已然旋身飞掠长空，如摘星揽月般直奔太和殿。

    与此同时，太和殿门前的广场上，已经是人声鼎沸，充斥着兴奋和期待的谈论之音。

    一眼看去，广场上分外热闹。

    凭借缎带进来的五个江湖中人、背着楚月的蒹葭等人、魏子云率领的一批禁卫、妃嫔和皇子……甚至连大明朝最为位高权重的天子，也在重重包围之下，想要亲眼见证这场旷世之战。

    蒹葭等人则是浑身杀意凛然，堪称咬牙切齿地看向三个敌对阵营轮回者。

    若非这是皇宫大内，只怕已然生死相向，血溅五步。

    三个敌对轮回者的神色极其不自然，皆是有意识地离蒹葭她们远远的，跟大内侍卫靠在一处。

    眼见西门吹雪还没来，叶孤城突然开口道：“陆小凤，我一直有个疑问。”

    “什么？”陆小凤不解道。

    “你的灵犀一指，能不能接住我的天外飞仙？”叶孤城微微偏过脸。

    陆小凤一阵哑然，随后又好气又好笑地说道：“叶城主，别开玩笑了，想让我死就直说，何必拐弯抹角？”

    叶孤城听闻此言，嘴角顿时露出了一丝不明显的笑意。

    而就在此时，突然有人喊了一声：“快看，西门吹雪来了！”

    所有人都被吸引了视线，就连皇帝也是目光灼灼，看向掠过长空的那一抹白色身影。

    “不愧是朕大明朝的护国剑神，此等风姿真乃天人也！”年轻的皇帝惊叹一声，心说我大明真是天骄辈出，灿若星河。

    而看到楚枫飞身而来，黄毛等人立即紧张了起来。

    虽说大哥现在是西门吹雪，可他面临的是叶孤城啊，鹿死谁手还真不好说！

    下一瞬，叶孤城已然飞身而起。

    月圆之夜，紫禁之巅！

    楚枫和叶孤城落足于太和殿的琉璃瓦屋顶的左右两侧，遥遥对视。

    两人长身直立，白衣如雪，如亘古以来就屹立在那里的雕塑一般。

    他们的衣袂在夜风中猎猎飞扬，头顶便是一轮皎洁的银盘。

    “锵——”

    叶孤城缓缓拔出剑锋的刹那，原本噪杂喧嚣的人们突然安静下来。

    屏息以待。

