    “一之濑同学…”

    眼看着一之濑帆波竟是露出犹如害羞般的脸红表情，白波千寻如看到了什么不可思议的事情一样，变得有些难受了起来。

    紧接着，白波千寻看向方里的眼中便不止是带上了警戒，还带上了敌意。

    但那一点都不可怕。

    毕竟，就算带上了敌意，那含着泪珠的模样落在别人的眼中，依旧只能得到可爱的评价，而不是可怕。

    而被少女以这样的眼神看着，方里只能皱起眉头了。

    （这到底是玩得哪一出啊？）

    先不说白波千寻的反应让人摸不着头脑，就是一之濑帆波那脸红红的样子都令人觉得匪夷所思。

    至少，平时与方里相处时的一之濑帆波都是开朗、活泼、大方、乐于助人又不拘小节的模样，什么时候露出过这样害羞的表情了？

    不，当初在与C班审议的时候，一之濑帆波倒也的确露出过这样的表情。

    只是，那是因为星之宫知惠的恋爱话题让这位纯情的少女有些应付不来，方才会变成那样的。

    难道…

    （现在就是这位纯情的少女最不擅长应付的恋爱话题出场的时候？）

    这简直想想都让方里觉得有些好笑。

    因为，这根本不可能。

    （对我露出这样害羞的表情，难道还是喜欢我不成？）

    别的男人或许会这么想，但方里可不会。

    方里自认，自己与一之濑帆波虽然有所来往，却还远远不到爱恋的级别。

    别说方里自己就没有那种意思，一之濑帆波同样是如此的吧？

    不然，这个纯情的少女在与方里相处的过程中，应该多多少少会有一些异常的表现才对。

    （这种表现，我之前可是一次都没有在一之濑的身上见到过。）

    所以，一之濑帆波那对着自己露出的害羞表情，的确挺让人觉得匪夷所思的。

    再说…

    （就算一之濑真的对我有那种意思，又跟白波有什么关系？）

    看着白波千寻那眼中含泪的怒视自己的表现，方里只能事不关己的这么想了。

    （难不成，白波还能对一之濑有意思啊？）

    也就是所谓的百合倾向？

    （B班连人伦道理都要凌驾于D班之上了吗？）

    方里简直都无语了。

    这个时候，一之濑帆波好像下了什么决定一样，向着身旁的白波千寻说了一声。

    “对不起，小千寻，我跟七夜同学有些事情想谈，你在这里稍微等我一下。”

    说完，一之濑帆波便微微挣开白波千寻的束缚，往方里的防线凑了过去。

    “七夜同学，麻烦你跟我过来一下。”

    没给方里反应的机会，一之濑帆波就拉着方里，走到了一边。

    “一之濑同学…”

    白波千寻有些寂寞和难受的声音从背后传来，让方里都能感受到对方盯在自己背上的视线都快带上怨恨了。

    在这样的情况下，方里被一之濑帆波给拉到一边。

    “你这是玩的哪一出啊？一之濑？”

    方里无奈般的出声。

    “抱歉，七夜同学。”一之濑帆波合起手掌，闭上眼睛，先是极为诚恳的向方里道歉，然后才说道：“但这件事情说起来很复杂，所以拜托你先帮我一个忙。”

    帮忙？

    方里有了一种不太祥的预感。

    如果自己刚刚的胡思乱想真的属实，白波千寻的确对一之濑帆波有百合倾向，而一之濑帆波便是对此觉得棘手，方才会有之前的那些表现的话，那一之濑帆波想请方里帮的忙，估计是和摆脱这种尴尬局面有关吧？

    在想到一之濑帆波刚刚那对自己露出的害羞的表情，方里想到了一个极为老套又狗血的剧情。

    “……你该不会是想让我假扮你的男朋友吧？”

    此话一出，一之濑帆波便立刻惊讶了。

    “为…为什么你会知道？”

    一之濑帆波满脸惊讶的承认了这件事情。

    正是因为想和方里假扮成男女朋友，纯情的一之濑帆波才会感到害羞吧？

    方里还能说什么呢？

    难不成这么说吗？

    “你这一套，现在连小学生都不用了。”

    最终，方里还是忍不住将心声给说了出来。

    “小…小学生都不用了？”一之濑帆波貌似有些动摇了，慌慌张张的说道：“可…可是，我有上网查过，网上有说这种方式才是最不会伤害到别人的啊。”

    这个年代，还有人盲目相信网上的东西吗？

    一之濑帆波，明明在面对班级竞争的事情的时候还挺精明的，原来在面对不擅长的恋爱话题的时候是这么天然吗？

    “还是你怕传出去的话会很困扰啊？”一之濑帆波擅自做出了解释，连忙这么说道：“那在之后你就跟别人说我们已经分手了就行，我也会跟别人说是你把我给甩了，不会让你感到丢脸的。”

    求你别这么做。

    如果真的这么做了，怕是全校所有的男生和女生都要认为我是一个将女孩子玩完以后就甩开的渣男了。

    特别是某位报复心可能还没有消息的老师，一定会为此添油加醋的。

    即使方里并不在意别人的眼光，但负面传闻也就罢了，绯闻的话还是敬谢不敏了。

    就在方里想拒绝的时候，一之濑帆波却意外拼命的合起手掌，不断拜托。

    “求求你了，就帮我这一次，我以后也会尽量透露一些新情报给你的，你就帮我这一次吧！”

    闻言，方里便心软了。

    这可是极其不容易的事情。

    一向冷静又无情的方里，居然会对谁心软，那在来到这所学校以前，从来没有发生过。

    可一之濑帆波的话，方里还是有点心软的。

    （之前也的确多亏了她才得到了不少的情报。）

    那些人情，或许可以趁这个机会一次还清。

    即使，这并不是方里做过的事情。

    “罢了。”方里揉了揉自己的太阳穴，如此说道：“只此一次，下不为例啊。”

    “你答应了？”一之濑帆波顿时惊喜般的露出了笑容满面的样子，赶紧道：“那就拜托你了！”

    望着一之濑帆波那如花儿一样灿烂的笑容，方里在心中默默的叹气了。

    （假扮别人男朋友吗？）

    在那一族里，为了进行隐秘行动的时候的需要，倒也的确进行过假扮成各种各样的身份的训练。

    将那些训练磨到骨子里的方里，想做到这一点，应该不难吧？

    应该……