    鱼头怪没想到还能够见到白幼幼，

    当时白幼幼跟它说着说着便消失在了眼前，它还以为是神庙因为它泄露了太多有关于神庙的秘密，所以神庙将白幼幼给抹杀了，离开神庙的希望破灭，鱼头怪非常自责，就把事情的来龙去脉给脱离了束缚的水怪说了一遍，水怪记恨白幼幼桎梏它的仇，于是就说白幼幼是个骗子，让鱼头怪极其的难过，还以为是自己真的太傻被忽悠了，谁知道——

    “太好了，你还活着！”

    鱼头怪一瞬间心花怒放，它又飞下水怪的脑袋，然后激动的道：“主人主人，你看，你看我没有上当受骗，她还活着，她还活着！”

    水怪：……

    顺着鱼头怪的目光看去，这才看见了白幼幼，眼中当即闪过一丝杀意。

    它现在还记得，就是这个人类，用了几张稀奇古怪的符，让它全身上下都充斥着一种深入骨髓的痛。

    她若是被神庙抹杀了也就罢了。

    可现在竟然还敢出现在它面前，真当它水怪是吃素的吗？

    这么想着，水怪张大嘴巴，就想朝着白幼幼扑过去，但下一刻，它的耳畔就响起了神庙的声音【宿主白幼幼通过第二个关卡，获得坐骑奖励，你便是她的坐骑。】

    【坐骑不得伤害主人，违者将灰飞烟灭、死无葬身之地。】

    水怪：？？？

    啥，通过第二个关卡？

    水怪猛地瞪圆了眼睛，它朝着四周望去，这才发现，眼前的场景那不是一般的熟悉。

    这不是那个系统发布和平为主的任务，害得它们一次又一次惨死，最后导致它们再也不敢来的石榴镇吗？

    靠，

    这个白幼幼竟然完成了这个任务，

    她还是人吗？

    还是就如小鲨鱼所说，她真的能带着他们离开这里？

    短短的几秒钟内，水怪脑海中闪过千万个念头，一时间简直是心乱如麻，而白幼幼虽然不知道头脑简单的水怪在想什么，但听见鱼头怪这么说，也知道水怪肯定说了不少有关于自己的坏话，当即微微一笑：“那肯定的呀，我时时刻刻记着你呢，为了跟你尽快碰面，所以我也是加快了速度通过了这个关卡，就想着通关之后，能不能得到见你们一次的机会，却没想到通关以后，神庙直接让我选择奖励，而我就在这一众的奖励之中，选择了你们。”

    白幼幼说谎眼睛都没有眨一下。

    事实上她也并不觉得自己在撒谎，毕竟她只是将选择坐骑换做了选择所有奖励而已，她觉得这本质上并没有什么太大的差别。

    鱼头怪眼睛唰的就红了，它嘴一张，就露出两颗尖尖的牙齿，配合着红红的眼，看上去分外有喜感。

    “呜呜呜，你真的太善良了…我从来都没有见过你这么善良的人。”

    “遇见你之前，我都以为人类是阴险又狡诈的，可是遇见你以后，我才发现，原来人类也不全是坏人…呜呜呜……”

    一时间，满屏都是血红色的鲨鱼的眼泪。

    水怪：……

    白幼幼：……

    除了坐骑以外，神庙给予的奖励还有一个通关令牌，得到通关令牌的那一刻，白幼幼的眼前顿时浮现出对通关令牌的说明，大致上就是说只有通关评分最优秀的人才能获得的通关令牌，得到通关令牌以后，可任选一关进行通过。

    这倒是个好东西。

    不过白幼幼现在肯定是用不上的。

    最后就是神像了。

    神像拿到手上的那一刻，白幼幼耳畔就响起了一声悠远亘古的叹息声，仿佛近在耳边，又仿佛远在天边，除此之外，就没有其他的声音了。

    【恭喜宿主白幼幼通过第二关，五秒钟以后将去往第三关，请问玩家白幼幼是否使用通关令牌。】

    “不使用。”

    哪一关都能用，白幼幼自然不会这么快就把它用掉。

    【好的，请宿主白幼幼做好准备，五秒钟后将前往下一个关卡。】

    【五、四、三、二、一】

    随着一阵熟悉的失重感传来，再睁眼时，便到了一个漂亮的房间之中。

    与此同时，

    在神庙内的所有玩家的耳畔也响起了神庙系统的声音【恭喜宿主白幼幼通过第二个关卡，从现在起，关卡任务即将进入倒计时。】

    【倒计时十天】

    【十天结束前，未完成成仙系统发布的所有任务，将永远留在第二个关卡，请各位宿主们自行加油哦。】

    ……

    在一栋废弃的厂房里有不少人，这些人大多衣衫褴褛，看着面黄肌瘦，而就在这些人之中，有七人与众不同，如同鹤立鸡群。

    这七人便是赵则洋、白向瑜、唐茵、颜思思、苏启、梁严、龚明七个审判者。

    自从进入那扇门以后，

    他们先是联手打败了一个火怪，在打败了火怪之后，就一同被传送至了这个世界。

    这是一个末日世界。

    不过他们到这里来的时候，这里还没有进入末日，还跟现代的和平时代一样，但过了一天的时间，一切就都大变样了。

    其实末日对审判者们来说也没什么，毕竟他们以前也做过不少的末日任务，但这一次却完全不同，因为他们的空间用不了了，所以他们只能够靠着收集物资生存下来。

    光这也就罢了。

    偏他们身上还多了个成仙系统，发布了许多救人的任务让他们去做，还让他们用废弃的厂房作为救人的基地。

    救人嘛，作为审判者的他们当然是没有意见的，但可恨的是这些人当中有心狠手辣的白眼狼，不仅整日里想着将他七人取而代之，还想对着唐茵颜思思动手动脚，这让一众审判者都恨极了他们。

    但偏偏，审判者们又因为成仙系统的存在拿他们没有任何办法，这一来二去之下，不过才短短的两个月，整个厂房也是被搞得乌烟瘴气，这也让审判者们极其的心烦，而更让他们心烦的是一直找不到白幼幼，毕竟白幼幼可是跟他们一块儿进来的，如今却不见人影，任他们怎么找都找不到，这个世界不能使用空间，她又是个女孩子，万一出点什么事情可如何是好呢？

    审判者们对白幼幼的安危是无比的担忧。

    特别是赵则洋，更是成天都想着白幼幼。

    这不，这天他又想要扩大范围的找一找白幼幼，谁知道还没把审判者聚集起来，就听见了神庙系统的声音，当即整个人愣在了原地。

