    域界之中，凌霄负手而立。

    在其身后，石破天、熊寰身影安静矗立。

    两人身前，古月神色迷茫，眉头紧锁，不知为何，此时他总感觉眼前这道背影，似是极为的熟悉。

    “古月皇子，别来无恙？”

    直到凌霄转头，一脸温和地朝古月看来，后者眉角轻颤，嘴巴顿时张至一种不可思议的弧度。

    “公…公子？！你怎么会在这？！难道…”

    古月眼眸震撼，突然躬身朝着凌霄拜了下去，“多谢公子，再一次救我于魔手！”

    虽然此时，古月还是不曾想明白，这凌霄公子身旁怎会有如此大魔。

    可，无妨！

    以公子圣名，只要他站在自己身旁，为自己证明清白，哪怕炎龙帝君亲至，又能如何？

    看着眼前那神色感激，躬身拜下的身影，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意。

    方才他之所以最后才命熊寰出手，也不过是为了印证这古月身上再无其他保命的底牌。

    如今看来，这位神朝二皇子已是瓮中之鳖。

    “将他灵力封印，看好。”

    凌霄淡然一语，还不等古月起身，已经转身而去。

    闻言，古月脸上的神色几乎再一次呆滞了下来。

    一瞬间，他似乎想到了什么，再看向那一道远去的黑衣身影时，眼眸中除了恐惧，再无其他。

    “滴！天命之子道心崩碎，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    听到系统传来的提示音，凌霄脸色平静，身影陡然消失在了原地。

    什么，为何不杀了古月，以绝后患？

    你忘了，那开启四朝封印的关键，是帝脉之人的精血。

    这古月修为虽无法与金研相提并论，可好歹是神朝皇子，将他整个塞进去，怕也够了吧？

    灵神域界，彻底动荡。

    短短一日时间，炎峥身死之事，已传遍四朝各地。

    所有宗族势力皆陷入惶恐，显然已经预料到，接下来，这方域界将会陷入何等的腥风血雨。

    而此时，在那炎龙帝城腾龙城外。

    凌霄负手立于一座青山峰顶，手中捏着一张传音神符，抬头看向远处那一座高耸入云的巍峨古城。

    方才他已传信陈青山，叫他引诱赣天神教来此，收集血灵，找寻天阴冥盘。

    如此，等到炎龙、古麟陷入混战，他便可以暗中打破两朝封印，夺取冥盘。

    等到两朝反应过来，怕也为时晚矣，到时他再以凌族少主的身份，命无垢道体亲率黑魔卫前来，平定动乱，顺便擒下几名神教弟子，交于四朝之人查探神魂，就可令世人相信，这种种一切，皆是此教作乱。

    阴谋暴露，那位圣婴定会加快进程，开启血祭大阵。

    而凌霄便可以名正言顺地找寻此教，为天下诛此邪魔。

    环环相扣，一切尽在掌控。

    你以为这就完了？

    幼稚！

    既然魔踪已显，这四朝强者定会心生惶恐，安啦，我凌霄身为太古凌族少主，怎会坐视不管？

    恐怕只要他稍稍表露意愿，庇护四朝，这些人就会争先恐后地臣服。

    而为了避免其他不朽势力陷入惶恐，以至于不择手段地找寻天魔踪迹，凌霄故意留下了金乌神朝的那道“冥盘”，如此，只要这道邪宝不曾全部落入魔手，又有什么好担心的？

    至于玄武神朝，呵呵，这方神朝既与炎龙神朝针锋相对，又有称霸四朝之野心。

    恐怕炎龙一动，他们自然不会眼睁睁看着古麟神朝覆灭，被炎龙吞下。

    这人心啊，本就贪婪。

    而玄武太子觊觎金寒儿已不是一日两日了，这般混乱之时，凌霄只需给他一些压力，这条三百年的舔狗就定会乖乖入局。

    四朝皆乱，与我何干？

    造化到手，圣名当颂！

    “嗡！”

    就在凌霄暗暗沉吟，该如何令玄武神朝感觉压力之时，域界之中突然有魔辉跌宕。

    万里魔云盖压天地，有重重魔影显化当空。

    无穷的魔意袭卷而开，其中似有一道绝美的倩影舒展腰肢，无端透露一股妩媚之意。

    凌霄脸上顿时绽放笑意，心念一动，叠影身影当即出现在其身前，朝着他躬身拜下。

    “主上。”

    “不错！”

    凌霄轻轻颔首，上下打量了叠影一眼。

    尊境六品，如今这位幻魔虽距离巅峰还有些距离，可如此关头，有她在旁布局四朝再适合不过了。

    “叠影，你选几个暗卫，混入玄武神朝，等到时机成熟，便散出谣言，就说…炎龙神朝覆灭古麟之后，定会携两朝之力，攻打金乌，最终三朝在手，强灭玄武，一统四朝。”

    凌霄淡然一语，然后又似想到了什么，“虽说以炎龙神朝的霸道，多半会趁此机会，征伐灵神域，但为了以防万一，你亲自去炎龙帝宫附近，盯紧一切有可能前往其余两朝传信之人，一有动静，传音给我。”

    “是！”

    叠影躬身一拜，转身消失而去。

    按照凌霄猜测，炎峥已死，炎龙神朝传承尽断。

    这等形势下，他们多半会背水一搏，图谋此域霸权。

    否则，就算他们覆灭古麟，镇压天魔附庸，虽得了无上圣名，却无实际意义。

    只要再下去千年，此朝必将走向衰败。

    毕竟，像炎峥这般的妖孽之人，可不会轻易出世。

    当然，既是猜测，就要做两手准备，由叠影盯紧帝宫动静，就算炎龙帝君当真无胆，派遣信使前往玄武、金乌，凌霄也可中途截杀，以防万一。

    就算再不济，这炎龙朝中有其余三朝的传音之物，一旦金乌得到消息，凌霄也能知晓，再做应对。

    棋子尽落，接下来他只需安静等待，等待炎龙神朝强者尽出，他也该着手准备，夺取此朝封印的那道冥盘了。

    与此同时，炎龙帝宫。

    只见一道道气息恐怖的身影端坐殿中，大殿之前，何云与齐灏神色惶恐，跪在地上，心底尽是死意。

    这两人，皆是太子炎峥的护卫，如今后者死于古麟神朝，这份罪责，无可饶恕。

    “你是说，古麟神朝二皇子与魔勾结，害死了峥儿？”

    金椅之上，一位身着帝袍，模样威严的中年男子冷声问道。

    只见在其周身，隐有烈焰席卷，双眸之中亦是神焰滔天，弥漫无穷杀念。

    此人，正是炎龙帝君，四朝真正的霸主，炎皇观！

