    延安。

    白茫茫的天地间有两个身影在缓慢的移动着，他们走出村庄、走出大路、走到了原野之中。

    “我们对他已经足够的重视了，没想到他却还能再给我们惊喜，刷新我们对他的评估上限！”

    太祖背着手，语气平静的说道。

    “是啊，之前只是听说他手下的士兵战斗力高，没想到竟然已经成长到一对一与小鬼子作战且不落下风了，真是让人刮目相看啊……”

    总、理的语气中不乏赞赏和惊叹之意。

    “一个旅团的日军，无论是我们八路军还是他老蒋的中央军，想要完全吃掉恐怕都得蜕层皮喽。”

    “梅津美治郎搞的肃正作战这次是栽了个大跟头，我们的部队在晋西北和晋东也给了他们一些教训，晋南则是一万多人被歼灭，山西的形势怕是要变了。”总、理伸手接了几片细碎的雪花，眼神中带着思索。

    太祖抽出一支烟，放在鼻尖嗅着，并没有要点燃的打算，

    “日本人睚眦必报，此次栽了大跟头恐怕不会善罢甘休，就看江东那小子能不能顶得住啦！”

    “目前我军已经彻底无法进入晋南了，游击队的发展也很是困难，江东新搞出的政治指导员在群众工作方面也很有能力，无论在城市还是农村，百姓的心都向着他们那边……”

    总、理微微摇头，他实在没有料想到江东竟然有这般手段。

    “这是人家能力的体现，目前江东和他的部队都处于上升期，我们争不过也是正常的。”太祖倒是看的洒脱，一时的兴起并非什么难事，难的是始终保持活力和为民服务的态度，

    “未来他能发展到什么高度我们很难估计，你选一名我党的优秀干部到晋城开办八路军代表，以后双方间的沟通合作必然少不了。”

    “好，这方面的人才我们不缺乏！”总理点头答应，

    “只是我们在与他们沟通合作的时候应当保持何种原则呢？”

    太祖的眼睛微微眯起，目光看向远方被白雪覆盖了群山，

    “当前的矛盾是中华民族与日本帝国主义之间的矛盾，只要江东坚持抗战，不对我党采取敌视态度，我们就可以一直与之合作，小利可以让让，大利必须要争一争。在这个过程中我们也要努力发展自身，打铁还需本身硬，这个道理千年不变啊！”

    总理颔首，从过去的两年来看，八路军各部皆取得了重大的发展，无论是控制的地区还是兵员都扩大了两倍有余，这样的成绩其实已经很优秀了。

    但当拿出来与独立旅和江东进行比较时，就会发现自身取得的成绩仍然很少，发展速度也很慢。

    这就像是拿一个刻苦学习的学生与天才学生做比较一样，心里总有那么一点不平衡。

    太祖似乎想到了一件事，眉头微微皱起，

    “苏联人也到了晋城？”

    “是的。”总理也有些皱眉，

    “根据咱们同志传回来的消息，此次来晋城的是苏联驻华军事总顾问、大使馆武官，卡恰诺夫少将！”

    “没想到连莫斯科那位也坐不住了。”太祖轻笑，

    “江东身上到底藏着什么秘密？把这些千里之外的人都引来啦？”

    总理摇摇头，

    “这方面的情况我们的同志还没有弄清楚，江东每次与外国人谈事情都是单独的，不仅我们的同志，独立旅里的高级军官也几乎不知晓。”

    “能引起两个大国的觊觎，肯定不是什么小事情。让我们同志在这方面加把劲，我们不能什么都不知道，这样太被动了！”

    “江东是一个妖孽般的存在，从之前德国人的事情上看，我觉得这次莫斯科那位多半也会与江东达成秘密合作。”总、理心中的疑惑很深，

    “一旦得到苏德两个国家的军事援助，江东的发展还会更快，不仅会超出我们的预料，恐怕连重庆的那位蒋委员长都会感觉有些控制不住了。”

    太、祖扭头看向总理，

    “你是觉得江东未来会成为一个新的军阀？”

    “呵呵……这还真的不好说哟！”

    两人停下了谈话，面色凝重地往前走。

    脚下的积雪嘎吱的响着，北风吹在他们的脸上，两双深色的眸子中似乎有智慧的光芒在流转。

    在中日战争还未全面爆发之时，太祖心中便已经对未来的战争走向有了预测。

    1937和1938的国内局势没有超出太祖的预料，中日战争的进程也与他猜想的大致吻合。

    当然，这其中也有一些出乎他预料的事情，比如妖孽一般的江东和他的部队。

    过去两年江东虽然对全国的局势有所影响，但是大的方向他并没有能力改变。

    可今后还会是这样吗？

    江东的实力一天比一天壮大，未来的全国局势会如何变？

    太祖感觉有些看不透了。

    。

    陕西，第二战区长官部。

    “日本人咋这么没用，连个独立旅都收拾不了，竟然还被人家包了饺子……”

    阎锡山气的直拍桌子，“此战过后江东必能在山西站稳脚跟，着实可恨！可气！”

    边上的参谋是他的心腹之人，阎锡山的心思参谋很是清楚，急忙劝慰道：

    “司令不要太过着急，您是第二战区的最高长官，江东现在的所作所为没准就是给我们做嫁衣呢。到时候一纸调令下来，他还不是得乖乖的给咱们让地盘。晋东南三面遭到日军威胁，现在有他帮咱们看着未必不是一件好事……”

    山西是他阎老西的地盘，任何人休想染指。

    这是阎锡山心中最真实的想法。

    “那个354团呢，团长叫啥？让他想办法和江东争一争，切不可甘居人下！”

    参谋脸上的表情顿时变得怪异，

    “司令有所不知，顾全请命主动出击，不小心在半道上遇到了日军骑兵联队，354团已经全军覆没了，顾团长也已经为国捐躯！”

    阎锡山双眼大睁，上唇的小胡子气得直颤抖，

    “啪！”

    他重重一拳拍在桌子上，震得水杯等乒乓乱跳。

    “江东好胆，竟然敢明目张胆的排除异己，打压晋绥军的势力，他这是想干什么？啊？

    立刻给重庆的军委会发电报，向蒋校长表达我们对其好学生的严重抗议！”

    参谋知道354团的事情究竟是怎么一回事，既然现在司令这么说了，那他所知道的真相也就不再是真相。

    “是！！！”

    等到只有一个人的时候，阎锡山慢慢冷静下来。

    山西是他的老家，江东手中的地盘他无论如何也要拿回来。

    只是该采取何种方式还要慢慢斟酌。

    表面上咋咋呼呼的工作还是要做的，毕竟他阎锡山也要表达自己的态度，不然老家都被人占了还一言不发。

    “哼！无知小辈，你以为你打下来的地盘就是你的吗？想得美！”

    。

    第二战区南路军指挥部。

    卫立煌几个心腹军长、师长聚在指挥室里谈论着前方的战局。

    “最新传来的消息，南边，独立旅补充团和我们的218团已经到达了临汾城外。

    高平方向，日军第四十旅团指挥部以及野炮联队已经被江东歼灭，大约有6000名鬼子在昨日的战斗中被俘或者被杀。

    当下第40旅团的少量残兵困守城中抵抗，想来用不了一天的时间江东便可将之完全歼灭，日军第20师团彻底断了一条腿和一条胳膊，山西的小鬼子怕是嚣张不起来了！”

    一名参谋指着巨幅作战地图说道。

    “嘶！！！”

    指挥部里响起一片倒吸冷气的声音。

    江东实在是太强了，强到令他们头皮发麻。

    在座的几乎都是师长、军长一级，但是如果换他们去打高平之战，他们根本不可能取得江东如今的战果，自身还有全军覆没的危险。

    江东的手中就只有一个独立旅啊，他是如何做到的？

    军官们百思不得其解，纷纷摇头赞叹起来！

    “啪啪啪……”

    卫立煌率先鼓掌，中、国军队取得如此大的战果，他由衷的高兴。

    “啪啪啪……”

    军官们也接二连三的附和，众人心中有震惊、有佩服，

    还有一丝酸溜溜的感觉。

    “我们的218团打的也不错，没有这个团在，曲沃和翼城县等地江东便不可能这么轻易的拿下来。”卫立煌起身笑着说道，

    “我看218团今后就不用再回中条山防线了，命令他们暂时归江东指挥，让我们两军之间有一个联络的纽带。”

    卫立煌的投资眼光还是不错的，江东未来的发展不可限量，现在搞好关系，以后的回报必定不小。

    第22师的师长是一个心直口快的人，他略带激动的说道：

    “指望陕西省政府和军事委员会给我们补充物资，目前看来是痴心妄想。

    司令说的对，咱们以后就该多和晋城合作，江东兵强马壮，手中的各种物资不计其数。并且我觉得这小伙子也不像是个抠抠嗖嗖的人，我们现在多帮助他一些，没准下个冬天就不用这么难熬了……”

    有人赞同的点头，有人则觉得这么做太掉面子。

    22师的师长见有些人浑不在意的样子，顿时有些生气，

    “就昨天一天的时间，我手下有5个弟兄冻死啦！

    他们都是跟随我和小鬼子打过很多次这样的老弟兄，每人身上都有不下三处的伤口。

    他们对得起这个国家，对得起这个民族，也对得起长官和领袖。

    他们没有死在和小鬼子的战斗中，而是被活活冻死啦！

    而这个做长官的心中有愧，对不起他们啊！”

    他越说越激动，眼角有泪水滑落，

    “只要能让他们吃饱饭，身上有衣服穿，有力量和小鬼子干仗，就算让我去求江东我也愿意！”

    一众少将中将难过的低下了脑袋，22师的情况也在他们的部队发生。

    一文钱难倒英雄汉！

    中条山的军官们现在是一碗饭、一件棉衣都能把他们难倒啊。

    从去年6月份开始，中条山这十多万人便从没有获得过充足的补给。

    周围的各省政府相互推诿，每个地方像打发叫花子一样打发他们一些粮食，士兵们已经有好几个月没有吃过一顿饱饭。

    由于武汉会战的失利，军委会更是连一件冬日的军服都没有调拨给他们。

    “唉……”

    一声长长的叹息回响在指挥部里。

    “218团团长发来电，他们到达阳城的第1天便获得了充足的粮食和棉衣补给，可见独立旅对友军弟兄还是很不错的。”

    卫立煌露出一丝苦笑，

    “等江东在前线打完仗，我亲自去进城一趟，拉下这张老脸，想办法给咱们的十几万弟兄弄一些粮食回来。”

    “我也去！”22师师长站起来说道。

    “好！”

    卫立煌尴尬的笑笑，

    “那我们继续研究战局……”

