
有想过，但想到的时候已经晚了，石晗玉知道这是自己的失误，怪不得别人。

“贾叔，你就按照红底牡丹花的样子先做，数目也不要错漏，我这就回去一趟找人打听，如果我明天日落之前还没来，就是没事。”石晗玉想了想：“我最近要忙的事情太多，不能总往山里跑。”

“成，你吃点儿东西再走吧。”贾德旺都心疼石晗玉了，多大的人啊，还是个女儿家。

石晗玉摆手：“不行，我这回去就天黑了，耽搁不得，这几本书给君泽。”

心里有事，又着急，石晗玉脚下生风一般，回到家里也顾不上是半夜，收拾了几种样品带着，叫了石九良赶车连夜去秦府。

进城后，秦府门口，石晗玉平静了好半天才上前叫门。

来的次数多了，门房带着石晗玉往后宅去，后宅门口让人进去通禀，秦老夫人赶紧派人过来接石晗玉过来，一见面秦老夫人愣住了：“玉丫头这是怎么了？眼睛都熬红了。”

石晗玉叹了口气：“老夫人，玉丫头可能被人算计了。”

“什么人敢算计你？”秦老夫人脸色一沉：“莫怕，有我这把老骨头在呢。”

石晗玉想了很多种可能，最可怕的莫过于是崔家，所以她说：“前日有人去了天香阁订了一批货，因为是大婚用的，我就随口说了句可以定制个吉祥的图样儿，结果对方要了红底牡丹，我就答应了。”

秦老夫人愣了愣，转而笑了：“你知道牡丹不是随便什么人都能用的，以为是崔家人来害你？”

“嗯，是这么想的。”石晗玉揉了揉额角：“也担心自己猜错了，所以先来找老夫人您，一会儿我就去安乐县打听打听那李家是什么身份，再说。”

秦老夫人递过来热茶：“别怕，我让你现在就见见李家人。”

石晗玉愣住了。

秦老夫人让人去请了李夫人过来。

石晗玉看到走进来的李夫人的时候，灵机一动转身就扑到秦老夫人怀里去了：“老夫人，吓死晗玉了，晗玉都觉得要完了，呜呜呜……。”

秦老夫人赶紧轻轻地拍着石晗玉的背，嘴里还说：“你看看你鲁莽的，把我们家玉丫头吓成了什么样儿？”

李夫人本来还睡得迷迷糊糊的，看到那扑到自己长姐怀里的小姑娘竟真就是自己看中的小伙计，也没了困意，一脸尴尬的坐下来：“长姐，我也不是故意的。”

正在秦老夫人怀里哭着的石晗玉一听，险些没脱口而出一句--我去！

这怎么都是一圈的亲戚？

亲戚就好，亲戚就好，自己这是虚惊一场了。

“好啦，玉丫头不哭了，不哭了，是我这妹子办事不利落，让她给玉丫头赔不是。”秦老夫人哄着。

石晗玉心里话：赔不是？这夫人最低起码也是二品大员的媳妇儿，自己脑袋大啊？让人家赔不是？

从秦老夫人的怀里退出来，委屈巴巴的直抽噎的到李夫人跟前，垂着头像是做错事了的小丫头似的，哽咽着说：“李夫人恕罪，晗玉就是害怕了，也不是怕您，是因为那崔家委实吓人，我怕人家算计我呢。”

这李夫人就更不好意思了，赶紧拉着石晗玉的手轻轻地拍了几下：“是我没想到，看把你吓得，来来来，压压惊。”说着褪下了手腕上的镯子就往石晗玉手上套。

石晗玉急忙抽回手：“不行，不行的。”

“长者赐，不可辞。”李夫人故意沉下来吓唬石晗玉。

石晗玉赶紧回头去看秦老夫人。

秦老夫人笑着点头：“收了，收了，不收白不收，刚才我还想着给你要一把金豆子呢。”

“我……。”

“你这孩子，戴上。”李夫人拉着石晗玉的手就给戴上了。

石晗玉不好意思的脸都红了。

“好了，说说那个崔家是怎么回事啊？”李夫人问。

不等石晗玉说话，秦老夫人就说了开业那一段，李夫人气笑了：“怪不得这孩子以为是崔家使手段呢，还有这么一茬啊。”

石晗玉亲自给李夫人倒茶：“晗玉小门小户谋生，不敢和人家硬来，遇到了不敢怂，可也没胆子去惹人家的。”

“没事，以后我也住在安乐县，你常来常往的走动，崔家那边不用你管，得了机会我敲打两句就行了。”李夫人是真心觉得过意不去，再者天香阁一面就喜欢这姑娘玲珑剔透，更别说还救了自己的长姐和外甥女。

石晗玉赶紧谢恩，李夫人拉住她：“别那么拘着自己，如今都知道是自己人了，我府上就用天香阁的东西，每个月都让管家过来采办一次。”

“夫人如此，晗玉都不知道说什么才好了。”石晗玉回头又看秦老夫人。

这可把秦老夫人高兴坏了，毕竟石晗玉如此的依赖，让她心里熨帖。

“这倒是和我想到一块儿去了，要我说玉丫头也不用觉得青牛镇就多好，安乐县那边开个铺子才能赚钱呢。”秦老夫人说。

石晗玉笑得腼腆：“那我就使劲儿赚银子，到时候去安乐县开一家天香阁。”

知道是虚惊一场，石晗玉出去拿了样品过来交给秦老夫人：“老夫人安排人尽快给香菱姐姐送过去，眼看着入秋了，后续还有暖香呢。”

“你这孩子，吓得六神无主还不忘香菱的事，亏你有心了。”秦老夫人感动的很。

石晗玉拧了衣襟：“我那会儿是怕，可香菱姐姐那边的事情更重要，怎么也不能耽误了香菱姐姐的事呢。”

秦老夫人看了看李夫人，李夫人赞赏的点头，这丫头，好啊！

“在这边住一晚再回去吧。”秦老夫人说。

石晗玉摇头：“不行的，我得回去和阿姐说一声，我这还能跑出来打听情况，我阿姐就胆小的不行。”

石晗玉没住下，李夫人心里更不舒服了，知道这姑娘命苦，姐妹三人相依为命，自己又因为没想到少说了一句，吓得这三个姑娘都不安生，特别是石晗玉太懂事了。

索性摘了戴在身边的香包摘下来，塞给了石晗玉：“回去给姐姐们压压惊吧，等哪天你不忙了，咱们一起聚一聚。”

石晗玉谢过之后才出门，让石九良赶车回家。

到了家，石晗玉直接躺在炕上一动都不想动了。

石招娣担心的不行：“三丫，你这是咋了？”

石晗玉迷迷糊糊的把香包给了石招娣：“阿姐，给你和二姐压惊的。”

石招娣打开香包，里面那一颗颗金豆子吓得她脸都白了，这压惊？压什么惊啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133518"  chaptername="第一百四十九章  压什么惊啊？">加入书签</a>
</div>
