    此剑“无名”，蕴含着一丝永恒极致的剑意，超出了大世法则的范畴。

    顾恒生执剑上青云，斩出了这最强的一剑。

    黑色的旋涡吞噬了原本要涌向古幽宫的浩瀚紫气和灵气，似乎想要截断天道造化，不想看到妖孽的诞生。

    血色的神雷已有斩帝之威能，轰鸣而下，与顾恒生斩出的一剑相撞。

    顾恒生朝着古幽宫轻轻弹指，不让大战的余波影响到了古幽宫，准确的说是正在生孩子的李秋柔。

    这一剑隐隐超脱了法则的力量，将血色神雷一分为二，直冲向了旋涡的中央。

    顾恒生将力量分散的神雷给彻底的抹除了，不让一丝力量降临到大地之上。

    “为何？”

    而后，顾恒生的这一剑斩在了旋涡之上，却没有将黑色的旋涡给平息掉，最多只是让旋涡狠狠的颤动了一下。

    顾恒生脸上的凝重之色逐渐浓郁，这一次的劫难因为顾恒生的插手，变得格外的可怕了。

    哗——原本被黑暗笼罩的天地瞬间有了光明，旋涡转变成了一颗巨大的太阳，悬挂当空。

    炽热的温度让顾恒生都极为难忍，不禁冒出了几滴热汗。

    本以为这样就已经是极限了，没曾想在古幽宫不远处的另外一个上空，又出现了一轮圆月，巨大无比。

    “日月同辉，天生圣人！”

    顾恒生的脑海中瞬间冒出来了这句话。

    以前三师兄与自己讲述过一些奇闻异事，其中便包括了这么一句话。

    日月若是同一时间悬挂高空，必有绝世妖孽诞生。

    不过，生而为妖孽，劫难重重。

    迈过诸多劫难，一世难寻敌人；迈不过去，将会埋葬于劫难之中。

    如青帝、嗜空大帝等人，出生之时都闹出了不小的动静。

    但是，不管怎么说，以前的前辈人物都没有这一次如此宏大和震撼。

    “要是可以选择的话，我希望你可以当个普通人，至少可以无忧无虑的活下去。”

    顾恒生低头看了一眼古幽宫，忧心忡忡。

    顾恒生乃是当世大帝，他的孩子自然不凡。

    再加上这是一个非凡的璀璨时代，更是注定了顾恒生的孩子无法成为平庸的人物。

    “这下子更麻烦了。”

    顾恒生必须要撑下去，不能让天道法则影响到了古幽宫内。

    多年未曾出手，没想到顾恒生一出世便要与大道争锋。

    古幽宫，厢房内。

    李秋柔躺在软塌之上，以她的本事自然可以感知到外界正在发生的事情。

    她怀孕千载，知晓自己的孩子不会是一个普通人，却也没有料到会搞出这么大的动静来。

    “孩子，你可别害了你亲爹。”

    李秋柔只能默默的祈祷，安心将孩子生出来才是最为紧要的事情。

    天下瞩目，世人都被日月同辉的异象给吓到了。

    无尽的岁月以来，妖孽诞生，出现异象的事情便已少之又少。

    而规模和影响这么大的异象，据古籍记载还是头一遭。

    “帝子出世，惊天动地。”

    “若是帝子可以顺利降生，未来的时代将有何人可与之争锋呢？”

    “本来只是普通的天劫，由于浮生大帝的插手，硬是将这件事情闹大了。

    不过话说回来，未出生的孩子便要经历天劫，这不是摆明了要将帝子扼杀于摇篮之中吗？”

    各方势力的强者屏息凝神，但愿顾恒生可以挺过这一次劫难。

    有很多的大人物与顾恒生交好，若是可以，他们其实也很想出手相助。

    但是，他们知道绝对不能够这么做，一旦他们入场，肯定会让大道的力量变得更强，增加凶险的程度。

    今日之劫，只有看顾恒生自己的本事了。

    “浮生大帝多年未曾出手，不知道他的实力走到哪一步了。”

    诸多年轻一辈的天骄妖孽，都没有见识过顾恒生的风采，今日倒是可以好好的一观。

    云巅之上，顾恒生将飞轩大帝的乾坤转轮镜扔向了古幽宫，不让大道之力侵入到了里面。

    然后，顾恒生知道自己今天怕是没有办法继续藏拙了，不拿出一些压箱底的本事，这件事情很难摆平。

    刚刚的一剑，确实是顾恒生的全力一剑了。

    不过，却是顾恒生以普通状态的一剑，精气神皆未到达巅峰。

    咚！顾恒生往前迈出一步，虚空破碎，如蜘蛛网一样蔓延向了各方。

    顾恒生的周身四方出现了很多道纹，古老的文字忽隐忽现，让人望而痴迷，深陷其中，不能自拔。

    “大道宝体，大成之境！”

    看到了顾恒生此时的状态，南宫大帝微微吃惊道。

    多年前，顾恒生便已凝聚出了大道宝体，修复如初。

    这些年以来，顾恒生除了钻研剑道以外，还一直在修炼道体。

    仅凭大成宝体的力量，便已经可以在大帝之下难寻敌手了。

    再加上顾恒生的红尘剑道，实力变得更加的恐怖了。

    这才刚刚开始，顾恒生的手段可不止这些。

    “我于红尘悟道，如池塘内的一株青莲，濯而不妖。”

    顾恒生的脚下慢慢出现了一株青莲，将他给托了起来，绽放出了绚烂夺目的光彩。

    某地，有人破口大呼：“红尘道大成！但是，这并非浮生墓的红尘道法，难道是浮生大帝自悟而得？”

    “准确的说，这不是红尘大道，而是红尘剑道。

    双道合一，已至大成。”

    一位年迈的老家伙目瞪口呆，喃喃自语。

    “不止如此，你们看浮生大帝的背后，好像出现了一副画。”

    当世人还没有从惊愕中挣脱出来时，又有许多的修行者看到了另外的情况。

    顾恒生再往前落下一步，轻语一句：“浮屠血海，现！”

    云端之上，漫天的血海以顾恒生为中心，朝着四周沸腾起来了。

    无尽的血色将整个天下都笼罩了，令无数人感到窒息和惶恐。

    世间之象，红尘之路，尽皆血海一片。

    浮屠血海，乃是顾恒生上一世的手段。

    取其精华，去其糟粕，从而让这一道术法成为了帝术！没错，这便是顾恒生凝练感悟出来的大帝道术！ 

