    大战结束后，平原四周的空间开始扭曲变幻，山河社稷图的力量似乎已经快要耗尽了。

    姬发命令所有修士聚集在神农鼎布置的防御结界中，等待被山河社稷图内的空间挤压出去。

    “嗡嗡嗡！”

    四周的空间开始扭曲变幻，仿佛在经历着空间坍缩一般。

    顷刻之间，所有的西周大军都被山河社稷图内的空间强行挤压了出去。

    下一刻。

    西周大军重新出现在了九黎城上空，所有人都有种恍然如梦的感觉。

    九黎城的一切与战前没有任何变化，包括护城大阵亦是完好无损的状态。

    唯一的变化是人数上的差异，原本西周大军足有数百亿之众，但从山河社稷图内出来的西周修士，数量锐减到了不足五十亿，许多修士身负重伤，满身血污。

    值得庆幸的是，原本在护城大阵外的商纣大军已经消失的无影无踪，绝大多数商纣大军修士命丧于山河社稷图内。

    可惜，闻仲携山河社稷图，以及一众商纣势力的混元大罗金仙逃遁离开。

    这场大战，终究还是由姬发率领的西周大军获得了胜利。

    虽说是胜了，但也是惨胜，姬发可半点高兴不起来。

    西周大军数量从之前的三四百亿，锐减到了现在不足五十亿，折损了多少人员，可想而知……

    不只是普通修士，西周皇族还折损了三位混元大罗金仙，付出的代价不可谓不大。

    值得一提的是，三霄仙子，十天君，玉面狐王，小玉公主，乃至九龙岛四圣等熟人均安然无恙，沈浪心中也松了一口气。

    经此一役后，西周势力元气大伤，大军修士脸上也满是疲惫之色。

    见大军修士伤势严重，姬发并没有举办庆功宴，只草草下令，分发了大批的疗伤丹药和修炼资源，便让西周大军好好修整恢复一段时日。

    众将领也各自回居所住处好好休息。

    沈浪和镇元子两人受到姬发召见，在队伍解散后去往了皇宫，面见姬发。

    “此次大战，沈道友战绩显赫。本王代全体西周修士，向沈道友郑重道谢！”

    姬发起身迎接沈浪，并颇为客气朝沈浪抱拳拜谢。

    沈浪能以一己之力诛灭四名归顺于商纣势力的混元大罗金仙，战绩几乎是独一份！足够让姬发予以感激尊重。

    事实上，这也多亏了姬发在战场中赐予的热海之力。

    沈浪因为体内本身就有着神农之力的加持，能令得获的热海之力效果倍增，凭借此优势，沈浪能力压普通的混元大罗金仙，以至于让他收割了四名混元大罗金仙初阶修士的人头。

    “此番都是沈某招惹过来的强敌，沈某岂敢受大王如此重礼！”

    沈浪汗颜道。

    要不是帝辛盯上了自己，也不至于这么快命令闻仲率领大军攻打九黎城。

    “诶，沈道友不必自责，我等与商纣势力早晚得有一战。此战算是给了本王一个深刻的教训，也让我等提前知晓西周大军的不足之处。”

    姬发叹气说道。

    原本他认为皇城防御做的密不透风，坚不可摧，不想竟被对方一件山河社稷图轻易破掉。

    今次遭遇给了他很大的警示，往后西周大军若再面临商纣大军，需要针对山河社稷图做好充分的防御准备。

    镇元子正色道：“大王不必灰心，此战西周大军虽折损严重，但骨干人员并未有太大损失。反观商纣势力，遭遇此次战败，在十几万年之内都不太可能重新恢复元气，西周势力有了更长的时间韬光养晦，壮大自身。”

    “的确如此。”

    姬发身旁的姜尚和南宫适两人也各自点头，深以为然。

    “话虽如此，但想真正动摇商纣根基，何其艰难。此次闻仲老贼派遣过来的大军数量，估计还不到商纣大军总人数的三分之一。”

    “我等不能再小瞧商纣势力，必须争分夺秒，大力扩充人员。”姬发沉声说道。

    姜尚和南宫适两人双双抱拳道：“大王放心，老夫会尽可能的联络各处仙域，竭力招揽伐纣修士。”

    姬发微微点头，目光转移到沈浪和镇元子两人身上，道：“本王特地召见两位道友，是想尽快协助二位道友离开，前往各大仙域寻找巫墓。”

    “我皇城之中筑有一座隐蔽的界域传送阵，可送两位去往仙界大部分地域。二位道友可做好准备，准备好之后，本王会亲自送你们去皇城的界域传送阵中。”

    这话一出，沈浪和镇元子两人不禁面露惊喜之色。

    想不到这九黎城就有界域传送阵存在，那就太方便了。

    没等两人道谢，姬发又从储物戒指中取出两件薄如蝉翼的白色衣袍，交给了沈浪和镇元子两人：

    “这两件衣袍为高品阶的度厄仙衣，此衣除了兼具一定强度的防御能力外，穿戴在身还能掩盖一切的神魂气息，可防止被商纣修士追踪。此衣就赠予二位道友随身穿戴了。”

    “这……”

    见姬发送出如此贵重之物，沈浪与镇元子不禁面面厮觑。

    传说度厄仙衣乃是人皇之妻嫘祖所织，共编织了上百件，修士只需穿戴在身便可自动发挥出此宝和隐匿等特性，价值之高不下于通玄级仙宝！

    此衣有着品阶之分，最次的都是顶级封灵级仙宝。

    先前沈浪从黄天化身上也得到过一件火红色的度厄仙衣，但那件度厄仙衣似乎只有防御之能，并无掩盖自身神魂气息的功效。

    像姬发赐予沈浪和镇元子的这两件白色的度厄仙衣，明显是品阶最高的度厄仙衣，已经到了通玄级的级别！

    除了防御功能外，还具备极其强大的隐匿功效，极为实用。

    “二位担负重则，小小薄礼，还请务必收下！”

    姬发看出了沈浪和镇元子两人眼中的犹豫之色，沉声嘱咐道。

    “感谢大王赠宝，我辈必不负众望！”

    镇元子率先道谢，接过了其中一件度厄仙衣。

    沈浪也跟着道谢了，满脸感激之色的接受了姬发的赠宝。

    姬发随即又道：“沈道友，本王见你虽身怀神农之血，但血脉纯度似乎有些不足。我皇城地宫内恰好有两口先祖留下来的神泉，一口名为热海，一口名为寒髓。”

    “沈道友临行前不妨去地宫的两口神泉中浸泡一番，或许可强化你体内的神农血脉。”姬发提议道。

