    一个时辰后，随着土房中的一股剧烈的震动，一道庞大热浪瞬间朝着四周弥漫开来。

    几道土墙顿时被对方身上的庞大火焰烧成红色的岩浆降落在地面上。

    突然，一道巨大的龙吼声从前方传来，一道浑身燃烧着滚滚烈焰，一头青丝已经变成火红色长发的绝美女子出现在他的身边。

    她激动的抱住凌宇的身体，嘴里激动的说道：“阿宇, 我竟然提升了两级，我现在已经88级了！而且......”

    说着，她的身后一道和原来相比，已经模样大变的武魂顷刻间出现在她的身后。

    原本的火龙虽然也十分的震撼，但是相比眼前的这一个，只能说是小巫见大巫。

    此时柳二龙身后的火龙竟然长出了一对巨大的火龙翅膀，火龙的身躯变得更加的魁梧, 身躯上的每一块肌肉都像是铁浇铜铸, 一眼望去，摄人无比。

    巨龙的龙角变得更加的尖锐，四质变的更加的粗壮有力，这幅样子，竟然让凌宇感觉有点像是泉眼底下的火龙王。

    不对，还是有不同的，这个火龙的颜色并没有泉眼地下的明亮，并且巨龙的眼睛和底下的那位也不同。

    “这是武魂进化了？”

    凌宇看着柳二龙身后的巨龙，有些吃惊的说道。

    女子兴奋的点点头，激动的再次紧贴在凌宇的身上。

    “咳咳！二龙，先把衣服穿上，独孤博前辈还在山洞里解毒呢！”

    柳二龙这才回过神来，她看着自己的身躯，脸色羞红的从魂导器中拿出一件崭新的长袍穿了起来。

    “看来，这一次对你的提升十分巨大！”

    凌宇看着模样没有多少变化，但是一头青丝却是变得鲜红亮眼, 让柳二龙本就火爆的身材, 衬托的更加动人！

    少了一份以往的忧郁, 变得更加的开朗，活泼！

    宛如青春少女！

    “嘿嘿！”

    女子走到凌宇的身边，对着他的脸颊rua了几口，开心的笑道：“都是多亏了阿宇的功劳，等到回去的时候，就让小女子好好的伺候您可好？”

    凌宇揉了揉鼻子，艰难地点点头。

    让看到这一幕的女子笑的更加开心了，咯咯的笑了起来，药园里不断的发出少女般开心的笑声。

    凌宇陪着对方打闹了一番之后，将目光放在了药园里的仙草！

    他的眼中闪过几分激动，按照月关书籍上的取用方法，将脑海里知道的仙草全部摘了下来。

    半个小时后，当最后一株仙草被他摘下后，凌宇擦拭了几下额头上的汗水，这种精细活还真的不容易。

    收起仙草和工具，凌宇对着柳二龙交代了一声，走到一处空旷地带，从戒指中拿出一株看上去毫不起眼的药草, 药草通体碧绿, 奇异的是在药草中央, 有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨留下的露水。

    仙草——望穿秋水露！

    他毫不犹豫的将叶子中央的露水倒入口中，下一刻，在露水被他喝下的瞬间，药草瞬间化为一团灰尘消散在他的手中。

    急忙盘膝坐在地上，他能清晰的感受到身体里庞大的精神力不断的朝着他的眼睛中渗透而去，精纯无比的精神力不断的冲击着他的写轮眼武魂。

    瞳孔中三颗勾玉不断的在他的眼中飞快的旋转，随着精神力的吸收和冲击，眼中勾玉的转动速度不断的加快，像是要连成一道线。

    再加上第二魂技的加持，他能清楚的感受到，自己的精神力在以夸张的速度飞速增长着。

    识海里，凌宇看着眼前的空间，青山绿水，山川树木这一刻全部像是被什么东西碾碎了一般，糅杂搅合，变成一团宽广的金色雾气。

    随着眼前世界的变化，金色的雾气不断的在扩大。

    也不知过去了多久，当凌宇看着这团雾气将整个识海完全充斥了之后。

    不知是不是他的错觉，他感觉眼前的识海莫名的震动了一番，但是这幅场景丝毫没有影响到上空的龙影。

    对方此时依然在天上不断的飞旋，仿佛没有什么事情能够惊扰到他。

    轰！

    像是爆炸声，又像是气球的破裂声，识海像是一个炸弹，轰然炸开。

    然而，随着身体里精神力的不断吸收，识海也在不断的修复和扩张。

    凌宇眼神愣愣的看着这一幕，时间不停地流逝，他眼前的识海也逐渐的修复扩张完成。

    几分钟后，他看着眼前比之外近乎大上一倍的识海，还有头顶开始不断压缩的雾气。

    福临心至般，第一滴液态的精神力诞生了！

    随着金色雾气的不断压缩，精纯无比的液态精神力不断的从雾气中滴落在已经大变样的识海里。

    咚咚！

    轻响声不断，随着最后一滴液态精神力滴落，金色的雾气完全消失不见，只留下一座小池塘般大小的液态精神力聚合体。

    相比于旷阔的识海空间，这座小池塘，就像是大草原上突兀出现的一座小小的荒地。

    两厢对比之下，这个池塘显得太过渺小。

    这还是在第二魂技额外增加20%的情况之下，否则还会更小。

    凌宇感受着如今的精神力，如果说以往的精神力像是一盘散沙，倒入一杯水就吸收流下，但这一刻的精神力就是一块石头，坚韧，强力！

    虽然量变少了，但是质却提高了不止一成！

    “你小子还真是有大运气，竟然还能这么快的得到这样的大机缘！”

    就在凌宇还沉浸在精神力蜕变之后的感受中时，剑灵的声音突然地在他的脑海中响起：“本以为你至少也要一到两年的时间，才能达到这一步，没想到才几个时辰，你就完成！”

    说道这里，剑灵的语气再次酸了起来，为什么老子当年没有这个好运？

    凌宇听到剑灵的声音瞬间眼前一亮，“我记得你好像说过，等我的精神力达到液态，达到魂斗罗级别的精神力，就可以接受你的灌顶了吧！”

    他的脸色有些兴奋：“我现在的精神力可是已经能够和初入魂斗罗的魂师相媲美了！应该可以达到你的要求了吧？”

    剑灵的语气有些羡慕嫉妒：“在等等吧，你不是还有那两个龙珠吗？等把那两个龙珠吸收了一些，我在给你灌顶，臭小子！真他妈好运气！”

    说完，剑灵的声音顿时消失，独留下残留的羡慕嫉妒在空中飘荡。

