    “我们回来了。”

    打开门，正中圆率先走进家里，嘴上喊道。

    正糖跟着屁股后面，绕了一下站在正中圆左边，脚跟靠脚，一下子就换好了拖鞋。

    然后穿着拖鞋，跑到沙发上，打开电视，看起了武道演练。

    正中圆无奈，武道修炼就是好啊，根本不怕冷，大冬天的穿着休闲鞋，换鞋都方便。

    “咚！”

    一声沉重的声响，正中圆将自己的皮鞋，合拢放在一旁。

    随即拖着棉拖鞋，坐到沙发上休息起了。

    “你们没有在外面吃啊！”

    厨房传来柳飘絮惊讶的声音。

    “没！动物园出事了，跑出一只先天境界的妖兽，被糖糖他同学的姐姐制服，没了心思，我俩就回来了。”

    正中圆软骨躺的躺在沙发上，对厨房里的柳飘絮回复道。

    “哦！”

    通过正糖视频，知道今天去动物园的不只是自家儿子和女儿，还有糖糖同学的柳飘絮点了点头。

    看样子是糖糖的计划失败了，柳飘絮心中不由的想到。

    一旁专心打磨着自己手上东西的正方，对自己老婆儿子的谈话充耳不闻，只专心自己手上的物品。

    一只玉环，是正方特地为柳飘絮准备的首饰。

    玉是正方托一位朋友购买的，价钱也不贵。

    “呼！”

    等厨房菜香肆意的时候，用砂布打磨好的正方，终于呼出了一口气，将手上的玉环小心的放了下来。

    “爸，做好了？”

    见状，正中圆心中一动，向正方问道。

    “嗯！”

    正方拿起毛巾擦了擦手，点头应了一声。

    “我看看！”

    正中圆移动屁股，挤开正糖，伸手拿起正方身前的玉环。

    “哥！”

    看的入神的正糖，被正中圆打断，不满的叫道。

    “唉唉！马上就好！”

    正中圆嘴上回道，身子拿起玉环快速的坐回原位。

    正糖坐好，眼睛死死的盯着电视里的两人的拼杀，全神贯注。

    看着入神的正糖，正中圆不由的撇嘴，低头看着手中的玉环。

    手指摸了摸，玉环很光华，没有一点糙手感。

    “爸！你这磨的真细！”

    正中圆发自内心的称赞道。

    “哈哈～”

    被夸赞，正方到是不好意思起来，摸了摸自己的脑袋，笑了起来。

    正中圆手指这时闪过一丝紫光，在正方分神的瞬间，注入进了玉环之中，隐藏了起来。

    读书系统中的文气瞬间从四千八百，变成三千八百。

    初级浩然正气神通加持。

    明天就是兽潮，正中圆心中也担忧柳飘絮的安危。

    本来还没思绪帮助老妈，一回家正好看见老爸在磨玉环，正中圆计从心来，便有了这番打算。

    继续装作把玩一下，正中圆便将玉环放回正方身前的桌面上。

    “吃饭了！”

    这时，老妈把饭菜端了出来。

    “哦！”

    正糖欢呼道。

    待一家人坐下后，正方便将玉环亲手戴在柳飘絮的手上。

    看着恩爱的爸妈，正中圆露出了高兴的笑容。

    年龄小的正糖则是被正方和柳飘絮给甜腻歪了，有点受不了。

    一顿饭吃的扭扭捏捏，好不自在。

    撇了眼正糖，正中圆心中直撇嘴。

    就这！

    连爸妈恩爱撒的狗粮都受不了，还想给你哥找女朋友。

    我俩撒的狗粮还不得腻歪死你。

    小小年纪就知道对爱情充满幻想，但却又不知道怎么面对爱情。

    四字成语概括：叶公好龙。

    这顿饭吃的正中圆很是舒心，正方和柳飘絮也很快乐，只有正糖在正方和柳飘絮恩爱的折磨中度过。

    吃的不开心，正糖也就吃的慢。

    等正中圆消完食，正糖还没吃完，正中圆也就提前回到房间。

    至于今天中午的碗筷，正糖自己收拾。

    坐到书桌前，正中圆翻开《大学》抓紧时间读了起来。

    刚刚在老爸给老妈的玉环上施展了一次初级的浩然正气，消耗了一千文气。

    正中圆得抓紧时间把这消耗的文气补回来。

    双休，一家人都没事可做，所以一家三口坐在客厅看着武道演练。

    柳飘絮和正方对正糖进行武道指导，正中圆则是在卧室里诵读书籍。

    转眼，厨房里又响起了油遇热爆炸的声音，正中圆一个恍惚，从读书中脱离出来。

    卧室里的光线已经暗淡，正中圆摘下眼镜，走到窗旁，屋外的天边只剩落日余晖。

    橘色的云彩满布西方。

    揉了揉干涩的眼睛，做了一套前世的眼保健操，正中圆走回书桌前，拿起眼镜带上。

    今天一下午，正中圆读了三十遍《大学》，加上原来的三千八百文气，就是六千八百。

    今天的晚饭稍微丰盛，海鱼肉煎八斤，象牙猪肉也顿了两斤，正糖吃欢了。

    正中圆吃的到是有点摸不着头脑，想不明白老妈为什么突然给正糖加餐。

    吃完饭，正糖难得的主动帮忙洗碗，正中圆自然乐的开心，洗漱完便回了卧室。

    看着正中圆进入卧室，正方和柳飘絮相视一笑，只是笑的有点意味深长，其中的道道也只有两人自个清楚。

    从这天晚上之后，正中圆便发现，每餐的肉食真的多了两斤，而这多出的两斤肉又全部进了正糖的腹中。

    询问了一番正糖没有突破修为，正中圆便有点摸不着头脑。

    但也没放在心上，只是多两斤肉而已，家里也不是消耗不起。

    却是不知这两斤肉是正糖，把他这个哥哥要找女朋友的消息说了出来，从柳飘絮那得到的好处。

    周末是十五，晚上是兽潮的时间。

    明天城里所有人都得做好战斗准备，但不包括正中圆。

    所以正中圆打算今天晚上加点钟，熬一下夜，把需要的文气给他全部弄到手，明天就可以开始他的计划。

    读到一点半，读了三十四遍，得到三千四百文气，出口成章提升入门的一万文气算是足够了。

    强忍着睡意，正中圆将卧室的电灯关了，快步的走到床边，掀起两层被子，脚一蹬便上了床。

    脑袋一挨柔弱的枕头，正中圆心神一放松，瞬间进入了睡眠。

    “哈～～呼～哈～～呼～”

    顿时鼾声起伏跌宕了起来。

    翌日早上九点，没人扰人清梦的正中圆，成功的把精神补了回来。

    抵肩的长发，在昨晚的睡梦中，经历了一番蹂躏，起床正中圆就顶了一个鸡窝头。

    好在发丝天生柔顺，洗漱之后，正中圆拿着梳子一梳，鸡窝一样的头发，又变回了鲻鱼发型。

    “爸！妈和糖糖出去了吗？”

    叼着馒头的，在屋内巡视了一圈没有发现柳飘絮和正糖，正中圆不由的向客厅里又在操弄工艺品的正方问道。

    “嗯！你妈和糖糖出去练战技去了。”

    手中的刻刀不停，正方分出一丝神回道。

    “哦！”

    一听是练战技，肯定又是老妈那套狂风鞭法，正中圆瞬间没了兴趣。

    吃完早饭，正中圆回到卧室，继续读书。

    文气昨晚弄到一万零两百，今天是时候把出口成章提升到入门级别了。

    正中圆坐在椅子上，心中兴奋的想到。

    “系统，将一万文气兑换成才气。”

    “是！收到命令！命令马上完成，请主人稍等。”

    读书系统的智能声响起。

    “叮！一万文气已成功转换成一百才气，请主人查收。”

    话语一落，读书系统的智能声便再度响起。

    “花费一百才气将出口成章神通，提升到入门！”

    正中圆心中继续下令道。

    “是！收到命令！”

    “叮！出口成章神通已提升到入门级别，请主人查收。”

    读书系统智能声落下，正中圆意念便往系统版面看去。

    读书人系统：

    宿主：正中圆

    修为：无

    文气：两百

    才气：零

    儒道神通：浩然正气（初级），出口成章（入门）

    思绪转瞬，正中圆心中一动，系统扣除一百文气。

    正中圆开口念道：

    “千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。”

    “粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。”

    前世明朝于谦的石灰吟。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    瞬息间，正中圆全身筋骨齐鸣，紧接着就是脏腑之中燃烧起熊熊烈火，淬炼起五脏六腑。

    “哇！”

    一股寒意自喉咙中浮现，正中圆情只感觉一股反胃不自禁下的上涌，趴到书桌旁垃圾桶张嘴一呕。

    “哒！”

    一块油豆腐大小的血块从正中圆嘴里呕出，正中圆瞬间感觉自己轻松无比。

    正中圆定眼往垃圾桶里看去，油豆腐大小的血块，呈青黑色，显然就是他体内深处的那股寒意。

    “叮！主人为系统开发出自主神通，以文炼武，奖励神通进阶入门、文气一万、才气十万。”

    读书系统智能这是带着喜悦的情绪出声道。

    正中圆心中一喜，但是石灰吟的效果还未结束，只能暂时忍耐住。

    “咔嚓！”

    正中圆可以感受到全身的筋骨不断的被砸碎，然后重生愈合，但是却没有感受到一点疼痛。

    筋骨每次碎裂，然后愈合，硬度都会提升许多。

    同时脏腑中的熊熊烈火宛如一个大火炉，不断的焚烧五脏六腑，甚至穿过五脏六腑，进入血肉和皮毛之中进行燃烧。

    将正中圆当做一块石灰一样反复的锤炼，锤炼之中，正中圆的五脏六腑和全身血肉皮毛都在增强。

    筋骨断裂、愈合，如此进行了十次，石灰吟的功效才消失不见。

    全身血肉、皮肤和内脏的锤炼，也跟着停了下来。

    正中圆的骨骼、五脏六腑和血肉皮毛，在这次的淬炼中增强了一倍。

    “以文炼武，系统到是总结的到位。”

    正中圆五指一握，发出强有力的声音，心中赞同的想到。

    如今身体的顽疾已去，新的道路也开辟出来。

    对未来，正中圆内心充满了自信。

    “花费一万才气，兑换下一个儒道神通！”

    正中圆心中下令道。

    “叮！才气不足，下一个儒道神通需要才气一百万。”

    读书系统智能声响起。

    “噗！你说多少？”

    喝了口水，漱着嘴里残留血腥味的正中圆，听着读书系统的提示音，嘴里的水瞬喷了出来。

    “咳咳！”

    正中圆喉咙被水呛到，不由的拍着胸口咳嗽，剧烈的咳嗽，脸都由白色呛成了红色。

    好在正中圆本就是准备吐水，被读书系统刺激了一下，嘴里的水还是喷到了垃圾桶里。

    恢复过来的正中圆，伸手抽出一张纸巾，擦了擦眼角的泪水，接着擦了一下嘴角的口水，将纸巾奋力的丢进垃圾桶。

    心中无奈起来，本以为有了一万才气，怎么着也能兑换出一道儒道神通。

    结果读书系统居然毫不留情的给他当头痛击。

    “下一个儒道神通需要才气一百万，还请宿主努力获得才气。”

    系统无情的机械声回应道。

    花钱时是大爷叫主人，没钱时是孙子叫宿主。

    系统，可真有你的，正中圆心里不由的吐槽。

    “花费三万才气，将浩然正气、出口成章、以文炼武提升到中级。”

    既然神通兑换不了，那么就提升现本有的两个神通，正中圆心中下令道。

    “叮！亲爱的主人，将浩然正气、出口成章和以文炼武提升到中级，需要三万两千才气，您是否确认？”

    系统上一秒还是冰冷的机械声，现在就变成了热情的机械声，宿主也变成了主人。

    三万两千？

    正中圆不由的往系统面板看去，瞬间便明白过来。

    出口成章和以文炼武的等级现在都是入门，神通不能跳阶提升，必须先提升到初级再中级。

    贪“才”的系统！

    正中圆心里不由的骂道，但是现在身为才气大户，两千才气而已，正中圆大手一挥：同意了。

    “叮！亲爱的主人，现已经为您将浩然正气、出口成章、以文炼武提升到中级，还请查阅。”

    系统声音甜甜的说道。

    “行了，退安吧！”

    对于读书系统，这个守“才”奴正中圆已经彻底没有办法奈何，挥手示意自己退下。

    “好的！亲爱的主人！”

    再度回了一句，系统便销声匿迹。

    正中圆看着系统面板上的信息，摸着下巴思考起来。

    显然他当初的预想是对的，读书系统主要的特殊就是在儒道神通上。

    神通有着化腐朽为神奇的功效，而神通的强大，一是取决于神通自身的特性，二是取决于使用者的脑洞。

    脑洞越大，神通的作用领域就能拓宽。

    就像出口成章神通，本身只有化虚为实的作用。

    但是正中圆把这个化虚为实给他衍生了一下，将含有特定意境的诗句以出口成章催动，就成了以文炼武的神通。

    所以在读书系统里面，算是开创了一个先河。

    读书系统本身因为这个拓展，会变得更为强大，所以才会奖励正中圆十万才气的巨款。

    那附带的一万文气，正中圆不像得了财的地主，不把一万文气看在眼里。

    心中反而很高兴，因为读书获得文气真的太难了，更别说是一万文气。

    那是他读一百遍书的量，时间得是几天时间，不带休息的那种。

