    “什么有意义的事？你好像在吸收这些浓雾？”柳怡馨眨了眨大眼睛，随后挑眉说道。

    “是这样的...”周易并没有停止运转吸吸乐，而是伸出手指了指天上。

    “什么？”柳怡馨下意识的抬头看向上方，但是上方同样被浓雾所弥漫，甚至连天空都不看到。

    “怡馨前辈，你不觉得这些浓雾很烦人吗？我的恩师故去前，曾传授给我一种秘术，本来我只是抱着尝试的念头，不过没想到，似乎起到作用了，你有没有注意到，我周身的浓雾开始变淡了？再给我一些时间...”周易出声忽悠道。

    听着周易稀里哗啦的一阵忽悠，柳怡馨先是微微一愣，随后仔细打量了一下周易的周身，1这才面色微微严肃了起来。

    “这是什么秘法？竟然还有这等奇效？”柳怡馨看着周易，眼光微亮。

    “这是鄙人师门不传之秘，还望柳怡馨前辈海涵。”周易尴尬又不失礼貌的说道。

    “那行，你继续施展，既然对这浓雾有作用，那就是好事，这次没有白带你来。”柳怡馨倒没有在意，只是伸出小手拍了拍周易的肩膀，随后轻声说道。

    “好的，柳怡馨前辈，我会加油的。”周易咧嘴一笑，随后继续畅快的吸收着周围的浓雾。

    雄厚的灵力涌入体内，让周易舒服的难以言表。

    “周易小友，你真是越来越让我看不透了。”苏河看了一眼满脸舒畅的周易，轻声说道、

    “苏河前辈何出此言？”周易楞了一下。

    “无妨。”苏河盯了周易一会，随后笑着摇了摇头。

    随着时间的流逝，吸吸乐运转的越来越快，周易的周身甚至形成了一股强大的灵力漩涡，周围的浓雾开始肉眼可见的，迅速朝着周易涌了过去。

    这一幕顿时吸引了其他人的注意力，纷纷朝着这边靠了过来。

    当看清楚周易之后，很多人都是微微一愣。

    “这位是谁？怎么如此眼生？”一人惊奇地问道。

    夏汐微微皱了皱眉头，目光转向周易旁边的柳怡馨：“柳门主，这是怎么一回事？”

    “是这样的，周易小友说他有秘法可以解决掉这些浓雾，他现在正在施展秘法。”柳怡馨看了一眼靠近过来的众人，随后出声说道。

    “哦，这样吗？”夏汐闻言面色不禁缓和了几分。

    而周围的其他人闻言不禁略微有些诧异。

    “这是何等秘法？竟然能够对这浓雾生效？要知道，我们就算是用灵压排斥，都只能够让它不影响我们周身两米范围的浓雾罢了，可想而知，这浓雾到底是何等的诡异。”其中一人有些惊叹的说道。

    其他人正准备说话，徒然，周围异变突生。

    一声凄厉的尖啸传遍全场，所有人都感觉有些头晕目眩。

    “全体防范。”夏汐面色一变，随后出声说道。

    在场的人，基本都是法盟的大佬，各个战斗经验十足，几乎就在夏汐开口的一瞬间，很多人的防御性灵术已经释放了出来。

    就在下一刻，大地猛地震颤了一下，随后浓雾似乎变淡了很多。

    而周易也明显察觉到，他现在吸收的浓雾，所蕴含的灵力明显减弱了至少一大半。

    微微皱了皱眉头，周易目光投向远处。

    此时浓雾已经淡了许多许多，虽然他没有灵压，但是已经能够看得清楚周身数米的场景了。

    “上面！”徒然，夏汐厉喝一声，随后一道冰龙被她凝聚而出，狠狠地朝着上面冲去。

    “轰！”一声惊天爆响，震耳欲聋。

    由于雾气遮挡，周易并没有看清楚，到底是什么东西，不过从这声势来看，只怕情况不容乐观。

    而这时候，其他人的灵术和杀招也纷纷凝聚而出，随后朝着某个方向狠狠攻去。

    “轰。”这次的炸响比起之前更大，强横的冲击波，让周易忍不住连退好几步。

    他微微眯了眯眼，之前的时候，所有人打向寺院的攻击，可是全部都被挪移出去了，为什么现在的攻击却没有被挪移出去？

    如果说有什么不同，那就是，之前是在寺院外面攻击的，而现在，则是在寺院里面。

    周易不禁若有所思。

    不过这并不妨碍他一直吸收浓雾，虽然浓雾淡了一大半，但是相比较单纯的吸收灵力，还是相当可观的。

    他周身的灵力漩涡越来强大，越来越多的雾气朝着他涌了过来。

    “嗯？”徒然，周易微微一皱眉，宛雪剑直接出鞘。

    不过柳怡馨却比他反应更快，已经狠狠一脚踢向他的身后。

    “嘭。”一声沉闷的撞击声，周易目光望去。

    此时，雾气已经淡到几不可察，周易也看清楚了这个偷袭的家伙。

    这是一个浑身黑甲的尸物，全身尸气弥漫，手中持着一把大弯刀，看起来极为骇人。

    而远处的半空中，则是由三个巨大的佛陀虚影凝聚在半空之中，然后一拳拳的朝着人群轰击过来的，每次拳头靠近，就会爆发出强横的灵力波动，然后拳头化为实体。

    此时，夏汐等人，正是在忙着应付寺院半空中的那三个巨大佛陀虚影。

    “哼。”柳怡馨目光微微眯了眯，随后身子一动，已经来到了这个尸物的面前，随后一个摆腿，直接朝着尸物的脑袋甩去，空中拉出一连串爆响。

    不过这尸物明显不一般，迅速的抬手挡住柳怡馨来势汹汹的一脚，随后手中的大弯刀狠狠地朝着柳怡馨的脖颈斩去。

    苏河面色沉凝，一道烈火狂狮被他凝聚而出，随后他伸手一引，迅猛无比的朝着那个尸物咬去。

    那尸物斩出的刀略微迟疑了一下，随后猛地一摆，朝着那头扑过来的烈火狂狮狠狠斩去。

    “砰。”一声沉闷的爆响，烈火狂狮直接被斩为两截，但是烈火狂狮被斩断之后，竟然直接炸裂，炙热的火焰直接将这个尸物包裹了起来。

    柳怡馨趁机一脚踢出，狠狠地揣在这个尸物的脑袋上，将其一脚踢飞了出去。

    周易面色沉凝，为什么突然出现个尸物偷袭自己？

    