    灯塔物资分配室。

    “你先在这里等一下，等我们装卸完物资，你可能要和我去面见城主。”马克对张默转头说道。

    他的出现，他的一切都充满着谜团。

    在遍布蔓延的玛娜生态中，地面还存在着幸存者这本身就是一个奇迹。

    还有他那种强大而诡异的能力，都是值得探究的问题。

    如果灯塔能从中知道些什么，这无疑是在末日中，探索生存希望的一重大突破。

    “没问题，你先去忙吧，我随处看看。”张默点了点头，表示没有问题，预料之中的事情罢了，兵来将挡水来土掩。

    环顾着整个物资分配室，每个人都各司其职，所有的工作都在有序的进行着。

    这里储藏着整个灯塔赖以生存的东西，是灯塔最重要，也是防守最森严的地方。

    “偶像，快过来！”

    不远处的艾丽卡高声对着自己挥手喊道，在她的周围，猎荒者的精英都围坐在一起。

    “怎么？有什么事吗？”

    “没什么，你猜我们刚刚在讨论什么？”艾丽卡眉毛弯翘故作神秘道。

    “讨论什么？”张默眼皮一跳，这我怎么知道？

    “我们在讨论你究竟长得怎么样啊，偶像你这么暴力，一定很帅，我可是赌了三天的高级伙食呢。”艾丽卡看着张默的铁血面具，甚是期待。

    “我赌五天高级伙食。”飞雪抬头看了张默一眼，然后淡淡的说道：“压你丑。”

    “我就不压了，猎荒者的颜值男波万无疑还是我。”墨城一脸迷之自信的微笑，但从另一方面来说，这是在故意激张默就范。

    “我的模样？”张默愣了愣，随即笑道：“其实我对自己的实力一点都不自信，但要说到样貌……”

    “哇撒，这么暴力还没自信？那偶像你得帅成什么样子啊？快让我看看。”艾丽卡眼冒星星，激动的站了起来。

    “自吹自擂罢了，很难想象你和帅有什么关系。”飞雪双手抱胸，翘起二郎腿，黑色的高跟鞋一上一下的。

    “哎，行吧，既然你们都这么说了，那我就把面具摘下来吧，不过只能看一会儿哦，错过了可就没机会了。”

    随着张默把手放在铁血面具上，众人的目光也跟着移动起来。

    他们的目光都紧紧的盯着面具，深怕错过每一个瞬间。

    当张默把面具摘下的那一刻，只见艾丽卡雪白的面庞顿时涨起了一层红晕，水灵灵的大眼睛一刻也不敢眨眼，整个人都呆滞在了原地。

    坐在艾丽卡侧边的墨城看了，则一副捶胸顿足，深受打击无法接受的样子，“我的男波万……”

    而再看飞雪，不知道什么时候，她抱胸的双手已经垂下，翘起的二郎腿也无声放下，端正的坐在自己的位置上。

    似乎是感受到张默的目光，她连忙偏过头去，一副不好意思的样子。

    “你们在聊什么呢？”

    冉冰忙完手里的活走了过来，当她看见张默面庞的一瞬间，洁白如雪的面容一时间也变得粉扑扑的，就连视线也变得虚幻起来。

    当她揉了揉眼睛想要再看的时候，张默已经把铁血面具给带上了。

    “身为男人，我丢脸了，我感受到了这个世界深深的恶意。”杰夫一声叹气，离开了这里。

    “惨绝人寰啊，男人居然可以帅成这样。。”

    “都说了我的颜值在我的实力之上，你们还不信。”张默稳了稳面具，看着他们呆滞的表情非常的满足。

    天生一张帅脸我有什么办法，除了我可爱的读者，谁敢与我争锋？

    “啊！你们凭什么打我？我做错什么了！”

    这时，一声声惨叫伴随着质问声忽然传来，顿时吸引了张默等人的目光。

    他们停止闲聊，纷纷走上前去，看看究竟发生了什么事情。

    “啊？4068！他们为什么打人？”

    4277看着已经遍体鳞伤的4068，想要冲上去阻拦却被4079给阻拦了。

    “停。”

    看着鞭刑数量足够，一个手拿磁暴战斧，身穿一身外骨骼装甲，外披一件带着浓烈宗教气息的红色长袍，背后背着一个神秘机械箱的壮汉沉声说道。

    手拿律教鞭的律教士一听沙力夫的命令，停下了手中的动作。

    “灯塔律法规定，尘民无权以任何形式触碰上民的武器，违者罚十二鞭。”

    一个女子扭着屁股踩着高跟鞋上前几步，她居高临下的看着遍体鳞伤的4068，声音冷冽，内心毫无波澜，没有一点怜悯之心。

    她头戴遮蔽容貌的面罩，坚实的上衣凸显冰冷和克制的气息，与下身裙式的性感形成强烈的对比。

    将开放与秩序的矛盾统一与自身之上，身为荷光者，她是灯塔律法的执法者，绝不姑息任何违抗灯塔律法、亵渎光影之主的人。

    “我……我是看到那些噬极兽在袭击我们，我才拿起武器反抗的，我帮了他们！”

    嘭。

    又是一鞭抽来，嘴硬的4068被一鞭子抽翻在地。

    “荷光者大人，这小子执迷不悟，不如将他带回律教所，好好管教。”

    律教士刚说完，手中的律教鞭以是高高抬起，正要打下去的时候，却发现自己的手被人牢牢的抓住。

    一股巨力传来，手中的律教鞭跌落在地，那名律教士痛苦的挣扎着，看着眼前带着一副奇怪面具的人，一巴掌就是抽了过去。

    “好家伙，敢抽老子脸的人还不存在呢。”

    面对这毫不犹豫的一巴掌张默就可以看出，这些所谓的律教士很显然是嚣张跋扈惯了。

    另一只手抓住律教士打来的左手，张默双手微微用力，只听到‘咔吧’两声脆响，那名律教士的双手便被轻易折断。

    “啊！啊～我的手……我的手断了……”

    看着跪地惨叫的律教士，张默又是一脚踹出，整个人在这一脚之下直接飞出了物资分配室，砸在钢铁墙面上不省人事晕了过去。

    一旁的沙力夫见了，正想上前，却被荷光者给拦了下来。

    “张默兄弟，这件事情就交给我来处理吧。”

    马克等人闻讯赶来，看着被一脚踹飞的律教士皱了皱眉头。

