    “曾鹂，你太漂亮了！”

    “曾鹂，我爱你！”

    “曾鹂，你是不是真的当过兵，一笑一颦都让我陶醉。”

    ……

    随着《源代码》在影院的热映，曾鹂在国内也逐渐火了起来，这不还没走到航站楼外面，就有许多影迷热情的打招呼。

    对此，不断抬手与他们回应的曾鹂，始终都保持着清醒的头脑。

    这些人看中的或许不是自己的演技，而是自己这超高的颜值！

    当然，也有几位大胆的男影迷，跑过来寻求合影，签名，甚至还会送上一些些小礼物。

    签名与合影，曾鹂都能满足他们，反正现在是放假时间，早点回去也没什么事情，可收礼物嘛，那就算了。

    孙浩有讲过，演员就是演员，其实是一种工作，与在工厂干活的工人，大街上清扫马路的清洁工没什么区别，表演的时候饰演的是角色，可下班后，那就是普通人一个。

    既然是普通老百姓，没有高人一等，那干嘛要收人家陌生人的礼物？！

    于是，有点忙碌。

    拒绝完这位，紧接着就再拒绝那位……

    可等过了半个小时，好话说尽，周围的热情影迷都走光了，曾鹂这时才发现，曾雨手中竟然还有一个厚厚的牛皮纸袋。

    捏了捏牛皮纸袋的厚度，曾雨好奇。

    “姐，别再是哪位大款影迷直接送过来的现金吧？

    反正你这么漂亮，追求你的男人肯定不止姐夫一个人。”

    “去，瞎说什么呀？”

    白了自家妹妹一眼，曾鹂就坐上了前来接机的车。

    车，是孙浩的奔驰G500，目前被黎雪开着，算是暂时充当一下【好大一个影视公司】的公务用车。

    “姐，看看呗？

    看看里面到底是什么东西？”

    与黎雪一起，接连把几箱行李都放进汽车的后备箱，哪怕已经累得气喘吁吁了，坐在副驾驶位置上的曾雨，也没忘记刚才那个的牛皮纸袋。

    “看什么看？

    万一是什么炸弹呢？

    咱们这边一拆开，那可是三条人命就没了。”

    笑着回绝了曾雨，曾鹂就吩咐黎雪开车。

    “小雪，咱们先回家吧。

    把行李放到家之后，然后咱们再去南流路22号转转，本来我想着咱们的【好大一个影视公司】终于可以告别皮包公司的状态了。

    没想到，浩子又要搞个什么电影后期特效公司，直接把咱们装修好的公司给占了。

    不过，小雪，电影后期特效公司筹备的怎么样了？”

    “嗯…，还行！”

    黎雪一边熟练的转动方向盘，一边向曾鹂汇报道：

    “几个美a国有名的猎头公司，都向咱们推荐了一位名字叫做吉米·塞尔柯克的人。

    经过我了解，他是新西兰电影特效公司维塔数码的创始人之一，同时也是正在拍摄中的好莱坞大片《指环王》的导演彼得.杰克逊的好朋友，由于在《指环王》拍摄过程中，和彼得.杰克逊与理查德.克尔产生了公司发展上的分歧，于是他就想跳槽出走。

    前两天，我和花姐试着和他接触了几次，除了他的要价有点高，其他方面谈的还都挺顺利。”

    “哦…，雪姐，他的要价有多高？”曾雨好奇了。

    姐夫孙浩赚钱赚那么多，过亿港币的房产说买就买，还能怕他一个玩电脑的乱要价不成？！

    “嗯…”黎雪用手推了推鼻梁上的墨镜，稍稍思索，这便笑道：

    “底薪100万美金。”

    “这也不高呀。”曾雨纳闷。

    “你听我说完。

    底薪100万美金，公司20%的干股，不准干涉他在创作上的自由，一年365天，要有180天的休假时间，在京城工作要提供五星级酒店的食宿。

    今后开展的每一个项目的定价权全部由他掌握，还有，他会带来一个15人左右的工作团队，但其团队要有绝对私密性，不允许咱们国内团队靠近参观学习…”

    嘶…

    黎雪的话还没说完，曾雨就感觉到了牙疼，他奶奶的，这种要价哪里是高啊，这绝对是要上天的节奏呀！

    “姐，姐…”

    曾雨回头，想问问曾鹂对于这件事的看法，结果叫了几声，却发现自家姐姐转头看向车窗外，一副眉头紧皱的模样。

    【曾鹂师姐，我叫章婧初，中央戏剧学院九七级导演系大专班的学生，由于学制两年，目前已毕业。

    之所以用这方式给你写这封信，就是想告诉你一件事情，孙浩并不是值得你托付终生的人，你那么漂亮，而他竟然那么渣。

    光是去年暑假，他就和六位漂亮女孩子同时交往，而我就是其中之一。

    怕你不信，为此我还将自己收集好的证据一并转交给你…】

    “姐，姐，你想什么呢？这么出神…”

    “哦…，小雨，没想什么。”

    “没想什么，怎么会是一副失魂落魄的样子？”曾雨显然非常不相信老姐的敷衍。

    “诶…”

    曾鹂微微叹了一口气。

    “像我和浩子这种做演员和导演，有了工作，相互之间总是聚少离多，即使再好的感情也非常容易变淡。”

    “所以呢？”

    黎雪、曾雨两人同时问道。

    “所以我就想把孙浩拴在我的腰带上，有事没事，便带着他一起出去遛遛。”曾鹂狠狠道。

    “噗嗤…”

    黎雪、曾雨两人闻言，同时乐不可支。

    ～～～～～～

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    ……

    一连打了三个喷嚏，坐在电影学院阶梯教室里的孙浩揉了揉鼻子，有点纳闷。

    这是有人在骂自己呢，还是自己有点感冒了？

    感冒，应该不太可能，经过这一年多来的锻炼，自己早已经是体壮如牛了，就连嘿咻的时间都由原来的11分半提高到目前的48分钟了。

    那…，就说明是有人在骂自己，比如说赵燕子，出了教室，这位大眼睛的“韭菜”姑娘其实并没有真正离开，反而是从别的教室拉过来一把椅子，就那样静静地坐在阶梯教室门口，朝里看。

    孙浩一抬头，总能看见这满脸阴沉的女子。

    诶，算了，不去管她。

    想到这里，孙浩用笔在桌子上敲了敲。

    “下一位！”

    “导演好，我叫颜丹辰，是电影学院九六级表演系本科班的学生，这是我自己考虑的一点创意，请您过目。”

    “哦…，好！”

    答应了一声，孙浩就将这位姑娘递过来的纸条展开，可是迅速浏览一遍，忽然就愣住了。

    “这真是你自己考虑出来的创意？”

