    带领士兵们返回营区的时候，都已经是傍晚六点多了。

    这个时间，整个1586营区非常热闹。

    基本上，所有出去刷怪的新人军官，全部都带着士兵回营了。

    几乎每一个新人，只要是看见甄建，都会神情尊敬的上前打招呼。

    很明显，大家还是知道感恩的。

    他之前参加新人王挑战赛，成为唯一的通关者，整个营区都因此获得了奖励，大家没有理由不敬佩他的。

    也就短短一天的时间，整个营区一千二百名新人，全部都升级了军衔，最少都是中士军衔，有数百人，他们已经升级到了上士军衔。

    如果不是晶币数量不够的话，估计全营的人，都将指挥部升到了一级。

    现在整个营区，就甄建的营地最为显眼，好像鹤立鸡群一般。

    二级指挥部，占地面积为一百平方米的洋楼，还有宿舍、作战会议室和厨房，简直就是一个完整的军营。

    他的指挥部，一到了天黑，就把所有的电灯打开，惹得整个营区的新人，一个个羡慕眼红的不行。

    尤其是他的指挥部里面，还有独立的私人卫生间，这一点，对那些女性玩家来说，简直具备超强的诱惑力。

    甄建回到指挥部，第一件事情就是去卫生间，痛痛快快的洗了个澡。

    在卫生间内，他居然意外的发现了一瓶洗发水。

    看样子，是系统免费赠送的，不知道用完了以后，每个月会不会补充？

    洗完澡后，甄建坐在客厅的沙发上休息，黑龙他们则是在厨房搞晚餐。

    现在士兵越来越多，之前猎杀的那头野牛，每天像这么消耗下去，管不了两天了，明天去攻打关东军的领地，看看能不能搞些食物回来。

    坐在外面休息了半个小时，在这短短半个小时之内，先后有好几个年轻女人来借用卫生间，而且姿色都不错。

    看她们一个个搔首弄姿的模样，明显是醉翁之意不在酒。

    甄建没空搭理这些庸脂俗粉，因为都不是自己喜欢的类型。要找女人，必须得找自己感兴趣的，否则，没一点意思。

    “甄大佬，能不能让我们借用一下卫生间呀……”

    “不好意思，里面有人！”

    外面又来了一群女人，甄建感到头疼，随口把她们打发了。

    为了避免干扰，他直接命令士兵把指挥部的铁门给拉上了，顿时，整个世界安静了下来。

    甄建换上干净的睡袍，回到自己的卧室，打开电风扇，惬意的躺在床上，然后准备升级。

    唤出万界争霸系统，打开个人中心。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

    军衔：中尉（可召唤13中级士兵）

    指挥部2级：指挥部、宿舍、厨房、作战会议室（总领地面积245平方米）

    成就值：85820

    功勋点：8196

    财富：11718

    资源：低级移城卡*103、、屠龙刀，软金宝甲，金色抽奖卡*1、粉色抽奖卡*13、粉色卡片*1、紫色卡片*2、绿色卡片*35、蓝色卡片*263、蓝色军衔徽章*2、中级建筑令*1、高级建筑令*1……

    东西越来越多，这都是自己这段时间，打拼下来的家底啊。

    看着上面的功勋、成就和晶币。

    甄建喃喃自语道：“如果继续升级指挥部的话，需要五千功勋和两万晶币，功勋是够了，但是晶币还差的远，还是优先升级军衔吧……”

    想到这里，他准备升级军衔了。

    当前军衔是中尉，下一等级军衔：“上尉”

    上尉的升级条件，需要75000成就点，功勋点6250。

    目前的话，是足够了。

    很快的，系统察觉到了他的意图，立即在脑海中弹出了一个对话框：

    “检测到你已经具备军衔升级条件，请问是否立即升级？”

    “立即升级！”甄建不带考虑的回应。

    “已经扣除成就点75000、功勋点6250，你已成功晋升为上尉军衔！”

    随着系统的提示声音，不断响起。

    甄建的全身上下，被一团乳白色的光芒笼罩，片刻之后，光芒消失，在看个人中心里面的备注，他已经是上尉军衔了。

    “晋升上尉奖励：粉色抽奖卡*4、士兵召唤+3，请继续努力……”

    突然，万界系统那响亮的全区通告，猛地响起。

    “特别公告：恭喜168号新人甄建，成为本营区首位晋升上尉军衔的军官，因此，系统特奖励粉色抽奖卡*15、中级建筑令*1，请继续努力。”

    甄建愣了一愣，有点不习惯。

    怎么这次系统的全区通告，来的这么快？

    真是搞不懂它，有的时候延迟那么久，有的时候马上就到。

    随着这则通告在1586营区内每个新人军官的脑海中响起，大部分的新人，早就习以为常。

    反倒是萧韵和田鹰他们，觉得十分的吃惊。

    尤其是萧韵，她一直在暗暗计算着甄建的功勋和成就。

    萧韵刚刚带领队伍从僵尸森林回来，热的浑身香汗淋漓，当她听到系统的特别公告之后，第一反应觉得不可思议。

    根据她的计算，上次甄建就算获得了通关奖励，也才五万成就点和五千功勋。

    除去连续升级指挥部和中尉军衔，他应该剩余不了多少才对。

    因为她心里很清楚，军衔升级，越到后面数值越高。

    她的少将爷爷曾经给她说过各级军衔升级的详细数据，升级上尉军衔要求可不低，足足需要75000的成就和6250的功勋。

    一般新人营区，除非到了新手保护期结束的前几天，营区内才会有那么一两个猛人，勉强攒够这么多数值升级到上尉，而且都是排行榜榜首的大佬。

    至于那些普通新人，能够在新手保护期结束，升级到少尉，都算不错了。

    但是像他才降临不到一个礼拜，就已经升级到了上尉，这种升级速度，简直难以置信。

    这么多的成就和功勋，甄建是从哪里获得的？

    要知道，她今天带领队伍，在僵尸森林内，累死累活也才刷了一百多点的功勋，除去分给队伍成员一半，她自己也才获得了七十点功勋不到。

    照这个进度下去，除非她去刷爆率更高的食人魔，否则一个月的保护期结束之后，她把军衔升级到中尉，已经是极限了。

    想到这里，萧韵缓缓走出自己的指挥部，抬头看着远处那栋灯光通明的小洋楼，美眸中闪过一丝狡黠：“听爷爷说二级指挥部有独立卫生间，还有洗发水，看样子我得去借个厕所，顺便去洗个澡，然后……”

