    医院忙，医护人员辛苦，大晚上急诊中心还有很多人。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两个输液室，坐满输液的。

    接诊室的小窗口时不时打开，一个护士递出一张甚至几张单子，急促地喊某某人家属快去交费。

    一会出来一个医生，捧着夹子把等在门口的病人家属喊到谈话室，谈话里有人在谈，只能站着角落里通报情况，要求家属做病人住院治疗或转院的准备。大厅几排椅子上同样坐忧心忡忡的人，韩博找了一圈没现老同学身影。

    “何权家属，何权家属在不在？”

    刚过来一会儿救护车又送来两个需要急救的病人，一个交通事故，担架上全是血，妻子在身边没敢带她往前凑。一个是七八十岁的老人，子女们心急如焚，居然一直跟进急诊室，被一个小护士气呼呼赶了出来。

    这里是救命的地方，医护人员太忙，韩博不敢耽误人家时间，毫不犹豫举起手：“在，我是何权家属。”

    “马上过来一下。”

    医生推开门看看谈话室，确认里面有同事在跟另一个病人家属在谈，快步走到一间办公室，韩博二人刚跟进来，吴娜拿着一份交完费的收据气喘吁吁到了。

    “你们谁是病人家属？”

    “我们，我们是他朋友。大夫，跟我们说一样的。”吴娜歉意的看了看李晓蕾，擦了一把汗走到医生面前。

    “别紧张，初步诊断食物中毒，应该吃过不卫生的东西，正在催吐洗胃，然后采取补液利尿保肝等支持疗法。今晚肯定回不去，你们要留一个人在大厅等，遇到什么情况我们能找到，麻烦您签一下字。”

    急诊室里人满为患，医生三言两语说完，递上笔让签字。

    他没多大事，老同学的爱人更不能有事！

    吴娜接过笔，急切说：“大夫，我留在这儿，不会走。有件事要跟您说一下，晚上我们四个人一起吃饭，他吃的我们全吃过。您看，我朋友怀孕了，要不要检查一下？”

    “一起吃饭的？”

    “嗯。”

    医生把目光转移到李晓蕾身上，问道：“有没有觉得肚子不舒服？”

    “没有，挺正常的。”

    “你们呢，你们有没有哪里不舒服。”

    “我也没事。”

    “在哪儿吃的，在家还是在饭店？”

    “饭店，望江楼。”

    “望江楼大饭店，应该不会有什么问题，而且食物中毒有一个过程，他有事你们没事说明晚上吃的东西没问题，可能中午甚至早上吃得东西不卫生。”

    “大夫，我朋友怀孕了，谁能有事，她不能有事。”

    一切为了下一代，医生能理解吴娜的心情，接过签好的文件说：“别自己吓自己，你这么年轻，身体代谢功能好，如果没什么症状的话，一般不会有事的。再说吃的东西都肠胃给消化了，现在也检查不出什么。”

    韩家可不是一般家庭，韩家少奶奶要是出事，韩总和老同学不知道会急成什么样，吴娜悔之不及，一个劲埋怨自己干嘛让老同学叫她一起吃饭。

    “可是……”

    现在人怎么成这样了，医生觉得有些小题大做，起身道：“要是你们不放心，可以在大厅等会儿，现不舒服可以及时治疗。”

    人家是真忙，说完之后快步走出办公室，顾不上看大厅有多少人，推开急诊室门进行继续工作。

    又过来一个医生，不能耽误人家事。

    在大厅里找了个地方坐下，吴娜一脸歉意说：“晓蕾，对不起，我不知道会搞成这样，让你担惊受怕，让你们这么晚休息不成。”

    她是一个负责任的女人，不然不会想到打电话。

    李晓蕾潜意识中的那点敌意烟消云散，挽着她胳膊笑道：“请我们吃饭，我们应该感谢你，再说不是没事么。别这样，别说对不起，我们有的是时间，我们在这儿陪你。”

    “是啊，多大点事。”

    “你们明天不用上班？”

    “她这几天休息，我早点晚点去单位没什么关系。”

    韩博笑了笑，注意力集中到前排的几个病人家属身上。李晓蕾回头看看急诊室，低声问：“吴娜，何总中午吃什么了？”

    “不知道，这次来我也是晚上才见到他的。”

    相比老同学，坐在前排的几个病人家属更急更担心，一个五十多岁的妇女哭哭啼啼，看上去像她老伴的人正在低声安慰，一个应该是病人妹妹的女孩正给亲戚打电话。

    她不光急而且很气愤，咬牙切齿说：“二舅，我觉得这事没这么简单，哪有那么多食物中毒，绝对是田国兴那个混蛋下的毒。我姐不同意离婚，他起歹心要杀我姐，公安局您认不认识人，我要报警……”

    下毒，报警！

    这两个关键词引起韩博注意，禁不住微皱起眉头。

    “正在抢救，医生说很严重，不是当一般食物中毒治疗，是按照中毒性肝炎在抢救。急诊医生认为很严重，现我姐有生命危险，打电话请内科主任过来的，这会儿是主任医师在抢救。”小姑娘越说越急，时不时用纸巾抹眼泪。

    急诊医生对何权采用催吐洗胃，采取补液利尿保肝治疗。对她姐姐是采用中毒性肝炎的治疗办法，病情确实严重。

    韩博回头看看正跟妻子热聊的老同学，俯身上前：“小妹妹，巧了，我朋友也是食物中毒。”

    “不一样，我姐比你朋友严重！”

    坐这的全是病人家属，小姑娘没在意，回过头梨花带雨说：“我姐热，腿都肿了。医生说有腹水，胃肠道出血，人已经昏迷。”

    “昏迷之后送过来，还是送过来之后昏迷的？”

    “送来时没昏，就是肚子疼，呕吐，腹泻，高烧，她还说没事。”

    “送过来多长时间了？”

    “下午4点半过来的，抢救4个多小时。”

    “这两位是你父母？”

    “嗯。”

    闲着也是闲着，李晓蕾对此表现出极大兴趣，凑过来问：“你姐结婚没有？”

    “结了，遇上一负心汉，正在闹离婚呢。”

    “有没有孩子？”

    “有，女孩，她奶奶带，没过来。”

    闹离婚，吴娜有亲身经历，对正在急救的女孩姐姐非常同情，低声问：“这还没离婚呢，出这么大事，你姐夫没来？”

    “他才不会来呢，他恨不得我姐死！”

    正说着家长里短，一个四十多岁的医生走出急诊室，一脸凝重地问：“吴兰兰家属，吴兰兰家属在不在。”

    “在，我们是，医生，我家兰兰怎么了，是不是要交费？”

    中年妇女迎上去忐忑不安问，双腿在微微颤抖。他老伴儿紧攥着拳头，站在医生身边魂不守舍。短女孩搂着她母亲胳膊，同样紧张。

    她们紧张，李晓蕾和吴娜跟着紧张，下意识站起身。

    大厅病人家属太多，不是说话地方，医生回头看看跟出来的另外几个医护人员，深吸了一口气，指指办公室：“走，我们去办公室说。”

    “医生，医生，我家兰兰没事吧？”

    天若有情天亦老，最担心的事终于生了，医生欲言又止，他的几位同事神情一个比一个凝重，没直接回答病人母亲的问题，迈着沉重的步子把她们请到办公室。

    进去不到两分钟，里面传出撕心裂肺的哭声。不用过去打听便知道，病人病情严重经抢救无效死亡！

    李晓蕾紧抓着丈夫手，心里说不出的难受，热泪在眼眶里打转。

    吴娜几乎天天跑医院，这种事见多了，长叹一口气沉默不语。

    “我要报警，肯定是那个王八蛋下毒。”

    短女孩满面泪水冲出办公室，掏出手机拨打11o，一边伤心哭泣一边语无伦次说：“警察同志，我姐死了，被人害死了，我知道谁是凶手，肯定是他下的毒……”

    报警不是这么报的，再说真有可能有人下毒，医院会第一时间报警。

    这种事照理不应该管，韩博犹豫了一下，最终还是走过去接过手机，凝重说：“指挥中心，我技侦支队韩博，我正好在市二院。这里一个食物中毒的病人经抢救无效死亡，病人亲属怀疑死者丈夫投毒，请安排长江分局刑警三中队出警。”

    反正她要报警，指控的还是一起命案。让指挥中心直接通知责任区刑警队，巡警就不用白跑一趟，因为就算来一样要移交给责任区刑警队。

    指挥中心接线员反应过来，下意识问：“韩支队，您正好在，您知不知道报警人姓名？”

    “请稍等。”

    ……

    报警人姓名，死者姓名，指控的嫌疑人姓名，家庭住址，联系方式，韩博一一问完，短女孩缓过神，终于意识到眼前这位原来就是警察。

    “警察叔叔，我姐真是被人害死的，您朋友一样食物中毒，食物中毒怎么会抢救无效？”

    亲姐姐去世，她心如刀绞，脑子里只有仇恨，抓住韩博胳膊不送，请他为姐姐申冤，生怕他不管。

    人死了，说节哀之类的话无济于事。

    韩博深吸了一口气，低声道：“你先别急，刑警马上到，我也想找医生了解下情况，如果你姐姐死因可疑，我们公安机关会立案侦查的。”(未完待续。)