    第24章 第一课 星尘修练

    众人回到班内，发现莫凡觉醒的也是火系，不由得叹道：

    “为什么？又来个火系，我觉醒了水系后都想跳楼了，还让不让人活了？”

    “你？水系？还跳楼？觉醒光系的兄弟们都在楼顶站满了。”

    大家都没有发现莫凡觉醒了俩个系，只有李星辰坐在教室里看见了，心里想着如果说莫凡属于自带光环的话，那许昭庭就属于小有天赋的了。不但觉醒了雷系，而且还凭着学校那点资源，没有任何外力的情况下，突破到了中阶。

    薛木生看着这旺盛的火焰，脸上的笑意顿时藏不住了。

    看模样比周敏的天赋还高，这回奖金不拿到手软？班里出了个暗影系，冰系，还有两个火系的，隔壁张建国才有一个觉醒雷系的，能比得上我们班？

    “嗯，不错，天赋很好，下去多多努力。”薛木生高兴地眯起了双眼，挥挥手让莫凡下去了。

    等莫凡下去后。

    薛木生拿起粉笔，转身在全新的黑板上写下“修炼课！”，面对着全体同学们说：“今天，我们来讲讲魔法修炼，然后我们再下课。”

    全班同学挺直腰杆，竖起耳朵认真听讲。

    “魔法修炼共分三步：冥想、把控、释放。

    第一步：冥想！

    冥想，顾名思义，就是全神贯注的去思考。

    人在闭上眼睛的时候，脑子其实却也在不断的浮想出各种画面。但如果什么都不想，并且不被干扰的时候，自己的脑海里是一片空无的。

    同学们，你们觉醒了属于自己的魔法系后，你们的这片空无世界里便会出现相应系的星尘。”

    薛木生看了看两眼迷茫的同学们，便解释说：“比方说，周敏同学刚刚觉醒了火系，那她的星尘就是红色的。同学们听懂了吗？”

    同学们纷纷点了点头。

    “好，我们接着往下讲。”

    “也就是说，现在只要周敏同学闭上眼睛，完全不去浮想任何事情，让脑海达到一片如黑色宇宙般空无的时候，火系星尘就会在这片空无的脑海之中浮现。火系星尘内一共有七颗星子，这些星子们在整片小小的星尘里做无规则的运动，就像七个淘气得不听话的小孩，精力充沛的在里面跑来跑去。

    你们这两个月的时间就是把控好这些星子。

    对于任何一个已经觉醒了的魔法学生来说，只要能够做到空无中浮现出星尘，并看到星尘内星子一样活泼发着光亮的星子，就算是完成了冥想。”

    “这一步就这么简单。”

    “接下来，把控和释放。这两个过程我们将它们合并在一起，一同给同学们讲讲。”

    “把控，魔法释放的第二个步骤很简单。”

    “同学们进入冥修之后，会看到星尘，而星尘内有七个活泼精力充沛无规则跑来跑去的星子。

    把控，便是用自己的精神意念去控制这些星子，让它们安静下来，并且乖乖的停在特定的位置，连成一道星轨。

    再接下来就是〔释放〕，星轨连成，同学们的魔法之力将由这道星轨传导到同学们的身体里，转化为真正的魔法，再释放出去！”

    同学们的手：我会了，你呢？

    同学们的脑：待机了，大眼瞪小眼，面面相觑。

    薛木生讲完后，看着一脸迷茫的同学们，安慰道：“同学们的第一步，我都知道同学，特别是男同学肯定会胡思乱想的。别以为为师不知道，为师可是个过来人。男同学们，不管你们在想什么，有情感的先放下，到大学，你们就可以含情脉脉了。”

    李星辰翻白眼，想道：“果然，不管是哪个世界，都有这样的老师。”

    喝口水润润嗓子，薛木兰再次讲道：“高中阶段全凭同学们自己思考和自己学习，但别想着逃课，小心我罚你们去站长廊。”

    “叮铃铃铃～～～”

    下课铃声响了，苦熬了四个小时，学校终于放学了。

    (本章完)

