
　　“你要不是我二哥，我真不耐烦说你，反正该说的我都跟你说了，要怎么做你自己去想。”

　　说完，纪得山咬了口手里的红薯。

　　“香！”他感叹道。

　　纪得水看了他眼，默默的撕开手里的红薯皮，低头吃了起来。

　　“我今天观察了一天，除了建元傻点，包括兴铭那口子看上去大大咧咧的也不是一个肯吃亏的人，更不用说你家那个儿媳妇，看着话不多，但就她主意最多心最狠，桃桃和她妈妈一模一样，只是她背后有依仗，表现得更加毫无遮拦一些，现在夏珍也有往她们那方面发展的倾向，要不了多久她就是第二个林墨晚，你要真拿他们当软柿子捏，到时候吃亏的只会是你。”

　　纪得山养的娃多，看得人也多，况且，他今天一天都在观察这两家人。

　　好半响，纪得水憋出一句。

　　“我是建元他爹，他们不敢乱来。”

　　“呵呵。”

　　纪得山假笑了两声。

　　“赵氏还是建元名义上的娘呢，她不一样被桃桃吓得尿裤子了，你以为你又能好到哪去了，桃桃最后的那两句话就是说给你听的，你呀，少往自己脸上贴金，不然，到时候你就真的只能看到我吃香的喝辣的，到时候别怪兄弟不提携你。”

　　纪得水没说话。

　　他低头沉默的啃着手里的红薯。

　　“二哥，我们都老了，迟早得靠孩子，你家这几个孩子真不是我看不起他们，他们真没建元有福气，要不然，建元也不会成了他们兄弟里面第一个住上青砖大瓦房的，何况，现在他还有桃桃这个福娃娃，你呀，最好识时务者为俊杰，别跟着赵氏瞎胡闹，她做的那点事，一旦暴露……”

　　后面的话纪得山没再往下说，但纪得水已经明白他的意思了。

　　“这些事以后再说，倒是我这里真有件棘手的事，要请你帮忙。”纪得水犹豫了下道。23sk.Com

　　见他这样，纪得山就知道他没把自己的话听进去。

　　他无奈的摇头，“什么事？”

　　纪得水低声将李三德的事给纪得山说了一遍。

　　纪得山听完眉头深深的皱了起来。

　　他道：“这事，难。”

　　“难也得办呀，你总不能让我眼睁睁的看着翠枝他们夫妻被高利贷人逼死吧！”

　　纪得水自然知道这事难办，可难办也得办呀。

　　“一个已经出嫁的姑娘，你管她这么多做什么，当初你不同意她嫁给李三德，她是怎么跟你说的，现在出了事想起你这个爹了？我说你今天怎么会这么好心的来看我，原来醉翁之意不在酒呀。”

　　说完，他扭头冲隔壁屋喊道：“桃桃，你过来下！”

　　纪家三房的人知道他们两个老头子有话说，都非常自觉的没有靠过来偷听，这会冷不丁听见纪得山叫纪桃桃，大家都非常默契的看了过来。

　　“我们有点事要问桃桃，你们忙你们的，不用管我们！”

　　纪得山不准备让纪兴铭他们过来偷听。

　　纪桃桃愣了下，一边啃着红薯一边往他们这边走。

　　“三爷爷，你找我什么事？”她问。

　　纪得山道：“坐。”

　　纪桃桃顺从的坐下。

　　纪得山简单的将李三德的事说了一遍。

　　不等他问，纪桃桃就摇头道：“这个忙帮不了。”

　　纪得水陡然抬头看向她，眼神锐利。

　　纪桃桃神色不变道：“正因为大哥是警察，所以干妈早早的就在家里立了规矩，不许他利用职务之便做任何对不起国家以及人民的事情，我哥是军人转业，对他而言，国家和人民永远都是最重要的，别说今天犯事的人是姑父，即便是我也得乖乖认栽。”

　　“我以为小姑和姑父是成年人，既然他们是成年人，那他们就应该在做这些事情前想清楚后果，而不是在出了事后妄图拉其他人下水替他们背锅，毕竟，他们赚的钱是为了他们自己。”

　　“这么说这个忙，你不帮？”纪得水问。

　　“不帮！”

　　纪桃桃回答的非常坚决。

　　“那你去找你县城的亲戚借点钱。”纪得水退让道。

　　“不借！”

　　纪桃桃再次拒绝。

　　“别说您是我爷爷，今天在这里开口求我的人，哪怕是我爸爸，我也绝不会为任何人开这个先河，对我而言，没有谁能比我大哥的前程更重要，况且，我自己的亲哥哥就是军人，既然我们是军属家人，我们就要比一般群众有更高的思想觉悟来约束自己的一举一动，而不是我大哥他们在前方冲，我们在后方拖他们的后腿。”

　　直到这时，两个老头才想起来，他们自个的孙子就是当兵的。

　　纪兴旺，纪兴铭，纪建元以及纪晨阳，纪冬霖他们听到动静都走了过来，纪六婶迟疑了一下也迅速的起身围了过来。

　　纪桃桃一扭头就看到了他们。

　　“桃桃出什么事了？”纪兴铭问。

　　纪桃桃犹豫了下，“六叔，我有话要跟大家说，或许这些话听上去很冷血，但我必须说。”

　　纪兴铭道：“你想说就说，天塌了，我和你爸给你撑着了！”

　　“秋生哥和晨阳哥在部队当兵大家都知道，你们直接或是间接的都沾到了他的光，既然如此，我希望你们任何时候都不要心存侥幸的做些违法乱纪的事。”

　　纪桃桃顿了下，“我确实有个哥哥在县城当警察，他手里确实有一些权力，但他的权力不是用来给你们徇私舞弊的，真出了事，你们别来跟我说，你们有多难多不容易，你们不容易，我的哥哥们也不容易，他们肩上的所有荣耀都是用鲜血换来的，我决不会为了任何人来践踏哥哥们的努力，你们想要的方便之门在我这里是不存在的。”

　　“想赚钱就堂堂正正赚，没这个本事赚钱就老老实实的在家种田或是读书。

　　少做那些违法乱纪的事也别跟我说什么他们都是这么做的，别人是别人，我们是我们。

　　别人的路在我纪桃桃这里走不通，我纪桃桃这辈子只走经得起检验和审查的正道，哪怕，今天出事的是我爸或是纪冬霖，我也绝不会为他们开先河，甚至会要求严惩他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第227章免费阅读。https://xs.23sk.com 