    另一边，在王凡吕布的解锁任务完成之后，他吕布的荣耀排行榜又是来到了第一位。

    其实对于王凡来说，这只是很稀松平常的事情。但是对于其他玩家来说，这就有些惊悚了。

    看到王凡又一个英雄登顶，所有人都对这件事情表示了震惊。

    斗牛平台办公室中。

    “秦总！不好了！”这时候，一位经理冲进办公室咋呼道。

    “做什么这么紧紧张张的？”斗牛老总秦总古怪的看着那个经理问道，心中顿时浮现出不好的预感。对于他来说，这样的情况绝对不会有什么好事情。

    “王凡，王凡他的吕布又登顶荣耀排行榜了！”那经理说道。

    “什么？！”听到那经理的话，秦总脸色瞬间变得阴沉下来。这对于他来说可不是一个好事情，若是给王凡这样一个一个英雄的登顶，那么用不了多久，他的人气就会累计到一个可怕的程度，甚至在这样的情况下，还会影响到其他平台的人气。

    想到这里，他立刻与经理们登录游戏，查看王凡吕布的记录。

    当他们看到王凡的吕布赫然位列荣耀排行榜第一的位置时，他们直接就懵逼了。

    “这王凡怎么会那么厉害，想打哪个英雄第一，就打哪个英雄第一？”看到眼前的情况，他们已经不相信自己的眼睛了。但是想到是王凡那个家伙，却又觉得这一切在他手上，原本是不合理的事情都会变得合理起来。

    “现在先不管他是有多厉害，但是比赛已经让王凡赢了，在这件事情上，就绝对不能再让他通过这种途径来增长人气了。”秦总冷声说道，旋即，他想了一下又继续说道：“你们先找主播，掉分以后吧荣耀分给我刷上去，绝对不能让王凡那个家伙登顶，然后联合其他平台的公关部门去社交工具引导舆论，一定要把王凡的人气给打压下来！"在秦总下达命令之后，其他经理哪里敢怠慢，直接就各自分散去处理这件事情去了。对于他们来说，王凡的事情现在可是头等大事，对于他们来说，现在这样的情况也只能是去积极处理了。

    于是，没多久，各大游戏公众号，微博等地方便出现了类似“王凡登顶吕布英雄荣耀排行榜，其中必有内幕。“这样的文章标题。

    一时间，事情不断发酵，关于这件事情的关注度也是随着各大平台推手们的推出而愈发高涨。

    “是啊！王凡这确实有点奇怪，怎么吕布又登顶了呢？”

    “好像都没怎么见他用吕布啊！”

    “人家私底下排位用你又怎么确定？”

    “私底下也用直播不用？不对昨晚好像用了一次！”

    “切！让那个家伙主播联赛用一次不就是了！”

    伴随着各大公众号和头条号的舆论导向，玩家们纷纷都要求王凡那边能够使用吕布来证明自己的实力。

    “王凡肯定就是有内幕的，这个根本就不用说！”

    “那个废物哪里敢用吕布，哈哈，一用他这垃圾第一不就完蛋了！”

    与普通玩家不同的是，水军们在这一天里一直都在不留余力的黑王凡，压根就是打算将王凡给推到风口浪尖。

    加之其他主播们的带节奏，目前舆论导向还真的是向与王凡不利的方向发展。

    眼见于此，Ydd以及小紫她们也全都上网发声，只是这次事件涉及的人太多，小紫她们的声音几乎是刚一出来就直接被淹没了在玩家和水军的唾沫当中。

    对于众人也是深感无奈，看到网上越描越黑，叶雨辰本来也是想代表新新平台去进行发声的，但是这一行为最终还是被王凡所阻止了。

    反正这确实也是系统的奖励，对此也是王凡没有办法控制的，所以既然粉丝们都要求他使用吕布以正视听，那么他就在今晚的主播联赛开始的是使用吕布也就好了。

    想到这里，王凡在和Ydd以及小紫也知会一声，让他们不要和玩家们争论。不过就在这个时候，仙儿的微博却是发出了一条消息。

    “我无条件相信王凡，王凡一直以来的实力大家都有目共睹，我想没有任何实力的第一肯定很快就会被发现的吧。”仙儿发了条微博说道。

    看到仙儿的话，玩家们和水军们的指责蓦然就停止了。

    所有人一下子都开始针对仙儿的微博重新开始讨论起来。

    “我靠，我的仙儿啊！”

    “仙儿发声了！”

    “反正我是无条件支持我凡的，实力就摆在这里，谁黑都没用。”

    因为仙儿的知名度，这条消息也很快就发酵出去。

    “我也支持China王，他真的是一个不错的小伙子哦！”此时，周伦也发声。

    紧接着，几个和王凡打过比赛的明星们都纷纷发声表示支持王凡，一时间，因为几个大明星那巨大的号召力，网上的舆论再次被转向。

    这样的情况，绝对是各个平台始料未及的。

    “你们是怎么办事的！怎么连这样也能够被王凡扭转过来？！”斗牛平台的办公室里，秦总愤怒的训斥着那几个可怜的经理。

    看着王凡的微博关注数因为几位明星的联合发声而不断上场，他简直就是要气炸了！

    “这混蛋！以后我一定会让他感受到他惹我的后果！”

    想到这里，秦总阴狠打电话给太子，想要再次给王凡一些颜色看看。

    然而没想到，电话打通之后，他却发现太子的状态不太对。

    “太子哥，你这是怎么了？怎么听起来有些心事？”眼见太子对王凡的事情毫无关心，秦总也是懵逼了。

    “这和你无关，挂了。”太子淡淡的说道，并没有答应秦总去找王凡麻烦的要求。

    眼下太子的心思，全部都放在了那天他见到过的那个“女生”的身上。

    那个女生如此迷人同时又是如此正直，他从来没有想到过居然有女人能够抗拒他的要求。

    从见过那个女生回来，他就感觉自己的心正被一股奇怪的感觉包裹，让他的脑海里全都是那个女生的影子。

    而更让他在意的是，自从那天见过之后，那个女生就仿佛是消失了一般，就再也没有出现过。

