    “小丫头莫要喊了！”

    “本座已将方圆十丈封禁，你就是喊破喉咙也不会有人来。”

    老道挥手摄过椅子，随意座下，翘着二郎腿打量陈瑾瑜。

    十二三岁的小姑娘，身子骨颇为板正，从那施展暗器的手段来看，能轻易拧开男人天灵盖。

    容貌普普通通，却有股子冷冽气质！

    陈瑾瑜眉头皱了皱，忽得舒展开来，躬身施礼道：“陈丫儿，拜见恩公！”

    “老白全都告诉你了？”

    老道正是周易，回到神京之后，第一时间来探望陈丫儿。

    “义父曾告诉瑾瑜，会有恩公上门指点武道，所以没有传授内功。”

    陈瑾瑜回答道：“只是这么多年过去，几乎忘了，方才没能想起……”

    “嗯，你不懂，本座是想给你留下完整童年。”

    周易信口寻了个理由，绝非炼宝将此事忘了：“这些年过得如何？”

    “平安喜乐。”

    陈瑾瑜说道：“义父母关怀、教导一丝不差，视瑾瑜如亲女。”

    “那就好，老白那厮做事还算靠谱。”

    周易忽然不知该说什么，上次见面还只是个冬瓜大的女婴，转眼就成了人。

    二人当真没有什么深厚情感，周易又不是热情性子，沉默半晌问道。

    “你那暗器手法，颇为狠辣，老白功夫都偏向帅气潇洒，可是有别人传授？”

    “此法名唤绝命针，是府上花姨娘所传。”

    陈瑾瑜解释道：“花姨娘传闻是江湖上什么圣女，为了义父叛出宗门，五年前嫁与义父。恩公莫要误会花姨娘，她待瑾瑜极好，暗器手法是我央求学的。”

    “……”

    周易面色一僵：“老白不当人子，娶了郡主，还不忘旧情人！”

    陈瑾瑜低头不敢说话，眼前老道与世外传说高人、游戏人间的老怪，极为相似，传闻此类人喜怒无常，行事肆无忌惮。

    “原本来看你一眼，既平安喜乐，也就全了曾经承诺。”

    周易说道：“哪知白日里所见，你这丫头不是个省心的，说话做事也颇有手段……”

    陈瑾瑜福至心灵，跪在地上叩首。

    “还请恩公收为弟子，学成之后，为族人复仇！”

    周易说道：“那些屠戮陈家沟的溃兵，已经尽数死于本座之手，你且向谁去复仇？”

    “其一，领兵之人。其二，凤阳皇室！”

    陈瑾瑜银牙紧咬：“瑾瑜查阅诸多信息，知晓中宗忌惮镇国公，才导致北疆溃败，陈家族人凭白遭了劫难。”

    “这么说也有些道理。”

    周易话音一转：“如此复仇，或许会死很多无辜之人，尤其是你颇有手腕！”

    “那么就让无辜之人，向我来寻仇罢！”

    陈瑾瑜声音清冷：“瑾瑜只是个小女子，不懂得什么家国天下，只知父不受诛，子复仇可也。”

    “好！”

    周易抚掌赞叹：“本座见过一个顾全大局的，结果全家死光不说，依然没能阻止生灵涂炭。”

    李武为国朝安定而舍身，周易自是敬佩有加，然而让他去学习效仿，是绝无一丝可能！

    如若李武狠狠心，背叛了崇明帝知遇栽培之恩，率大军夺了凤阳国，北疆就不会生乱，或许死的人反而少一些。

    当然，这是马后炮！

    周易说道：“当年救下你时，已经用法力测试过根骨，今日便传你一篇功法。”

    “拜谢师……”

    陈瑾瑜只觉得磅礴力量封禁周身，最后一个字怎么也说不出来。

    “本座不收弟子。”

    周易救下陈瑾瑜，纯粹是出于对人类幼崽的保护欲，与鄙夷凤阳皇室，或者哀叹世道艰难，或者其他等等理由，毫无关系！

    切莫强加因果，才能走向长生！

    所以，更不能有师徒之名。

    “这篇功法名唤归元诀……”

    周易将归元诀念诵一遍，陈瑾瑜已然一字不差的记下。

    陈瑾瑜伏首叩拜道：“传法之恩，瑾瑜永世铭记！”

    周易说道：“二十岁之前潜心修行，本座在神京护你周全，之后因果已了，纵使死在复仇路上，也莫来想着本座去救你！”

    陈瑾瑜再拜：“如此大恩，已不敢奢求更多，日后恩公若有所需，万死不辞！”

    周易眉头一挑：“这话听着有些耳熟……”

    说话声虚无缥缈，陈瑾瑜抬头看，屋中已无任何人影。

    正待站起身来，耳边又响起声音。

    “小丫头，你那院中梅花开的旺盛，树下可是埋了不少尸骸。这般手段，很合本座胃口，便再指点你一句！”

    “去荒城，寻周将军！”

    ……

    庭院。

    十年未归，门锁已经生锈。

    周易随手捏断铁锁，推门进去，院中竟趴着一具白骨。

    麻布衣衫，白骨纤细，打扮不似翻墙贼人，生前也没有武道锻体。

    “这是平民百姓？”

    周易眉头微皱，离开前特意撤去了院中陷阱，就是为了避免伤到平民百姓。

    院中布置的机关陷阱，源自天牢某个机关高手，刀刃、剑锋又涂抹了剧毒，寻常武道高手建立也得死透。

    百姓见空房而生贪念，偷窃有罪，却不至死。

    周易法力裹住手掌，将尸骸翻来覆去查看，没有任何伤口，也没有剧毒遗留。

    “一般死十年，风干也不至于只剩白骨！”

    周易忽得面露冷笑，从怀中取出安宅符，施展后镇宅辟邪的气息扫过庭院。

    呜呜呜——

    阴风呼号，一头厉鬼凭空显化，正蹲在枣树枝上盯着周易。

    这厉鬼与之前所见不同，狰狞恐怖不似人形，七八只赤色眼睛，胡乱长在脸上，张嘴露出锯齿尖牙。

    四只手臂抓住枣树枝，下半身鼓鼓囊囊似蛛腹，上面又有不少诡异人脸。

    “嘶嘶嘶！”

    厉鬼舌头分叉，吞吐之间，如同毒蛇吐信。

    周易感应厉鬼气息，连炼气一层都不如，顿时傲然道：“区区孤魂野鬼，也敢为祸，当诛！”

    厉鬼闻言怒火上涌，从树上一跃扑杀过来，蛛囊般的下半身，喷吐腥臭黑雾。

    嗡！

    凭空出现一尊青铜大鼎，发出晨钟暮鼓般的声响，震的厉鬼神魂几乎溃散，紧随其后便是兜头镇压。

    轰隆！

    巨响声传十里，厉鬼瞬时化作飞灰。

    周易召回山河鼎，看着院中土地，下面埋着累累白骨。

    “以后再有贼人进来，得实行火化了，免得宅院不安宁。”

