    神界，醉仙楼

    嘭！嘭！嘭

    黄金傀儡被激活，似乎只锁定一个目标一样。

    挥舞着自己的双拳，不断对着刚刚那名气运之子袭杀过去。

    在黄金傀儡的袭杀下，那名气运之子身上的气息也是越来越羸弱。

    看样子，很快就招架不下去了。

    半空中，圣龙王朝三皇子看着那名手持火红色大刀的修士，也是摇了摇头。

    “要落败了。”

    那名气运之子手持着一把火红色大刀，看着自己面前的这个黄金傀儡。

    嘴里也是暗骂了一句。

    “该死，这家伙怎么还越打越强大了。”

    被黄金傀儡的拳头不断打中，气运之子修士嘴角也是不断流出鲜血。

    接着，黄金傀儡也是拳头一道金光焕发，对着气运之子修士一拳轰了下去。

    嘭！气运之子修士被黄金傀儡一拳打中，嘴上也是一口喷出。

    身形一下子落在地上。

    看到这个修士的下场，在场的其他修士都是面面相觑。

    看着第一关卡处的傀儡，都是有一些忌惮。

    而接着，圣龙王朝三皇子也是身形飞了出去。

    “让我来试试。”

    圣龙王朝三皇子身形暴射而出，接着身上一股强大的冲击波也是砸到了黄金傀儡身上。

    嘭！被圣龙王朝三皇子击中，那个傀儡也是一下子飞了出去。

    而与此同时，在场的气运之子都是窃窃私语起来。

    ”有三皇子出手，我们也是可以看看这傀儡的实力。”

    “嗯嗯，也是多亏了三皇子。”

    接着，被三皇子攻击的那个傀儡也是一把从地上站了起来。

    双眼中发出金黄色的光芒，看着半空中的三皇子，身形也是暴射出去。

    黄金傀儡拳头手上带着一股金黄色的光芒，对着三皇子一拳轰杀了过去。

    圣龙王朝看着迎面而来的黄金傀儡，身上也是扬起一阵战意。

    身上一阵龙吟生响起，接着圣龙王朝三皇子也是对着他一掌挥出。

    嘭！拳掌相碰，在空气中也是发出一阵气爆声。

    接着，众人就看到黄金傀儡的身型飞了出去。

    掉在地上，变成一个个碎片。

    而在圣龙王朝三皇子也是看着自己的手掌，手里有着一些黑色雾气缓缓浮现。

    果然，还是利用这里的物质。

    心里说了一声，圣龙王朝三皇子也是对着下方的气运之子说了一句。

    “诸位，在下就先行一步了。”

    接着，在众气运之子的目光中，圣龙王朝三皇子身形化为一道流光。

    往第二层飞了上去。

    而那些气运之子看着地上已经碎得稀巴烂的黄金傀儡，也是面面相觑。

    接着，也是一句句感叹声发了出来。

    “不亏是三皇子啊，看样子，这黄金傀儡有不是不可战胜的。”

    “我们过去试试如何？“

    接着那些气运之子修士也是纷纷动身朝着黄金傀儡袭杀过去。

    而青剑阁的青云和流云门白衣看到圣龙王朝三皇子在众人面前出了风头。

    自然也是不甘落后，身形咻的一声飞了出去。

    也是与一只黄金傀儡打在了一起。

    就这样子，在气运之子与黄金傀儡的缠斗之中。

    经过那些气运之子修士的探索。

    有些气运之子修士也是发现了黑色物质的作用。

    纷纷主动将空气之中布满的黑色物质纳入自己的真元当中。

    接着，气运之子修士也是发现在黑色物质作用下，那些黄金傀儡更容易倒下。

    而青剑阁的青云和流云门的白衣用这样子的法子将自己面前的黄金傀儡袭杀之后。

    也是和之前的圣龙王朝三皇子一样，去到了第二层。

    伏天站在一旁，看着自己面前不断和黄金傀儡缠斗的修士。

    眼神也是微眯，他看着这些修士在运用黑色物质的时候。

    身上的某种气运正在缓缓流逝。

    “这些东西，果然没有那么简单。”

    伏天看到这些黑色物质，也是嘴里喃喃说道。

    接着，身形飞了出去，来到一个傀儡面前。

    伏天也是一拳打在了黄金傀儡的上面。

    嘭！同其他人一样，黄金傀儡被伏天打中。

    双眼也是开始发出一阵光芒，对着伏天袭杀过去。

    伏天看着对自己袭杀过来的黄金傀儡，也是一拳和他对碰。

    嘭！与黄金傀儡一拳相碰，伏天身型也是向后退了出去。

    看着面前这个黄金傀儡，心里也是开始有了一些判断。

    看来这个傀儡和自己刚刚猜测的一样，第一拳的威力是最弱的。

    接着，伏天也是和黄金傀儡继续缠斗起来。

    在与黄金傀儡缠斗期间，伏天也是发现和第一个气运之子修士说得那样。

    这黄金傀儡的战斗力，会随着战斗不断提升。

    “那么试试这个。”

    伏天看着自己面前的黄金傀儡，也是将萧长天给予他一个拳头套在自己手上。

    来的时候，萧长天早就在院子里面准备了各种各样的兵器。

    自然也是给伏天准备了不少。

    而在众多的兵器之中，伏天也是选择一个拳套放在自己的身上。

    戴上拳头之后，伏天也是再次和黄金傀儡对碰了一拳。

    嘭！在这一次对碰当中，黄金傀儡的身体也是身形飞了出去。

    和与圣龙王朝三皇子对碰的那个傀儡的下场一样。

    身形化为一块块碎片，掉在地上。

    “看来，师尊早有准备。”

    伏天刚刚也是一时没有什么好的法子对付这个黄金傀儡。

    最后想来想去，也是想着只有把萧长天给予他的拳套拿出来。

    说不定就有了效果。

    伏天看着地上的黄金傀儡碎片，也是没有过多停留。

    身形咻的一声，化为一道流光，往第二层飞了上去。

    留在第一层，已经很难拥有什么关于黑色物质的收获。

    想要探查清楚，还是要往第二层去看看。

    而此时，在醉仙楼上的悬浮岛上。

    萧长天看着面前铜镜当中的画面，也是对着身边的神眼缓缓说道：

    “这位前辈，我制作的拳套还是不错的吧。”

    本来一开始看到那个气运之子拿着一把大刀还被黄金傀儡打败在地的时候。

    萧长天心里还是有些担心，毕竟自己是一个凡人，拿出来的武器也不知道怎么样。

    没想到伏天一用，居然一拳将那个傀儡给干翻了。

