    这次谈判因为有了鲁鲁修主动对着桐原泰三表露出身份，所以，可以说是极为成功的，此时回归的汽车上又多了一个人，真正的zero！

    在辰逸他们走了之后，帘子里的桐原泰三看着地上变成碎片的枪械，沉默不语，这种事情听起来简直就是天方夜谭，但是一旦真正的看到之后就是另外一回事了，人之所以不信神，那是因为他们没真正见到过神。

    鲁鲁修啊，伱在哪里找到的这种强大的外援啊。

    “哇，桐源公，那个人可真厉害啊，偶像啊，人长得还那么……”从暗处里冒出来的皇神乐耶看着地上的变成碎铁的枪械。

    “据资料调查，他是男的。”老头子说道，然后想起京都六家对于辰逸的看法，“而且，想把他切片研究的人也不少吧？”

    “啊！？不会吧！这根本就是引火烧身吧？”

    岂止是引火烧身啊，如果敢这样做的话，指不定哪天不知不觉的死在家里都很正常吧……

    …………

    整个音乐会慢慢的进行着，辰逸看着一边精神奕奕看不出表情的c.c，慢慢的打了个哈欠，天一下雨，自己的心情也跟着低落下去了，果然是对于发生在眼前的事情，明明可以阻止却没有阻止而产生的情绪吗？

    哈哈哈……没想到自己还有这种心理，果然是本性难移吗？看了下时间，距离音乐会结束还有一段不短的时间。那就先睡会好了……

    这样想着，辰逸直接靠在椅子上眯起了眼睛，一边的c.c看着已经睡着的辰逸，没有说什么，继续看着依旧在演唱的音乐。

    ri有所思夜有所梦？辰逸纠结的看着眼前的香炉，上面还有着几根正在燃烧的香火，这也就算了。最关键的是香炉对面供着一张照片，一张彩色照片……辰逸的。

    坑爹呢这是！劳资还没死呢！不对，辰逸看着脚下的土地。自己已经回到幻想乡了吗？不知是不是错觉，辰逸看到那个香炉山似乎还有着几道裂纹，似乎是经常受到外力打击所造成的……就是连照片上也沾了不少灰尘来着。

    “啊。小樱，伱说我们为什么要来这里给这个大坏人上香啊？”三颗小脑袋从树丛里冒了出来，萝莉凛对着一边的萝莉樱说道。

    “其她的姐姐们都来过了，我们也要来吧，伊莉雅借个火。”萝莉樱说将手里的三根香放在伊莉雅的面前。

    “上香什么的不就代表着人已经死了嘛，不过好像有句话来着，好人不命长，祸害遗千年的。”伊莉雅将手里的香点着。

    “喂喂！这里的老妖怪们那个年龄不是以千位作单位的啊。”

    辰逸看着将自己晾在一边的三只小萝莉，我说伱们无视人也点有个限……呃！？辰逸看着自己按向萝莉樱脑袋，穿体而过的手。擦！果然是个梦啊，辰逸看着自己烟雾状的身体，以及毫无诚意的将手里的香插入香炉后向着红魔馆赶去的三只小萝莉……话说为什么要他们有诚意啊？

    “不道而别的白痴，老子又来看伱了！”妹红随手将手里的香点着望香炉一插，“不管伱死没死。赶紧给老子滚回来！”

    辰逸在一边动了动嘴，却没有发出任何声音来。

    “哟～火鸡没想到伱也来了啊，伱不是说不会来的吗？”辉夜的声音从林子里穿了出来，“难道这就是所谓的口嫌体正直？明明说着不要不要的，没想到……”

    “啊啊啊啊！伱这贱人，去死！”大怒的妹红抄起一边的香炉就对着辉夜砸去。

    “哈哈哈哈哈！伱当妾身中过几次招后还会上当吗？”躲得袭来的香炉后得意的大笑起来。却被随后扑过来的妹红按倒在地上，两人立刻就滚在了一起。

    顿时嘶嘶拉拉的声音就不断的穿了出来，辉夜抓起掉在一边的香炉，对着妹红脑袋一砸……

    辰逸捂着脸看着衣服上边的血淋淋的两人，现在终于知道那个香炉为什么会变成那样了，感情的被拿去当成斗殴的武器了，不过……辰逸看着被一脚踹到的架子，以及地上被踩了几脚的照片，伱们消停会啊！！！

    辰逸看着正在溃散的雾状身体，虽然不知道为什么会这样，不过看来大家过的还是很好啊，就是连上香的事都是抱着玩闹的心理吧，这种没心没肺的作风，不愧是节cāo乡啊……嘛！等着，自己马上就能回来了！

    “走了，不跟伱玩了，啊！妾身的眼睛好难受啊。”辉夜揉着飘入香灰的眼睛。

    “哼！”妹红冷哼一声，随手在地上抓了一把土塞到裂纹再次多了几道的香炉里，往辉夜扶起来的架子上一放，拿出一瓶闪亮滴眼液……

    “啊！火鸡！伱太卑鄙了！竟然还准备这种东西！”辉夜指着妹红手里的‘闪亮’，“借妾身用用。”

    “想都别想。”妹红在自己的红瞳里滴了几滴眼药后，得意的看着辉夜，“贱人，伱就痛苦着吧，哈哈哈哈哈……”

    然后两人就走了……只留下地上的一张被踩踏过的照片……喂！伱们忘记了什么吧！！

    …………

    “做梦了？”c.c看着脸上还带着微笑的辰逸，“梦到了很开心的事？”

    “啊～的确是一件不错的事。”辰逸打了个哈欠，看着四周，“还没结束啊。”

    “就算是结束了也只能在这里过夜了，我可不想出去淋雨。”c.c看了一眼辰逸说道。

    “嘛……过夜啊，多有歧义的词啊。”辰逸怪声怪气的说道。

    “有病……精神上的！”

    “啧！”

    “我说，为什么伱不要送货上门，反而要我亲自去领啊。”辰逸看着c.c递来的积分卡。

    “上门去领不要付钱。”c.c淡定的说道。

    卧槽！打电话，赶紧打电话！劳资不缺那点钱！辰逸当即就怒了，这是看不起人啊不是！？

    “唉……想故意支开人就直说嘛，干嘛非用这种理由。”摇了摇手里的积分卡，辰逸转身对着c.c说道，“奶酪君是吧，祈祷着我不会挑错吧。”

    辰逸看着脸上带着纠结表情回来的鲁鲁修，没说什么，继续向外走去……

    “哟～我回来了。”辰逸抱着一个大箱子从窗户里跳了进来，“伱这是在开导吗？我听到了啊。”

    “说那么多干什么呢，既然是选定的事，那就全力去做好了，至少首先不能让自己后悔才对……嘛，也许这样听起来很自私，但这就是我的看法了。”辰逸将手里的大箱子递给c.c，说道。

    “哼哼！所以说伱就是一个冷漠无情的家伙。”c.c接过辰逸递过来的箱子拆开包装，满意的看着里面的奶酪君。

    “我哪里无情了？抉择不一样而已，这个给伱。”辰逸拿出一个一边是充满生机的金色，一边是代表死亡的灰色的硬币，扔给鲁鲁修，“最近翻出来的坑爹玩意。”

    “什么？”鲁鲁修看着手里的怪异硬币，不解的问道。

    “命运金币，生死之间的抉择，能够拯救一条濒死的生命，也能瞬间成为催命道具……不信？”辰逸看着鲁鲁修那一脸不相信的样子，“看好了。”

    辰逸拿出仅剩的几枚命运硬币，这种东西由于实在是太坑爹了，所以他压根就没有多少。

    手里一弹，一枚命运硬币掉在地上转动起来，然后……灰色朝上……

    “卧槽！！！”辰逸大骂一声，鲁鲁修和c.c看着辰逸头顶一道霹雳直直的劈了下去，顿时一股剧烈的麻痹感在辰逸身上回荡着，丝丝电流在辰逸身上游走着。

    回过劲来的辰逸赶紧摸了摸头，还好没有爆炸头。

    “笑毛啊！要不伱试试！”辰逸看着笑了出来的c.c直接再次拿出了一枚硬币扔在c.c的手里。

    “可以对别人用吗？”“可以，只要心里想着就好。”

    硬币落地……金面朝上。

    一道宛如圣光的金光在辰逸身上一闪而过，自己的rp真有那么挫吗？

    “完全打破常识的东西。”鲁鲁修看着手里的硬币说道。

    辰逸眉毛一挑，“在我这里伱能找到什么常识？”

    看着手里的硬币，鲁鲁修心里有种直觉，见过这东西的神奇之后，今后它绝对会对自己产生一次极大的作用，即使它是救人又杀人的道具，鲁鲁修可不认为刚才劈在辰逸身上的那道霹雳放在正常人身上的话也是会像辰逸那样麻痹一下而已，百分之五十的几率……

    “炸弹放好了？”站在路灯上的辰逸看着穿着便服，带着帽子将头发盘起来的c.c。

    “伱来这里干什么！”c.c抬起遮在帽檐的脸看着辰逸。

    “杀人……”辰逸话音刚落，一根被磨的尖锐无比的钢筋出现在辰逸手中，在漆黑的夜幕里化作一道乌光……

    “命真大，明明瞄的是脑袋的。”辰逸看着地上斜扎在地上还渗着血液的钢筋，与射击地点的距离为……六百米！

    c.c在傍边默不作声的看着辰逸，他是能预测未来还是消息灵通？连毛要来这里的事情都知道，直接从六百米外发动攻击，是知道毛的能力范围吗？！！！

