
魁星阁离浮桥不是很远，很快的，高进忠看清了那些骑兵们随行的旗帜，一色皆为方旗，似乎每旗中，都有青龙、白虎、朱雀、玄武的图案，然后中间，就是金黄的日月浪涛，取代了本该绣着各将姓氏的地方。

这些旗，全部赤红，给人以激情似火的感觉，再看那些骑兵一色的八瓣帽儿铁尖盔，一瞬间，高进忠一切都明白了，更是面色灰白。

“大人，应该马上关闭城门，招集兄弟防守。”

他身旁的随从，也随之明白过来，个个惶恐，看来那永宁侯王斗，是效仿东路之举，要对各商贾大家们动手了，张家口是各大家贸易商事重地，那王斗，更派了这么多精骑前来。

听着部下的建议，高进忠只是摇头，他叹道：“来不及了，而且……”

看城外蹄声如雷，烟尘滚滚，源源不断的骑兵渡过河来，前锋的骑兵，更飞快往两处城门掠来，甚至，高进忠还看到后方大军的火炮，那，难道是红夷大炮？高进忠面色更白。

他颓废道：“不要以卵击石，做无谓之作，我们虽有好处，然性命更加重要。”

他下定决心：“大开城门，让我们迎接东路来的官兵兄弟。”

同时他吩咐下去：“还有，赶紧派出人马，向万全右卫城、龙门卫城两位大人告知。”

他叹了口气，喃喃道：“我能做的，只有这些了……”

……

当温方亮到达永镇门外时，前部与左部的甲等军，己经控制了两座城门，高进忠陪着笑容，在城门外迎接。短短时间内，他还拉来了几个全身哆嗦的士绅代表。

温方亮直接对他出示文令：“奉永宁侯府，总督府，巡抚衙门之令，查范永斗、靳良玉、梁家宾、田生兰、曹三喜诸人通敌卖国，证据确凿，奉令，将一干贼人捉拿归案，抄没奸产。高守备，本将希望你配合！”

高进忠点头哈腰道：“是是，下官一定配合，一定配合。”

他虽然强自镇定，然眼前城头两旁密密排开的铁骑甲兵。对他压迫力太大了，还是让他忍不住身体颤抖。

在高进忠眼中，这些靖边军一色精良铁盔，盔上从红缨到蓝缨不等，个个穿着有着篷帽，袖到肘部，带着皮毛围子的对襟冬衣。冬衣保暖厚实，袖沿，对襟处，下摆处。颜色青红，色感悦目。

他们还扎着鞓带，扣着铜扣，更显威武。举止中，不时露出臂手间闪亮的甲叶。耀人眼目。

高进忠敏锐地注意到，一些甲兵肩膀处，有着一溜红绒，左右各挑起一个小绒球。

那些甲兵己经够精锐了，这些肩膀上有着红绒的甲兵更为彪悍，随便一瞪眼，都让人忍不住发抖。

高进忠知道，这些人是靖边军中的甲等军，他心中感慨，看他们的装备，便是各营内家丁，甚至将官都不一定有，这里却是一个普通小兵都能拥有，加上他们的气势，不愧为九边精锐之首。

高进忠心寒的同时，他的部下也好不到哪去，个个战战兢兢，果然大人下令开门迎接是正确的，眼前的军队，便是自己闭门防守，也守不了多少时候，而破城后，这些东路官兵，就有理由对他们大开杀戒了。

见高进忠识趣，温方亮满意地收起文告，他一挥手：“大军进城！”

对张家口的军民百姓来说，一系列事情，都发生得很突然，突然间，东路的靖边军，就兵临城下了，然后高守备开门了，然后大军进城了。

马蹄轰隆，很多商贾居民，或呆呆地站在屋门边上，或惊恐万状的避开，看着大队大队的靖边军骑兵，从街头那边过来，他们数马一列，整齐行进，铁蹄击打在青石板街道，一片整齐的轰响。

有纪律的军队行进，素来压迫力强大，特别这些靖边军，一色的青壮，一色的服饰，一色的帽儿盔与臂手，一色的健马，那压迫力就更惊人了。

他们沉默地策马行进，长枪兵，将长枪插在马鞍的得胜钩上，鸟铳兵，就将鸟铳背在自己背后，随着他们行进，整座城池慢慢安静下来，似乎只余整齐的蹄声洪流。

队伍中，一个声音在高叫：“奉命，永宁侯麾下，靖边军青龙营将士，捉拿卖国奸商，申起时，全城戒严！通令，不得在街市逗留，不得聚众，不得攻击官军，违者格杀勿论！”

“靖边军仁义之师，军纪严明，素无骚扰百姓之举，百姓无须惊慌！”

随着大军不断进城，告示宣扬不断响起，张家口的百姓才回醒过来，如丧考妣的嚎叫中，呼儿唤女，喊爹喊妈，乱成一锅粥的各自奔逃，然后回到家后个个紧闭门户。

整座城池，猛然间喧哗起来，然后很快又安静下来，又余整齐的蹄声行进，很多人，还惊魂未定的从门缝内看向过去的大军，各街巷，到处是压抑不住的啜泣，还有窃窃私语声。

当然，这样的结果，一些人接受不了，他们惊慌失措，紧急招集家人家丁的时候，还汇成一个疑惑愤怒：“高进忠这狗贼在做什么，他为什么不闭门坚守？”

大军行进到钟鼓楼，这里已是城中心位置，张家口堡街道，鼓楼四边是主街，分别称之为鼓楼东街、南街、西街、北街。

温方亮毫不客气的将钟鼓楼作为营部的行辕驻地，营部各将，还有中军官向温方亮禀报，大军除控制东、南两座城门，还控制了北面城墙的玉皇阁。

那处虽没有城门，却在城墙上掏了一个洞，以供行人出入。

却是隆庆和议后汉蒙互市，为方便官吏出入，还有商甲办事专门掏的，小门内侧不远，有一个理事署。专门负责边塞市贸。

“我军已呈关门打狗之势，城内便有奸商家人居存，也无路可逃。”

中军官最后道。

高进忠不知所措地站在一旁，听这些东路将官的话语，他们早对张家口图谋已久，更是心寒，想了想，他对温方亮陪笑道：“将军，可否要下官推荐向导。为大军找寻那些奸商库房所在？”

温方亮看了他一眼，又看向屛风上挂上的张家口地图，笑了笑，道：“不必了，本将更相信。我靖边军内的碟报细作。”

高进忠神情尴尬，说道：“是，是……”

温方亮对部下一挥手：“依预定方略，开始捉拿贼人，查抄奸产！”

左营众将集体抱拳，甲叶一片锵锵声响，他们喝道：“末将领命！”

……

张家口城堡安静不久。猛然又蹄声大作，在街头巷尾各处响起，然后是喊杀声，还有此起彼落的鸟铳声。伴随着哭叫声，呻吟声，尖叫声，听得堡内许多军民更是惶恐不安。

“捉拿贼人。查抄奸产！”

左营大军一队队四出，在埋伏在堡内情报司人员指引下。不断破门而入，引起阵阵尖叫。

“这里就是范家在张家口的仓房之一。”

指着武城街一处巷内，一座高大的仓库塌房，刘峻说道，此时他指引的，是左部一队甲兵，随行的，还有营内一个镇抚，负责登记库房缴获。

那队官看向眼前的仓库，看样子，还是一所官房，未想到，却被奸商占有，这里面，也不知有什么黑幕。

他对刘峻抱了抱拳：“有劳了。”

眼中寒光一闪，一挥手：“破门！”

一些万人敌从墙外扔进，炸得里面哭爹喊娘同时，“哗”的一声，仓房大门被撞开，一些刀盾兵当先涌入，然后是鸟铳兵跟上，随后是长枪兵。

靖边军中的甲等军个个刀枪盾牌技艺娴熟，营内辎重队，也备有一些常用的兵器装备。

考虑到可能的巷战，房屋战，自然不可能尽数使用长枪与鸟铳，所以抄家官兵，很多人换了兵器。

一进门，里面是宽阔的大院，门边血肉模糊，几个伤员，正躺在血泊中哭叫呻吟，前方几堆人，正惶恐地看着破门而入的靖边军战士。

一个官事模样的人，猛然喊道：“东路贼要抢我们的衣食，跟他们拼了。”

立时他身旁的伙计，护院什么的，个个咬牙切齿，个个手持棍棒刀枪，呐喊着涌过来，他们中一些人，还拿着弓箭与火器，举止也彪悍些，极有可能是当地官兵。

“射击！”

那队官大声喝道。

前排一些刀盾兵蹲下，随后爆豆般的鸟铳声响起，硝烟大作，前方冲来的一些人中弹，惨叫倒下。

“射击！”

队官大声喝令。

前面的鸟铳兵退下，后方继续射击。

又是鸟铳鸣响，又有一些人倒下，痛苦的呻吟。

“啊！”

那些人溃败，连管事在内，个个踉跄向后方一些高大的仓库内逃去，留下地上哭叫的伤者，还有一些已经死去的尸体。

“追击！”

队官一挥手，立时刀盾兵与长枪兵们，持着兵器，往前方追去。

“饶命！”

那管事不小心摔了个狗吃屎，刚挣扎爬起，就看到一个靖边军刀盾兵，一个长枪兵，己经追到自己眼前。

他魂飞魄散，慌忙大叫。

刀光一闪，那刀盾兵，己然劈头盖脸向他劈来，那管事被劈了一刀，撕心裂肺的嚎叫，他不知哪来的力气，双手将刀刃紧紧抓住，那刀盾兵用力一拔，竟一时拔不出来。

又是寒光一闪，一杆长枪，向他刺来，瞬间刺中他的小腹，那管事口中涌出带血的泡沫，痛不欲生……

很快的，这塌房中，敢于反抗的人尽数死去，余下的狼奔豕突，不知如何是好。

“全部跪下，反抗者死！”

那队官大声喝道。

那些人等，慌忙不迭的跪下，个个惊恐嚎哭。

留下几个人看守，那队官带队进入仓库，他们踹开一个个房门，看里面不是堆满鼓鼓囊囊的麻袋。就是别的包裹箱子。

长枪捅下去，金黄色的麦黍立时从破口处涌出来，闪耀着诱人的光泽，这个塌房各间内，还有大量食盐，茶叶、糖果、绸缎、布匹、羊皮盒、烟草等诸多商货……

让人眼花缭乱的商货不绝，那镇抚一一登记，最后会将收获造册，上缴幕府。

虽然财帛动人心。不过这些查抄的靖边军将士不为所动，一是有镇抚监督，如有贪污所为，事后的处罚是非常严厉的，失去一切不说。甚至会连累到家人亲友。

二在将士眼中，他们的功勋显然比这些财帛更重要，出动查抄，一样记有功勋，有消息传来，此次行动结束，再为大将军祝过寿后。塞外田亩赏赐，很快就要进行了。

依现在靖边军发展势头，未来赏赐田亩宅院，极有可能按里计算。这些都是依据功勋值，便若一个人，很快将有十万块巨款，没人会因小失大。为祸害自己前途的十块钱动心。

除了这些商货，一些库房内。还有大量的人参、貂皮、药材等货物，甚至一些箱内，还有大量的金银瓷器，以及染血的首饰，看款式，竟都是中原样式。

无疑，这是鞑虏向奸商购买商货的资金，可能奸商们还来不及运回老家。

辽东皮毛药材在中原一饱受欢迎，在后金时代，努尔哈赤就用这些商货，大量与奸商们走私兵器铠甲，没有奸商们走私，努尔哈赤以区区十三副盔甲真能起家？笑话。

而这些奸商为了私利，真是丧心病狂，清兵掳获的银两财帛，源源不断流入他们手中，这些首饰，也不知是哪个汉家百姓所有，再看首饰上的血痕，这些户人家，定然已经惨死。

……

查抄抓捕的靖边军一队一队，不时轰隆隆从街头巷尾各处奔过，还有许多左营的精骑，奔出城去，直扑城外的小白山、太平山等处，查抄那些地方奸商们的塌房仓库。

整个张家口堡的居民，个个紧紧的关上自己的大门，惶恐不安的等待事情尽快过去。

又有许多人咬牙切齿，这些人就算是普通居民，也在走私中获利，世世代代以此为生，他们担忧，以后财路不知会不会断，还有没有靠此谋生的可能。

而在各宅院仓库内，奸商们反抗出人意料的顽强，几乎没有人乖乖束手就擒，总要负隅顽抗一二。或许，他们也有理由，这是为了保护自己的家产家人，他们心中，可没有家国之念。

要不是高进忠开门，城内商贾又措手不及，更没有组织，张家口堡军民在大军来临前闭门紧守，或许温方亮的左营大军，一时半会也不能攻下城池。

不但如此，因为张家口属宣镇走私重地，当地豪强，还有大部分军民百姓，一样依此谋生，所以惊恐过后，他们也慢慢的反应过来，一些人不顾戒严令，偷偷摸摸的出屋，为各奸商们提供帮助。

甚至还有大量的官兵，悄悄离营加入。

高进忠虽然决意与温方亮配合，不过却管不了利欲熏心的部下，而到了此时，很多部下，已经对对决意开门的高进忠恨之入骨，就算当时他身旁一些随从，也慢慢后悔了。

这导致靖边军左营将士，从申时开始查抄起，张家口堡内的铳声，喊杀声，就一直响个不停，不过在绝对的武力面前，他们的一切反抗都是徒劳无功的，只让街头，或是仓库内，倒下的尸体伤员越来越多。

空气中血腥味越来越浓重，他们流出的鲜血，更在寒风中凝结成了滑溜的红冰，让人见之心惊。

“这座塌房，虽然属于曹家，不过我家守备夫人，还有右卫城的赖大人，可都在里面投了钱的，你们不能抄没。”

绝望的怒吼中，回应他们的是，是排铳的声音。

北关街上，一群戴着狐帽，一身皮袄皮裤，脚穿翰鞋的当地守兵，手持兵器，意图拦截将要查抄面前仓库的一队左营后部将士，在走私中，他们每年都有分下好处，所以不象别处军堡官兵那样贫穷。

不过该队几甲铳兵，才向他们发射一轮铳弹，死伤一些人。他们就嚎

叫溃败了。

看他们狼奔豕突的情景，身旁一个镇抚对那个队官说道：“这些官兵，已然成为溃兵，除非他们束手就擒，否则需得尽数斩杀，免得他们愤恨之下，杀人放火，在城内造成骚乱。”

那队官点了点头，喝令：“一甲。二甲，三甲，上马追杀，一个不留，将他们全部砍死……”

钟鼓楼上。看着各地不断送来的缴获册帐，温方亮满意点头，张家口不愧为各大家商货重地，这收获，就是丰厚，而一系列收获之后，大将军有充足的财力货力。靖边军，又可以扩充了，自己身处的团体，也更加扩大。

温方亮身旁。高进忠面色苍白地看着喜笑颜开的靖边军人等，坐立不安，城内反抗的激烈，出乎他的意料之外。流了这么多血，死了这么多人。未来自己的下场，可能不妙啊。

这时，他看到自己府中一个心腹家人，被一靖边军战士带着，萎萎缩缩的上楼，他畏惧地看了那些靖边军官将一眼后，走到自己面前，低声道：“大人，夫人在府中哭闹，小的们劝不住啊。”

高进忠咬咬牙：“这个臭婆娘，就会给老子添乱。”

他想了想，对温方亮陪笑道：“温将军，下官府内出了点事，可否……”

温方亮的目光在高进忠脸上转了转，看得他胆战心寒时，嘻嘻一笑，拍了拍高进忠的肩膀：“老高啊，你的合作，本将都看在眼里，未来大将军论功行赏，未必没有你的一份……府中有事？去吧去吧，对了，拿一份通行令去……”

高进忠接过通行令，点头哈腰：“多谢将军，下官这就去了。”

他带了随从家人，下了楼，走在大街上，看街道空旷，四下无人，只余左营精锐的甲兵精骑往来不断，街上还不时见到血迹，还有猛然听到附近一阵阵铳响，又有一些哭爹喊娘的商贾伙计，正被一些靖边军押解往某处。

他不敢多看，沿途又不断有人盘查，好在有通行令，总算一路有惊无险。

他心惊肉跳的回到守备府，才到后院大厅，就听到阵阵哭嚎，不由一阵心烦意乱。

然后，就见一个肥胖的，满头珠翠的女子尖叫过来，正是他的妻子赖氏，却是宣府上西路万全右卫参将赖天禄的九妹赖珠翠。

“你这个该死的，开门揖盗，放了一伙强盗进来，看看，看看，高进忠，我们家的仓房店铺都被查抄了。”

高进忠看了看这个女人，皱了皱眉，这女人，没成亲前，还算苗条，怎么成亲后，越来越肥了，弄得自己没了胃口，而且妒意极重，自己养的几个小妾，都被她活活整死，看在他哥哥份上，自己忍气吞声，不过……

他冷冷道：“那是你们赖家的商铺仓房，跟我高进忠，可没有任何关系。”

“啊！”

赖氏一声尖叫，跑过来扭打高进忠：“你这个没良心的，没成亲之前，叫人家小翠翠，甜言蜜语，百般讨好，又对我哥奉承，才整给你张家口守备，现在翅膀硬了，可以自己飞了？没良心……”

高进忠措手不及下，脸上被她抓出几道血痕，怒从心头起，恶向胆边生，一记耳光，猛然抽在赖氏的脸上，打得她啊的一声，向旁边飞了出去，她身旁一些侍女，连忙上前扶她。

高进忠指着她愤怒的大吼：“你个贱人，不提这还好，一提这事，我就有气！”

“你说说，你说说，娶了你后，我高进忠受了你赖家多少气？就连府内的财帛银两，都握在你的手上……哈哈，每月还给我发月例，区区一两银子，你以为我是赘婿贱民吗？”

赖氏捂着脸，看着高进忠狰狞的神情，不敢相信，眼前这人，就是以前对她低声下气的丈夫，她猛地甩开侍女，尖叫扑上：“啊，你打我？老娘跟你拼了！”

高进忠一记耳光，又将赖氏抽飞，然后吩咐左右：“夫人糊涂了，将她关入屋内，没有我的许可，任何人，都不得让她出来……眼下事态紧急，大家伙不能被她害死了……”

随后他冷笑一声：“什么狗屎赖天禄、赖天民。以为是以前？王斗很快要进镇城了，他们能不能活命都难说。”

……

张家口堡属各大家走私商贸重地，查抄各人堡内外财产，抓捕堡内外各大家名下商队管事等，从二十四日，一直进行到二十五日，各项事宜，才最终告一段落。

抄没的财帛粮草不计其数，具体数额。随营镇抚与辎重官员，仍在紧急的统计当中。

堡内仍然戒严，街头巷尾，不见行人，而所有的反抗。已然烟消云散了，只余惊雷般的消息，往四面八方传递开去。

二十六日上午，温方亮接到哨骑回报，左卫与右卫方向，皆有赖天禄的军队逼来，每只约有数千人。除了这些营兵与卫所兵，还有一些军堡的军户们，也被鼓动起来，甚至招集了妇孺。气势汹汹往张家口涌来。

哨骑还有回报，赖天禄胞弟，处于龙门卫城的北路独石马营参将赖天民，接到张家口消息。正在招集人马，宣府分守道下西路参将黎建萼。宣府分巡道中路参将杨天福，与赖家同气连枝，可能也会有所动。

甚至镇城的一些军户官将，都在蠢蠢欲动。

“他们来得这么快？”

毕恭毕敬立于温方亮身旁的高进忠大吃一惊。

经过前日之事，他也想开了，自己已无退路，只有跟着靖边军干了，若他们不支退走，等待自己的命运，将会非常悲惨。

昨日他营中一些官兵守兵，偷偷出营与靖边军对抗，几乎死伤怠尽，好在这些人不是他的心腹，死伤再多，他也不以为意。

虽然高进忠是张家口守备，不过营中很多官兵，都是赖家的亲信，或是被很多商人收买，他在堡内几乎有被架空的感觉，这些人死了，对他反而是好处。

所以二十五日，向温方亮请示后，他就急急招集听从自己的守军，开始打扫街头，维持城堡秩序，倒也帮了温方亮一些忙。

幸存的官兵，也个个被吓破了胆，对高进忠的安排吩咐，乖乖听从。

“他们反应太慢了，赖天禄等人，难道是属乌龟的？”

得到情报，温方亮却不以为意，开了一句玩笑，楼上左营将官们，都是哈哈大笑。

……

二十九日，钟显才率右卫白虎营的甲等军，与王朴亲将王徵，到达了大同城外。

虽然从榆林堡到大同城，路程有四百多里，然依靖边军骑兵的行军速度，便是天寒地冻，也不需要这么长时间，主要被王徵的军队拖累了速度。

他率的虽然都是大同镇营中精骑，显然精锐程度，远远不能与靖边军相比。

吁！

钟显才骑的是一匹白马，风雪中，当其勒住马匹时，胯下健马一声嘶鸣，还用力打了个响鼻，健壮的前蹄，用力的刨了刨坚硬地面，口鼻间，喷出浓浓白气。

离东关不远时，钟显才停了下来，驻马观望眼前雄壮的凤凰城池。

王徵策于其旁，二人身后，又是密密的精骑，雪花中，飞舞的旗帜若隐若现。

……

腊月初四日，李光衡率中军骑兵营，还有高史银、韩朝，各率营内甲等军，与李云曙等一起，到达了太原城下。

一路过来，他们也遭遇了若干次拦截。

各大家在接到商战失败消息后，立时日夜赶路，从浑源州逃回了太原府，他们首先大造舆论，言王斗若是对他们动手，便是与全天下为敌，希望让王斗投鼠忌器。

毕竟以往王斗虽有旧事，然东路只是小地方，宣大三镇，则牵涉何等之大？

未雨绸缪，他们还招集家丁，同时散出重金，拼命拉拢各处守将官员，许下种种好处，希望万一有变，可以依此同气连枝。

他们甚至拉拢了太原城王府内的晋王，王斗再胆大妄为，还敢对藩王动手？

等待数日后，各大家未听到动静，皆是哈哈大笑，言称王斗终是鼠辈，不敢对他们动手。

然前脚笑完，后脚他们就接到消息，王斗竟然出兵了，兵马超过五千众，一色骑兵，随同还有大同镇与山西镇的官兵。目瞪口呆的同时，他们更是极力宣扬王斗之不轨。

此时他们还接到情报，王家已然叛变了，愤怒之后又无法可想。

又因为跑得了和尚跑不了庙，各大家也不得聚在一起，毕竟他们分属介休、太谷、平阳等处，就算人不在，家产可在，只得各回各城。负隅顽抗同时，又约定相互照应，同气相求。

在他们极力活动下，东路大军沿途过来，就遭遇了多次攻击。首先在平型关，当地官兵，就意图伏击赶路的靖边军等。

不过靖边军不是日军，最重视的，就是情报哨探，大众军马前方，是奔腾的夜不收战士。轻而易举的，就探知了他们埋伏之事。

李光衡骑兵营，仅仅出动一部，一个侧击。就击溃了数千埋伏的官兵，并当场斩杀了负责行动的平型关守将。

在代州，忻州，他们也遇到了官兵拦截之事。一律击溃，繁峙的守将。当面毕恭毕敬，背后却想率军断绝，前往太原府靖边军们后路，一样被后卫军马击溃，斩杀守将。

什么打着土匪，乱民，马贼，甚至流寇，冒充李自成的军马，一路过来，也不知击溃多少，大军浩浩荡荡，一路不停，还是快速到达了太原城下。

……

二十六日，午时，寒风猎猎，温方亮率左营三部将士，整齐列阵张家口堡，北面数里旷野。

依哨骑的探知情报，温方亮判断，赖天禄从右卫方向逼来的军马，会更快一步到达张家口外，从左卫过来的队伍，可能会在下午才会到达，至于后方跟来的一些城堡军户，也不知明天到达，还是后天到达。

所以紧急商议后，温方亮决定，先击溃这部的人马，再对付逼向南门方向的左卫人马。

留了一部乙等军防守城池后，温方亮将余下三部人马尽数拉出，决定以雷霆之势，短时间内完成战事。

温方亮的军阵布置，便是以一部乙等军居中，他们下马列阵，前方四百鸟铳兵，后方四百长枪兵，各分四排。

然后一些火炮居于最前方，两翼各一部甲等军，皆策马列阵。

千里镜中，温方亮看到前方官道及原野，出现了一堆堆服色杂乱，旗号零落的上西路官兵。

他们大部分是步兵，骑兵较少，行军也毫无队列可言，更毫无纪律性可言，虽然远远的听不到他们声音，不过隐约看到一些人的口型，有人大声说笑，有人则骂骂咧咧。

温方亮摇头，这样的军队，如何为国作战？

不过此时他们算左营敌人，自然越烂越好。

接近二里时，他们还未整队，也未列成有效军阵，虽然过来时，他们也派出了哨骑，不过被随军夜不收拦截了，可能还不知道左营将士，携带了红夷大炮。

又因为今日起了一些风雪，他们没有千里镜，远远的，看不清楚这边的情况，所以大摇大摆，浑然不知道将要大难临头。

看他们越来越近，仍然在大摇大摆，乱得一塌糊涂，温方亮再次摇头，随后喝令：“开炮！”

当左营一门红夷大炮试射时，上西路官兵们终于开始列阵，随后他们听到对面一声炮声，他们集体一惊。

然后就见到一颗炮弹呼啸过来，准确的射入人堆，打得一片血肉断肢，盔甲兵器残片飞腾时，更在坚硬的地面弹跳，带走更多的大腿小腿手臂。

“啊！”

他们很多人惊叫。

又听对面轰轰巨响，烟雾腾起，更多的炮弹呼啸过来，随着炮弹不断射入，各处血雾不断爆起，噼啪的骨折声大作，声嘶力竭的惨叫中，上西路官兵们惊恐大乱，不知如何是好。

对面催魂似的火炮不断发射，一枚炮弹将一个士兵拦腰截断同时，又激冲过去，将前方的将旗都冲倒了。

恐惧嚎叫中，惶恐的各人，又突然听到左右传来如同闷雷洪流般的震撼声音，风雪中，他们看到了，两股青红潮水般的铁骑洪流，正向他们的两翼插来。

两股铁流奔腾不息，犹如翻江倒海的巨龙，似乎笼罩天地的杀伐之气直冲云霄，众上西路官兵都被这两股骇人欲绝的气势吓呆了，有些人甚至忘记了逃跑。

直到有一人发出撕心裂肺的绝望声音：“啊，骑兵来了，快跑啊！”

轰的一声，上西路官兵们集体溃败，他们四面八方，没命似地乱跑，个个顾头不顾尾，只恨不得自己能多长几条腿。

似乎人群中，有人大声喝止，不过上西路官兵们只顾逃命，谁还听从号令？

然后这些人也没办法，也只好随之逃跑。

轰轰！

铁骑奔腾，马蹄叩击在冰冷地面上，发出沉重的得得声音，犹如催命的鼓点，让人不寒而栗。

两部的甲等军们，策马追杀，他们要让恐惧，深深地印在这些上西路官兵们心中。

要让他们知道，敢与靖边军与敌，唯有死路一条。

风雪中，寒冷的天气中，战马响鼻声交织一片，远远看去，战马喷出的浓厚白气，似乎汇成一股股白龙。

他们一队队追杀，主要的，还是追击一些盔甲军服较完整，略略有些彪悍之气的官兵，看他们装备，估计是赖天禄麾下的援兵营兵将，也不知道，内中有没有赖天禄在。

这些人虽是营兵，然突然溃败之下，根本毫无战心，只知道拼命逃跑，一路中，他们留下了众多的尸体与伤者，他们流出的血，在寒风中，似乎汇成了小河，先是冒着腾腾热气，随后快速凝结，形成一道道血色的冰河。

慌不择路下，很多人逃到清水河边，踏冰过河，想要逃到对面去。

也不知是怎么回事，还是他们太倒霉，猛然河中一处处冰面塌陷，惊叫中，很多逃跑的人马，都落入了河水之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28262"  chaptername="第553章  血河（下）">加入书签</a>
</div>
