    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    似乎这把枪给了他们勇气，加上现在已是骑虎难下，陈伍咬了咬牙：“你枪法准不准？”

    阎旭把车窗放下来一点，将枪口搁上去，然后开口，他的声音简直比阿元的还要平静：“加速开到坐标300，208，减速30%，右转，车头对准三点钟方向。”

    这车破是破了点，不过驾驶屏上这些数据倒都是全的，不用陈伍费脑子去算阎旭说的那些坐标到底在哪，他只需要多几分专注力，稳住手速，控制好车速就行。

    “坐稳了！”陈伍警告一声，然后加速。

    危险越来越近，林伊却没有再往外看，而是盯着陈伍的驾驶操作，然后偶尔抬起眼往车外瞟上一瞟。这辆动力车在陈伍和马六眼里，是早应该被淘汰的东西，觉得开起来很麻烦，但其实它的驾驶操作，比林伊印象中和想象中，还要简单得多。

    这个时代的科技，非常的人性化，只要是民用的东西，都极为易学易懂易上手。

    林伊这两趟车跟下来，基本是明白了这一套驾驶操作的流程。

    很快，子弹就从两边的建筑物里射了过来，尖锐的金属声几乎要划破耳膜，车身被打中，整个车子像是遇到了地震。

    马六差点吐出来，阿元挡在子弹飞过来的方向，牢牢地抓稳林伊。

    陈伍的手有些控制不住地抖起来，一个不小心，就偏离里阎旭说的坐标，他心脏狂跳，肾上腺素激增，整个人几乎处于一种眩晕状态。他的基因病两个月前就开始发作了，这段时间一直是靠违禁药强行压下去的，现在突然面对这么大的压力，身体的各项机能马上叫嚣着要造反，药物的作用像快要压不住病症了，手一直在发抖，太阳穴突突直跳，身上的冷汗一层层地冒出来。

    阎旭料到他会出错，在密集的枪声中，依旧冷静的声音又给陈伍送出一个坐标：“320，186，六点钟方向。”

    陈伍几乎将牙齿咬出血来，两手在驾驶屏上不停的操作，终于对上了阎旭说的坐标，只是打方向时，还是微偏离了一点点，不过这也足够阎旭捕捉目标了。

    没有枪声，也没有强大的后挫力，只是一束冷光从阎旭的枪口里射出，直接穿透远处金属挡板和墙壁，然后一直追着他们的子弹声就歇了。

    陈伍和马六还来不及庆幸，阎旭又丢过来一个新坐标：“307，200，三点钟方向。”

    刚刚枪声也就歇了一秒不到，新的马上就接上了。

    陈伍汗如雨下，他不知道这附近到底藏了多少人，就靠阎旭那把枪，能打下几个来。他们分明和那些人没有任何矛盾，但对方却没想要给他们沟通的机会，并且像商量好了似的，双方都拿他们这陌生的闯入者追着打杀！

    车身又中了几弹，比刚刚更急更快，差点就将车身打穿。

    可能是有人看上了阎旭的抢，也可能是地头蛇们没想到这些陌生的闯入者，竟敢上来就跟他们动手，这直接刺激了他们的神经。从阎旭杀了第一个人后，对方便不打算让他们活着离开这里，密集的火力全力封住他们的去路。阎旭只能给陈伍丢出一个个坐标，让这辆破车在这巨大的建筑群下磕磕绊绊地游走，一个一个清扫那些不法之徒。

    只是，没过几分钟，陈伍就已完全跟不上阎旭的速度。

    两次坐标他都走偏后，车屁股就被崩落了一个角，这一枪要是打在车窗上，指定能要了他们其中一个人的命。

    “334，234，三点钟方向。”

    “359，278，四点钟方向。”

    “344，288，六点钟方向。”

    阎旭不带感情的声音，几乎没什么间隔地传达到陈伍耳朵里，陈伍紧张得手忙脚乱，精神几乎要崩溃，于是嗷着嗓子大吼：“慢点说！老子没受过这训练！”

    马六比陈伍还要废，就算是坐在旁边，也一点忙都帮不上。

    “找掩体停车换座，我来开。”林伊说着就吩咐阿元，“让他停车！”

    阿元不急不缓地问：“小姐，你确定你能行，我必须在保证你安全的前提下，才能接受命令。”

    “少废话，他再开下去，我死得更快！”

    阿元觉得有理，于是起身向前，一边夺过陈伍的驾驶权，一边问：“阎先生，哪里有可以停车的掩体？请找最近的，磁场干扰了我的敏捷度，我无法长时间准确地控制这辆车。”

    阎旭的眼睛一直看着外面，他的镜片上不停的刷出信息，林伊提出要驾驶，也不知他心里是不是真的赞同，阿元的话一落，他便报出坐标：“412，309。”

    事实证明，人工智能在很多事情上，真的能完美地取代人类，比如开车。

    二十秒后，阿元将车极其精准的停在了阎旭报出的坐标处。然后他第一个下车，打开驾驶座的车门，将已经脸色发白，手脚早抖得不听使唤的陈伍和马六拉出来，换了他和林伊坐进去。

    车门刚关好，还不等开出去，那些地头蛇们的枪声就又追过来了，而且这次他们还直接扔过来一个小型炸弹。

    “卧槽！”林伊骂了一声，十指飞快地在驾驶屏上敲打，后面陈伍和马六还不等坐稳，扣上安全带，就听“轰——”的一声，动力车在林伊的操控下突然一个一百八十度的大转弯，猛地飞了出去！

    陈伍一下子磕到车窗上，差点没晕过去，马六直接扑在陈伍身上，然后死死抓住陈伍的腰带，并往他身上吐了出来。

    陈伍连骂马六的力气都使不出来了，林伊把车开得像个流氓恶霸，气焰无比嚣张，飙高到破表的源能动力发出的轰鸣，几乎能引起地震，这辆破车在她手里开出的车速和闪躲，简直像是在故意炫技，地头蛇们的子弹居然全部打空，扔过来的炸弹好似只是为了给她添加背景特效。

    “432，330，六点钟方向。”只有阎旭的声音依旧冷静。

    林伊的速度和精准度丝毫不逊于阿元，阎旭射出了自刚刚以来最快的一枪。

    “440，307，三点钟。”阎旭接着报出坐标。

    然而地头蛇们这个时候也都纷纷开出自己的源能动力车，打算来个围追堵截。林伊随即又来一个漂移，在旁边那座大楼的巨型广告牌落下之前冲了过去，一下就甩开后面追来的那几辆车。

    不到十秒，她又准确地来到阎旭报出的坐标上，角度同样丝毫不差。

    陈伍和马六的心脏都跳到嗓子眼上了，两人的双手紧紧握在一起，惊恐地看着身边的两个怪物。

    “540，400，五。”

    “600，470，十一。”

    “640，500，十一。”

    “670，305，六。”

    ……

    后面的车追得越快，阎旭报坐标的速度也跟着加快，报数也越来越简洁，有时他甚至连着报出三个坐标。陈伍和马六甚至都没能听清，而林伊竟一直不见落下，她的十根手指快得几乎都出现了残影。

    地头蛇的人数以直线下降的速度在减少，很多人都被吓到了，已心生退意。

    陈伍刚刚经历过配合阎旭，所以太明白林伊现在的表现到底有多恐怖。

    不仅陈伍，其实就是阎旭，心里也很是惊讶。他很清楚在这种情况下，开着这辆破车，要跟上他的速度有多难。如果把他换到林伊的位置，他都不敢保证自己能做到林伊这种程度。因为有很多次，林伊是要保持思维和他一样快，才能跟得上他。也就是说，在他还没有说出坐标前，她就已经知道他要说的坐标了。

    她是怎么做到的，还是她的超级基因，已强大到超过了他的认知？！

    任何一个没有调查过林伊背景的人，看到此时的林伊，都会以为她是超级基因携带者。

    但显然他们都想偏了。

    这里的磁场，建筑物，地头蛇，武器，车辆……没有一样能逃过她的异眼。他们在她眼里显示出不同的源纹，而且她异眼的能力不受任何遮挡物的影响，即便那些源纹是在她身后的位置，她也一样能感觉得到。

    她就像是，也带上了一个如阎旭那样的镜片，因此她和他配合了几次后，就大致能猜出他接下来的目标。

    而且她越是专注，这里的所有源纹就越是清晰的映在她的脑子里，并且范围还在不停的扩大！

    如果此时有人拿测试仪来测林伊现在的感应力阈值，一定会看到一个非常恐怖的数值，那数值绝对已经超过了他们的想象，以及源师有史以来的记录！

    地头蛇们终于退了，枪声慢慢歇了下去，追过来的车也纷纷掉头。

    阎旭这才抽出点空，侧过脸，看了林伊一眼。

    没有任何停滞，林伊直接加速，动力车即往黑塔的方向开去，风驰电掣中，阎旭隐约觉得，眼前这个脸上分明还带着几分稚气的女孩，就好似久困笼中的怪物，突然间挣脱了囹圄，找到了方向，于是浑身上下爆发出一股疯狂的兴奋。

    ————————

    乃们要给投推荐票，要留书评啊，要暖场啊，这样林伊就能继续帅下去啊~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

