    与大横岛寇船脱离接触之后，津海号主桅升起林缚的帅旗，整支巡海船队的指挥权自然就转移到津海号上来，率领船队驶向大小洋山岛。押运草料到北面盐场，但是运草船残破且小，贴着海岸线在浅淤海水航行，也时不时的遇到险情，何曾在远离陆地二三百里的海域航行过？城下受到重挫，但是王成服从没有听说过东海寇在水面上吃过什么大亏。人，缴获六艘残破寇船。要是换成其他军队，定然能浮夸宣染成大胜，王成服观察林缚的神色，暗道也许在他看来，刚才一战只是巡海检验江东左军水师战力的小规模遭遇战罢了。去自由，王成服就担心多条罪名（性）命，然而上船后，行动也不大受拘束，今日还在跟在林缚身边观看战事，心思也渐渐镇定下来，不由的揣测林缚强行邀他登船，也许是有别的意图。间辛苦，自然也极有耐心，林缚不动什么声色，他也便老老实实的呆在船上，不动什么声色，虽说有好奇心作怪，也只是暗中观察江东左军的军容。力的渗透与控制，东海寇才在近几年势力大涨，真正成为威胁沿海府县的心腹之患。去年秋太湖盗寇西沙岛，杀军民数千人，今年春暮又寇崇州，杀军民数千人，毁崇州城，坏江东左军在崇州之根基。、与东海寇背后的东闽八姓大族，与在八姓大族里仅次于奢家的宋氏势不两立才对。永泰伯，宋博是永泰伯宋浮之子，除了秘密/处置，林缚不能公开将他监（禁）或杀害。但是看林缚的态度，应该没有将宋博秘密囚（禁）或杀害的心思，但是不限制中近距离观察江东左军，王成服心里就疑惑了：林缚邀宋博上船到底是要做什么？难不成让宋博看到江东左军的底细，对江东左军会有什么好处不成？触战后，就一直默然不语。顶尖的大小洋山岛，这时候起了东风，使往大小洋山岛去变成顺风，有了风势好借，就极大的提高了航行的速度。水里，心间默默计数，待水面上的木屑移至船尾，计算出航速，跟林缚说道：“风势不改，再有一个时辰，我们便能赶到大洋山岛……”两个时辰，说道：“传令下去，使各部做好登陆作战的准备，务必要在天黑之前攻下一岛，要停船休整……让赵青山过来商议登岛细节。”帜传达林缚军令，林缚也观察各船回应的旗令，片刻后，赵青山乘小船过来，林缚便将葛存雄、周同、敖沧海、赵青山等人召到指挥舱里商议登岛作战的细节。没过多久，就议定登岛事，赵青山、葛存雄、周同、敖沧海等人各自去准备，林缚回到尾舱甲板上，跟宋博聊起刚才的海战，问道：“刚刚一场海战，你怎么看？”海寇势力里，但是宋博对实际由奢飞熊控制的东海寇势力也不是全无了解，他抿了抿嘴唇，说道：“虽说这时候东海寇的主力应该在南面四百里外的昌国县诸岛上，但是东海寇在海上缺乏坚固的大型战船，若是不能想办法补足缺陷，今后在海上作战，还有可能会吃亏……”言，”林缚说道，“奢飞熊控制的东海寇六月中旬试探（性）的攻占明州府南部的象山县，在盘踞一个月之后，才在两浙兵马的围攻压力下退回海上。其主力退到昌国岛后，非但没有分散，从七月中旬到今时，反而聚集了更多的兵马，从中能看出奢飞熊有在陆上占据城池、逐步蚕食两浙的心思……想来你也清楚，做事情能分管齐下、齐头并进最好，然而资源总是有限的，兼顾到陆上，就无法兼顾海上，便是宋兄返回晋安，跟奢家建言大造利于海上会战的大型战船，你以为奢家有几分可能会采纳你的建议？”战事，民众是太辛苦了，没有三五年休养，很难再榨出油水来。要不是朝廷难以让人放心，没有人希望战争持续下去……”嘴角（露）出轻笑，又强调的再反问一句，“今日的朝廷难以让奢家安心吗？难以让宋家安心吗？抑或是今日之朝廷，让奢家、宋家觉得即使弃陆走海的战略失败了，也没有什么大不了的？”制的东海寇越发的猖獗，便是看透朝廷孱弱不堪的虚实，只是宋博也是心高气傲之人，给林缚如此数落，忍不住要回敬一两句：“刘安儿诸贼大寇地方，使淮、汉诸水沿岸几成废地，然而地方上诸雄崛起，有几人不是在剿匪之时借机掌握军队？岳冷秋重建长淮军，当今圣上从内侍省选派心腹以为监军使，然而此监军使给岳冷秋哄在江宁逍遥快活，不能节制岳冷秋在军中权柄。濠州因流寇作乱，驱贼后废而新立，府县长官无不出自岳冷秋门……此事，林大人可知一二？”臣，有拥兵自重的机会，哪可能老老实实的打造一支忠于朝廷、忠于元氏却不忠于他自己的长淮雄师？之策无法获得成功，中枢不能掌握一支强有力的中央军队，东虏的威胁不能消除又一时不能入侵中原，地方势力便会借机崛起成割据军阀——这简值就是时逢乱世末年、王朝兴替必然会发生的规律。权说事，实际也讽刺林缚借江东左军控制崇州地方之事，没有立场指责奢家、宋家的不是——林缚自然也听得出宋博的话外之音。，他的心思坚定，当然不会给宋博一两句冷嘲暗讽动摇，过了片饷，才问宋博，说道：“宋兄去职后，游历江淮，可有什么感触？”又问王成服，“王旗头能与宋兄把酒言欢，想来不会是什么简单人物，对当世之情状，可有什么看法？”，不敢妄议时事。”王成服不敢学宋博不合意就沉默不吭声，忙敷衍应答。，他看着宋博，说道：“不说什么为民请命的虚话、套话，中枢暗弱，群雄崛起，东虏窥于关外，更无奢宋之机会……奢家逆势争雄，自以为弃陆走海为上策，肆意杀戮两郡民众，不要说奢家在东海才占数岛，就算两郡沿海城池给奢家夺走大半，又焉能在两郡立足？大道煌煌，无为民请命之赤心，为谋天下而不择手段肆意杀戮者，三五跳梁小丑罢了。说到不择手段，刚才海战之时，我若假装无意让东海寇将宋兄劫走，奢家与宋家要如何才能相安无事？”汗直冒：他要是在林缚的船上给东海寇救走，必定会让奢家怀疑宋家藏着别的心思，他想解释，便是有一百张口都不能消解奢家的疑心。劫走，当真是离间奢宋两家的妙计，但是林缚挑明了来说，似乎不屑而为之。王成服之前对林缚的印象不过来自于同僚的传闻以及三五封传到他手里已经残缺的塘抄，此时不由的暗想，林缚到底是怎样的一个人？“我邀你去崇州做客，没有别的意思。你游历江淮时跟晋安没有什么联络，所以不知道一些事情也不奇怪。崇州之广教寺实为奢家在崇州所设的秘密据点，我回崇州后就剿灭之，颇为巧合的扣留了两个打算从崇州借道回江宁的晋安贵客，想着请宋兄跟我回崇州跟她们见一面，宋兄能猜到她们是谁？宋兄若无意随我去崇州，能攻下大小洋山岛，我便派船载宋兄上岸，绝无留难之意。”职事时，知道姐姐与奢明月要走海路回江宁来，林缚话里的暗示如此明显，他又怎么听不明白？林缚出兵剿灭广教寺时，姐姐与奢明月恰好经过崇州。不过想想也没有什么奇怪的，东海寇大寇崇州时，姐姐与奢明月坐船一起到崇州，之后江河封锁，在崇州多滞留了几天给返回崇州的林缚逮了个正着，也算不上巧合。错就错在姐姐返回晋安祭母之后就不应该带着明月再回江宁。，听到姐姐与明月给扣留在崇州，不管怎么说，都要去崇州见她们一面，跟林缚说道：“宋博便随林大人到崇州走一遭……”物给林缚扣在崇州，宋博非见不可？儿要强行登陆攻打大小洋山岛，宋兄与王旗头有意随我登陆观战？”与其留在船上给监（禁）起来，还不如跟在林缚看一看江东左军到底有多强的战力。