    

    在返回旅馆的路上，坐在马车里的西法，回忆着凯尔挑衅时的神情和用语，在心里进行着梳理和总结。

    ‘我能够挑衅的对象，大致可分为人和非人两种。以人类作为对象进行挑衅时，需要足够了解该目标，才能够用简单的几句话，几个动作，就让他失去理智。’

    ‘这样看来，挑衅者这个序列阶段的扮演，应该就在于‘挑衅’二字本身。如果我随时随地的挑衅身边的人，魔药残留应该很快得到消化。’

    ‘就是这样做的后果，估计我会很惨吧？’

    ‘序列9的时候，猎人阶段大幅度提升了身体素质，增强格斗有关的能力，并且擅长制作陷阱。’

    ‘到了序列8，猎人的能力可以拿来辅助挑衅者。那么序列7的纵火家呢，纵火家听上去就是一个火法师，似乎跟前面两个序列没什么关系啊。’

    ‘突然就从挑衅者变成火法师，不愧是混乱和诡秘的世界啊...’

    ‘嗯，我相信挑衅者应该还有更深层次的扮演核心，但和猎人一样，需要从事大量的前期扮演，才能够从经验里慢慢总结出来。’

    西法揉了下脸颊，总感觉这个阶段的扮演会少不了挨揍。

    到了下午，他换上正装，带上礼物，在男仆马修和保镖格鲁的陪伴下，乘坐马车来到金梧桐区。

    梅纳德议员的家就在这里。

    金梧桐区可以说是廷根市的富人区，这里环境优静，由水泥砌出的宽敞道路上，种植着高大茂密的梧桐树。

    这里都是独栋房屋，前后左右都环绕着花园和草坪，也有马厩和喷水池。

    抵达议员的家后，在一位穿着燕尾服，戴着白手套的管家引领下，西法来到了二层小楼的正门。

    穿过门廊，进入客厅，西法看到一位四十来岁的男士，金色的头发理得很短，眉毛浓密，嘴角含笑。

    西法知道，那就是梅纳德议员。

    “下午好，尊敬的梅纳德先生，希望我的到访，不会打扰你。”

    一进入客厅，西法就主动说道，并且从贴身男仆马修手中，接过了一早准备好的礼物。

    当梅纳德接过红酒和雪茄时，表情礼貌但没有一丁点变化，可看到西法递过来一本诗集时，神情明显一怔。

    西法接着两人近距离接触的机会，小声且微笑着说：“这是著名诗人哈巴卡克所著，在《恋人》这本诗集里，记载着许多浪漫的情诗。”

    “我知道梅纳德先生也是一个浪漫的人，也许会喜欢它，希望这样做不会令你感到唐突。”

    梅纳德脸上绽放笑容，发自内心的那一种，他接过了诗集，却没有把书递给自己的贴身男仆。

    “西法，你真是一个有趣的孩子。来，过来这边坐。”

    议员先生热情地招待西法坐下，看见那本诗集被他放在手边，西法笑得更加灿烂。

    一阵寒暄之后，西法不忘拜森的交待，代替男爵向议员送上问候，并隐晦地表达了拜森想要谋求政治合作的想法。

    梅纳德闻言微笑，没有就此事做出直接回应，而是道：“在不久的将来，可以预见的是，我们王国的爵士将会越来越多。”

    西法不甚理解，但表面维持着笑容，耐心听议员说下去。

    “你听说过《谷物法案》风波吗？”

    西法小幅度点头作出回应：“《谷物法案》废除之后，粮食价格下跌，我们镇上的粮商就曾经跟父亲抱怨过。”

    梅纳德嗯了声，笑容不改：“这场风波牵涉的范围之广，牵涉的人员之众，恐怕是你所无法想像的。”

    “这条法案废除之后，粮价直线下降，田地和牧场的租金标准，也出现了断崖式的滑落。”

    “许多老派贵族都拥有大量的田地、牧场和山林。因此，他们也受到了巨大的冲击。为了维持体面的生活，他们不得不卖掉了土地、牧场或者自己的收藏品。”

    “如果一来，我们王国的富商们得到了一个珍贵的机会。”

    梅纳德露出意味深长的笑容，看了西法一眼：“封爵。”

    西法脸上的表情微微一僵：“封爵？”

    “对，大量的土地从老派贵族们的口袋里吐出来，这使得富商们能够趁机收购。而他们只要拥有能够匹配爵位的土地面积，再加上向王国，向党派做出必要的贡献，例如捐赠，便能够获得国王陛下的敕封，获得可以世袭的爵位！”

    “令人欣慰的是，尽管《谷物法案》带来的风波是如此之大，但我们王国的富商还是不少。因此我断定，将在不久之后，我们王国将涌现不少新的贵族。”

    梅纳德说到这里，稍加停顿，才道：“因此，你的父亲，拜森男爵如果想做点什么的话，就要加快速度才行。”

    “否则，等那一批新贵涌入王国的政坛，男爵先生的竞争力将会大增。”

    原来如此。

    西法点点头，由衷地说：“梅纳德先生，感谢你的提点，我会尽快将此事拍成电报，转告父亲。”

    嘴上这么说，但实际上，西法却想得更远。

    他迟早是要脱离那个家庭的，到时候，他将丧失男爵儿子这个身份，将会失去很多保护。

    如果他拥有大量资金，能够收购足以匹配爵位的土地面积，就能够借由捐献，获得国王敕封，成为世袭的爵士。

    如此一来，他就能够拥有一个官方的身份，这个身份可以为他提供多种保护。

    渐渐地，西法对将来要走的路，变得明确起来。

    投资致富，买地封爵！

    当做好这些准备的时候，也就是他脱离现有家庭的时机！

    这个时候，梅纳德用手捂着胸口，似乎感到不适，一阵咳嗽起来。

    奇怪的是，西法忽然感觉到，自己的灵性被某种东西触动。

    他不着痕迹地连续眨眼两下，开启了灵视。

    看向梅纳德，只能够看到议员气场和以太体的他，并末发现梅纳德有任何健康方面的威胁。

    但却看到，梅纳德从口中咳出了一阵烟雾，它们闪烁着微光，并且不断变化。烟雾翻腾中，不时呈现出某些模糊的脸孔来.........

    PS：感谢久玄尊，狂想之都，五行缺铁，云笙，nmbcxz6，JokerClown，轻扬的风狂，玄穹高上帝伏羲，呢称太难起等大佬的打赏！        

