    在接下来的两个月中，骆飞的宁琅的进阶只是相隔着几天，而对于这一处地方，不时的传出天雷的声音在这外围的众人已经听习惯了。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    没办法，起初是惊讶，再到后来是震惊，再到后来，已经没什么感觉了。不用看，也知道定是那处阵法当中的那些人在进阶。

    面对如此强者，他们可不敢随便去招惹，甚至有的已经打算好，派了人在那里守着，想着等他们出来时，趁机上前攀攀交情也是好事。

    这一天，段夜宁琅四人围坐在一起，相对着无言。此时，他们的心情是复杂的，因为一年之期已经到了。

    若不是凤九还在洞府之中没出来，他们应会离开这里，分道扬镳了吧！

    “这一年过得真的很快，感觉时间一眨眼就过去了。”宋铭感慨的说着，想到一年之期一到就要分别，心中不由的生出不舍之情。

    “想到要跟凤九分别，我这心里就不舒服。”段夜的娃娃脸上此时没了笑意，有的只是黯然和不舍。

    “是啊！我也一样，我都想回家了，我想跟着凤九继续到处转，一定比呆在家算帐有趣多了。”

    宁琅双手托着肉肉的下巴，哪怕进入金丹期，成为了金丹修为，他也没一点金丹修士的样子，相反的就跟一熊孩子似的。

    “凤九不是说过还会带我们回去学院的吗？放心，我们还会跟他相处一段时间呢！而且，就算分别了，我们以后也可以去找他啊！”骆飞说着，看着几人道：“他不是从六星学院来的吗？我们知道他在哪，就不怕找不到他的人了。”

    闻言，几人看了他一眼，道：“你是不是修炼修过头了？忘了他还有一个身份是鬼医了？那六星学院学子的身份，还不知会不会是假的。”

    “那我们可以问一问他啊！相处这么久，他总不会连家在哪都不肯跟我们说吧？”

    “这个就不好说了。”

    宁琅说着，道：“虽然我以前不怎么注意，却也知道鬼医的名声很是响亮，不少势力都想找他，不过，据说除了与鬼医交好的黑市之外，那些人也不知鬼医的真实身份和是哪国的人。”

    “会不会是一等国的？”

    “怎么可能？一等国的会跑去六星学院吗？”

    “这也难说，相处这么久，你们也知道他那性子古怪得很，一等国的人跑去六星学院有什么好奇怪的？”

    听这么一说，几人倒没再说，因为觉得真的可能有这个可能。

    “吞云不就知道吗？问问它？”瞥见那趴在洞府外的吞云，宁琅眼睛一亮的说着。

    “让吞云开口比让石头开口还难，还是算了吧！”骆飞摆了摆手说着。

    几人正说着，忽的，见空气中的气息似乎有些不太一样，不由的一怔，迅站起来朝天空看去，只见天空中浮来一片片的乌黑云层，一股涌动着的气息仿佛要将整个天空都覆盖了一样。

    地面空中，狂风骤起，飞沙碎石，落叶尘土，纷纷扬扬的让视线变得模糊起来。