    怎么会这样？

    抹除了宇宙的半数生命，改写自己被砍头的未来结局，这本该是双倍的快乐……

    可最后，却落得一败涂地的惨淡下场。

    灭霸内心沮丧。

    他仰着头，望向屹立在高空的那道挺拔身影。

    恐怖的气息节节拔高，似是永无止境。

    一股绝望的情绪，从灭霸内心滋生出来。

    那如同恒星天体，不可摧毁的超人之躯，犹如一座横压而下的巍峨山脉。

    让他呼吸困难，喘不过气。

    “嗬嗬……”

    灭霸呕出一口鲜血，生命力不断地流失。

    戴在左手的无限手套，六颗宝石光辉黯淡。

    “真是讽刺啊。”

    灭霸想到自己努力半生追逐的至强力量，至高神器，面对超人竟然连还手的余地都没有。

    残酷的现实，击垮了坚韧顽强的钢铁意志。

    究竟是他依然弱小，亦或者超人过分强大？

    “只能走到这里了？”

    灭霸脸上带着强烈的不屈，紫色的面庞变得狰狞。

    每一次的急促呼吸，都伴随着刺骨的疼痛。

    在那塌陷的胸膛上，那身金色战甲绽出条条裂纹。

    随后崩解碎裂，化为尘埃。

    即便不愿意承认，可他的确是陷入绝境，命悬一线了。

    “想要扼住命运的喉咙，灭霸阁下，你似乎还差了那么一点点。”

    卢克平淡的声音，从高处传下。

    咔嚓！咔嚓！

    超人缓缓降落，踩在地面的一瞬间，坚硬的岩层承受不住，崩散成一圈圈尘埃。

    流淌的岩浆干涸蒸发，升腾出大片的烟雾。

    灭霸用双手撑住重伤的躯体，注视着滚烫雾气中的模糊人影。

    思维极速转动，穷尽一切可以参考的战斗经验，可都无法找出击败对方的办法。

    当敌我双方的实力差距过大时，任凭计谋如何出色，智慧如何出众，都很难于这样的逆境中求生，绝地里翻盘。

    “还不能坦然接受自己的失败么？”

    似是猜到灭霸的想法，卢克轻声问道。

    这个宇宙的战力天花板低下，持有六颗无限宝石的灭霸，很遗憾没能展现出它们应有的强大。

    “我……是天命。”

    灭霸眼中充斥着浓烈的不甘，双手按在焦黑的地面，努力地想要爬起来。

    似是准备凝聚体内最后一丝力量，再次向超人发起挑战。

    那魁梧的躯体摇晃着，无论怎么样，始终都难以起身。

    致密如精铁的血肉，陡然撕裂开来，拉出一道道狰狞的伤口。

    大股的鲜血喷涌而出，而后被蒸发干净。

    “作为一个泰坦星人，你可能不知道地球上有一种东方武学，名为寸劲。”

    卢克嘴角含笑，他轰出的那一拳，气劲凶悍无比，犹如刀锋切割。

    换成体魄弱上一些，比如雷神索尔，可能直接就炸成一滩肉泥。

    也就是灭霸，拥有着永恒族的强悍躯体，才能撑到现在。

    自从利用“丧钟”技能卡，学会各种武术后。

    卢克觉得以后，也许会成为名副其实的“一拳超人”。

    若是日后模板升级，面对生命法庭，或者隔壁片场的达克赛德，也能尝试一下切他们的中路。

    “你为什么要这样做？”

    灭霸捂着胸口，沉声问道。

    “阻止我能带来什么？一个不再有杀戮与纷争的平静世界，难道不比原来的宇宙要更加美好吗！”

    卢克停下脚步，摇头说道：“我已经解释过了，灭霸阁下。大规模的灭绝行为，并不能阻止混乱与无序的蔓延滋生。”

    “任何生命种族，骨子里都有对土地扩张，资源掠夺的渴望……这是他们的天性，与生俱来，无法抹除。”

    “也正是如此，一个文明才能逐渐成形。”

    “对野兽而言，温顺与善良无法换取食物，为自己赢得生存空间。”

    “不断地狩猎，捕食，迁徙才是延续种族的最好办法。”

    “你只看到泰坦星的毁灭，却忽视当星球资源陷入枯竭，文明就应当进行扩张，而不是停下脚步，坐等毁灭。”

    “自然界的法则很残酷的，群星之中也是如此。”

    灭霸的那颗紫色脑袋，微微低垂，似是思考着什么。

    像他这样意志坚定的宇宙霸主，当然不可能因为他人的三言两句，便改变想法，动摇内心。

    “星际殖民的时代，充满着杀戮与纷争。克里帝国与斯库鲁人的战争持续千年，期间波及众多文明。”

    灭霸抬起头来，冷酷的眼眸闪过一丝狂热。

    “野蛮厮杀的方式，消耗人口过于缓慢。所以，我才会想要扮演那个清道夫的角色，这有什么不对？”

    卢克面露无奈，耸着肩道：“我就知道，每个极端分子进行某种违反道德底线与大众认知的罪恶行径时，都会为自己寻找掩护。”

    “他们有时候会说，这是为了创造一个更好地世界，又或者是为了迎接全新的未来。”

    “我见过各式各样的混蛋、恶棍、野心家，灭霸阁下。”

    “有人会为了阻止一场世界大战，从而毫不犹豫地杀死数百万人。”

    “有人会制造混乱，引出灾难，只为了看世界燃烧，然后站在废墟上哈哈大笑。”

    “还有人会化为独裁者，让整个世界都在脚下颤抖……”

    “他们都有冠冕堂皇的借口，也都像你这样理直气壮，坚定信念。”

    “与此同时，他们还有一个极其相似的共同点。”

    卢克停顿了一下，看向缓缓站起身来，面对自己的灭霸。

    他微笑着，温和说道：“那就是，他们就将自己视为新世界的——神。”

    “可想要成为新神，需要足够强大。”

    “你觉得自己配么？”

    灭霸沉默了一瞬，没有丝毫退缩的意思。

    “我会向你证明的，超人！”

    他这样说道。

    “那我拭目以待。”

    卢克踏出一步，地面颤抖着崩碎瓦解。

    他并不想从道德大义上说服灭霸，强硬的拳头，胜过苍白的语言。

    “来吧！”

    灭霸扬起左手，对准超人。

    六颗宝石齐齐爆发光芒，汇聚成一道磅礴无比的巨大光柱。

    卢克嘴角微翘，稍微确定一下自己所站的位置。

    嗯，是右边。

    体内的恒星能量汹涌而出，两束高温射线直直地撞了过去。

    轰！

    一道道强光闪动，化为耀眼的炽白。

    剧烈的爆响震动大气，仿佛龙卷刮过。

    已经躲得足够远的超级英雄，默默地继续撤退，准备登上昆式战机，离开大气层。

    再待下去，感觉这颗星球都要被这两个人彻底打爆，化为尘埃。

    “索尔，你说卢克他是地球人？”

    美国队长无法相信，那个把灭霸按在地上摩擦的家伙，跟自己属于同一个种族。

    “虽然我也不愿意承认，他是米德加德人，但事实如此。”

    索尔无奈地点头道。

    “那看来人和人之间的差距，也许比人和……任何物种都要巨大！”

    钢铁侠闷闷地说道。

    他曾经相信科学的力量。

    即便是绿巨人浩克，或者雷神索尔。

    只要给自己足够的时间，都能打造出应对的装甲。

    但——

    反超人装甲？

    算了吧。

    除非他可以把六颗无限宝石镶嵌在装甲上。

    这样兴许能保证自己不被一拳打死。

    “我撑不了多久！”

    灭霸眼神清醒，明白这只是权宜之计，并不能让他战胜超人。

    左手上的肌肉贲起，拼尽全身力量，仍然阻止不了失败的到来。

    戴着的那只无限手套，之前绽开的裂纹逐渐扩大，即将彻底崩毁。

    “只能那样做了！”

    灭霸做出决断，左手握紧。

    六颗宝石的耀眼光辉喷薄而出，努力地对抗着热视线。

    他看到超人并未后退，仿佛屹立不倒的坚硬礁石，任由狂暴的浪潮冲刷而过。

    反而是自己，身躯颤动不已，犹如暴风雨中的一艘小船。

    轰隆隆！

    双方立足之处，地面再次向下塌陷。

    整颗星球，似是要从中间裂开，发出巨大的轰响。

    “这是我最后的响指！”

    灭霸高举左手，无限手套迸发的宇宙能量骤然消失，那两道热视线毫无阻碍的贯穿胸膛。

    随即！

    啪！

    一个响指打出！

