    “以后你可以和本官多走动走动，如今我军中最缺少像江将军这样的年轻才俊！”何忠堂抚须轻叹道。

    所以这是让我私底下再找他？

    江秋看了看对方眼神，两人目光有一瞬间的交汇一切尽在不言中。

    说完这些何忠堂这位府尊大人和巡察使李大人也就起身离开，接下来便是姚东成的主场，自然就是一番金银赏赐。

    不得不说三川郡这等位于南北要冲的州郡其财力倒是不俗，此番赏赐也算是重赏了，一般以人头来算，一个寻常叛军士卒的人头就是五两银子，而一个九品境的百夫长就是五十两银子，八品千夫长则是两百两。

    至于七品而是整整千两，且还有一门八品武学赠予。

    江秋此次斩杀寻常士卒足有近百，九品四人，八品三人，七品两人。

    那两位七品分别就是赵通和罗铜这两个七品倒霉蛋。

    “这次我光是赏赐的银两就多达近三千两，另还有两门武学赠予。杀赵通多亏了关虎的一箭，杀罗铜多亏了周桐他们。”

    离开县衙大堂，果然如江秋所料，还没等走出大门就有护从招呼着江秋过去。

    江秋从善如流一路跟随其穿过大堂直接进了里屋而去。

    嘎吱！

    推开里屋大门就见这位府尊大人正坐在厅内和那位巡察大人喝着茶呢。

    “末将见过府尊大人见过巡察大人！”江秋抱拳行礼道。

    “坐！坐着谈！”何忠堂一脸和煦，他亲和力本就高，江秋闻言也是自觉顺着对方指引坐在下座之上。

    对于眼前的府尊大人江秋心底里是十分忌惮的，可总因为对方那诡异的亲和力很多时候让人生不出违背之感。

    “听说江将军是府城三意门出身？”何忠堂看似随意问道。

    “是的！末将曾在三意门下辖刀意堂任执事一职！”江秋从善如流，而且说的这些估计对方早就门清了。

    “哦，我和你们三意门门主还是好友，这不前段时间还找他喝过茶呢。”一旁的李巡察似乎很感兴趣的样子。

    闻言江秋默不作声，他当然知道镇抚司身为和江湖势力打交道最多的官方组织。镇抚司统领认识三意门门主也没什么奇怪的。

    “李巡察，你那喝茶的故事以后再说。”何忠堂摆摆手，笑呵呵的看着江秋，“本官还听说你加入三意门似乎并不算太久？”

    “是的大人！末将加入三意门不过一两月，如若只算真正为三意门办事的时日，其实连半月都不到！”江秋这话不假，因为除却来北河县被迫参战之外，真正呆在三意门的时间还真不足一月。

    “哦，这样！”何忠堂点点头，也看不出他此刻表情有何变化。

    “其实本官找你，想来你也清楚本官的意思。本官知道你们习武之人都不喜欢弯弯绕绕的，那本官也就开门见山的说了。如若本官欲要招揽你，你可愿意？”

    此言一出，何忠堂便再次自顾自的抿了抿茶，也不着急。

    “大人说笑了，末将现在不正是为大人效命吗？”江秋几乎不假思索郑重抱拳道。

    闻言何忠堂喝茶的动作顿了顿，旋即意味深长的看了眼江秋，满意的点点头，“好！说得好！”

    “是啊！将军的确是在为本官为朝廷效命，这样吧。此次你立功不小，不仅杀敌无数，更是以八品之境连斩两位七品贼将。此功甚大！”

    说着，何忠堂面色陡然肃然无比，他严肃的看着江秋沉声道：“江秋听令！”

    闻言江秋一愣，旋即连忙单膝跪地抱拳道：“末将在！”

    “本官即日便将你调回府城，且再任你为平波将军！在府城以及周边或抽调或招募三万士卒，由你训练由你统兵，给你三个月时间，三月之后本官须的看见一支可战之兵！期间一切消耗皆由府衙承担！

    不过如若三月之后所见之兵无法令本官满意，本官定不轻饶你！”

    这就是下了委任书了！

    听到这些江秋几乎想都没想先给接下来再说，忙道：“末将领命！”

    “好！不愧是年轻人有气魄！”何忠堂满意的点点头，他很喜欢眼前这年轻有干劲的小将。

    “且退下吧，即日起你便可回返府城。”

    只是江秋却没有动弹，目光灼灼的还盯着何忠堂。

    “还有事？”

    “大人！末将还有些事比较困扰！”江秋一脸为难小声道。

    “有何困难但说无妨！”

    “大人，末将出身三意门，如今严格来说还算是其门人，这要是不管不顾....”

    闻言何忠堂便了然了，他瞥了眼身旁的李易，意思好似在说这事你给办了。

    “放心！三意门门主那边我会给你打声招呼的！他不会为难于你！”见此李易也是有些好笑，心说三意门那匹夫岂敢在自己身边这位面前放肆。

    “多谢巡察大人！只是末将还有一事...”

    “一次性都说出来！”何忠堂眉头一挑，心说你还有完没完了？破事还挺多的。

    “末将此次想将此地麾下兵卒一同带走，已经与他们熟悉了使唤起来也顺手些！除此之外末将无事了！”

    “这样，本官和姚东成那边打声招呼，不过只准你带五百人离去，多了可不行。北河县的情况你也知道！”

    闻言江秋心里就是一喜，成了！

    拜别两位大人，江秋美滋滋的离开了县衙。

    “之前虽然不太想卷入战乱之中，不过眼下倒也不错，手握兵权，多少满足了之前的一些想法。”江秋眼下加入三川郡官方并无多少排斥感，实在是这府尊大人给的太多了。

    给官给人给钱两，这还有什么不满足的。

    至于只能带走五百人这点江秋完全没有意见，因为他本来就不打算带太多人走。

    因为这边的士卒兵油子太多了，带多了他还怕这些人影响他接下来训练的新兵呢。

    之所以想要带部分人走，其实也就只是想带走之前自己训练了近一月的近百亲卫，以及周桐还有其麾下的少部分亲信。

    有过之前的经历起码周桐是信得过的，至于周桐的油滑，江秋其实也需要这种人。关键是这家伙捞钱是把好手，当然也会给予一些限制，否则让这家伙乱来也不行。

    可以说此刻江秋哪怕还未回府城赴任，就已经将手底下这群人安排的明明白白了。

