    陈强听着女人的话，感觉到这女人道行很深，就这样一直夸奖这一个人，即便是再厉害的人，也会被他给迷住。

    怪不得那七扇门门主一直在这女人手上接任务，怕是这女人的吸引力很强吧！也不知道这七扇门门主有没有对这女人心生什么不好的想法，想着，陈强倒是笑了起来。

    女人见到陈强有些奇怪，这陈强可是从来没在他面前笑过，如今这一笑倒是有些吓人。

    陈强看到女人那后退的样子便知道他是害怕自己，便是正经了起来，对着面前的人说道：“行了，别拍马屁了，跟我说说另一个任务吧！”

    陈强的表情实在太过严肃，刚才还一脸笑容，如今又变得严肃，实在是让女人摸不着头脑。

    他不知道这陈强到底是怎么了，才会变得这般快，但看着陈强这眼神，也知道对另一个任务很是好奇，便也不敢耽误，赶忙说道：“另一个任务交比这个任务要复杂的很多。

    这颁发任务的人是个药师，他练的一个丹方里面有五味药材，甚是珍贵，想要求取这五味药材。”

    陈强听了女人的话，有些惊讶。

    不是吧？

    这寻找药材怎么能算杀手任务呢？

    他还以为只有杀人才算是杀手任务呢，没想到只有清风阁做的任务多，连任务的等级也是混乱不堪。

    而女人似乎是看出了陈强疑惑，看着面前的陈强，便是笑呵呵的。

    如今，他可是学乖了，面前的陈强若是不说话，他是打死也不能说话的。

    不是他不想在陈强面前说话，会给陈强以为自己在揣测他的心意。

    之前有好几个接待者便是因为窥探了陈强的心思，才会被一掌给拍飞，最后吐血身亡。

    这陈强和其他人可是不一样，他生性残暴，若是死在他手里，连哭都没地方哭去。

    毕竟这陈强可是不同其他的人，其他的任务者若是敢对接待者做什么，或许会被上面的人处以极刑，让他再也不敢挑战上面人的威信。

    可若做这事得人换成陈强，就没办法了。

    他的实力实在太高强了，即便是上层人，也没有办法把对她做什么事情，只能任由他嚣张。

    他若是敢在在陈强的面前装大头，肯定会被陈强一掌给拍飞得，这是陈强的实力，他们可都是有目共睹。

    好几次都因为接待者接待的不好而出手挥掌，一出手一条人命就没了，而上面每次都是只象征性的来一趟之后便了无音信了。

    这种事情多了，在他们这些接待者中间便传着一段传说，可陈强怕是上面人的私生子才会这般。

    众人多觉得张扬来历不凡，可只有他知道，哪有什么私生子，不过就是因为武功高强，没有人能够对付得了他罢了。

    “这也算杀手任务？”

    陈强本以为自己露出疑惑的表情，面前的这个女人就能给他解释，却不想这女人不仅没有解释，还笑呵呵地站在一旁，似是什么都没有发生一样。

    陈强觉得有些懵，也不知道这以前的七扇门门主到底是做了什么，才给人留下这么恐怖的印象。

    不论谁遇见他都跟猫见了老鼠一般躲的远远的，导致他想问什么，还得自己出口，不知道他问的东西太多了，会不会让人产生怀疑。

    但所幸面前这女人也不敢得罪他，估计是把他当祖宗一样供着的。

    “这位药材有三位是在人人都惧怕的深渊中，而有两位是在两大高手的家里。

    想要得到此药，必须要将这两个高手杀掉，所以也算是杀手任务。”

    女人本来在看到了陈强的眼神时，就已经知道陈强的想法，如今听到陈强问，并没有感觉什麽特别之感，松了一口气。

    终于还是问出了口，不然她要废多少时间去猜这人的想法呀！陈强在听到女人的话之后，愣了半晌。

    他怎么不知道还有三大深渊这样的地方，难道是他太孤陋寡闻了？

    他疑惑的看着面前的女人，见面前女人表情十分的正常，并没有什么其他不同之处，是才疑惑的问道：“三大深渊？

    说给我听听，我倒想知道知道，这药师要这深渊的药材有何用。”

    为什么陈强觉得这任务有些不靠谱，既然这要是如此厉害，随便找几个高手就能帮他踩到这深渊神药。

    那些绝顶高手都踩不到，那他更别说了，也不可能会去深渊内部采的药草，他可不相信！他在这清风阁里算是上数一数二的人物在其他地方也算，毕竟这七扇门门主后期会被人追杀到那幅地步，一定是有着比他高强很多的人才能做到。

    既然有这么多能力非凡的人，那丹药师又是如此厉害的人，没道理求不得这几枚丹药啊！他就怕这是清风阁给他下的套。

    想归想，但他并没有将自己的想法漏出来，而女人也能有太在意陈强的不对劲之处，毕竟陈强此人喜怒无常，他时常会露出一些高深莫测的表情。

    所以他们都习以为常了，听着陈强问深渊的事情，便和盘托出。

    “这三大深渊神药分别是万里蛇窟里的蛇药草，冰雷谷里的雷鸣草，三千火焰谷里的火焰种子。”

    陈强在听到这几个药的名字是脑袋一疼，不是吧，这么多奇奇怪怪的药，若是他可是没办法拿得到。

    而且前面几个药还都能说是草药，然后一面所谓的火焰种，只要听听就应该是火焰的种子。

    可那不也是火焰吗？

    怎么能被称为是药材呢，他现在越来越觉得面前的女人是在糊弄他，根本不是真的想让他做任务，毕竟若真的是做任务，哪里会留给他。

    想着，男人便将口中的疑惑说出来了。

    “火焰种？

    这也算是药草？”

    女人在听到陈强的疑问，也没有什么惊讶的表情，反而觉得陈强这样的表现才是对的。

    毕竟这药他都没有听说过，他当时也是费了好大的劲才将这些东西全部搞清楚，也是因为此才耽误了跟陈强的时间。

    如今听到陈强问，她也只是笑了笑便说道：“那火焰种已经化成了实形，据说是已经化成了火莲，晶莹剔透，甚是好看。”

    

