    　　闻言，绿蛇婆婆面露一抹得意，很好，成功了第一步。

    　　“来人，有请湘西第一赶尸家族，栾家主上台”沈佳高声道。

    　　这声一出，台上台下众人议论纷纷。

    　　“赶尸家族的人怎么来了？还是第一家族栾家？”

    　　“谁知道呢，也许只是过来旁观的吧”

    　　“不知道第二的牛家来了没有”

    　　“来了也没用，牛家跟栾家相比，就跟小鸡跟老鹰似的，没可比性”

    　　人群中的牛文牛武兄弟二人捏紧拳头，想要取代栾家的心思更甚，恨不得现在就把栾家拉下第一赶尸家族的宝座。

    　　这时人群自觉让开了一条道路，没办法不让，来的人群气势太强了，在所有人的注视下，一伙人身穿黑色紧身服的人走了进来，为首的是一身穿运动衣的年轻男子，三十岁上下，皮肤白皙，嘴角挂着一抹邪笑，额头前留着一抹头发，走路时摇摇晃晃，一副很不正经的样子。

    　　“栾五？”柳俊惊讶的出声，他其实在来苗寨地域以前，就已经接受到了吴一成发给他的一些势力资料，其中包括他栾家的一些人，还有苗疆一些可能会跟柳俊对上去，以及吴一成点名需要去除，已经有了证据的违法乱纪分子。

    　　只是让柳俊惊讶的是，这么大的场合，居然来的是一个栾家的晚辈。

    　　同样惊讶的还有台上的众人，唯独一个人，表情一直保持原样，那就是雷打不动的紫婆婆。

    　　绿蛇婆婆也很懵，按她跟栾家的计划，来的应该是栾家家主栾川山，或者主事的几位，为什么来的会是栾五这个晚辈。

    　　其实，本来来的确实是栾家家主，只是栾家家主栾川山在调动大部队来以前，发现苗疆这边九处总部大队人马调动。

    　　虽然调动的很隐蔽，但栾家在苗疆的势力确实大，还是被他们察觉到了。

    　　但却摸不清楚这大队的人马是要调去哪里，保险起见，这次苗疆大会的行动，便由后辈栾五带队，这样虽然会有些没诚意，但总比全军覆没的强。

    　　不得不说，栾川山确实够谨慎，这份谨慎，救了他数次。

    　　“晚辈栾家栾五，拜见紫婆婆，土司大人，绿蛇婆婆，蛇口大寨寨主”栾五到了台上，收起那副玩世不恭的样子，恭敬的行礼道。

    　　“嗯”紫婆婆的态度依然是不冷不热。

    　　绿蛇婆婆就比较热情了，虽然不知道为什么栾家派来的是栾五这个后辈，但看栾五身后，确实是栾家的一些精锐，诚意还是有一些的。

    　　再说，这么多人，她也不能当场质问自己的盟友，栾家的长辈为什么没来吧。

    　　“哎呦，这不是苗疆的巫女，琉璃妹子么，久仰久仰”栾五看到琉璃，眼前一亮，走到琉璃面前，就要行一个英式吻手礼。

    　　琉璃清冷的目光看着栾五“你不怕，亲一肚子蛊虫，大可以试试”

    　　“额，哈哈，琉璃巫女就是会开玩笑”栾五尴尬的笑了笑，却没敢继续亲下去，赶忙放开琉璃的手。

    　　绿蛇婆婆一看，不能再让这个栾五折腾下去了，万一惹怒了紫婆婆，计划还没开始，便被全盘打乱，那还折腾个什么劲。

    　　“嗯哼，那个，栾五，你们栾家，这次来参加苗疆大会，不是带了一个金蚕蛊么？拿出来悄悄，要不然你别说亲近巫女了，恐怕巫女要把你轰出苗疆啊”绿蛇婆婆眨眨眼，潜在的意思是，别瞎折腾，拿出金蚕蛊，按计划进行，到时候琉璃不就是你的？

    　　栾五虽然痞性十足，却也不是个傻子，自然明白绿蛇婆婆的意思。

    　　“来，大家看看，这只，是不是金蚕蛊”栾五一伸手，身后的一个手下递过来一个木盒子，栾五伸手打开，里面金灿灿，白胖胖的，正是一只金蚕蛊，跟琉璃手里那只一模一样，就好像双胞胎似的，唯一的区别，这只似乎是未长大的金蚕蛊，是近期培育出来的，而琉璃手里那只，是成年的。

    　　这时，似乎是感觉到同类的气息，琉璃身上的金蚕蛊飞了出来，在空中盘旋几圈，目光锁定在盒子里的金蚕蛊身上。

    　　盒子里的金蚕蛊虚弱的“吱吱吱”几声。

    　　琉璃那只金蚕蛊，顿时快速振动翅膀，发出“嗡嗡嗡”的声音，绿蛇婆婆脸色大变，别人没见过金蚕蛊，不知道金蚕蛊的一些特点，这是金蚕蛊要发动进攻的征兆。

    　　“快，收起来”绿蛇婆婆急声道。

    　　栾五反应也不慢，直接扣上盒子，然而金蚕蛊的目标，并不是盒子里的同类，而是他。

    　　就在金蚕蛊犹如一道闪电一般直扑栾五脸时，琉璃一伸手，接住了金蚕蛊。

    　　主要是金蚕蛊感觉到主人的气息，一个急刹车，哪怕是这样，地上也多了几滴琉璃的血。

    　　在鬼门关走了一遭的栾五，抹了一把汗，刚刚差点就死了，在金蚕蛊扑脸的时候，他已经感觉到了死亡的气息。

    　　“谢谢琉璃巫女”心有余悸的栾五这次没了轻浮的样子，郑重其事的道谢。

    　　琉璃点点头，并不是她想救这个栾五，而是她在成为大巫师以前，不能给苗疆竖立强大的敌人，所以不能让栾五死在她的手上。

    　　同样想到的还有绿蛇婆婆，恨不得给自己一巴掌，多这嘴干嘛，她要是不吭声，金蚕蛊咬死栾五，栾家必定倾巢而出报仇，到时候琉璃有什么帮手，怕也是坐不上大巫师的位置。

    　　“好了，咳咳，给栾家晚辈上坐”一直未开口，哪怕金蚕蛊发动攻击，表情也未变一下的紫婆婆开口道。

    　　本来栾五是没资格坐的，只是栾五出现在这里，代表的是整个栾家，他没这个资格，号称第一赶尸家族的栾家，有这个资格。

    　　琉璃的脸色略微有些难看，她长年跟着紫婆婆在苗寨，平常接触的，也就是一些蛊虫小动物罢了，根本没接触过这些弯弯道道。

    　　此时栾家的出现，金蚕蛊的出现，顿时让她有些乱了阵脚，绿蛇婆婆人老成精，看琉璃的表情，就知道自己赢了，顿时露出一抹得意的微笑。

    　　这时，琉璃手机响了一下，她微微后退两步，低头一看，是她墨漓姐的，上面只有几个字“放心，有我们”

    　　而这时，另一条短信也发了过来，是柳俊的，上面写着“别慌，一会哥帮你收拾他们”

    　　顿时，琉璃觉得自己眼里有什么东西在打转，总有那么一些人，在你困难的时候，会及时的出现在你身边，给你帮住。

    　　她相信墨漓，相信柳俊，相信她认识的这些朋友们。

    　　随即露出一抹自信的微笑，就好像一朵盛开的海棠花，个头虽小，却开的鲜艳，充满自信。

    　　栾五只看了一眼，便觉得自己坠入爱河了，这就是一见钟情么？他一定要把琉璃弄到手。

    　　在绿蛇婆婆手下的招呼下，栾家的人被安排在蛇口大寨那里，明眼人都能看出这就是栾家的立场，是来给绿蛇婆婆一方撑腰的。

    　　“既然这金蚕蛊是给大巫师的贺礼，那些金蚕蛊，就先由我来收着？毕竟我是大巫师紫婆婆的徒弟”紫藤巫师上前一步说道，紫婆婆看了一眼，并未出声反对，似乎是默认了。

    　　“本来吧，是打算直接给大巫师的，只是绿蛇婆婆说，大会上会有一些事情解决，等解决完了，再给也不迟，毕竟这玩意，也跑不了”栾五看了一眼绿蛇婆婆说道。

