    陆亦然不确定那几个全副武装的男人是不是冲他来的,眼下的情况,恐怕他们很快就会破门而入.

    扯了扯领带,陆亦然拔出了随身携带的最新手枪,没想到用来以防万一防身的现在会用的上.

    没有韩芷瑜这个女人在身旁,他可以集中精力和那几个人周旋,陆亦然自信,凭他的身手,对付那几个人问题不大.

    眸光,不自觉地往楼上的方向看了一眼.

    陆亦然躲在门后,手持手枪,全神贯注的密切关注着门外的动静.

    想象中的破门而入并没有出现,因为得到恐怖袭击消息的警察很快赶到了.

    外面一阵激烈的枪战声,而后渐渐平静下来.

    陆亦然拧了拧眉,没想到法国警察的效率还挺高,他回头看去,只见韩芷瑜一瘸一拐,艰难的往楼梯的方向挪过去.

    这个女人,怎么突然出来了？

    她知道不知道,这样多危险！

    陆亦然脸色一沉,刚准备过去责备她一句,突然余光瞟到一旁的角落里窜出一个带着面具的人,手持着枪正对着韩芷瑜.

    “趴下！”陆亦然脸色巨变,身体在头脑做出决定之前,就飞身扑了过去.

    而韩芷瑜本来因为担心而出来,在见到陆亦然,还来不及出声的时候,就被对方的一声怒吼给吓到动弹不得

    随着“碰”的一声,韩芷瑜便感觉到陆亦然的身子压到了自己身上.

    他的身子身子抽搐了一下,紧接着就感觉到胸口处有潺潺热流涌了出来.

    还未等她反应过来,耳旁又听到“碰”的一声,机械性地扭转头,便发现一个带着面具的男人倒在了地上.

    “芷瑜.”清冽的喊声从门口传来.

    她眨了眨眼睛,才看到一脸担忧的贺元泽,还有他手上举起来的枪.

    很显然刚才是贺元泽开的枪.

    贺元泽三步并做两步上前,将陆亦然扯开,“芷瑜,你没事吧？”

    躺在地上的韩芷瑜眼珠转了转,最后落在自己的胸前.

    那里已经被鲜血晕染了一大片,就像是一朵绽放的艳丽玫瑰.

    “陆亦然.”

    头在慢慢转向陆亦然的时候,呼吸一窒.

    陆亦然的胸前同样晕开了一大片,面色苍白如雪,视线也开始涣散起来.

    韩芷瑜慌忙地起身,颤抖地伸出手想要触碰,却又害怕地缩了回来,声音颤抖地问道：“陆亦然,你,你没事吧？”

    “我,没,事.”陆亦然用着气音一个字一个字的回道,“你,呢？”

    “我没事,你撑着,我们马上送你去医院.”韩芷瑜的眼泪就这样决堤下来.

    陆亦然微微眨了眨眼睛,视线慢慢移动到了贺元泽身上,嫌弃地问道：“你,怎么,在,这里？”

    贺元泽没回答,只拿着那双充满红血丝的眼睛看着他,冷冽无温地回道：“我来带芷瑜离开.”

    陆亦然闻言身子一愣,一旁的韩芷瑜也突然止住了泪.

    也是没有料到贺元泽将自己此行的目的直接讲出来.

    “你——”陆亦然刚想要起身,却因为失血过多而彻底晕过去了.

    随着陆亦然身子软了下来,韩芷瑜一时慌乱地又喊着他的名字,想要扶起他.

    就在这个时候,数名警察冲了进来,同样跟随的还有两名救护人员.

    他们很快就将陆亦然抬上了担架,只是在准备离开的时候,才发现他的手正死死抓着韩芷瑜的袖子.

    救护人员尝试着松开他的手,一直无法成功,无奈之下对韩芷瑜提议：“小姐,您需要和我们一起去医院吗？”

    “不好意思,我们并不认识这个人,而且我们还有其他的事.”贺元泽站在失神的韩芷瑜的面前,抓着她的手温柔地拒绝着.“不然直接用剪刀剪开吧.”

    救护人员见状也只能照做,才得以将陆亦然重新送出去.

    手上的阻力被突然除掉,韩芷瑜此刻才回过神般,看到救护人员抬着担架离开的背影,下意识地就想跟过去.

    却被贺元泽一把拉住提醒着：“芷瑜,难道你想再被抓回去吗？”

    韩芷瑜这才止住了脚步,但是视线却还是投注在前方.

    没错,是她用通讯器告诉贺元泽自己的位置,想要让他带自己离开.

    她提议和陆亦然两人出来时,也是想要趁机离开,所以一路上都在暗中联系着贺元泽.

    这也便是贺元泽能准确找到这里的原因.

    想不到计划差点就被突如其来的恐怖袭击扰乱了.

    “芷瑜,这是唯一的一次机会,不要放弃.”贺元泽声音里带着诱劝,眼神死死地锁在韩芷瑜的身上.

    他能看到韩芷瑜眼神里的犹豫不决,所以他绝不会允许.

    韩芷瑜的内心撕扯着.

    没错,现在就是她逃走,摆脱陆亦然的绝好机会.

    自己又在顾忌着什么？

    可是当她视线往下,看到胸口被染红的一片时,心又开始揪痛起来.

    眼泪模糊之间,她的眼前仿佛又浮现了刚才陆亦然背着她的画面.

    虽然脚步减慢,但是手臂却紧紧地抱着她,小心而用力.

    接着画面又跳到了他苍白的面颊和鲜红的胸口.

    心里就像有一个天平称一样,始终摇摆不定.

    直到她感受到身侧一直发抖的手被贺元泽再次握紧,而他的声音再次传来,“芷瑜,走吧,等到陆亦然的人找过来,就真的功亏一篑.”

    韩芷瑜才稍微稳定下心,收回盯着远处的视线,颓然般的地点了点头.

    贺元泽见状,也彻底松了口气,没有耽误片刻就将她带上车.

    ······

