
    噼噼啪啪！

    热闹的爆竹声响彻王城，占地庞大的天香楼浩浩荡荡的开张了，开张仪式不算热闹，就简单的放了点爆竹，扯下天香楼门匾上的红布，天香楼就算是正式营业了。

    “各位父老，各位乡亲！”宋五嫂大声的说道：“今日，我们天香楼正式开张，此楼乃是乾国大王之产业，讲究的是笑迎八方客，食遍天下鲜，只要你们来我天香楼，那么绝对能吃到最美味的佳肴，来来来，大家请进，今天开张大酬宾，所有酒水一律免费啊！”

    “哎，这地方真的是大王开的呀，真是稀奇，一国之君还开酒楼？”

    “那肯定的，据说天香楼主厨宋五嫂的厨艺，那绝对是好的呱呱叫啊！”

    “好又怎么样？咱们这些普通老百姓是肯定不敢进去的，一顿饭都够你一辈子的花费！”

    百姓们议论着，普通百姓肯定也就看个热闹，根本不敢走入其中，但是也有不少富商觉得自己身价不错，所以想给秦隐捧捧场，就大摇大摆的走了进去。

    “哎呦，各位请，各位请！”

    “来来来，给各位客人倒茶，里面坐！”宋五嫂笑呵呵的在门口迎客，指挥着店小二招呼客人。

    不一会，这天香楼一楼就坐满了人。

    由于新开张，天香楼的菜都还不算特别贵，走进来的商贾大多都还消费得起，所以天香楼一下就热闹起来。

    客人们点菜，店小二倒茶，宋五嫂连忙回到后厨帮忙，她和宋玉蝶母女俩带着几个厨师忙碌着，一群丫鬟给她们打下手，厨房一片忙碌。

    很快，一盘盘香气扑鼻的菜肴上桌。

    整个天香楼再次沸腾，客人们一尝这菜色立马就赞不绝口，胃口大开，个个吃的满嘴流油。

    “喂、店小二，眼瞎了吗？没看到大爷进来了？”

    “草，怎么老子没人招呼，店小二滚出来！”

    “他奶奶个熊，是嫌弃老子没钱吗？狗日的！”

    这时，一群群武林人士走入天香楼，他们仿佛约好了似的，成群结队的一起进来，一下就占据了一大片地方，吓得不少客人急忙躲避。

    这些家伙，人数众多！

    他们分成好几拨人！

    有的淡定坐在一旁，面无表情，一副高手吊炸天的模样。

    有的则是牛逼轰轰，不停地叫嚣，一副小混混的模样。

    江湖，从来都是鱼龙混杂之地，这一次乾国招惹的敌人肯定不一般，不仅江湖正道来了不少，绿林好汉也是蜂拥而至。

    二楼包间，秦隐冷视这一切。

    李莲英悄无声息的走入包间之内，他阴测测的盯着下方的江湖中人看了一眼，紧接着说道：“主子，您怎么这么快就下网抓鱼了呀？”

    “怎么？还有大鱼没有上钩？”秦隐询问。

    “是的！”李莲英冷笑：“刚刚得到的消息，前几天魔教和少林寺发生冲突，少林寺和不少正道高手正准备全力和魔教谈判，但是我们抓了静安寺的和尚，方证大师就许诺，谁若安然救出静安寺的僧侣，少林寺定奉上七十二绝技其中一样绝技的手抄本一本！”

    “嘶！”

    秦隐震惊的倒吸一口凉气，李莲英带来的消息又比天松道人的消息震撼一些，这方证大师为了救静安寺的人，竟然舍得奉上少林寺七十二绝技中的一本手抄本，这绝对是天大的代价。

    天下武功出少林，少林七十二绝技更是赫赫有名，谁人不想学了去？就算是各大门派，也都会争相争夺这种秘籍，难怪乾国一下涌入这么多人。

    方证大师慈悲为怀，也许只是好心想救人！

    但是他没说清楚怎么救，而这些武林中人大多没脑子，自然只想到硬碰硬，所以才有了这一次的冲突。

    “来了那个门派？”秦隐询问。

    李莲英说道：“回禀主子，青城派余沧海带领一百多个弟子潜伏在城中，泰山天松道人以及玉玑子等二十多人也来了，恒山派、华山派、嵩山派、衡山派皆有人来！还有五毒教和众多绿林好汉，人数还真的不少，现在进入天香楼的只是一部分，据说连万里独行侠田伯光都来了！”

    “哼！”

    秦隐恼怒的冷哼一声，这些家伙真的把乾国当成大肥肉了，谁都想啃上一口，难道他们就不怕崩坏了牙齿？

    “传令！”秦隐冷冷的说道：“张绣率领神枪营回防皇宫，一定要保证皇宫安危，王城各级官员一律小心，不要四处暴露，另外李存孝、韩世忠、韩信三人率领本部兵马，戒严全城，包围天香楼！你的天武卫也调过来，本王倒想看看，谁敢跟我乾国比人多。”

    “是！”

    李莲英兴奋的低吼，直接下去准备，秦隐看来是被这些人惹怒，想要大干一场了。

    他是一个心狠手辣之人，既然有人杀入王城之中，他就没打算让这些人活着离开。

    静安寺的和尚他会放，但是秦隐不喜欢被人威慑着放掉，甚至是被人救走，这是对他的侮辱，也是对乾国的屈辱。

    乾国，总有一天是要成为九品帝国的。

    任何人，任何门派，都休想和整个乾国抗衡！

    就在天香楼内武林高手越来越多的时候，秦隐的命令被迅速传遍全城，李存孝等人打完仗后一直在王城中休整，忽然接到命令，他们一个个全都兴奋的调动兵马。

    杀机，在迅速的凝聚！

    大量的兵马正在迅速的聚集，而天香楼内的江湖中人却丝毫不知、。，,。