    三个小时后，独立团的三个营长集结于团部指挥所。

    王有胜跟在李云龙身边，眼睛一扫，独立团三位营长的情况一目了然。

    一营长陈义，二十多岁的年纪，参军多年，作战经验丰富，善于防守。

    二营长沈泉，善于打伏击拔炮楼，手底下养了一个炮兵班。

    三营长王怀宝，他是个人才，三营的战士火力是全团最好的，还有一个尖刀排，善于突击作战。

    此时，孔捷和李云龙正商量着怎么对付鬼子中队。

    别看鬼子只有一个中队，两百多号人，鬼子的作战素养非常高，枪打得准，这次还携带有重武器，是个硬茬。

    孔捷环视众人一眼，就道：“三位，鬼子逼近咱们团部，是想要老子的命，你们说，怎么办！”

    “干他娘的！”

    “嗯！一营，守住村口外十里路的隘口，三营，迂回敌人身后等待机会，二营，埋伏在村口的右侧山涧里，只要鬼子进入包围圈，就给我狠狠地打！”

    “是！”

    全程下来，李云龙没有多说话，显然，孔捷的安排和李云龙想的一样。

    等三位营长离开后，李云龙笑呵呵地道：“老孔啊，可以啊，半年不见，你小子作战经验有提升啊。”

    孔捷拿出旱烟袋，抽了一口，鄙夷地道：“你小子当我是二愣子？打了这么多年的仗，以为老子这个团长白当的？”

    “咳咳，不错不错，等一会儿开战冲锋的时候，老子当你警卫员，嘿嘿。”

    “行了行了，老李，有个事儿我要提前跟你说。”

    “讲！”

    孔捷嘿嘿一笑，道：“二营那边火力不够，你那批装备可能要挪用了。”

    “嗯？？？”

    李云龙虎眼一凝，心想这老孔真会找时候。

    不过，李云龙也没多想，当下应道：“可以，你先拿去用，反正我有欠条，日后你得还。”

    “行！一个中队的鬼子，搞好咯，我孔捷也能过年了！”

    村口，三个营开始向村外迂回运动。

    王有胜站在村口看了一下地势，发觉这孔捷真会选地方。

    前方一个小山谷隘口，是进村的必经之路，独立团一营和三营埋伏于隘口正面、侧面，三营抄后，将鬼子牢牢困住。

    如果火力充足的情况下，吃掉敌人一个中队，问题不大。

    虎亭据点！

    鬼子的第一中队已经在一个小时前出发，第四旅团第二联队，也紧跟着出来了。

    第二联队指挥官是藤田一郎，他刚刚接到筱冢义男的命令，协助第一中队消灭八路军。

    一般来说，要么同时出动，要么等战事不利再增援，可这样的增兵方式，令人匪夷所思。

    筱冢义男的意图很明显，决定先动用一个联队的兵力，试试八路军的反应。

    第二联队的作战能力，不亚于坂田第一联队，军中的将士，各个都是关东军调下来的精兵强将。

    六陈村，战士们埋伏于山坡，隘口，等待鬼子的先遣部队闯入。

    一般来说，鬼子会派出一个摩托小队进行侦查，等道路通顺才会让后面的部队跟上。

    此时，隘口下，敌人的摩托小队已经过来了。

    山坡上，孔捷和李云龙观察得仔细，手里的家伙也上了膛。

    同时，王有胜的金手指也传来了讯息。

    【初级检测：检测到1000米内有战斗余波】

    【战斗概况：鬼子一个中队兵力靠近】

    “孔团长，他们来了！”王有胜显得兴奋地细声道。

    孔捷点了点头，当即督促战士们：“传令下去，都不要动，先放鬼子过去，等后面的鬼子上来再打！”

    “是！”

    轰轰轰……

    几分钟后，鬼子摩托车小队越过了隘口，山下，鬼子已经停止前进，距离山上的战士不过两百米了。

    “哟西！我发现了前面有一个村子，给中队长回令，一切正常。”

    鬼子队长拿望远镜观察了一眼远处的刘陈村，嘿嘿笑道。

    “哈依！”

    再过十分钟，鬼子的步兵终于上来了，整整一个中队。

    “来了！”

    当即，孔捷举起手中一把三八大盖。

    只听‘砰’的一声枪响，子弹没入了一名鬼子士兵的胸口。

    战斗，打响！

    顷刻间，山坡和隘口的战士们应声而起，机枪，步枪，手榴弹，一个劲儿地招呼。

    独立团二营的炮兵班，三个掷弹筒齐射，一分钟内打出数发炮弹，顷刻间将敌人的前头部队打垮。

    突然袭击，最为致命！

    【战斗奖励：一营战士奋勇杀敌，一分钟内消灭鬼子20只，积分+200

    二营炮兵班成功命中一名少佐，积分+200，功勋+20

    】

    后台积分一路狂加，王有胜看了一眼，目前积分已经两万多了，结束这场战斗，起码有三万多积分。

    鬼子这边已经完全打懵了，根本不知道八路军这么强的火力。

    在最前头的两个小队瞬间没了！

    很快，鬼子摆出了防御阵势。

    九二式重机枪、掷弹筒，步兵炮，纷纷向八路军阵地袭来。

    战斗是残酷的，敌人有伤亡，八路军也有伤亡。

    在敌人的重火力横扫之下，守在阵地前沿的一营损失惨重。

    “狗娘养的！”

    孔捷看着一个个战士死在自己面前，心痛地眼眶都湿润了。

    李云龙见状，就道：“老孔，让你的炮兵班靠上去，先把敌人的炮兵阵地打了，这样可以减少伤亡。”

    “嗯！”

    孔捷当即下令：“二营长，你他娘的掷弹筒班呢？马上给老子靠上去，把鬼子后面的炮兵阵地端咯！”

    二营长沈泉当即响应。

    他亲自带炮兵班上！

    孔捷看到沈泉已经向敌人迂回前进，当即又下令：“一营的，火力压制，给老子向前突进两百米，掩护炮兵推进！”

    敌人炮兵阵地在后面三百米处，不向前推进，沈泉的炮兵班根本打不着。

    “是！”

    砰砰砰！

    激烈的战斗仍在继续。

    在这关键时刻，王有胜兑换一张1级军号卡，凌空掷到了阵前的司号员中。

    与此同时，独立团的司号员登时吹响冲锋号！

    “嘀嗒嗒嘀嘀嘀，嘀嗒嗒嘀嘀嘀……”

    激荡的号角声彻响虚空，一营的战士愤然而起！

