    方休没回无厌观。

    寻到一个荒僻山头，将鬼柳君放下。

    天魔无相转化焚天真气，再吸摄太古洪焰，将真气升华作灼杀生机的熊熊烈焰，威势更上一个台阶。

    对着鬼柳君烧去。

    鬼柳君还受天宪神通束缚，连一声痛呼都发不出，被太古洪焰一勺，立时烧去七八成的窍穴，连上下两处气海都直接烧穿，气旋崩溃，激荡的真气乱流，将余下几十个窍穴也一并冲烂。

    天门与识海勾连，这处气海一破，忍受着刺骨刮肉般剧痛的鬼柳君，立时意识一晃，人事不省。

    离婵姐妹已经等候一旁，伺机催动鬼气，将鬼柳君的魂魄摄出。

    一成鬼身，那自然由得两只小勾儿处置。

    不一会儿，就逼问出所有方休想知道的事情。

    王陈氏之事，确实是王薄主使。

    他倒是有些才华，一路过关斩将，顺利考入应天书院，被程不权器重，将一个堂侄女许配给他。

    四大书院的院生，又跟阁老结下亲事，王薄的前程仕途，可谓是一片明媚。

    唯一的绊脚石，便是王陈氏这见不得人的鬼将。

    不仅碍着王薄另娶娇妻，也是他将来为官后的一大隐患。

    恰好他这新妻的父亲，也就是程不权的族弟，在礼部担任一个小官，给王薄指出一条明路来。

    王薄才求到鬼柳君这。

    鬼柳君虽然口口声声自己是礼部下属，但别说礼部，就是内阁也使唤不动他，只有宫中与宗人府有差遣下来时，才能叫他办事。

    也是因为听王薄说，王陈氏乃是日游鬼将，才将他打动，一番谋划设计，让王陈氏失却心气，三魂七魄动荡。

    若不是被方休发现，只要再给鬼柳君些许时日……

    “这王薄，能有今天境遇，全是王陈氏翻译《非人经》赚来的稿酬资助，现在竟为荣华富贵抛弃贤妻。”

    方休听得恼怒，一会儿，又长长叹口气。

    鬼柳君要对王陈氏不利，他大可杀上门来，将鬼柳君擒下问罪。

    可到王薄这。

    男欢女爱之事，最是梳理不清。

    尤其方休一个外人，几乎怎么做都是错。

    为今之计，也只能等王陈氏养好伤势，自己来处置此事。

    这件事暂且告一段落。

    离婵姐妹又逼问出鬼柳君的修行之法。

    《小冥狱显化经》。

    这门道法竟跟鬼宗有些渊源，倒是让方休稍感吃惊。

    不过并非鬼宗道法，而是一位世外鬼修到鬼宗论法，有幸观摩到一道名为小冥狱显化神禁的法术，从中悟出几分心得，推演出这门道法来。

    修行经文直接略过，《小冥狱显化经》有黄泉、五都两条法脉，并有缚魂锁、照九幽、阴阳磨、五方池四道法术。

    鬼柳君方才催使应敌的，是其中的五都真气，以及缚魂锁、照九幽这两道法术。

    余下阴阳磨是吞噬鬼气之法，五方池则可以蕴养鬼身。

    方休在两位皇陵镇守面前随口胡扯，说鬼柳君私传手下鬼将人身修行法，经这么一审问，倒确实是污蔑了鬼柳君的清白。

    不过他干的事情虽然并不犯道门忌讳，却着实更加恶劣。

    他与红娘子、白太婆师徒相称，是哄骗这两头鬼将听他差遣。

    待这两头鬼将在五方池的蕴养下，修行精进，到一定境界，便会被鬼柳君以阴阳磨吞噬鬼气，滋补自己修为。

    燕京地界上之所以没有什么鬼怪出没。

    便是因为周遭但凡有些品相的鬼怪，都已被他搜罗去，以这套路处置。

    看他跟红娘子亲亲热热，一番疼爱，实则迟早要将红娘子吞下肚去。

    方休将真气一催，鼓荡天门气海，识海立时也是一振。

    再唤来五色琉璃光与不动明王加持，借着意识与心智高涨的契机，沉入识海之中，仔细感悟经文。

    天明前，成功将两条法脉与四道法术领悟。

    天魔无相一转，试手一番黄泉、五都真气，再催起阴阳磨，将红娘子、白太婆的鬼气尽数吞噬，化作真气补益修行。

    两只鬼将所化鬼气，至少能抵方休两个月的搬运——抄书领的法币另算。

    鬼柳君的魂魄，则被方休随手一道缚魂锁击成粉碎。

    方休又从乾坤窍里取出一枚阿鼻元阴剑光法币，一并推演参悟，这才回转无厌观。

    这些法脉与法术，对他来说也有大用。

    既然许仙逗留燕京城，那么迟早还会有出手的时候。

    一直催使龙蟒，总是不符合鬼宗之人的身份。

    他手上倒是有几枚与阿鼻元阴剑光类似的法币，听名字就知道不是阳间法术，随时都能推演。

    奈何。

    每一道法术，都需要性质相合的真气才能施展。

    方休只听酒鬼和尚说过几句《八鬼真经》的大概，《天魔策》演化出的《八鬼魔经》便徒具其型，远去其里。

    装装样子可以，要用来施展法术，未免差些气候。

    如今到手黄泉、五都法脉，这才补上关键一环。

    也不用怕被人识破来历，察觉到跟鬼柳君的关系——鬼柳君专研五都真气，从来不大催使黄泉真气。

    五都真气擅长蕴养鬼身，而黄泉真气更重杀伐之道。

    正合方休所需。

    ……

    第二日。

    张岭一早便登奉部衙门，寻到陈习，将王陈氏之事说来。

    “竟有此等事？”

    陈习听得脸色一沉，皱眉道：“早听说这个鬼柳君，仗着礼部与宗人府撑腰，从来不把奉部放在眼里。没想到，他竟敢觊觎都供府的香火鬼奉。”

    张岭没应声，等着陈习给出答复。

    于情，他刚帮陈习背后的大人物办过事，陈习自然要给个情面。

    于理，王陈氏是都供府下属，她的鬼籍都是奉部发出，鬼柳君此举，等若是在跟奉部作对。

    里里外外，陈习都不能袖手旁观。

    “此事交给我来办，我一定给张山监与方观主一个交代。”

    陈习果然也应下此事，又安抚道：“张山监切莫冲动，只用等我消息便是。”

    张岭闻言，自然是心中一定。

    鬼柳君的陵山山监之位，名义上仍是都供府辖下，要由奉部节制。

    奉部插手，想来他不敢放肆。

    等张岭离开奉部衙门时，忽而醒悟过来一件事。

    今日这陈习，怎么对自己如此客气，姿态如此之低？

    “切莫冲动？”

    张岭回味着陈习这句话，有些不大理解：“我请她办事，我冲动什么？”

