    第1318章 两个美女出手   

    登上巨墙的是两个绝世美女，一个美如明月，一个国色天香！   

    她们可不止美那么简单，修为也很高，一个快要修出金身了，另一个堪堪迈入青天尊者！   

    没错，她们正是明月和萧婉！   

    陆沉为了骗守卫出来，特意让她们先躲起来，先不露面。

    

    等陆沉杀上巨墙，她们才现身，登上巨墙助陆沉一臂之力。

    

    这里的守卫没有金身尊者，坐镇于此的所有金身尊者，已经下去战斗。

    

    目前在这道玄铁墙上，只剩下几个青天尊者坐镇，其他的全是大地尊者！   

    “陆沉，这里交给我和萧婉，你去解除毒幕吧！”

    

    明月打开驭兽空间，放出麒麟战兽，辅助她即将到来的战斗。

    

    火麒麟、水麒麟、魂麒麟、石麒麟和雷麒麟齐齐涌出，半神兽的威压辐射方圆百里，令所有邪派守卫脸色大变。

    

    “驭兽师！”

    

    “青天尊者的驭兽师，战力会很强大！”

    

    “小心她的麒麟战兽！”

    

    “别的驭兽师一般只有一只战兽，可她的麒麟战兽怎么这么多，这怎么打啊？”

    

    “驭兽师的自身战力一般不强，只要打掉麒麟战兽，驭兽师就不是我们的对手了。”

    

    从邪派守卫知道驭兽师的难缠，个个脸色凝重，不得不分散注意力，将一半精力放在明月身上。

    

    驭兽师有战兽相助，战力强大。

    

    战兽越多，驭兽师的战力就越强大！   

    这与驭兽师对战兽的掌控力有关，并不是每个驭兽师都能驾驭多只战兽的！   

    一般驭兽师的掌控力有限，只能驾驭一只战兽而已。

    

    而眼前的女驭兽师，一出手就是五只麒麟战兽，已经让众守卫心惊胆战了。

    

    所以，邪派守卫们决定以人数的优势，先做掉那些麒麟战兽，再杀驭兽师。

    

    但是，理想是丰满的，现实是骨感的，这些守卫们的想法注定失败。

    

    这个女驭兽师的自身战力之强，远比他们想像中要强大得多。

    

    “麒麟战身！”

    

    随着明月一声低呼，六只麒麟相继从体内奔腾而出，光芒四射，环绕于身。

    

    转眼之间，一层晶莹剔透的麒麟甲浮现，将明月身上的盔甲全部覆盖！   

    这一刻，明月的气势暴涨，力量提升，防御飙升，宛如麒麟女神，傲视天下。

    

    下一刻，明月手中还多了一柄王器级别的宝剑，欲斩崩巨墙，令众邪派守卫无不心寒。

    

    “婉儿，留下来助明月一把！”

    

    陆沉吩咐一声，便纵身飞下巨墙之内，闯入毒宗的这个防御点内部，寻找毒幕的机关。

    

    至于明月和婉儿，就不用他操心了。

    

    这些守卫已经不多了，又没有一个是金身尊者，完全不够两位美女打的。

    

    就算有一个金身尊者在此，那又如何？

    

    婉儿可能应付不来，但明月战力超强啊，明月是可以收拾干净的！   

    而那些守卫长长松了一口气，虽然他们要死守于此，但还是巴不得战力超强的陆沉离开。

    

    若陆沉与明月联手，他们就一点机会也没有，肯定全部殒落！   

    现在，只剩下一个女驭兽师，还有一个不显眼的少女，他们就好打得多了。

    

    “我去收拾那个少女，你们尽快干掉女驭兽师，然后再找那小子斗！”

    

    一个青天尊者的守卫自告奋勇，拍出一掌，直朝婉儿拍去。

    

    他看得出婉儿身上气息不稳，那是堪堪进阶青天尊者，战力有限，比较好欺负！   

    可他万万没想到，这个堪堪进阶青天尊者的少女，竟然拥有天阶中品的战技，即使气息不稳、境界不固，那也绝对不是他可以欺负的，人家欺负他还差不多。

    

    只见那少女突然撑起异象，背后出现一棵巨大的灵树，震荡虚空。

    

    “翻天手！”

    

    那少女一掌拍出，拍崩了层层空间，击碎了一方虚空，直接拍在那守卫的手掌之上。

    

    轰！   

    两掌相撞，撞出一道惊天巨响。

    

    那少女的掌力崩溃了守卫的掌力，并将那守卫击飞千丈之外。

    

    “那少女的战力不弱，多去几个人围攻她！”

    

    那个被击飞的守卫一边吐血，一边叫吼道，“今天到底是什么日子，咋这么黑呢？

    跑上来的人，没有一个是好打的啊。”

    

    “萧婉妹妹，到我身边来，咱姐妹联手清光他们！”

    

    明月说道。

    

    “公主姐姐，怎么不让小玉出来？”

    

    萧婉脚下一迈，御光步开启，瞬间就从一众邪派守卫之间，闪到了明月的身边。

    

    “小玉还在睡觉，就不喊它了，免得打扰了它的成长。”

    

    明月如此说道。

    

    “一起上，杀了这两个臭丫头！”

    

    一个青天尊者的守卫吼了一声，率领所有守卫向明月和婉儿围攻而来，气势汹汹，仿佛不把明月和婉儿杀掉，就绝不罢休。

    

    “断月！”

    

    明月一挥长剑，施展断月战技，锁定那个叫吼的青天尊者，一剑斩落。

    

    “锁定我？”

    

    那青天尊者的守卫大惊失色，仓促间提刀格挡，拼尽全力自保。

    

    嘭！   

    剑锋斩落，将那青天尊者守卫连人带刀，斩成两截。

    

    “兄弟们小心，这女驭兽师的战力很强……”   

    一个元神逃出，直飞高空，飞行中还不忘提醒同伙，可惜他的话还没说完，就被一道掌力打中，当场抹灭！   

    抹杀元神的那一道掌力，正是婉儿打出去的。

    

    婉儿的翻天手是陆沉的翻天手改版，是一门齐全的天阶中品战技，打出来的掌力非常强大。

    

    那道元神逃出去的距离又不近，足够婉儿隔空一掌，将元神抹灭！   

    众邪派守卫见明月和婉儿有如此战力，个个吓得脸色都青了。

    

    但他们又不敢擅自逃离，只得咬牙着上前拼命，企图仗着人多获取一点机会。

    

    “五麒麟，出击！”

    

    明月一声令下，五只麒麟战兽纷纷怒吼，相继而出，攻击杀过来的敌人。

    

    五只半神兽的麒麟战力不弱，又各有神通，一时之间，打了敌人一个措手不及。

    

    火麒麟，喷出兽火，烧得敌人鬼哭神嚎。

    

    水麒麟，召来洪水，淹得敌人视野朦胧。

    

    石麒麟，横冲直撞，冲得敌人七零八落。

    

    雷麒麟，口吐雷霆，电得敌人汗毛炸起。

    

    魂麒麟，攻击灵魂，搞到敌人神智不清。

    

    而明月和婉儿则趁机出手，斩杀众敌……   

    

    

