    “这个骥星河啊。”

    屠远收到了来自于苏河的传讯，看完之后有些无奈。

    手下参谋问道：“要不要我再跟苏河说一说，打消骥星河的这个想法？”

    屠远摇头道：“不用了，骥荣欣月再有一年左右的时间就能回蔚蓝星，在那之前我们不可能把所有的机甲完成驾驶舱的换代，就让他驾驶现在的机甲找机会战斗，然后在一年之后回蔚蓝星吧。”

    手下参谋又问道：“那之后, 如果他还想回来呢？”

    “回来做什么？”屠远反问道：“多一个机甲战士，少一个机甲战士，对于这场战争真的有决定性的作用吗？而且骥荣欣月对于蔚蓝星的生活完全没有概念，骥星河总要回去照顾他孙女几年时间吧。现在他已经六十六岁了，再过几年就超过七十岁了，就算是我让他来，他能来的了吗？”

    或许，能吧。

    参谋们想着骥星河说的那些话，莫名的产生了这种想法, 但他们不会在这种时候说出来。因为正如屠远所说，这场联邦和帝国之间的战争，多一个机甲战士还是少一个机甲战士，其实不会带来任何改变，别说骥星河只是一个特级机甲战士了，就算是他能够成为王牌也不行。

    “对了。”屠远沉吟道：“把骥星河说杰克森、韩力，达不到他现在境界的这段话，转发给所有的特级机甲战士，恩，也给王牌机甲战士发过去。还有那一句话，他说什么其他人都是使用自己的身体，而他则是掌控自己的身体。”

    “是。”

    ……

    杰克森挥舞着门板一样的机甲重剑，以及门板一样的合金盾牌，在四架帝国贵族机甲的围攻之下艰难防守，四架子爵级的机甲联手进攻，对于他来说已经是超出能力范围的战斗了。

    可他终究是坚持了下来, 有了他拖住这四架帝国贵族机甲，他的队友们成功的击破了其它的普通帝国机甲驰援而来, 四架子爵级的帝国机甲全都被击破。

    虽然杰克森在这场战斗中，一颗金星都没能获取，但他发挥出的价值却非常巨大。

    “各位，辛苦了。”

    “不辛苦啊，队长，这四颗金星算你身上吧，要不是你的话，我们根本打不赢的啊。而且，你快要成为王牌了啊。”

    “是啊是啊，本来就是队长你撑住了我们才能够打赢，所以金星就应该属于你。”

    “还差多少颗啊，今天队长好像一颗都没拿到吧。”

    “是一颗都没拿到，队长还差16颗金星就晋升王牌了，加上这四颗的话就还差十二颗。要我说，这四颗都是子爵级的帝国机甲，应该多算几颗的。”

    队员们纷纷出声，想要把金星让给杰克森，还要给杰克森增加金星。

    “就这样吧，别争了，四颗金星而已，无论是子爵级机甲还是普通的帝国机甲，都只是四颗金星而已。我想要的，我自己能拿得到。”

    杰克森说完之后就愣住了，因为他刚才说的这句话有些耳熟，好像是上一次他和骥星河争抢让金星这件事情时，骥星河说过的话。

    队员们不再坚持，纷纷开始配备地面部队打扫战争。

    机甲战士并不是单独作战，真正的战场之上，机甲在很多时候都像是坦克，除了机甲集群的战斗之外，一般都是使用类似于步坦协同的作战方式，这种作战方式应用在机甲和步兵的身上，也叫步机协同。

    不止如此，还有机坦协同。

    坦克在面对机甲的时候，和靶子没什么区别，炮口的转向以及瞄准速度，远远不如机甲奔行和规避的速度。所以想要让坦克这种战争兵器在战场上发挥出作用，那除了放在炮兵阵地当炮台之外，就是和机甲联合行动，由机甲护卫坦克，坦克给机甲提供火力支援。

    当然了，无论是步坦协同，还是步机协同，或者是机坦协同，并不是严格意义上的双方紧密的伴随在一起战斗。很多时候，双方的位置在战场上会有不小的距离，只是双方的作战目标和方式，能够通过战术以及指挥配合的亲密无间。

    这些东西，骥星河都不太懂，但杰克森懂。

    从这一点来看，不让骥星河带着星河小队出现在战场上，并不完全是对骥星河的打压。

    身为特级机甲战士，杰克森是有一些特权的，比如打扫战场这种事情他就不需要参与。他的机甲在刚才的战斗中出现了一些损伤，必须要在第一时间完成修复，以备不时之需。

    他的小队不仅有机甲战士，有步兵和坦克、装甲车、狙击手这些，还有一个专业的机修师兵伍，放在生活基地都能够单独的负责一个操作区间。

    不需要维修杰克森小队机甲的时候，机修兵队伍会在军营里修理其它机甲，杰克森的机甲出现损伤时，他们就会放下手头的工作，全力以赴的对杰克森的机甲进行修理。

    叮！

    看着自己正在维修之中的机甲，杰克森收到了一条传讯，来自于龙洲的屠远少将。

    因为双方并不属于一个战区，所以杰克森有些奇怪，点开之后却发现只是一段视频，里面的人他都认识。一个是骥星河，另一个是名叫苏河的记者，他之前没有见过苏河，但他听说过这个人，是骥星河的随身战地记者。

    “团队都没有正式建立的人，记者倒是先给安排上了，啧啧在……”

    杰克森语气有些嘲讽，他还是有些不忿上一次骥星河对他态度，不信任他、让金星给他、逗他玩、唬他。不过这种嘲讽并不是厌恶骥星河，反而是一种亲切和佩服的嘲讽。

    但随着视频的播放，杰克森就真正愤怒了起来。

    “小苏，你知道，我为什么能够做到你们这些年轻人们，都做不到的事情吗？”

    “因为你们都只是在使用你们的身体，而我，是在掌控我的身体。”

    “恩，这其中的区别，或许，杰克森和韩力他们能够明白。”

    “那就说明他们还没有明白这之间的区别。我之前说我不相信杰克森他们，现在看来，我当时并没有说错。”

    “……”

    骥星河这老匹夫，安敢欺我？

    愤怒的杰克森还来不及发飙，就听到了骥星河最后的几句话，然后愣在了原地。

    屠远手下的参谋，并不想让骥星河真正的得罪所有的特级机甲战士，包括那些王牌机甲战士。所以，他们把骥星河在这场谈话之中，最后对苏河，或者说是对屠远说的那些话，也传给了杰克森等人。

    那是一个老人的愿望，发自肺腑能够引人同情。

    果然如同那些参谋们预料的一样，原本愤怒到想要直接找骥星河开怼的杰克森，并没有选择联系骥星河。

    他在沉默了五分钟的时间之后，利用特级机甲战士的权限，接通了另一名特级机甲战士的通讯。

    “忙吗？”

    “刚打完，不忙。”

    “恩，几颗金星了？”

    “六颗。”

    韩力的声音从通讯器之中响起，语气平静没有丝毫波澜，像是只拿到了六颗金星一样。但杰克森却很清楚，韩力所说的六颗是还差六颗成为王牌机甲战士。

    不用问也知道，韩力和他一样，绝对不会以击破普通的帝国机甲为获取金星的方式，这些增加的金星必然全都来自于帝国的贵族机甲，至少子爵级。

    这个打败过自己的人，要先自己一步了啊。

    杰克森在心里叹了一口气，但却没有想要去找普通帝国机甲刷金星的想法，他其实很为韩力高兴，并且希望韩力能够真正实现目标。

    “骥星河说的那些话，你听到了吗？”

    “听到了，刚听完。”

    “你怎么想？”

    “你先说说你怎么想的。”

    杰克森听着韩力的反问，沉吟了一会才说道：“我想要去一趟五号基地找老骥。”

    韩力的语气上扬：“怎么，准备去挨揍啊？”

    “应该会挨揍，但我想要知道，到底怎么样才算是掌握自己的身体。”杰克森说完之后问道：“你要不要一起去？虽然战事紧张，但用你们龙洲的话来说，磨刀不误砍柴工。”

    “我就不去了。”韩力轻声说道：“因为，我已经知道怎么掌控我的身体了。”

    “你说什么？”杰克森瞪大了双眼。

    “我说……”韩力的语气里有一些笑意：“你，杰克森，只知道使用你的身体。而我，韩力，已经掌控了我的身体。听明白了吗？要不要我再说一遍？”

    “嘟嘟嘟……”

    通讯被挂断，远在另一个战区的韩力收起了脸上的笑容，看向了他身旁同样正在维修的机甲，这是和他、骥星河一起来到异星的那架机甲，当时只有七十三颗金星，而现在却已经有了九十四颗金星。

    快一年时间了，只增加了二十一颗金星，相比于骥星河从零开始的四十五颗金星，一直身处于前线的韩力好像也不怎么样。

    但其中的难度却根本没法相提并论。

    不说韩力需要执行的各种任务并不完全是击破帝国机甲，只说满身金星的机甲出现在了战场之上，承受的火力量级就完全不是一个概念。

    能活下来已经是万幸了。

    沉默了一段时间之后，韩力打开了智能手环的屏幕，找到了骥星河这个联系人。

    他在和骥星河分别之后就再也没有联系过骥星河，只是通过每个月给骥荣欣月汇款，来告诉骥星河他还活着。

    他不想让骥星河因为他的消息，想到了已经牺牲的骥辰星。从某种角度来说，正是骥辰星的牺牲才让他韩力活了下来，所以韩力对于骥星河一直很愧疚。

    但这一次，他不能不直接联系骥星河了。

    等待了一些时间，通讯终于被成功建立。

    “骥叔叔。”

    “小韩，还好吗？”

    “我很好，骥叔叔，您和欣欣还好吗？”

    “我们也很好，谢谢你的转账，其实我现在不缺钱了，我……”

    “骥叔叔，时间有限，咱们就不要讨论这种小事情了，我长话短说。”

    韩力听着骥星河的声音，就想要赶紧结束通讯，这声音让他想起了骥辰星，但终究是深吸了一口气平复情绪，然后开始说了起来。

    “屠远将军把您跟苏河说的话发给了我们所有的特级机甲战士，还有王牌机甲战士，您别误会，他只是想要用这种方式来帮助您。杰克森说他要去五号基地找您，如果您可以教他如何掌控他自己的身体，那请用心教，因为他和我以及现在所有知道那项实验的机甲战士一样，都很担心一两年之后我们会被淘汰掉。”

    “您帮助杰克森，或者是其他机甲战士，同时也是在帮助您自己。如果您想要在以后继续驾驶机甲的话，除了通过同步率测试之外，就只有获得大量特级机甲战士的友谊这个方法了。”

    “我问过了，您通过同步率测试的可能性非常低，就算通过了，以后实际驾驶时受到的损伤也不可能恢复。所以之前屠远将军询问我的意见时，我说不建议您参与这项实验，现在不建议以后也不建议。但您坚持的话……”

    “骥叔叔，一个人的力量是有限的。如果只有您需要被淘汰，那您一定会被淘汰。如果是您、杰克森，我，我们三个人甚至是更多的人需要被淘汰，那我们就绝对不会被淘汰，您明白我的意思吗？”

    骥星河明白韩力的意思。

    现有的机甲驾驶方式已经被证明了拥有可战之力，特别是他、杰克森、韩力这样的特级。使用新技术之后，只有他骥星河一个人不行的时候，联邦会直接无视。但如果是很多他这样的特级都不适应新的驾驶方式，那联邦的机甲就会存在两种驾驶方式。

    但韩力、杰克森这样的特级机甲战士真的没法通过测试吗？肯定能，因为他们都很优秀，因为他们都很年轻，如果他们的神经系统都无法通过的话，那谁能通过？

    韩力的意思是让他联手一些特级说谎，甚至是直接逼迫联邦。

    “小韩。”骥星河沉吟道：“其实，没必要这样的。”

    韩力皱眉：“可骥叔叔您不是一定要驾驶机甲的吗？”

    “是的，但是……”骥星河沉吟了三秒才再次出声：“之前我们一起来到异星的时候，你对所有人都说我很强，说我是绝世高手。当时我其实并不知道这一点，也没法确定这一点，因为我没有和很多人打过，也没有真正意义上的驾驶过机甲。”

    韩力楞道：“骥叔叔，您的意思是？”

    “我的意思是，现在我知道了。”骥星河语气平静的说道：“我很强，我真的知道了。”

    韩力突然承受了一吨暴击，就像是刚才他对杰克森施加的一吨暴击一样。

