    急速奔跑中的唐三慢慢停了下来，扶住身边的大树，大口大口地喘息着。

    汗不停地从额头流下，唐三感觉到浑身无力，魂力快要消耗殆尽了。

    哪怕是吃了奥斯卡提供的大香肠，也没有办法让唐三长时间维持高速奔跑状态。

    此时，唐三的体力已经有些透支了，不得不停下来喘息一会。

    将最后一根大香肠缓缓吃进嘴里，体内的魂力在大香肠的帮助渐渐恢复着，唐三不得不停下脚步，给自己一点恢复的时间。

    右手往腰间一挥，从魂导器二十四桥明月夜里取出一些纱布，唐三要趁着停下休息的时间，包扎下自己的伤口。

    为了尽快追上泰坦巨猿，唐三拼命地奔跑着，全然不顾附近的魂兽，这么高调的跑着，自然吸引了一些魂兽的注意，并引来攻击。

    好在发动攻击的魂兽修为不高，攻击也只是试探攻击，所以到目前为止问题不大。

    甩了甩有点麻痹的左手，刚才一不小心被一个扁平的魂兽击中了，唐三大感不妙，直接动用诸葛神弩秒了那只魂兽，没有停留，继续前进。

    将一些调好的药物塞入口中，缓缓吞咽下，唐三耗费了一段时间才将毒素压下去。

    突然，一阵阵窸窸窣窣的声音入耳，唐三紧握住诸葛神弩，警惕地看向声音来源处。

    一只只大白毛腿渐渐露出，竟然是一只大蜘蛛！

    出现在唐三面前的是一只蜘蛛，通体白色，身长不到三米的如玉般的蜘蛛。

    玉蜘蛛，因其体色如同白玉般洁白而得名，不少贵族将其捕捉作为观赏动物放到家里。

    有毒，但不是很强烈，在斗罗大陆蜘蛛界里处于中游。

    据唐三的观察，这只玉蜘蛛的修为超过了千年，大概是一千一百年。

    这是一只受伤的玉蜘蛛，几只蜘蛛腿不知道被什么打断，淡蓝色的血液从断口处滴落。

    这只玉蜘蛛也是倒霉，原本在自己的窝里美滋滋地待着，谁能想到一只不知道从哪里来的人面魔蛛摸到了它的洞穴。

    见势不妙，玉蜘蛛立即张开大长腿，从秘密通道处逃出洞穴，直接将自己的家留给人面魔蛛，不与它正面碰撞。

    玉蜘蛛也不想轻易地放弃自己辛辛苦苦打造的洞穴，但没办法，人送外号-邪恶的杀戮者的人面魔蛛，不论是体型，还是毒素，都要比它强上一头。

    意气用事，留下来跟人面魔蛛战斗，只会让它玉蜘蛛成为人面魔蛛的口中餐罢了。

    逃避不能解决问题，但逃避能活命！

    人面魔蛛看着玉蜘蛛果断地弃窝逃跑，也是愣住了，一时竟忘记去追杀它。

    逃脱人面魔蛛的魔口后，玉蜘蛛漫无目的地在森林里游荡。

    突然，地面剧烈地震动，地动山摇起来，死亡的气息笼罩着玉蜘蛛。

    片刻后，如山岳般高大的泰坦巨猿出现在玉蜘蛛面前，玉蜘蛛吓得动弹不得，森林之王可不是它能靠近的。

    泰坦巨猿的注意力全在肩膀上的小舞身上，没有留意玉蜘蛛，一不小心剐蹭到它，导致它断了几条腿。

    好在泰坦巨猿只是经过而已，玉蜘蛛侥幸活了下来。

    实力强大者无意间的举动，会让一些弱小者陷入危险之中，哪怕是无意之举。

    泰坦巨猿离开后，受伤的玉蜘蛛赶紧躲入草丛里，小心翼翼地爬着，最后不幸与唐三相遇。

    夜间的寒风吹动着树叶，发出沙沙的声音，唐三与玉蜘蛛互相对峙着。

    唐三心里着急，他还要去找小舞呢！怎么能在这里浪费时间，这只蜘蛛也是一个隐患，万一它一路尾随着唐三，趁机偷袭他就不好了。

    下定主意后，唐三迅速抬起手中的诸葛神弩，扣动了扳机，数道暗影射向正在后退的玉蜘蛛，正中要害。

    正打算离开的玉蜘蛛怎么都想不到势弱的唐三竟然偷袭它，唐三攻击的威力和速度更是出乎它的意料。

    玉蜘蛛受击，痛得到处横冲直撞，将一棵又一棵大树撞倒。

    不久，在将一棵大树撞得倾斜后，玉蜘蛛再也挥动不起它的脚了，靠在树上，当场死亡。

    点点紫光在玉蜘蛛尸体上方汇聚，一枚千年魂环逐渐形成。

    唐三收起射光箭支的诸葛神弩，本打算继续去找小舞，但当他的余光撇见的那枚紫色魂环，唐三缓缓停下迈开的脚，眼睛直勾勾地看着。

    唐三的魂力等级已经到达三十级，到了吸收魂环的时候了。

    这一刻，唐三想到了许多，想到了韦一笑和戴沐白身上的千年魂环，想到了赵无极和弗兰德院长的强大实力，想到了他在泰坦巨猿面前的无力，又想到了自己的恩师玉小刚只有二环的实力。

    不经意间，唐三已经走到了散发出紫色光芒的魂环旁。

    紫色的光芒里似乎浮现出泰坦巨猿抓住小舞，仰天怒吼的样子，每一粒光都在散发出对唐三不自量力的嘲笑。

    他需要力量！哪怕是三环魂师，也比他这个二环魂师强。

    打定主意后，唐三抬起右手，蓝银草武魂缓缓出现在掌心之中，深吸一口气，唐三向玉蜘蛛的魂环发出了召唤。

    等待多时的魂环仿佛是找到了宣泄的缺口，如潮水般涌向唐三，一股滚烫的热流流进身体里，暴戾的气息弥漫，在唐三的身体里左冲右突。

    玉蜘蛛可不会让唐三轻易地将它吸收！

    但玉蜘蛛魂环的年限在唐三的吸收范围里，要是正常吸收，难以对唐三造成什么障碍，但是唐三有伤在身，又消耗了大部分魂力，导致这次吸收变得困难起来。

    月光下，唐三脸色痛苦地吸收着千年魂环。

    一道身影灵巧地越过草丛，踏入唐三战斗的地方。

    “三哥！”一声惊呼从来者口中发出。

    来人正是跟泰坦巨猿聊完家常，生成第三魂环的小舞。

    看见盘膝坐着吸收魂环的唐三，小舞吃了一惊，随后见唐三痛苦的表情，便担忧地上前观察唐三。

    发现唐三吸收的魂环在大师的理论范围之内后，小舞松了一口气。

    蹲坐在一旁，她也没有什么好办法，只能由唐三自己撑过去了。

    就在小舞坐下没多久，数道破空声响起，几道身影落在唐三旁边。

    正是追上来的赵无极一行人。

    赵无极松开戴沐白、奥斯卡和马红俊的衣服后领，看着正在吸收魂环的唐三，骂咧咧地道：“你个臭小子，才跑这么点距离，还不如让我带你跑呢！”

    马红俊惊讶地道：“小三，要成魂尊了！”

    赵无极看着唐三，心里有气，又有点欣慰，“小三，是史莱克现有学员里第三个获得千年魂环的，比小奥还快。”

    奥斯卡沮丧道：“明明是我先到三十级的。”

    宁荣荣抱住小舞，“太好了，小舞，你没事。”

    小舞吐了吐舌头，“我也是运气好，一声牛吼声将泰坦巨猿吓跑了，将我丢到一旁。”

    “我因祸得福，突破到了三十级，看见一只被泰坦巨猿震晕的魂兽，发现它比较适合我，就顺手将它杀死，吸收了魂环。”

    “这样也行？”奥斯卡不敢置信，“小舞都超过我了。”

    众人也是一副不敢相信的样子。

    小舞把玩着辫子，“运气来了，我也没办法啊。”

    就在这时，唐三缓缓睁开了双眼，嘴中发出一声舒服的呻吟。

    刚获得第三魂环，就看见小舞摆脱险境，回到他身边，唐三喜不自胜地抱住了小舞。

    “好了，先离开这个地方，再继续庆祝吧。”宁则出声打断了众人的庆祝。

    “对对！小家伙们，赶紧走，我是不想待在这个鬼地方。”赵无极大声应和道。

    “走！”戴沐白等人赶紧跟上赵无极，齐声应道。

    “喂喂喂！”奥斯卡挡在众人前面，“我呢？我呢？我还没获得第三魂环呢！”

    来一趟星斗大森林，唐三有了千年魂环，小舞也有了，就奥斯卡没有。

    赵无极推着奥斯卡前进，“行行行，我们看看有没有被震晕的优质魂兽，来做你的魂环。”

    当然，赵无极不会忘记这次就是来帮奥斯卡获取魂环的。

    他们在回去的路上，一只迷路的千年魂兽不幸遇到了他们，便成为了奥斯卡的第三魂环。

