    在一团还未成为星系的星云之内，原本就混乱的能量流现在更是狂暴，因为现在这个星云已经成为了杜兰和众多瑞克的战场。

    杜兰在前面飞，瑞克们在后面追，时不时地释放气功弹，俨然是一场空战。杜兰毫无轨迹可寻，天马行空地飞行，不断地以高难度动作闪避后方飞来的密集攻击，展现出老练的飞行技术。

    绚烂的混乱能量就好像是在为他们欢呼雀跃一般，不断爆裂出能量流来，宛如七彩的烟火。

    星云受到引力的影响会不断收缩，最后会凝聚成为星球，星球又会变成星系，这里面拥有星系成型的一切能量，所以要抗下这些能量代表着需要超凡的身躯。

    杜兰和复制了能量的瑞克们在这里面自如飞行，就是因为他们可以抗下这些爆裂能量的伤害。

    瑞克们是锲而不舍第追杀，场面很热闹，他们时而排成一字，时而排成人字，想要尽可能地拉近距离，保证杜兰在攻击的范围内。

    不过杜兰却很擅长控制距离，让双方的距离总是不近不远。

    气功弹在星云中画出一道道明亮的弧线来，追着杜兰，但总会被避开。

    瑞克们发现杜兰很厉害，所以得想个计划才行，他们要分兵，中间的瑞克对左右的瑞克点头，让左右包抄，他们要形成合围之势，不给杜兰任何的机会。

    点头，这是个好办法，绝对可以成功。

    分兵三处，三队瑞克以超高的机动动作改变方向，俨然已经成为了王牌空军，每一个动作都是如此地标准，身体变成了战斗机。

    杜兰发现瑞克想要围堵，那自己就陪他们玩玩，刚才开始他就一直只躲不攻，不代表他就真的没有还手之力。

    加速，杜兰先要引诱他们都提升速度，速度越快越难控制方向。这些瑞克才得到力量肯定没有习惯，而杜兰可不止一次进行超光速的飞行，可以在忽略时间在刹那间完成动作，这就是他的优势。

    大家一起飞吧。

    果然瑞克们上当了，想要追上杜兰的速度，也不得不加速，进入他们从来没有感受过的速度领域。

    杜兰开过赛车，开过战斗机，还开过高达，更不要说他还习惯过超光速的旅行，所以他对速度的理解远超瑞克。现在瑞克已经被他带了节奏，接下来就看他的表演了。

    Showtime。

    先来一个准光速眼镜蛇机动，前方的杜兰猛然减速，并且做一定的攀升，让开了路线。

    后面追击的瑞克一下就因为来不及减速的惯性冲到了杜兰的前面，现在猎手变为了猎物，杜兰要反击了。

    “Mayday，mayday，Mayday。”被瞄准的瑞克发出了求救信号，他被锁定了需要队友帮助。

    但来不及了，杜兰的气功弹可比他们的准多了。

    一个瑞克被击毁了，落在星云的乱流之中，化为一团血雾。

    第二个，杜兰要大杀特杀。

    散开，前方的编队瞬间散开，不给杜兰全歼的机会，现在杜兰只能追一个，而其他的瑞克就有机会重新找准反击的位置。

    同时左右合围的瑞克也已经高速接近中，到时候他们能用数量优势打败杜兰。

    杜兰却并不着急立刻结束战斗，当他击毁第二个瑞克的时候，立刻加速不再缠斗，保存实力才有最后的胜利，所以他要继续拖延时间，等待瑞克犯错。只有先立于不败之地，然后才能谋胜。

    瑞克发现杜兰非常狡猾，他们遇到过很多对手但加起来都没有一个杜兰这么难缠。

    或许应该找点其他的办法，瑞克们想到或许他们可以利用这附近的星云。

    就这么定了，很快一队瑞克消失了，剩下的继续追杀，拖延时间。

    他们要搞小动作，杜兰发现少了不少瑞克，就知道他们肯定有阴谋，因为瑞克生气的时候可一定会找回场子的，绝对不会放弃。

    继续打。

    瑞克只要犯一个错误，杜兰就可以干掉一到两个瑞克，虽然速度不算快，但此消彼长，瑞克很快就要维持不住追杀的阵型了。数量越来越少，但危机感却没有消失，反而越来越强烈了。

    杜兰知道这肯定是消失的瑞克在捣鬼，他们也知道只靠空战是拿不下自己的，所以一定找了其他的办法。等自己消灭了自己身后的追兵，再去找不迟。

    最后的眼镜蛇机动！

    然而瑞克看了杜兰这么多机动动作也已经学会了，他们可是瑞克，可是宇宙最高智商的天才，没什么学不会的。

    于是在杜兰再次机动的时候，瑞克也随机应变，全力出击，气功弹全部发射。

    爆炸，爆炸，更多的爆炸，气功弹在杜兰身边不断爆炸，能量乱流想要打断杜兰的动作，拖慢他的速度。但杜兰却不给它们机会，辗转腾挪，在夹缝中飞行，最终反击。

    一招一个瑞克。

    空战部分结束，接下来就是直面瑞克最后的攻击了，他们和星云合为一体，现在他们就是星空的巨人，而杜兰只是他们肚子里的小小昆虫。

    “杜兰，去死吧！”整个星云都在涌动。

    果然是日过星球的男人，还真是喜欢巨大化啊。可惜任何的作品中只要敌人巨大化那就等于要扑街了，杜兰说道：“瑞克你虽然聪明，但你的局限性太强了，做为对手，我应该提醒你在一场势均力敌的战斗中，任何率先巨大化的人都会输，这是无关时空，无关因果，无关命运的真理。就和对波右边赢、有烟无伤一样，是战斗必须要准守的规则，你们现在已经将自己推入了绝境。”

    没错，杜兰知道胜利是属于自己的了，因为瑞克没有这么多战斗的经验，根本不知道战斗的胜负虽然有各种各样的条件，但有一些条件其实是潜规则，平时大家虽然不提，但却隐藏在每一场战斗之中。

    谁先巨大化，谁就输。

    完全不懂杜兰说什么傻话：“我们已经和星云合为一体，已经超越了你的力量，你已经没有生路了。”

    杜兰只是笑了笑，自己还真是被小看了啊，不过确实好久没有这么热血沸腾了，瑞克虽然是科学家，但他们可以将智商转化为战斗力，这么算下来他们的战斗力可一点也不弱，是值得杜兰施展实力的。

    咚咚，杜兰的心跳声竟然在真空环境中传了出去，那是因为不管是物质和暗物质都成为了杜兰心跳声的介质，杜兰现在就要履行战斗的真理，打败眼前这巨大化的瑞克：“你要战，便战。”

    光是声音已经开始震荡空间，杜兰的力量不断攀升，宇宙中先进的探测仪同时探测到了这股波及整个宇宙的能量，这是杜兰装逼的能量。

