    虽然已经放假了，但是魔都大学的训练馆仍然很热闹。

    训练馆内，有一块几乎占据了整个墙壁的电子屏幕。

    上面显示着的是上一届全国大赛中魔都大学的战绩情况！

    个人战，第二、第五、第十，都有魔大训练家的名字。

    团队战，第二名，是因为去年惜败于帝都大学之手。

    作为全国数一数二的名校，这个成绩不算完美，只能说勉强合格。

    魔都大学校队现任队长，纪言，副队长，舒雨。

    除此之外，十六名大三、大四的队员都处于训练馆内，听着校队指导老师兼教练东方澈老师的训话。

    东方澈老师是一位五十岁左右的扎着单马尾，穿着紫色的运动衣的妇人，纪言和舒雨站在她身边两侧，一同看着队员们。

    此时，东方澈老师表情严肃的对着下方的十六人道：“一个临时通知，接下来会有位新的队员加入到你们中，参加这次全国大赛，等一下会给你们介绍认识，希望你们能够好好相处。”

    东方澈话落，下面的十六人顿时炸锅。

    他们之前可没有听说过这件事。

    一堆人看向队长纪言，以及副队长舒雨，发现他们表情没有任何变化后，便知道这件事只有他们自己还不知道。

    现在训练馆内站着这一批人，都是在校队内经过至少为期一年的特训的精英，长期的磨合让他们彼此认可、熟悉，临时加入一个人，未免有些别扭……

    虽然很不理解教练的决定，但考虑到东方老师的威严，大家表面没有说什么，只是心中小声嘀咕起来。

    与此同时，教练东方澈的手机响起，接通电话描述了位置后，不一会儿，就有一个人从门口那边走来。

    “他来了。”

    看到这个人，东方澈老师满是皱纹的脸上露出笑容，不过她是高兴了，其他的队员却不怎么高兴。

    尤其是队长纪言以及副队长舒雨，嘴角已经抽搐起来。

    剩下的队员看到这道身影后，也是为之一愣，然后很快认出了这个人。

    “东方老师早上好啊，纪队，舒队，早上好，诶，还有徐社长也在啊……”

    方缘来到训练馆后，笑着打招呼道。

    东方老师他只有过几面之缘，这次，就是这位拜托唐老师把他邀请过来参加全国大赛的。

    魔都大学校队队长纪言，也是一位天才，精灵基本进入职业级，距离职业考核标准只差数量。

    他之所以认识方缘，是因为之前方缘闲得无聊，找他挑战……那是大一下学期，纪言输的很惨。

    而舒雨也差不多，同样被当时的方缘挑战过，校队有点实力的成员，都认识方缘……

    看到是方缘这个家伙后，一群人脸黑下来，露出原来是这样的表情。

    有几个没见过方缘的，也听说过方缘的名字。

    方缘，趁着帝都大学队长不在，横扫帝都大学，单挑击败帝都大学校队副队长的天才研究员……而这，已经是一年前的事情了。

    “欢迎……欢迎……”一堆人干巴巴道，不敢不欢迎，精灵会被揍的，宁惹舒副队，不惹方魔王。

    ……

     1月19日。

    魔都大学校队，在对战学院院长方明海大师的带领下，前往了全国大赛华东赛区的比赛地点，白鹿高原。

    白鹿高原不仅拥有华东地区规模最大的赛事场地，还拥有规模可以容纳数千人的选手村。

    发达的旅游业与服务业，也让这里的其他设施很发达。

    酒店、旅馆、民宿的数量，能承受大量的外来观众游客涌进。

    这一次的魔大团队，跟队的还有校队的指导老师东方澈，以及另外一名对战系的职业老师。

    倒不是魔都大学来这里的人数只有这么多人，这只是先行部队，是需要入住选手村的一批人。

    像其他学生，基本是以观众的身份到来。

    比如，对战社的一堆学生，如果有空，肯定也会过来观战。

    这些学生有单独过来观战的，也有学校组织来观战的。

    学校组织来观看的学生，有老师带领，得听老师的指挥，行动受限，还有总结作业，好处就是学校给弄门票。

    而想自己约几个小伙伴过来舒舒服服的观看比赛，那就只能自己弄票了。

    华东地区几十所重点大学，个人战有数百人参赛。相比团队战，赛程很轻松。

    “我说……你去哪儿啊！等会儿还有战术会议。”

    抵达选手村后，方缘刚想溜走，就被徐长亮看到。

    徐长亮是上一任对战社社长，方缘去魔大饲育屋收服小火猴时，就是对方带着方缘过去的。

    如今，对方已经通过选拔进入了校队里。

    方缘笑呵呵回道：“不用管我，我又没报名团队战，就不过去捣乱了，记得帮我和老师们说一下哈，听说对战社的小伙伴也来了，我去找他们玩会儿。”

    说完，方缘转头就走，待在这里太无聊了，什么战术会议他更是懒得旁听。

    时间，自然是自己安排才舒服……

    “这？”

    徐长亮茫然的看着方缘离开的背影……总感觉方缘是在敷衍自己。

    方缘没走几步，伊布从方缘的背包中钻出，出来透了透气。

    它扬着脑袋看向四周，看向天空，又看向了方缘。

    “布咿~~？”

    “对的，现在就去，其他大学的队伍应该也到了。”方缘摩拳擦掌。

    他正愁怎么给烈焰猴找雷电铠甲的陪练对象呢，全国大赛给他提供了一个绝佳场所！

    接下来要做的，就是一个一个把那些符合条件，拥有大师实力的重要人物找出来。

    ……

    上午9点35分。

    浙省杭城大学选手团队在孟雨大师的带领下抵达白鹿高原，进入了杭城大学的选手村内。

    上午10点11分。

    一个穿着浅蓝色长裤，红白外套有着黑色里衣，带着精灵球帽子，肩膀上挂着一只伊布的训练家来到了这附近。

    周围转了转后，他喊住一对刚从商店回来的学生情侣，询问道：

    “学长学姐，你们是杭城大学的学生吗？”

    这对情侣中的男生听到方缘的搭话，转过头疑惑问道：“你是……？”

    方缘笑着道：“我是你们学校李澍学长的好朋友，来拜访下孟雨大师……”

    方缘肩膀上的伊布一怔……李澍……好耳熟的名字布咿。

