    姜莲珠哎唷一声，“敢情我是个续弦，所以，你才不拿我看在眼里，公然在我面前勾引我家相公？我还真没有想到你小姑娘家的，脸皮厚到这种地步了，要不，咱们出去找你爹娘评评理，是你爹娘把你教得这么不要脸的？”

    白金鱼哪里敢？

    她的名声还要不要了？

    刚才她是情急之下，把心里话说出来了，现在回头一想，太心急了一些。

    “你别胡说！我与王大哥清清白白的，我是因为王大哥上次在学堂门口救了我，我心里感激王大哥，所以，我才经常找他说话的。”这可是她与王大哥之间的缘份，王大哥对她也是有意的，要不然，为什么要救她？

    姜莲珠简直要被她气笑了，“你脸咋这么大呢？我相公上次是救他自己儿子，推了你一把，你就借此赖上了？好，退一万步来讲，说算我相公救了你，你咋地？要以身相许不成？可惜我相公有妻室了，是不是还寻思让他把我休了，再娶你？”

    越说开，越觉得这白金鱼有毛病。

    毛病还不轻。

    太不要脸了！

    “来来来，王老五，你出来，你自己惹来的桃花债，你自己处理，老娘懒得管了。”

    王老五刚好给儿子们打完水回来了，他沉声道，“娘子，别气，我与她说道清楚。”

    白金鱼见王老五出来了，眼神又一亮，“王大哥，我没别的意思，我就是……”

    王老五道，“不管你什么意思，你惹我娘子不高兴，那就不行，我明确对你说，我对你没有意思，上次我是为了护儿子，不是为了你，不用自作多情，望白姑娘自重。”

    白金鱼被心上人这么直白的拒绝，顿觉五雷轰顶，颜面尽失。

    她用帕子捂着脸，眼眶红红的跑出去了。

    屋内只剩下王老五与姜莲珠两人，“娘子，这行了不？”

    姜莲珠还感觉被这个白金鱼堵了一口气，不是说好的，古代民风纯朴吗？这未婚小姑娘如此胆大觊觎三个孩子的爹，是个什么剧本？

    还敢跟她正面刚，正面叫板，瞧不起她一个续弦？

    它玛的，她续弦她情愿的吗？她穿越来的时候还只是三个崽的后娘，好好的带崽过日子，这他玛的王老五从天而降，非要回来，让她好端端的一个寡妇，变成了一个续弦，她乐意的？

    寡妇它不香吗！

    “王老五，我和你商量一个事儿。”

    王老五预感不妙，“你说。”

    姜莲珠诚恳道，“要是没事，咱们合离吧，你把孩子给我就行了，我免费帮你养儿子，你和离了，自己出去浪吧，永远别回来了，我一个人能养好崽们，你看中不？”

    “不中，孩子是我的。”

    姜莲珠操起手里的药杵子，想给他当头一杵，当寡妇。

    王老五忍着嘴角忍不住要上弯的弦度，“娘子，可是吃醋了？”

    姜莲珠如炸了毛的猫一样，跳了起来。

    “我吃醋？我呸！王老五，你可想得真多，我就是舍不得我的崽们……”对，就是这样。

    像白金鱼这样的，她根本都没有看在眼里。

    不是为了崽好，她早把这个来历不明的王老五给赶出去了！

    还和他睡一个屋？还喊他相公？呸！想都不要想！

    脑海中，形成了一个魔念，她会因为一个白金鱼吃醋？怎么可能！！不可能！她白金鱼算哪根葱的！她姜莲珠铁血沙场，见过形形色色的人，绝不可能掉入男女情情爱爱的泥坑，就算他王老五长得是个天仙！她也不可能为他吃醋，她上辈子加这辈子都不知道吃醋是个什么滋味儿……

    不想了。

    爱咋地咋地。

    她只想养好崽，过好自己的小日子。

    开始捣鼓起木板来。

    木板光洁，但是有纹理，只能将就着用。

    姜莲珠先给木板上画一排排的格子，横线竖线，再给木板刻E形图案……

    王老五好奇道，“娘子，你这是做什么？都是一个图案？只是朝向不一样？”不耻下问，王老五已经做得很丝滑了。

    姜莲珠解释道，“这是一个简单的测视力表，上面都是大E，下面会越来越小，能看到小的视力就更好……”

    她估计她现在已经以眼疾大夫出名了，以后经常会有人来找她看眼疾，搞个简易视力表出来，更方便一点。

    王老五眼睛一亮，他瞬间就领会了。

    “娘子，你休息，你指导，我来刻，我力气大。”

    姜莲珠欣然同意，把小凿子递给他，“别搞坏了，又要重新找板子。”

    “嗯。”

    姜莲珠给他指方向与大小，王老五在每个格子里都刻好了一个E字，刻得比姜莲珠工整一些，更深一点。

    “看着还行，不错，还要上色，把咱们大宝二宝的墨汁拿来涂涂，晚上晾一晚，明天就可以用了。”

    王老五迅速去拿。

    上了色之后，有轻微的熏染，因为木质的原因，好在不影响大问题。

    姜莲珠测量了一下距离，把视力板最后挂在了墙上。

    此时，天已经完全的黑了，王老五把医馆的大门关上了，三个孩子见姜莲珠她们迟迟不上去，又是借墨的，均好奇的跑楼下来，看看做什么。

    看到这视力表都新奇。

    屋内掌了好几盏亮油灯，姜莲珠让几个崽崽们排成队，站在一个指定的地方，给他们仨测试视力玩。

    三个崽崽玩得不亦乐乎的，他们的视力都相当的不错，没有任何的毛病。

    姜莲珠又让王老五测试，王老五的视力也很好。

    最后，让姜程氏来测，姜程氏年纪大了，年轻时又做过大量的绣活，眼睛不太好使，好在有姜莲珠用食疗法加上眼药汁等作用，现在也有0.5左右的视力，姜莲珠想着，以后有条件，再给她配个石英眼镜，也就可以了。

    眼部动手术的事情，她暂时不考虑，要求设备太精细，她只有急救箱里的一个应急设备，是没有条件实现眼部手术的。

    只能借助于辅具，眼镜等。

    这些都不急。

    最后，姜莲珠让大宝帮助她，她自己也测试了一下自己的视力，也还行，这具身体还是蛮健康的。?

