    奥创，作为最强的人工智能，能够根据对手的特点而自我更新程序并进化出克制对手的强大能力。

    这样的存在，本该是复联的噩梦，本该是整个世界的噩梦。

    而如今，这个‘噩梦’却被一个男人询问...是否当他的私人管家！

    ‘根据对手的特点，更新程序进化出克制对手的能力’这本是极其强大的能力，然而...

    此时的奥创却不知道该如何发展与进化，因为当一个对手几乎没有弱点，只有深入人心的强大时...

    那便是无懈可击！

    奥创穷尽一切，也无法计算出地球上有什么东西能够抵抗住伊凡的攻击。

    在它的数据库中显示，振金已经是最强的金属。

    连全振金打造的身躯都抵御不住，试问还有什么办法呢？

    奥创在思考，而正当它思考的时候，它惊奇的发现自己被一股柔和的能量所包裹，伊凡抬着单手，灵能已经拾起它的八块残躯。

    下一秒！咔！

    残躯拼凑合接，灵能在伊凡的念动间对奥创进行修复！

    短瞬...奥创被完整复原！

    “我...”

    “考虑好了吗？”伊凡淡淡微笑，“时间有限噢。”

    奥创惊诧地看着自己崭新的身躯，它无法想象自己是被何种力量拼凑好的！

    而还没等它细想，就在下一秒！伊凡手掌微微张开，只听咔的一声...奥创的身体又被分裂成了五块！

    伊凡变掌为握，随着这一动作奥创再次复原完整！

    接下来在伊凡手掌的张合间，奥创分分合合被拆了七次又拼好了七次！

    “你这个是振金？”伊凡看着奥创身体的目光充满好奇。

    奥创彻底傻眼了，对方能够轻易地分解它，也能轻易地复原它！

    半晌，它回答：“是...振金。”

    “哪弄的？”

    “一个商人那里。”

    “哦，那么作为我的管家，你的第一个任务就是，帮我联系上那个商人。”

    伊凡微笑：“毕竟...我也想搞点振金！”

    ...

    灰暗的世界重新恢复了彩色，失去目标的奥创也重新有了目标。

    一件事物既然绝对无法反抗与改变，那么或许顺从，接受新的目标是最好的归宿。

    奥创最强大的是适应能力，它更新了自己的程序，将‘控制全人类’这项‘不可能完成的目标’像文件一样彻底删除！

    它同意作为程序，为伊凡服务！

    ...

    另一方面，除了索尔外的其余复仇者们在这几天就奥创的事讨论了多次，并为对抗奥创进行了多方面的准备。

    毕竟直到现在他们还没听到奥创有什么动静。

    娜塔莎把被黑发男人救了她的事告诉了众人，同时奥创那具躯体被黑发男人摧毁的事众人也知道了，但在托尼的解释下，众人知道奥创只个特殊存在，它是程序，一副躯体被摧毁并不代表杀死了程序本身。

    托尼不解释还好，一解释，众人这几天没少批评他！

    责怪他造出这么个反人类的程序！

    而就在今天，托尼和美队再次起争执的时候...心灵宝石来了！

    当着一众复仇者的面，心灵宝石直接宣布‘奥创’危机已经解除！

    “那一切...都是你的主人解决的？”托尼好奇地问。

    “请问你的主人，是不是黑头发？”娜塔莎认真地问。

    一时间众人接连发问，他们对于心灵宝石突然公布的内容都有着不同程度的疑问！

    然而心灵宝石只是僵硬地笑了笑，没作什么解释，转身就飞走了。

    众人虽然疑惑，也不敢拦，他们现在对于心灵宝石的主人，怀揣着强烈的好奇！

    时值2015年。

    由于大反派奥创还没来得及搞事就被伊凡给收服了，一时政府与超级英雄们在这段真空期里没什么压力！

    于是他们在这段时间里把精力全部放在了打压恐怖份子身上！这让城市内敢于露头的恐怖份子们遭到了毁灭性打击！

    多数反派势力因此缩起了头，潜伏于阴影中...纽约表面上恢复了平静！

    这期间，奥创入侵了多处九头蛇工厂，灭了里面的九头蛇，加工了一大批机器人用于服务伊凡的果园！

    伊凡全力投资，把果业不断扩张做大，渐渐...不计其数的果园已经遍布了全纽约！

    在管家奥创的智能管理下，越来越多的机器人被用于管理伊凡的果园！

    全纽约！已经没有属于他人名下的果园了！

    现在只要是个果园都属于伊凡名下，没错...伊凡已经把‘果业’完全垄断了！

    整个城市的水果供应全都来自伊凡！可以看到人们平时拿出食用的那些水果！或是在包装袋上或是在水果本身！都贴有伊凡设计的专属商标！

    不仅仅如此，在纽约周边的城市，也逐渐被伊凡的果业入侵！

    奥创现在脑袋里只有一个目标！

    你不是让我帮你搞果业吗？要搞就搞大的！整个地球！我要把所有的水果都贴上我们的商标！

    没错，王者绝非偶然，奥创能成为复联2的大BOSS不是没有原因的，它是一个疯狂的程序！

    它总能为自己的目标全力以赴！夸张地朝目标努力！

    当初托尼给它设置目标‘和平’，它就顺着这个目标想要灭绝人类达成完美地和平！

    现在它成了伊凡的管家，伊凡让它帮忙管理果园...

    就这么一个小目标，到它那里就变得疯狂了起来！

    纽约的市民们现在往往走在街上，看到机器人也不是什么稀奇的事！

    因为多数人都知道，这些机器人...都是果农！

    基本平时就可以看到，成群结队的机器人在天上飞来飞去！辗转于纽约各个区域的果园！

    它们在奥创的管理下，进行着清理杂草，修树，给果树杀菌杀虫！等等一系列的果园维护工作！

    这些机器人只需要基本的维护费用，而不用支付工资！可以说是很省心的！

    伊凡不但超能力变强了，钞能力...更是突飞猛进！

    杰茜卡幽怨地看着伊凡...

    虽然伊凡变得更有钱是好事！她挺替伊凡高兴的，但她还记得当初自己给自己定下的小目标...

    就是变得比伊凡更有钱！

    而现在，在侦探事务所努力工作的杰茜卡发现...

    目标，已经遥不可及了！

    