
“王先生，换位思考，如果我是你的话，我也会做出你那样的选择！但是请你也换位思考一下，如果你是我，你会怎么做？”杰克望着王宸，问道。

王宸闻言，沉默了下来，他不知道该说什么。

杰克的话说的很对，王宸是站在华夏立场上做出的这种决定，而杰克是站在联合国的立场上坚持自己的决定！

两个人的决定都没错，毕竟王宸是华夏的军人，保护自己国家的国民很正常！杰克是联合国的人，联合国主张和平，他为了让更多的人可以脱离战争，这么做……也很正常！

“王先生，我知道你方才所说的话以及接下来你想表达的战术都是最安全的战术！如果我没猜错的话你是不是想让你的上司支援你们火箭弹？然后你们用火箭弹将他们的弹药全部引爆？活埋，全歼他们？”杰克问道。

话语落下，王宸没有回话，他的确是这么想的，这样做最安全，既可以全歼敌人，也保证了摧毁所有药剂。

“但是王先生，你确定没有其他的办法了吗？我可不相信华夏的特种部队就只有这点儿能耐！你应该只是不想冒险而已吧？其实当你知道这是联合国要求的时候，你的心里就没打算在这次行动中付出全力吧？”杰克继续问道。

王宸依然沉默，他不得不承认杰克这个人的心很细，察觉到了很多。

“说实话，如果我是你的话我也会跟你做出同样的选择！我也没有资格跟你说这些话，因为毕竟我们的立场不同！但是……我依然希望你们可以全力以赴，当然，我跟艾莉不会袖手旁观，我们也会加入到这场战斗中！”杰克正色说道。

王宸深吸了一口气，望着杰克说道：“杰克先生，既然话已经说到了这份上，那我也只好明言了！这么做……对我们有什么好处？一丝的好处都没有，反而我们的国民有着被劫持的危险！既然如此，我们为什么还要放着捷径不走，走这条充满着无数危险的路呢？”

“王先生想要一个全力以赴的理由吗？”杰克笑了笑，点头说道：“好，那我就给王先生以及在这儿的诸位一个理由！”

“想必你们每个人都知道，如果时间倒退个三四十年的话，你们华夏军人在国际上什么都不是！没有人看得起你们，也没有人把你们华夏人当盘菜！但是你们的先辈亲自改变了世界各国对华夏以及对华夏军人的看法！”

“几十年前的一场世界性质的特种兵大赛上，你们的先辈来到了这个战场！由于之前没有华夏人参与过，所以你们的参赛者受到了无数的奚落跟嘲讽，甚至其中一人都没有合适的军装穿！”

“但是……他们用他们自己的方式让世界各国的特种兵精英们刮目相看，也让五星红旗屹立在了当时的魔鬼训练营中！从此之后，没有任何国家敢瞧不起华夏军人，也没有任何一个国家的特种兵敢说……华夏的特种兵招牌只是个幌子！”

杰克说到这里，笑了笑，继续说道：“但这一次行动如果你们选择了捷径，我跟艾莉回到联合国之后只能如实禀告，那时候不知道参加联合国会议的各国代表会是怎样的想法？你们华夏的代表人会不会当场脸红？”

“世界各国会不会认为华夏军人已经没有了他们先辈们的血性？各国的军人会不会再次认为……华夏的特种部队，只是一个单纯的挂牌名？最后，华夏陆军部队那世界第一的名头，会不会被质疑？”

杰克的话语落下，无论是王宸还是李臣飞等人都沉默了下来，每个人的表情都无比的严肃。

没错，王宸将事情想的太简单了，他只是看到了表面，并没有看到暗面的巨大影响！如果这次行动真的走了捷径，那么华夏军人的形象在国际上多多少少会受到影响，先辈们给各国留下的铁血印象，也会因此而受到质疑！

杰克的话一针见血，他说的很对，王宸在听到联合国命令的时候，一开始他就没打算全力以赴，因为他的信仰是华夏的五星红旗，而不是联合国！

但听了杰克的一番话后，他不得不认真考虑一下了，虽然他听出了杰克话语中的激将味道，但他不得不承认，这个激将法……他接下了！

真的没有其他的办法吗？不，办法总是有的，就看王宸等人愿不愿意做了！正如杰克的那句话一样，华夏的特种兵不会只有这点儿能耐！更何况……还是华夏未来的新影子，龙组！

“商量一下攻破战术吧！”王宸深吸了一口气，正色说道。

话语落下，李臣飞等人一愣，望着王宸问道：“这活儿……接了？”

“接了！就权当是……我们的第一场战役吧！”王宸望向李臣飞等人，轻声说道，他说的没错，这是龙组重建以来的第一场战役！

“OK，开门红的战役，只许胜，不许败！”李臣飞等人嘴角浮现一抹轻笑，围着桌面坐了下来，准备一起商议战术。

“谢谢。”杰克听到王宸他们的对话，露出了一抹笑容。

“没什么可谢的，权当是我们为世界和平做了一点儿贡献吧！”王宸随口说道。

“我就是代表这世界上正在受着战火摧残的人，对你们表示感谢的。”杰克正色说道。

王宸笑了笑，摇头说道：“别墨迹了，真受不了你们美国人那副自以为是救世主的态度，尽管你的部门是联合国。”

美国人总是把自己当成地球的救世主，拿着拯救他国的理由来对中东地区发起战争，比如伊拉克跟美国的战事，明明是看上了人家的石油，却非得找个富丽堂皇的借口！

“王先生，有些话你当着我面说说也就算了，毕竟我们是联合国的人，如果你跟美国方有合作的时候，可千万别说这些话。”杰克听到王宸这句话，有些无奈的摇了摇头，他已经习惯王宸的说话语气了，对此早就见怪不怪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063465"  chaptername="第246章  全力以赴">加入书签</a>
</div>
