    张明顿时吓了一跳：“怎么会这样？”

    “我也不知道。刚才我出去办了点事，回来就发现别墅里的保镖全部被人杀了，我姐姐也下落不明。”

    张明立马起身出去了。

    叫上索盛他们，几个人又急急忙忙地原路返回。

    索盛他们得知许若烟被劫走，也是吓了一跳，感到不可思议。

    “一定是纳尔逊侯爵干的！除了他，别人没有这个本事，也没有这个胆量。”

    “大联盟里边早就有传言，说纳尔逊一直垂涎许若烟的美貌，一直都想得到她。但是，因为惧于叶老大和乔安娜侯爵的威慑，他也只能作罢。现在看来，他根本没有打消这个念头，只是在等机会而已。”

    张明诧异了起来：“可为什么早不下手，晚不下手，偏偏我们一走，他们就下手了呢？”

    索盛他们愣了，不知道怎么回答。

    他们也感到很奇怪。

    车子到了别墅门口，他们遇到了正大乱方寸的周离火。

    张明立刻命令道：“马上散开，找一下看看有没有活口，有没有蛛丝马迹。”

    “是！”

    周离火跑了过来，哭得梨花带雨：“张明，你一定要救救我姐姐。”

    “放心吧，我会竭尽全力的。另外，你把这件事情告诉乔安娜侯爵没有？”

    周离火点头：“我已经跟她说了，她的人应该很快就会到。”

    正说着，几辆车子便疾驰而来，停在了别墅门口。

    车门稀里哗啦地打开，下来了几十个人。

    领头的是一个穿着职业装的女人。

    她戴着眼镜，表情很严肃，看上去一点女人味都没有。

    尤其是她看到张明的时候，眼神里充满了怀疑，仿佛在看敌人似的：“你是什么人？”

    “我叫张明。”

    “抓起来！”

    两个西装保镖上来就抓住了张明的胳膊。

    本来在寻找活口的索盛几个人慌了。

    他们立马冲了过来。

    索盛指着那个女人就喊：“安妮丝，你为什么抓我们明哥？”

    “许若烟被人劫走，这里所有的人都有嫌疑，尤其是你们这些人，更是有必要抓起来严格审问。”

    索盛毫不客气地大骂了起来：“放屁！我们明哥对许若烟客客气气的，根本不会抓她。再说了，许若烟被人劫走的时候，我们在回酒店的路上，根本不可能是我们干的。”

    “这些只是你们的片面之词而已，我要进一步调查确认才能作数。”安妮丝非常严厉，马上喝道。“带走！”

    砰地一声闷响，张明双臂一震，瞬间就把那两个保镖给震开了。

    两个保镖的双手止不住地颤抖了起来，他们感觉掌心很痛，都控制不了了。

    “我要调查到底是谁劫走了许若烟，没工夫陪你玩儿。如果你不相信，可以问周离火，她可以作证，不是我们干的！”

    周离火点头：“对，我可以证明，劫走我姐姐的那些人，不是张明他们。”

    但安妮丝一扬手，她的手下们迅速掏出了手枪，对准了张明几个人。

    安妮丝冷若冰霜地说：“我不管你们谁真谁假，全都要等我调查结束了才能作数。这是侯爵大人的命令，任何人都必须遵从。谁要是胆敢违抗，格杀勿论！”

    “你……”索盛非常气愤。

    他们本来还以为，来到乔安娜侯爵的地盘就不会出事了。

    没想到，现在却摊上这档子事，还受了这种委屈，实在是窝火。

    但张明却不为所动，还往前走了一步：“你以为弄几支破东西，就能吓唬住我？”

    安妮丝拿过手下的一把枪，亲自对准了张明：“我不管你是谁，不要逼我。否则，我不介意让你的脑袋开花！”

    周离火吓得大喊了起来：“安妮丝，不要！”

    “住口，这儿还轮不着你说话。”

    索盛赶忙小声劝阻：“明哥，不要冲动。”

    他不是害怕张明敌不过手枪。他是害怕张明冲动了，把他们几个人都给连累。

    他们可敌不过手枪。

    但张明只是微微一笑。

    忽然，安妮丝的手下们大喊大叫了起来，脖子像是被人给勒住了，脸色发紫。

    安妮丝自己的手忽然抬了起来，调转方向，枪口对准了她自己。

    这可把她给吓坏了。

    她急忙偏头，想躲开枪口，但她的身体根本动不了，像是被一只无形的大手给控制住了。

    安妮丝大喊了起来：“怎么回事？这是怎么回事？”

    张明笑了笑：“我说过，你以为弄几支破东西，就能吓唬得了我吗？我如果要杀你们，简直易如反掌。”

    “是你干的？你是怎么做到的？”

    “我为什么要告诉你。”

    安妮丝害怕了：“那你到底想怎么样？”

    “我只是想查出来，究竟是谁劫走了许若烟，再把她救回来，仅此而已。”

    “当真？”

    张明冷笑一声：“你的命都在我的手上，我还用得着骗你吗？”

    周离火赶忙劝阻：“张明，请你不要伤害安妮丝。她虽然很冲动，但她也是奉了侯爵大人的命令，她也想救出姐姐。”

    “我没打算伤害她，只是希望她能听话点，别那么暴躁。”

    周离火又急忙看向了安妮丝：“你先听听张明他们怎么说吧，别冲动，好不好？”

    安妮丝害怕了。

    她看了看张明后，点头同意了。

    张明意念一动，煞气瞬间消散开来，安妮丝和她的保镖们瞬间恢复了自由。

    但是，刚才的经历让他们感到一阵心惊肉跳，非常恐惧。

    如果张明真有坏心思，他们肯定命丧当场。

    “你到底是什么人？竟然这么厉害。”

    “我叫张明。”

    安妮丝想了想，还是不认识。

    她一直在乔安娜侯爵的身边工作。在此之前，乔安娜侯爵和张明素无往来，安妮丝当然不可能认识张明。

    不过，从现在开始，她会牢牢地记住这个名字。

    见安妮丝老实了，张明这时才问：“索盛，找到线索了没有？”

    “暂时还没有。”

    “有活口吗？”

    索盛刚要回答，张明忽然听到了一个痛苦的喘气声。

    他猛地回头，看到花坛那边趴着一个人，听到他手指和小草摩擦的声音。

    他急忙跑了过去，将那个人扶了起来，果然还有口气。

