
“砰”的一声动静响起，一扇朱漆大门，被粗暴地踹开。身穿差役服饰的廷尉差役，领着一队禁军，猛地闯入这处府邸之中。

为首差役手持廷尉府开出的公文，高喝道：

“御史台令使荣柘，牵涉谋逆大案，奉旨捉拿审问，但有抵抗不从者，格杀勿论！”

在府中震天的哭喊之声中，禁军将士将府中一应人等，尽数押往廷尉府，接受审问。

看着气势汹汹，押着犯人前往廷尉府的一众禁军，中庆城中百姓，皆是避让不及。

市井街边的水井处，聚着一众洗涤衣物的中年妇人。

其中一位妇人放下手中的衣物，伸长脖子来，看着远处街道之上押着犯人走过的禁军，忍不住咋舌，道:

“这又怎么了？京城中刚接触戒严，怎么又有那么多大兵出动？”

当即，便有洗衣物的妇人开口符合道：

“谁知道呢，前段时间太师先发疯到处抓人，然后便又听说陛下又出手捉了好几个大官，之后夏国、黎朝入侵，京城又是戒严。这如今才刚安生了几天啊，怎么又出事了？”

“谁说不是呢！”

“杨家二小，你整日走街串巷的，可知道发生什么事情了？”又有一名妇人，看向一旁坐着的年轻游侠儿，开口道。

另一名妇人，连连摇头道：

“嗨，你问他做什么！他街坊们的事情倒是知道，可你看这都出动禁军了，一定是顶了天的大事了，他能知道什么？”

正经的习武之人，可没有称呼自己游侠儿的习惯。

游侠儿，一般都是指习了一点武艺，却又拿不上台面。每日走街串巷，在市井厮混，游手好闲的混混。

这般人在地头行走，市井之间的诸多事情，最是清楚。一般有事，官府的差役也会通知几句，所以比一般百姓知道得多一些。

但眼前出动的兵马，是守卫宫中禁军，若要一个小混混清楚其中的事情，莫过于有些为难人了。

可是没想到这姓杨的游侠儿闻言，却是起身瞥了一眼说话的那个妇人，脸上略带着一丝得意，开口道：

“别的我可能不清楚，但若是这事儿，我还真知道一点！”

这些妇人，每日除了操持家务，便是喜欢四处说嘴闲聊。此时听到这年轻游侠儿清楚其中事情，当即便有妇人笑着开口，道：

“你若是知道，便说来听听呗！”

“就是，说来听听啊！”

游侠儿见众人视线集中到自己身上，顿时来了精神，带着一丝显摆，道：

“你们不知道，昨日陛下归朝之时，朝中有心怀鬼胎的大臣，勾结叛贼，意图作乱。陛下大怒，命廷尉府彻查此事。这些禁军，抓得就是和叛贼勾结的大臣。你们且看着吧，这几天这般阵仗，怕是要经常看见呢！”

一众妇人闻言，纷纷摇头，道：

“咱们陛下，昨日才免了咱们的赋税，是多好的皇帝啊，为什么有人要作乱呢？”

“是啊，而且我听说，咱们陛下虽然年轻，但可是厉害得很呢！隔壁黎朝和夏国，可是都是他亲自领兵击退的呢。”

年轻游侠儿闻言，下意识地环顾四周，轻咳一声，压低了嗓子，道：

“有些事情，我倒是从我大哥那边听来了一些。我只对你们几个说啊，你们千万不要出去乱传啊！”

妇人们眼中一亮，连忙点头道：

“好，你说！”

“是啊，我们绝对不乱传。”

年轻游侠儿声音放低，开口道：

“我听说啊，那些潜伏进来的叛贼，都是剃着光头呢！”

一众妇人闻言，眼睛皆是一睁，纷纷摇头道：

“你可别乱说啊！”

“就是，你这是败坏大师傅们的清誉！”

“杨家二小，你娘当年供奉佛祖，可是虔诚地很呢。你这般乱说，小心你娘晚上托梦，找你算账呢！”

年轻游侠儿见一众妇人皆是不相信自己，眉头一皱，脸上有些不高兴道：

“你们怎么不信我啊？这事啊，千真万确，我几个兄弟当初，可是都看的清清楚楚呢！那些贼人，想要袭击尚书台，然后便被禁军全都围住，射死了！他们看得清清楚楚，全都是烫着结疤的大光头！”

当年云国开国之初，诸多民族混杂，矛盾频发。

云国太祖皇帝为了维持国中稳定，便大肆传扬当时刚刚从天竺传来的佛门，以佛门经义缓和云国内部的诸多矛盾。这样一来，方有了云国绵延六百年的国祚。

只是这般，也铸就了佛门，在云国民间那无与伦比的影响力。

便是眼前洗衣物的妇人们，也有大半家中，供奉着佛祖像。

此时年轻游侠儿的三言两语，想要让他们相信叛匪是和尚，实在有些困难。

“一定是你的朋友看错了！”

“就是，当今皇帝是个好皇帝，无缘无故的，大师傅们干嘛造反啊！”

年轻游侠儿脸色微微涨红，急道：

“这是真的！你们实在不信，去廷尉门口看一眼就知道了！尸体因为太多了，现在就摆放在廷尉府大院中。光溜溜的一排大光头，显眼得很呢！”

一众妇人，依旧有些不信。但又架不住年轻游侠儿这般肯定的态度，心中也不由得生出了一丝疑惑。

就这样，有疑似和尚的叛匪勾结朝中大臣，欲要造反谋逆，结果被识破的消息，在有心人的推动之下，短短半天便传遍了整个中庆城。

百姓们一来不信寺庙中的僧人们会造反，二来也是因为如今萧承在民间威望甚高，所以消息传播得极快，闹得满城风雨。

感业寺中，收到消息的一众僧人，不由得沉默起来。

唯有慧痴最是着急，差点就没原地跳脚，道：

“你们还不信我！当初逼着法师派出僧兵的时候，萧承他就是用着这一手，让城中谣言漫天，动我佛门根基。明天就是三日最后期限了，法师也只怕凶多吉少。再不走，萧承的刀，就要架到大家脖子上了！”

看着慧痴急到不行的样子，一众僧人面面相觑，俱是无言。

唯有慧行和尚，为人最是果断，当即开口道：

“不能再等了。方丈所言，并非全无道理。今夜，便制造混乱，安排寺中弟子离开，散入各地寺庙，蛰伏等待时机！”

一众僧人闻言，齐声道：

“请慧行师兄吩咐！”

慧行和尚深吸一口气，眼神坚定，道：

“皇帝留下的兵卒虽然精锐，但到底人数不多，难以尽数封锁整个感业寺。我等只要将为首的那名小将解决掉，使其没了主将号令。我等再制造混乱，寺中僧众分别逃脱，可行性极大！”

其中一名僧众闻言，忍不住道：

“只是这样一来，若是小皇帝继续追究下去，又该如何？”

慧行和尚闻言，摇了摇头，道：

“皇帝欲除我佛门而后快，但也绝非糊涂之辈，清楚我佛门在民间的影响力，所以不会彻底翻脸。便是要剿灭我感业寺，皇帝也会是先将我等，污蔑为山匪恶徒，让我等和佛门划清界限。再说，是我们害死法师，从而光明正大地剿灭。”

慧行和尚顿了顿，接着道：

“所以只要我等离开感业寺，托庇其他寺庙之中，就算皇帝想要追杀，也会顾忌佛门影响力，从而放弃的！”

一旁的慧痴闻言，脸露兴奋之色，连连点头道：

“不错，就是这样的！”

众多僧侣，对视一眼，面露坚定之色，齐齐对着慧行和尚一礼，口中齐声道：

“谨遵师兄之命！”

----------------------

狄青抬头看了看已经黑下来的天色，心中微微有些不放心。起身着甲，亲自检查了山上各处要道的警戒情况，在确认再无漏洞之后，方才放心下来。

“都尉，你就放心吧，兄弟们都有数呢！”负责警戒的士卒，看着这个时候跑过来的狄青忍不住道。

狄青来得时机不凑巧，战事结束，没了立功的机会。萧承纵使知道他的能力，但为了军中制度，以及维护狄青，使其不受将士们排挤，这才只是给了他都尉之职。

狄青闻言，俊朗的脸上依旧严肃，摇了摇头道：

“陛下亲自交代的事情，若是出了纰漏，我等是枉死难辞其咎的！是以小心谨慎，总不会有什么错误。你等负责守卫要道，万万当心。毕竟这感业寺中之人，可不比敌国士卒。”

士卒闻言，当即拱手道：

“是！”

话音刚落，感业寺中，忽然一道火光燃起，随后快速壮大，逐渐成了极大的火势，在这夜晚之中极为显眼。

狄青猛地转过头去，看着远处燃起大火的感业寺，眉头猛地皱起，沉声道：

“这火，应该是他们自己放的！”

士卒闻言，当即一震，振奋道：

“这些和尚都不是好东西，果然还是没安耐住。都尉速速召集人手，上山踏平感业寺！”

这些士卒，都是随萧承杀入夏国，对萧承信服尊敬无比。所以亲眼看着慧开老和尚对萧承动手的他们，对感业寺的和尚，可是早没了当初的敬意。

此时感业寺这边动手，他们第一个反应竟然是兴奋即将到手的军功。

狄青闻言，却是皱眉道：

“不可着急！你等重新布防，抽调出一百骑兵上山！注意不可大意，以防期间有人跑了。陛下交代我等守住此地，便绝对不可大意！”

数百骑兵，要封锁感业寺上下道路，人手并不算太多宽裕。是以抽调一百人，便必须重新布置防务。

士卒闻言，先是拱手应是。然后也是不免一阵犹豫，指着前方着火的感业寺，道：

“那感业寺那边现在，要放任不管吗？”

狄青摇了摇头，沉声道：

“我先去看看，你们布防完毕，在上来寻我！”

话音刚落，狄青脚下发快，身形快如奔马，朝感业寺疾驰而去。不过转瞬的功夫，他便已然来到感业寺中。

可他刚一脚踏入感业寺中时，便立时察觉出了不对劲。

这寺中这么大的火势，竟然少有人出来救火，这一看便知不对劲啊！

而就在这个时候，狄青他只听得“咻”的一声轻微细响，一道劲风，铺面而来。

他双眼一厉，身形暴起，身后背着的长柄眉尖刀，猛地出鞘。长刀在手，狄青周身气势暴涨，刀光闪烁，宛若荡起莹莹波光。

伴随着“铛”的一声轻响，一颗佛珠，被劈落在地。

下一刻，来自四面八方的呼啸之声，朝狄青而来。

无数念珠，转瞬而至，朝狄青周身要害袭去。

狄青神情冷峻，手中眉尖刀挥舞如风，刀气纵横，宛若湖面荡起波光，夺目异常，将袭来念珠，尽数挡下。

于此同时，狄青身形暴起，手中长刀朝着前方猛地一劈。强劲刀气一往无前，劈开前方，发出了刺耳的破空之声。

“砰”的一声炸裂巨响，刀气袭过之地，留下了数尺深，数丈长的恐怖刀痕。

刀痕后方几步的距离，身穿黑衣，遮住面孔的慧行和尚，手中牢牢抓着一惊魂未定的僧人的领口。

刚刚若不是慧行和尚他眼疾手快，刚刚这名僧人，差点就直接死在了狄青刀下。

眼见己方暴露，数名慧字辈高手，也不再隐藏身形，直接跳了出来。

狄青看着眼前，皆是穿着黑衣的感业寺僧众，不由得心中好笑。

搞得像谁不知道这些黑衣人，是你们呢！

狄青长刀一横，冷声道：

“陛下有令，任何人不得下山，速速退去！”

慧行那边，哪里会听这话？站出身来，看着狄青的身影，沉声道：

“如此年轻的九阶高手，当真是天纵奇才！只可惜，今日需陨落在此了！”

狄青冷峻的面孔之上，神色更厉，喝道：

“退回去，否则别怪我刀下无情！”

慧行双手合十，眼中精光闪烁，裸露在外的皮肤，逐渐泛起金色。整个人远远看上去，便好似金色铸就一般。

下一刻，慧行脚下猛地一点，整个人宛若炮弹一般轰出。

闪耀着金色光辉的一记重拳，朝狄青袭杀而来。

狄青毫不慌张，手中长刀猛地一转，刀法大开大合，刀气纵横，四处环绕。

只听得“铛”的一声闷响，长刀与慧行拳头相互碰撞，放出这般奇怪的闷响之声。

不用说，这慧行修炼的，是佛门的横练功法，身躯甚至能够直接抵挡兵刃的砍击。

下一刻，数名慧字辈高手，亦是出手，朝狄青而去。

数柄精铁齐眉棍猛地横扫，携着呼呼风声，朝他四肢要害袭来。

狄青身形一转，长刀顺势撤回。莹莹刀光，再次亮起，就宛若那水面上的波纹，荡漾而起。山林之间的淡淡雾气，似乎在一股力量的吸引之下，朝狄青环绕而来。

刀光微微闪烁之间，异常夺目。远远望去，就给人一种湖面翻腾，好似有什么呼之欲出一般，令人心中发寒。

下一刻，狄青双眼圆睁，手中长柄眉尖刀赫然砍出。

这由刀光凝聚，还是翻滚沸腾湖面的光芒，就像是猛地炸裂开来一般，白色雾气凝聚细小的水龙形，盘旋而出。

无边凌厉的刀芒，在水龙之后，汹涌而出，携带强劲无比的劲风，让人根本无法反应过来，便已然袭来。

数名慧字辈高手，尽管都是八阶修为的高手，但面对九阶武者的全力一击，却是毫无反手之力。

只听得“噗”的几声闷响，几人齐齐倒飞出去，跌落在地，不知死活了。

而那条水龙，却是去势未停，盘旋咆哮，径直朝前方燃起熊熊大火的佛堂砍去。

“砰”的一声炸裂之声传来，木头火星四处溅落。

刀气所带的无边劲风，强压之下，尽是让熊熊火势为之一滞。那细小水龙，随之而上，热气瞬间蒸腾，将火势彻底压下。

刚刚那熊熊大火，直接被这一刀压制。

慧行这边，见狄青一刀砍出，立足未稳，身形再次暴起，猛然袭杀而去。

却不想就在此时，狄青身形凌空再次一转，长刀顺势砍下，刀气肆虐而出，朝慧行劈去。

又是“铛”一声，慧行身上隐约浮现金色大钟虚影，其上铭文甚至一一可见。

狄青那恐怖刀气，甚至没能将这金色大钟击碎，只是将慧行推着倒退了数丈。

“哒哒哒”的马蹄之声传来，百余骑兵，终于整顿完毕，沿着那宽阔的汉白玉石阶，冲杀而来。

本来暗中隐藏，用来抵挡骑兵的十数名佛门高手见骑兵杀到，猛地跳出。

可这百余骑兵，历经夏国奔袭，已然成了天下强军。此时军阵结成，再借骑兵冲撞之势，其锋芒锐不可当，尤其是十数名高手能够抵挡的？

军阵冲击之下，这些高手一身武功甚至没有发挥一半，或被长枪扎死，或被马蹄踩踏而死。有几人凭着武功，将一两名骑士拖下战马，但也很快被其余骑兵追上杀死。

慧行和尚看的眼皮直跳，心中狠色一闪而过，咬着牙不愿撤退，朝狄青而去。

一拳一脚之间，大开大合，刚劲无比，配合着那练到高深境界的横练功法，就宛若一个人形坦克！

狄青手中长刀亦是挥舞不断，宛若疾风骤雨一般，砍击在慧行身躯之上，发出那闷响之声。

此时的慧行和尚，就只有一个念头，便是用尽全力，尽力拖延时间，以便让寺中其余弟子逃出。

而就在这个时候，几名背着行囊的和尚，连滚带爬地跑了过来，用带着一丝哭腔的声音，喊道：

“师兄，别打了！把守山下的大军根本不止数百人，到处都是，咱们根本逃不出去！”

还在与狄青缠斗的慧行闻言，手上不由得一顿。

伴随着那几名和尚的哭腔，整齐肃穆，颇有肃杀之意的脚步齐踏之声，自远处传来。

无数士卒手持长枪涌了上来，将寺中刚刚送走的僧众，直接给逼了回来。

慧行和尚身形猛地暴退，看着被尽数逼回来的僧众，面色铁青。

直到这个时候，他才突然想起了一件事。这里是云国，以萧承如今的威望，会缺可以调动的兵马？之所以只留下数百骑兵，无非就是故意让他们忍不住动手罢了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70492954"  chaptername="第七章  按捺不住">加入书签</a>
</div>
