    恐怖阴神的降临，导致整个平原城陷入了一场剧烈的大地动之中，在大地猛烈的摇晃之下，裴城内的建筑也些经受不住了。

    瓦砾簌簌的掉落，墙体出现可怕的裂纹，在这股世界末日来临的气息下，原本还躲藏在裴城各个角落的裴家女眷仆人纷纷逃了出来，尖叫着想要离开这里。

    站在摇晃倒塌的裴家大院之中，向渊的手里反扣着两截游走着神光的物件，那是他刚从裴家家主裴永寿的屋子里搜出来的。

    这股气息……太恐怖了，这得是多强大的装备，才能散发出这铺天盖地的气息。

    原地伫立着，向渊身子微微颤抖。

    这种颤抖不是恐惧和惊颤，而是一种强烈的兴奋感。

    仰望着天空，在向渊的感知中，这蓦然出现的装备气息，就像是伸手不见五指的黑夜中，突然亮起的超大探照灯。

    几乎不用他刻意去感受，这股气息已经铺天盖地的来到了他面前。

    可就在向渊动身准备去寻找这装备气息的来源时。

    变天了！

    像是一座巨型火山突然爆发，冲天的剧烈火光在整个天空形成了一望无际的黑红色火海，大片的浓尘灰烬化作黑色的雨落下，污染着整个城市，同时周围空气中的温度也在疯狂向上攀升。

    大地上，巨响和轰鸣声此起彼伏，夹杂着整耳欲聋的恐怖吼叫！

    家主级的战斗这么恐怖吗……

    抬头望着天空张牙舞爪，腾腾燃烧的黑红色火云，向渊心头一沉，这些返祖境的大佬确实恐怖，一番大战，引得天地变色，大地崩裂！

    ……

    平原城大战的中心位置

    大半张脸都被烧成一片焦炭的赵弃甲，咧着大嘴呼呼喘着浓浓的白色雾气，在他身旁胡逢生和吴安成以及裴家的三位返祖境也都各有损伤。

    在场唯一还保持着原样的就只有赫连玉这位妖人府院首了。

    不过此时的赫连玉脸色也没有多好看。

    这次降临的这位阴神出奇的强横，不仅以一己之力压着六位返祖境暴打，还险些突破了他们的围攻，冲到了他的面前。

    如果不是他及时引爆了手中玉蜘穴，以玉石俱焚之法，将其迫开，他的状态绝对比赵弃甲还要惨。

    这目前来看，只能行拖字诀了……

    阴神强横，但终究不属于这个世界，裴永康献祭了自己的全部，也不能让这位阴神永恒降临，只能存在一段时间。

    赫连玉暗中以妖魔秘法给其他六人传讯，让他们不要再硬抗硬打，以这尊阴神表现出来的实力，想要将其彻底杀死，几乎不可能。

    所以现在只能拖到他的降临时间结束，让其自行回归！

    确定了战略，六位返祖境的强者开始围绕着这尊阴神展开了缠斗，而放弃了和他死战。

    一拳轰向赵弃甲，阴神双拳之上燃烧着腾腾赤火，火光冲天散发着融金化铁的恐怖温度，拳未至，灼热的气息已经让快要冲上了赵弃甲的身上。

    偏头避开了这如火神重炮般的一拳，赵弃甲迅速和阴神拉开了距离。

    虎类妖魔天赋强大，乃是天生的战斗妖魔。

    别看赵弃甲现在模样惨不忍睹，那是因为方才火气上来了，和这阴神几次毫不相让的对轰导致。

    真要是缠斗起来，他受伤几率小之又小。

    一拳打空，阴神皱了皱：“为何要躲？我要不容易才感觉到了一点战斗的快感。

    来来啦，我们继续。”

    说着阴神再次朝赵弃甲攻去，这一次他浑身都燃起了纯黑色的火焰，火焰升腾之中一幅狰狞如恶兽首级的铠甲，铿锵出现。

    大手张开，阴神仿佛握住了什么一样，狠狠向下砸落！

    铛——

    轰鸣的金属撞击声，环形的可怕的气浪骤然爆开，席卷四野，将周围的建筑残垣彻底摧毁。

    如遭雷击，赵弃甲化身的黑虎七孔流血简直在原地，两眼翻白好似晕厥了过去一样。

    “哈哈哈哈，这回看你怎么躲！”

    双拳碰撞发出阵阵火炮出镗的巨响，阴神大笑着轰出一拳，拳风如滔天大火，将空气都直接点燃，火风咆哮汹涌，将赵弃甲活活轰飞出去。

    庞大的黑虎在地上犁出一道深深的沟壑，连续撞碎了百十座建筑后才堪堪停下来。

    双膝微曲，阴神双腿猛地一蹬，周围千米的大地再次崩裂，将蕴含着恐怖力量的身躯送上天空！

    轰——

    像是一颗从天而降的战斧导弹，阴神从天而降，爆发的恐怖攻击，直接让平地升起了一团蘑菇云，向外疯狂蔓延的黑色火焰甚至在半空凝聚出了一张狂笑的面孔！

    足以让人失聪的爆破声音缓缓平息，方才黑虎所在的位置，此刻已经变成了一座深达百米的巨坑。

    巨坑中四处燃烧着还未熄灭的炽热黑色火焰，大量的岩石在火焰的炙烤下融化，变成闪亮的结晶体，熠熠生光。

    伫立在巨坑的中央，阴神疑惑低头看着自己的脚下。

    跑了？

    喘着粗气，胡家家主胡逢生龇着牙将背上的赵弃甲放了下来。

    很显然，方才就是他在千钧一发之际，冲上去将赵弃甲救了回来，否则在阴神那毁天灭地的强大攻击下，赵弃甲此刻怕是已经成了巨坑里的一份烧烤了。

    脚下凭空踩着空气，爆发出无数涟漪从巨坑中跳了出来，阴神身着漆黑战甲，背后一对长达百米的黑石巨翼轰然张开！

    “有意思，原本还打算只和你们玩玩，不过现在看来，你们也不过如此。

    既然没有了陪我玩的价值，那就只能……杀掉你们了！”

    漆黑且向上弯曲着两枚巨角的头盔，脸部的位置有着十字形的缝隙，露出阴神那散发着浓浓威压的双眸！

    话音未落，阴神猛然扇动背后的黑翼，化作了一道漆黑的极影，扑到了胡逢生和赵弃甲的面前，极影划过的地面，一连十几个大坑轰鸣爆裂，土石崩飞！

    巨翼扇动间，超越十级大风的风息肆意璀璨着周围的一切！

    砰砰——

    两声巨响，阴神的铁拳抵挡住了赵弃甲和胡逢生联手的攻击，一瞬间空气被震碎，震荡升腾起大片雾状的涟漪。

    爆发了全力，阴神浑身上下都开始闪耀出一股骇人的黑光，宛如浩大宇宙中的黑洞，会吞没他周围的一切。

    催动起全部的力量，阴神猛吸一口气，胸膛高高鼓起，刺鼻浓厚的火焰气息疯狂凝聚，极致暴烈的温度让空间都开始呈现扭曲的状态！

    呼——

    黑火吐息轰然爆发，一瞬间将胡逢生和赵弃甲全身都笼罩进去！

    超高压的火息发出刺耳的叽叽尖鸣，如同空气在发出惨叫。

    同样都是火焰吐息，向渊的阴火吐息和这尊阴神相比，简直就是烛火比肩日月！

    就算不论这火焰的质量和温度，阴神这宛如超高压火焰喷射器的吐息量，也超越了向渊千倍万倍！

    正面承受了如此恐怖的火焰吐息，胡逢生与赵弃甲就像是活生生挨了一颗巡航导弹，直接化作了两颗燃烧着的巨大漆黑火球！

    “快帮他们！”

    目睹着阴神一口吐息点燃了胡逢生和赵弃甲，赫连玉心头狂震。

    他也是没想到，这阴神方才居然一直没有发挥全部力量，此刻全力爆发后，竟如此可怕！

    划破掌心，赫连玉口中极速呢喃着唯有妖魔才能学会的特殊语言。

    嗡的一声清鸣，赫连玉手心的划开的血口中，缓缓飘出了两颗浑圆如珠，散发着淡淡七彩光华的血滴。

    妖魔咒术——镇伤复生！

    五指合拢一把握住了那两颗如七彩珍珠般的血滴，赫连玉精准甩向了在漆黑火焰中怒吼挣扎的胡逢生和赵弃甲！

    血滴飞临赵弃甲两人的头顶，啵的一声炸开，点点如梦幻一般灿烂璀璨的光丝洒下，先是熄灭了两人身上熊熊燃烧的黑火，继而迅速消弭了两人身上骇人的伤口。

    他竟然是术养双修？

    目睹赫连玉施展出这么高级的妖魔咒术，一旁的几位返祖境大佬皆面露诧异。

    术字脉和养字脉都是需要耗费大量的时间才能够所成就的体系，哪怕是单修一脉，也要付诸海量的时间精力才能够学有所成。

    能够同修术养两脉的存在，这也是他们第一次见！

    “不能留手了，出全力镇压他！”

    见识了阴神的真正实力，赫连玉知道要是再行拖字诀，他们这伙人定会被这阴神各个击破，为今之计只能出全力，亮底牌，将其彻底镇压！

    其实不用赫连玉开口，赵弃甲等一众返祖境大佬也都明白现在这个局面。

    要是再不出底牌，他们可就要被这尊阴神全给闷进锅里了。

    霎时间，六尊返祖境大佬的嘴里开始飞快向外吐出晦涩难懂的妖魔语，同时他们的身上也开始浮现出一枚枚流露着古老强大气息的印记。

    “嗯？自己打不过，想找老家伙帮忙？”

    感受到周围突然出现的古老气息，阴神冷哼一声，巨翼震动，身体周围的空间骤然出现了如同玻璃碎裂般的纹路。

    身形猛然间消失，阴神再次出现时，已经来到了赵弃甲的身旁。

    重腿踢出，汇聚了无数黑色光线的踢击像是能把光都吞没，空间如同玻璃般开裂，并无止境的向外扩散。

    仿佛这一脚能将空间都踢出一个大洞！

    “妖魔宝具·三十六重紫金圣甲！”

    眼看着阴神的这恐怖一脚就要提到赵弃甲的身上，赫连玉蓦然抛出了自己手中的紫金石巢。

    铿锵有力的解体声中，巴掌大小的紫金石巢迅速化作了三十六面雕刻着奇异花纹的巨大盾牌将赵弃甲六人层层包裹了起来！

    咚——

    如同洪钟大吕般的震荡响声中，空气中出现了如同水面涟漪般的波纹，波纹向外扩散，所处碰到的一切都在瞬息间化为齑粉！

    替赵弃甲挡住了这要命的一击，赫连玉嘴角微抽，这可是他最喜欢的宝具之一了。

    铛铛铛铛——

    攻击被这三十六重紫金圣甲挡住，阴神纵声长啸，双臂猛然化作百千道残影，如暴雨梨花般疯狂轰击着眼前的紫金圣甲！

    一瞬间，狂涌掀起的音浪波纹堆积在了一起，形成了一道上百米的恐怖波纹海啸，在赫连玉惊愕的眼神中，狠狠将他淹没！

    恐怖的波纹海啸平推着触碰到的一切存在，像是一双无形的大手缓慢而用力的抹平所有。

    不到十息的功夫，以紫金圣甲为中心直径千米范围的一切，都被彻底抹平，无论是人或是物，都没能在这恐怖的力量下，幸免于难。

    千米之外，衣衫褴褛的赫连玉捂着胸口勉力站了起来，在他身为手心位置，一枚七彩甲虫的躯壳正迅速黯淡，并渐渐化为松散的飞沙。

    这回，亏大了……

    无奈看着手里消散的保命神虫，赫连玉满嘴苦涩。

    ……

    三十六紫金圣甲中

    六位返祖境大佬口中的妖魔语皆以念完，浮现在他们身上不同位置的古老印记，正蒙蒙放光，并不断加快频率！

    嗤啦——

    圣甲粉碎，被阴神硬生生撕开了一大口子，从裂缝中探头看着六位返祖境大佬，阴神咧嘴森然一笑：

    “呦吼，有人在家吗？”

    ………

