    眼看着那三名黑衣蒙面人凶神恶煞，朝着陈湘攻击而去。

    旁边的林佳等人纷纷神色大变，焦急担忧的不行。

    暗中的宋康眸光阴冷，满脸得逞的冷笑，好似已经看到陈湘被制服的那一幕。

    一旁的赵文浩更是眸光火热，爆发出邪恶光芒，下意识地舔了下嘴唇，蠢蠢欲动。

    今夜他就能抱得美人归了，哈哈哈哈。

    一想到这些，赵文浩脸上的邪魅笑容愈发浓郁，整个人完全进入了一种兴奋激动的状态。

    然而就在众人各怀心思，注视着陈湘之际，在那千钧一发，陈湘紧闭双目，大喊大叫，突然开窍，直接将青城寒冰掌施展而出。

    虽然她的动作十分生涩，还做不到行云流水，但掌法威力丝毫不弱。

    误打误撞之下，一掌就震飞了其中一名黑衣蒙面人。

    这不可思议的一幕让在场或明或暗的所有人大跌眼镜。

    “卧槽，小姑你什么时候变得这么厉害了？”旁边的周天磊大惊失色，一脸的难以置信。

    他认识陈湘最早，可是很了解陈湘的情况。

    刚才陈湘那一掌着实出乎了他的意料，让他惊愕不已。

    “吓死我了，呼，好样的，小姑。”林佳松了一口气，刚才真是惊险万分。

    不过好在老祖宗陈南教了她们青城寒冰掌，没想到那掌法的威力竟然这么厉害。

    不仅是她，连正在和黑衣蒙面人交手的古文博和易可馨两人都是长松一口气。

    要是陈湘有个三长两短，回去后，他们真的不好交代。

    暗中的宋康和赵文浩等人惊诧的同时，纷纷面色阴沉了下来。

    原以为这次抹去了老祖宗陈南在陈湘身上留下的印记，他们就能轻而易举地拿下陈湘。

    可万万没想到陈湘这女人竟然还藏了一手。

    出乎意料的同时，着实可恶！

    “不可能，她什么时候练的掌法？上次我绑了她，她除了挣扎着喊老祖宗外，根本没有其他手段，这不可能！”

    江子明双目瞳孔收缩，脑海中一片嗡鸣，整个人呆若木鸡，嘴里不停地呢喃着，很是难以置信。

    “越来越棘手了！”宋康面色阴沉，说起之际，便听到林佳又是一声惊呼。

    “小姑小心！”

    这一声惊呼落下，林佳似是也被刺激了一番，竟然也生涩地施展出了青城寒冰掌。

    下一秒，嘭的一声！

    林佳和那宋家杀手几乎同时后退。

    好在有陈湘及时揽住林佳，这才帮着她稳定了身形，即便这样，林佳小脸苍白，体内气血翻腾，喉咙一甜，一口鲜血喷出，整个人都虚弱了不少。

    “佳佳！”陈湘大惊，自己刚才能震退那些黑衣蒙面人，明显是他们大意，或者放了水。

    若真的动起真格来，她们根本不是那些宋家高手的对手。

    即便这样，陈湘和林佳两女突然都施展出非同一般的掌法，着实让那些黑衣蒙面人惊讶到了。

    暗中的宋康和赵文浩他们也是惊骇不已。

    “林佳她竟然也学了那不俗的掌法。”

    江子明双目瞳孔剧烈收缩，整个人惊讶愕然，完全被陈湘和林佳两女震惊到了。

    到了此刻，即便他们是个傻子，也知道老祖宗陈南这段时间定然教了她们两女很多。

    以后恐怕想要对付，只会越来越麻烦！

    “该死！”宋康面色阴沉，忍不住咒骂了句，心中已经升起了退意。

    今夜的暗杀行动又失败了！

    然而就在这时，陈湘眉心处忽然绽放强烈光芒，接着就是一道强悍的狂风掀起。

    狂风呼啸间，一道不容置疑的威严声音咄咄逼人地席卷四面八方。

    “哼，区区一块煞玉，也妄想抹去我留下的印记，简直是找死！”

    “曾祖！”

    “是老祖宗！”

    一听这声音，陈湘和林佳等人纷纷眸光一亮，神情惊喜，那种前所未有的紧张感终于得到缓解。

    他们心中悬着的一口气也终于松懈下来。

    随着老祖宗陈南的话音落下，一股可怕的杀气轰然掀起。

    这突如其来的一幕，让宋家那些黑衣蒙面人纷纷满目忌惮恐慌，大惊失色。

    “不好！快退！”

    几名宋家黑衣蒙面人纷纷惊呼之际，暗中的宋康紧皱眉头，沉着一张脸，慌忙吹起口哨，示意宋家众人迅速撤离。

    然而已经晚了，只闻老祖宗一声不屑冷哼，那些刚要逃窜撤离的宋家蒙面人纷纷双目瞳孔急骤收缩，浑身剧震之下，来不及发出惨叫，当场喷血身亡。

    暗中的宋康和赵文浩等人看到这可怕的一幕，面色大变，一股前所未有的死亡阴影瞬间笼罩而来。

    尤其是宋康明显感觉到空气中有着一道可怕冰冷的眼神注视而来。

    他大惊失色，体内瞬间掀起滔天轰鸣，气血剧烈翻涌之下，一口鲜血喷出，整个人直接虚弱下来。

    然而他根本顾不得太多，心中只有一个念头。

    逃！

    必须要赶紧逃离这里！

    否则他必死无疑。

    “徐老祖救我！”宋康面容煞白，嘴角溢着血丝，紧咬牙关，扭头就跑。

    同时他还大喊了一声。

    这一声落下，宋康眉心闪出一抹黑色印记，迅速地渗出滚滚黑气，包裹宋康，在一道阴森邪恶的狞笑中，卷着宋康原地消失。

    “哼，徐老贼，要不了多久，我会去帝都，覆灭宋家给你看！”

    眼见黑雾滔天卷着宋康迅速消失，陈湘眉心处的光芒印记一阵闪烁，传出老祖宗陈南的不屑厉喝声。

    暗中，赵文浩和江子明两人面色煞白，早已吓瘫在地。

    “妄想动我乖孙，死！”

    今夜彻底惹怒了老祖宗陈南，没有留下宋康，那就要了赵文浩的江子明两人的性命。

    以儆效尤！

    “不……”

    赵文浩和江子明两人根本没有反抗的机会，身上无痛无伤，直接被一股可怕的力量侵入脑门，当场脑死亡。

    是夜，他们两人的尸体分别送回赵家和江家。

    这一夜，赵家和江家灯光通明，两家族人看着冷冰冰的尸首，悲痛欲绝。

    虽然两家不在一地，但却上演着同样的剧情，伤心痛哭打破了两家的宁静。

    赵家家主甚至还放下了狠话，“是谁！是谁敢动我儿，啊啊啊啊，我赵家与他不共戴天！”

    从这一夜开始，彻底打破了江城暗流汹涌的局势。

    作为四大新贵家族中最有实力的赵家也彻底暴露了狼子野心，展开了疯狂的吞并，彻底和三大老牌家族撕破脸皮。

    一时间，江城局势愈发严峻！

