    盖聂脚一踏地，想要冲到嬴政身前保护他，不过只觉得腰间一紧，身形阻滞，没能走动，低头一瞧，赫然是几根链头为刀刃的锁链将他束缚在了原地。

    站在嬴政身后的蒙恬此时一把抽出利剑，一跃而起，眼瞅着就要将嬴政捅个对穿。

    盖聂看在眼里，却毫无焦急之色。

    站在一旁的李斯，既不言语，也无动作，好似被暴起杀人的士卒吓傻了一般，不过他背在身后的双手似乎隐隐有所动作。

    扑哧！

    蒙恬的身影越过嬴政，一剑捅死了一个攻向他的普通士卒。

    对于蒙恬的突然反水，嬴政，盖聂有些意外，而王齮则很意外。

    虽然有些许圆不上的漏洞，但是他给出的说法已经足够靠谱了，蒙恬应该想不到别的更合理的解释啊！

    他怎么看出来问题的？

    王齮很迷惑！

    但作为一名老将军，他也不至于这个关头去质问蒙恬为什么，背叛了就背叛了，先抓紧搞死目标为重。

    蒙恬捅死那个士兵后，先是把盖聂的兵器扔给对方，然后夺下了那个死人的长戟。

    敌众我寡，场面混乱，还是用长兵器为好，杀伤范围大。

    盖聂单手接住清霜剑，剑鞘末尾指地，使劲一砸，鞘中锋刃弹射而出，被其一把握住，旋身一斩，砍断了所有束缚自己的锁链。

    那些手持奇门回旋镖的士兵见状，一齐冲向盖聂，短兵接刃，围杀而上，而操使长柄链刀的亲兵则在后方干扰。

    这些精英的实力属实不错，身法，力量，乃至技巧都不一般，几十个人一拥而上，互相之间配合殊为默契，锁链飞刃总能在恰好的时机困锁盖聂，给近身操使三刃回旋镖的人创造机会。

    一时之间，盖聂还真的被拖住了手脚，难以抽身。

    不过点将台的环境毕竟狭窄，对人海战术不利，他们的伤亡不断增加，盖聂的压力也越来越小，要不了一时半刻就能突围而出。

    而离嬴政更近的寻常士卒则一个个挺起长戟，杀向目标。

    好在还有蒙恬。

    作为军伍之人，他的长兵器用的显然比短兵器好，一把长戟舞的虎虎生风，拦住了所有的士卒。

    王齮这时候不再看戏，一把操起身旁足有他人高，顶部带着宽大锋刃的大钺，借着自己本就站在高几阶的楼梯之上，一跃而起，一个势大力沉的跳劈砸向蒙恬。

    蒙恬为了对付其他士兵，躲闪不及，只能横抬长戟，用戟身迎接王齮的大钺。

    青铜铸就的戟身被锋刃可照人脸的大钺一切而过，砍中了蒙恬的肩胛骨。

    靠着一身厚实的重甲阻隔斧钺，蒙恬才没有落得个以雕为伴的下场。

    如此绝佳的机会，远处瞭望塔上的那几个弩手自然不会放过，然而就在他们瞄准之时，一黑一白两道身影却已飘然落至他们身后。

    几根羽毛飘扬分散，强弩手尽数悄无声息的瘫软倒地，没有甲胄保护的咽喉部插着或黑或白的鸟羽，鲜血汩汩而出。

    点将台上，蒙恬被王齮彻底制住，一时挣脱不开，其余士兵趁机杀上，闪烁着森然寒光的戟刃就要触及嬴政的白袍。

    桀！

    一声嘹亮清脆的鸟鸣之音响彻高台，闪耀着金光的三足金乌再一次出现，围绕在嬴政周身，将靠近过来的所有士卒尽数点燃，身上冒出泛着隐隐金光的烈焰。

    啊！啊……

    凄惨的哀嚎声随之响起，燃烧的士兵压制不住痛苦，嚎叫着四散奔逃，大都直接撞断栏杆，掉下了高台。

    之前一直无所作为的李斯，此时已然大变样，变成了一个高挑丰满的绝色女子——东君焱妃。

    阴阳家的易容术也是江湖上的一绝，或者说这种神乎其技，几乎可以说就是变成另一个人的易容也就是阴阳幻术的另一种应用方式。

    不知道什么时候，她已经替换了李斯，前来这点将台赴宴。

    这突如其来的变故，让王齮心神大骇，手上的力道不自觉的松了几分。

    蒙恬抓住机会，猛然挥动左手中的半截戟身，将其抛了出去，刺向王齮，不过对方到底是沙场老将，千钧一发之际，还是及时做出反应，大钺斜侧向上一抡，磕飞了这半截戟身。

    彻底失去压制的蒙恬身子一歪，在地上翻滚半圈，背对王齮，一脚将抡至高台楼梯扶栏处的大钺踩住，使其在这一瞬不能动弹，同时右手反手向后一刺。

    扑哧！

    一声沉闷的入肉之声响起，尖锐的戟刃刺破王齮护心甲旁没有被甲胄保护住的左胸。

    与此同时，盖聂也解决了他那边的最后一个敌人，收剑还鞘，傲然屹立于一众尸首之中。

    焱妃则寂然无声的立于嬴政身前，一双青葱玉手缓缓收起，并拢于身前，而翱翔四周的三足金乌也已然吞噬掉了其余的所有士兵，慢慢消散于空中。

    王齮被蒙恬刺中，吃痛之下，手中力道全无，沉重的大钺顿时脱手落地，而他本人也倒在了高台阶梯之上。

    此时的他已无再战之力，虽然蒙恬并未完全刺中心口要害，毕竟有护心甲，但伤口也紧贴着心脏，他现在感觉身上的气力在不断流失，用尽全力也只是勉强挣扎着让自己坐正一些。

    花白的胡须上沾染着斑斑点点的血迹，那不是他的，是蒙恬的，不过胸膛处的一片殷红却是他的了。

    尽管大势已去，尽管命不久矣，但王齮的双眼依旧锐利，死死的盯着被焱妃护在身后的嬴政。

    危机已除，嬴政缓缓走近王齮，焱妃，盖聂跟在其后，紧接着墨鸦白凤也飞身落至高台之上。

    古寻更是不知道什么时候悄然出现在了一侧凸出的望台上，背部倚靠着护栏，笑盈盈的看着这场闹剧终幕。

    蒙恬冲着嬴政猛然跪地行礼：

    “末将蒙恬，参见王……”

    话未说全，就被嬴政阻止了。

    “此时，我只是尚公子。”

    “是，见过尚公子。”

    “嗯，起来吧。”嬴政手一虚抬，示意蒙恬起身。

    对方没有多言，挣扎着站了起来。

    刚才他受到了不小的伤势，行动有些不便，尤其是肩胛处正不断往外渗血，顺着铠甲滴至地面。

