实验室内，白鹿正在科研人员的陪同下查看新产品，以及听一些关于新产品的介绍，西北军工实验室最新研发的新产品一共四款，分别是手`枪、自动步枪、狙击`枪以及转管机枪，每种枪只生产了一款，这四款也是雷音集团旗下枪械公司量产的四种枪械。
四款新枪外型与雷音公司生产的枪械，外型有着很明显的区别，不少工艺都出自西北军工自己的研发团队，只是利用了雷音公司的生产技术打造而以，四款新枪不能说更符合人体工程学，但能说更符合个子较小的士兵，它们的重量相对更轻。
上官婉儿轻声道：“四款新枪全都没有命名，它们是我们新公司成立生产的首个枪械系列家族，非常有纪念意义，你想取名什么？”
白鹿不假思索：“零。”
“零？”上官婉儿眉头一挑：“一切从零开始吗？”
“是的。”
上官婉儿根据华龙帝国各种枪械型号分类道：“那么手`枪就是零S01式，自动步枪是零M01式、狙击`枪零G01式，转管机枪是零U01式。”
白鹿莞尔一笑：“听起来挺顺耳的。”
马屁精又跳出来了，带头鼓掌道：“零式家族？真是一个好名字，新枪的名字就这么下来了？”
上官婉儿点点头，看了白鹿一眼：“这四支都是第一支生产出来的枪械，你要收藏吗？”
白鹿摇摇头：“不必了，以后放在实验楼的展馆就行了。”
“也好。”
“我想试试性能。”
“我们去实验楼的射击场。”
白鹿等人走出实验室，迎面看到了一个熟人，赫然是凌志琳老师，她正亲密地搂着丈夫的胳膊，手里拎着一个饭盒，看样子她是来给加班的丈夫送饭的。
光天化日，搂搂抱抱，卿卿我我，真是一对奸夫淫……
不对，两人关系是合法的，那只能叫狗男女？白鹿眼中的鄙夷一闪而逝，假笑着主动打招呼：“凌老师，真的好巧。”
凌志琳略显尴尬地放开丈夫的胳膊，尬笑道：“你怎么在这里？”
凌志琳的丈夫恭敬的打招呼：“董事长。”
上官婉儿微笑点了一下头：“嗯。”
“我来测试新公司生产的枪械。”白鹿反问道：“凌老师，你呢？你怎么会在西北？回家探亲吗？”
凌志琳点头道：“我休年假。”
“我有事先走了，如果有时间，一起吃个饭。”
“好的。”
白鹿擦身而过的时候，拍拍凌志琳丈夫的肩，微笑道：“你是凌老师的爱人吧？我不记得你叫什么名字了，但我一直想跟你交个朋友，你老婆很漂亮。”
“(⊙_⊙)”
权俊彦尴尬一笑，不知道怎么回话，他知道白鹿是妻子学校的学生，但同时也是白家的首领，集团公司背后真正的大老板，他想不通大老板为何每次见面都要夸他妻子漂亮？
凌志琳目送白鹿离去，目露一抹羞涩，坏蛋！
白鹿在上官婉儿等人陪同下，来到实验楼射击场，工作人员迅速将四款枪械送过来了，各种配件配弹一应俱全……
白鹿先拿起的是手`枪，华龙帝国目前的军用制式手`枪，射程近，威力小，优点只有轻巧美观，操作方便，但只适合用于自卫，当首长配枪以及间谍特工用枪，勉强还行，若用于战场，那就不实用了，他们最新生产的这款手`枪，装备的是九毫米弹，射程远，威力大，可以跟***使用同一种口径的子弹。
这是一款中口径战斗手`枪，后坐力相对大一些，全自动，配有分离式**，弹匣容量十发，平时可以当冲锋手`枪使用，有效射程能达到一百五十米。
白鹿打的是一百米固定靶，为了追求更真实的感受，他没有配带任何护具，装弹立即开枪，连开十枪，打完了一个**，震得耳朵嗡嗡响……
威力真的很大！
一名工作人员将靶子移过来了，围观的上官婉儿等人惊呆了，靶子只有十环的红心有弹孔，百米靶速射十枪全都命中了十环，神枪手吗？
白鹿换了一个新的**，酷酷的道：“换成飞碟。”
“好的。”
靶场远处弹出一枚飞碟，枪响，飞碟应声粉碎。
一只枚飞碟后，忽然是三连碟，白鹿有条不紊开枪，三碟连碎，他又一次打空了**，全都命中十枚飞碟……
白鹿没有停止，换了新**，装上一个红外线镭射瞄准器，微调一波后，打了一个投碟的手势，他利用镭射线辅助射击，效果也很好，同样命中了十个飞碟，不过百米外的碟子，精准度就不足了，但误差很小，足够精准命中较大的目标。
白鹿换了一个新**，拆下红外线镭射瞄准器，装上消声器，再一次射击，依然没有一枪失手，全都命中十枚飞碟，装了消声器后，声音小了许多，耳朵不会出现回响了，但威力也降低了，一百五十米外击中墙壁的声音几乎听不见了。
“再给我一只手枪。”
工作人员从惊愕中回过神：“好，好的。”
很快，工作人员又送上一支新的手枪，白鹿手持双枪，重新从固定靶测试，依次装上红外线镭射瞄准器，消声器，枪响一直没有停过，左右开弓，靶子全都命中十环，飞碟也全击碎了。
这次是惊得上官婉儿等人眼珠了都快掉下来了，这也太厉害了吧？
白鹿的测试没有停止，他让工作人员记时，开始进行快速装弹，拆卸，组装，再完成射击，每次射击完后，他都会测试手枪的温度，捡起弹壳观察，看起来非常的专业，其展现出来的射击技术更是让人叹为观止……
上官婉儿等人好像被掐住脖子的鸡，脸涨红了，却发不出一点声音，主要怕惊扰到白鹿对枪械进行测试，他们的大老板明显是一个枪械使用大师，极其熟悉枪械的性能构造，枪法更是神乎其技，没有人比他更适合进行枪械测试了。
上官婉儿屏住呼吸看着白鹿，就像一个交了作业，等待老师评分的学生，紧张得手心都出汗了……
