    白衣女子听过秦叶的解释之后，自身的气息再度的爆发开来。月华的光芒在她身体之中不断地溢出，犹如一匹脱缰的野马一般，势不可挡。整个棺材的盖子都发出阵阵的响动，似乎随时都能够从里面挣脱出来。

    里面要有结果了吗？

    那些百无聊赖的半圣都在等待着棺椁之中的结果，啪啪的响声让人不禁浮想联翩，似乎发生了一些奇怪的事情。

    “秦叶老弟，希望你能够成功，把那个家伙干掉！”

    银发玄尊内心之中也在祈祷着，他不断看着八个白衣分身，现如今分身还并没有消散，那就说明秦叶还没有顺利解决掉那一位半圣。

    “啊……”

    “嗷……”

    里面不断传来两种声音，一道声音之中流露出一丝的妩媚，而另外一道声音这是不断地低吼着。两个人正是秦叶和那一位白衣女子。

    在月华的侵蚀之下，秦叶的身体遭受了极大地重创，这种毁坏比起雷电还要迅猛三分，令他全身都在颤动着。

    在巨大的压力下，秦叶选择了探出自己的双手。另外一只手也不再控制着白衣女子的手腕，毕竟现在身上的疼痛已经让他无法承受。他一只手搂住白衣女子的后腰，企图朝着下盘探去。另外一只手则是继续之前的路线，摸着胸口处。

    白衣女子是因为秦叶的大手作怪，而发出的羞涩。秦叶则是自身疼痛难忍，不由得发出沉闷的吼声。

    “放手！”

    “去死吧你！”

    秦叶的单方面交涉没有任何的结果，现在白衣女子杀意已决，任凭秦叶说什么都没有任何的作用。在达不成任何协议之下两人只能不断地互相伤害。

    “我秦叶就从来没有屈服过谁，尤其是女子。就连墨韵仙子这种仙女我都毫无畏惧，更不要说是你了！”

    秦叶一脸凶恶地说着，在他身上的防御早早就彻底的磨灭，现在月华最大程度地侵蚀着他的身体。纵然他也是没有任何的办法，表皮已经承受了百分之七十的创伤，而且还在持续的增加着。

    “杀不掉你，我誓不为人！”

    白衣女子更显倔强，她的倔强让秦叶不由得联想到了那位白衣飘飘的赵梦冰。当初自己和赵梦冰就是因为彼此之间都不服输，从而让矛盾不断地加剧。

    “撕拉！”

    秦叶大手突然撕开了白衣女子胸前的束缚，在她的胸前束缚着一层白布，这种白布不是寻常的，而是达到了道器的级别。秦叶废了十牛二虎之力才勉强的撕碎。

    道器，道器又如何！秦叶内的心中也在呐喊着，但如今他无法说得出口。

    “啊，啪……”

    白衣女子的手掌打在了秦叶的面颊之上，持续释放的月华也是因此停了下来。但这一巴掌秦叶并没有过多的感触，他的精神已经接近沉睡，唯有一团白花花的气息以及那带着温度的手指让他拥有一丝的印象。

    遭受重创的秦叶另外一只手也是捶搭下来，由拦住白衣女子的腰肌滑落在了她的玉臀之上。在臀部同样有着一些的束缚，但白衣女子还是感受到了十足的触感。由于秦叶突然下落，因此发出吧嗒一声脆响，打的充满了十足的节奏感。

    “秦，秦叶我要…杀…杀了……”

    如遭重击的白衣女子说起话来声音之中充满了断断续续，她如今彻底的崩溃下去，身体也是难以用出任何的力气。现如今月华也消耗的七七八八，再加上她精神彻底的崩溃，也算是强弩之末。

    “小秦叶，你快醒一醒，还有机会！”

    树老发现秦叶突然昏迷，心中觉得有些不妙。他立即唤醒秦叶，让他继续交战。

    “不必醒过来了，有我就足够了！”

    这个时候乱世种子的声音从心脏之中传了出来，接着一个满身是黑的秦叶从心脏之中大摇大摆地走了出来，直接站在了树老的对面。

    “乱世种子，竟然又是你！”

    看到乱世种子突然走出，树老发现了不妙。之前乱世种子被秦叶封印，怎么离奇的解开了？而且没有任何的征兆。

    “是我，老家伙你很意外吧？”

    乱世种子嘴角流露出了一丝的邪魅，他手指突然一点，一道漆黑的光圈朝着树老的身前逃去。说话之中动手，这也是他的习惯风格。在其他人毫无察觉之下干掉对手。

    “木灵分身！”

    一个一模一样的树老突然出现，接替了树老之前的位置。被套中黑色光圈的树老分身犹如被施了定身术一般，站在原地无法动弹。

    “还是有些门道的，看来这些年和秦叶这小子待在一起也有了一些的长进，竟然会使用替身幻影这样的手段。”

    乱世种子发现树老躲过自己的一招眼神之中有一些的意外，毕竟三星幻影术这是秦叶的惯用伎俩。看样子利用取巧还是无法轻易的拿下眼前这个老家伙。

    “小秦叶，你振作一点！”

    树老爆声喝道，这一声震的秦叶识海轰鸣，险些直接破碎。昏昏欲睡的秦叶也彻底的苏醒过来。

    “醒了又能如何？秦叶现在你还有什么办法能够阻止的了我？”

    乱世种子发现苏醒过来的秦叶，眼神之中没有任何的担忧。已经消耗一空的秦叶犹如一个废人一般，现在的作用还不如眼前的树老。

    “你又出现了！”

    秦叶眼神之中出现了一缕平淡，他似乎没有任何的意外。

    “怎么样？是不是觉得非常的惊喜与意外？实话告诉你这一次是最后一次，秦叶你彻底的完了！”

    乱世种子盯着秦叶，眼神之中释放出强烈的自信，这种自信平日里在秦叶的眼神之中也是出现过。看来多年来的沉浸，乱世种子也被秦叶给影响到了。

    “树老，你先陪他玩耍一番，我去处理外面的事情！”

    秦叶对着树老简单地说了一句，之后在树老的身前出现了一道紫色的巨雷，秦叶把紫霄虚雷暂且借给了树老，这也是他唯一能够拿出筹码的东西。忘情火对他来所还有着巨大的用处。

    “倒是走的很快，树老，他去处理自己的后事了，那么我也把你收掉吧。”乱世种子已经看穿了秦叶的把戏，他知道秦叶想要率先收拾掉棺椁之中的白衣女子。

    “老夫的寿元比你还要长久，想要收掉我，你的计划怕是要落空了。”

    树老语气之中稍稍有些的强硬，秦叶的动作他更加心知肚明。如今他不能够有任何的动摇与退缩，他要确保撑到秦叶顺利处理完外面的事情。

    “恢复到玄圣了，难怪你有着特殊的底气，不过这也算到此为止了。”

    乱世种子快速的扑闪过去，他和树老在秦叶的识海之中展开了激烈的交锋。

    而秦叶则是回归到了现实之中，他深吸了一口气把脑海中复杂的事情暂时压制下去，之后看向眼前的白衣女子。

    “你还没死！”

    发现按之前明明已经断了呼吸的秦叶再度虎虎生威的睁开眼睛，而且秦叶体内澎湃浩瀚的气息也不断的四溢，白衣女子显得更加慌乱。秦叶到底从哪里得到如此巨大的能量？

    “身材好棒的小妞，竟然把我逼到了这种程度。今日我不想杀你，暂且放过你一次。”

    秦叶眼神之中充满着睥睨天下的气势，这才是这正的一代帝王。白衣女子看到秦叶的目光竟然出现了一丝的害怕。

    “你，你想要做什么！”

    白衣女子蜷缩着身体，身体想要尽可能的朝着后面躲闪。但是棺椁之中的面积就那么一点，躲开谈何容易？

    “干什么？当然是放了你。不过在此前之前也让我看一看你的路上真面目！”

    秦叶的手朝着白衣女子的耳根后面摸去，那里有着特殊的人皮面具。只要撕下这一张面具，女子的容貌便会彻底的曝光在秦叶的眼前。

    “撕拉！”

    白衣女子没有任何的方法阻止，她已经被秦叶身上的气息彻底的折服，现在只能愣着查看秦叶的动作。随着面皮被撕掉，白衣女子的真容也彻底的暴露在了秦叶的眼前。这张面庞与树老料想的丝毫不差，乃是一个绝色的美人坯子。

    “不错，真的很不错。和我家里的女人比起来丝毫不差!”

    秦叶一连说了两句不错，之后他又把撕下来的面皮粘贴了上去。

    “今日也算是收回一些利息吧，记得下一次不要惹我。或许你也未必能够再次见到我！”

    秦叶的嘴唇突然印了上去，在白衣女子的小口上亲了一下。他的动作让完全的石化，直到秦叶大嘴离去，她还仍然停留在前一刻的思绪之中。

    “收起你女儿装束的打扮，如果不怕被外人看到的话！”秦叶淡淡地说了一句，不知不觉间，白衣女子竟然完全按照秦叶的话去做。

    “咣当！”

    棺材的盖子突然打开，外面的光芒也是照射离开。看到棺盖打开所有人的目光均被吸引过来，他们想要看一看最终能够谁胜谁负。

    “抱住了，两个人竟然拥抱在一起！”

    “怎么回事？秦叶居然没有死？白衣男子也没有死！”

    “平局，天啊，居然出现了平局！”

    发现爱秦叶和白衣男子同时出现，在场的半圣目光之中流露出深深的不信任。

