    一下子就将落霞决练到大圆满，苏乾心满意足。

    那种功法大成的快、感，是极其美妙的。当然，他这一番修练下来，时间也是花费不少了。于是便先行回来了。

    他有点儿想找个人试验一下刚刚练成的落霞决威力。

    一下子从三层到达七层，现在自己虽然仍旧是三阶修为，不过实力已经是翻了好几倍了，当然这一切只是他的猜测，要验证得找个人交手一番。

    不过一路上走来倒是没有碰到谁来惹他。

    父亲也出去了，并不在府中，自己的两个哥哥，也是在各地分城主持大局。苏振堂还有两个小妾，但苏乾并不喜欢她们。

    他独自一人用了饭后，便准备继续回藏功阁，继续观看秘籍功法。刚才他在藏功阁，可光顾着修练落霞决了。一门攻击的气功都没选呢。

    就在这个时候，发生了一个插曲。是小鹿子。他服用了通脉丸与洗髓丹后，成功地凝聚成气旋，成为一阶炼气士。

    “少爷，少爷，我我，我成功了！”他高兴得不可自抑。跑来告诉苏乾这个消息：“您看！”他还运转气功，显现出来淡淡的气。

    是修练出了气，不再是普通武者。他父母之所以让他加入大家族为奴，可就是为了能够得到气功功法等等资源。可无奈，他的资质也不是极差，这么多年苦修，还是没有成为炼气士。

    但是没有想到，这一次，服用了苏乾给的丹药之后，修练便渐渐有了效果。在今日，终于一举功成。

    化劲成气，成就炼气。

    “不错。果然是气，你也成为炼气士了。好歹，没有浪费我的丹药。”苏乾见此也是高兴。

    “这都是拜少爷所赐，要不是有少爷赐的丹药，小鹿子只怕在苦修十年，都不知能不能成就炼气。”

    “少爷，您的大恩大德，小鹿子无以为报！”小鹿子拼命磕头，感谢苏乾的大恩。

    要知道，通脉丸是苏振堂花费大价钱买来的。洗髓丹更是三品以下炼药师无法炼制的。而且就算是五级炼药师，没有自己这么完美的药方，也根本不可能炼制出来。这些东西，的确价值不菲。

    小鹿子那是感恩戴德。

    “好了好了，你不要这样。”苏乾扶起拼命给他叩头的小鹿子：“你对我忠心耿耿，我自然不会亏待你。”

    “多谢少爷。”小鹿子激动地眼眶含泪。

    “小的也曾经喜欢过一个人。可只能默默看着她。小的曾与自己约定，等什么时候炼气成功，就鼓起勇气。”他还煽情了一把。

    “哦？还有这种事？”苏乾闻言也是一笑：“也是，你也是该成亲的年纪了。你自己搞不搞得定，对方是什么人？要不要少爷帮忙？”

    苏乾都已经成过亲了。小鹿子自然也早就到了思春的年纪。当然，苏乾又被毁亲了，刚成婚的妻子没几日就跑了。

    “暂时不用。少爷对小鹿子的恩德，小的已经不知道怎么报答了。”小鹿子继续感恩戴德。

    “行。如果有问题，你可以来找我。这几日，我都会在藏功阁。”苏乾说了句。

    “多谢少爷。”小鹿子继续感谢。

    “行了，你退下吧。”苏乾挥手让小鹿子退去。

    他想再去藏功阁。

    自己既然连苏家最难的心法，落霞决都如此简单便练成了。那么其他功法呢？不是更加简单？苏乾迫不及待要去试验其他气功。

    随后，苏乾便再次前往藏功阁。

    “哦，小子，又回来了？”三楼太极图外，前辈老者仍旧躺在那儿：“怎么样，是不是有什么没记清楚？”

    他还以为苏乾是没记清楚落霞决后三层功法，回来找他再看过。

    “不是。是小子方才只顾研习这落霞决，都忘了挑选其他功法了。”苏乾笑了笑，解释着。

    “落霞决便是我苏家最强心法。练好落霞决，一举一动，威力无穷，你不好好修习落霞决，反倒来这里看其他功法？不要荒废了你的天分啊小子。”老者恨铁不成钢。

    “还有一个月可便是家族大比了。怎么也得学学几门像样的功法才是。”苏乾笑了笑。

    “罢了罢了，随你去吧。”老者挥了挥手，太极图打开，他也便不管苏乾了。自顾自睡下去了。

    苏乾走入藏功阁。

    “到底选什么功法好呢？进攻的功法得选一种，逃遁的步伐也得选一种，防御啊什么的也得选一种。恩，先看看。”他思考着。

    便在里面随意走来走去。开始挑选起来。

    “恩？金钟气罩铁布衫？！”随后，苏乾便被一个标签上的几个字吸引了过去。

    他走过去，打开那个盒子，小心翼翼地将里面的秘籍拿了出来。翻开，第一页便是写着各种吹嘘金钟气罩如何如何厉害的言语。

    几乎每一种功法秘籍前，都是有吹嘘之言的。

    “一旦功成，显化之时，气功演化为金色钟罩，罩住全身，刀枪不入，水火不侵，百毒不浸？不过是四品黄级功法罢了，吹得倒是挺厉害的。恩，难度等级，特高级？”苏乾看着看着就感兴趣了。

    不过他一看，这门气功虽然等级不高，但是修练的难度却是特高级。

    “怎么回事？”

    苏乾继续看了下去，他细细看了一番修练之法，这才了然缘由。

    “原来如此，这门功法之所以被评价为四品黄级气功，并不是因为不够厉害，而是因为修练太难了！每一次施展金钟气罩，气功要从身体的多个毛孔透体而出，而后形成钟罩。可是，这就需要打通极多的细小经脉才行！”

    苏乾看得眼中异彩连连：“一般人，修练这门功法，几十年都不一定能炼到家。炼不到家，金钟气罩自然脆弱，被人一打就破。也就变成鸡肋功法了。”

    他是真的没想到，居然碰上这么一门极品的功法。这门功法修练的难点，对于别人来说是难点，但是对于他苏乾，那根本不是问题啊。

    对于别人是鸡肋，但是对于他，就是极品了。

    “修练看看。”苏乾高兴之下，当即埋头开始研究金钟气罩的修练方法、气功运行、心法配合等等各种秘法。

    很快，他就轻易把无敌金钟气罩这门功法练成了。

    “无敌金钟气罩！”

    苏乾心中低喝一声，气海中气功催动，他体表浑身一震，是气功从各个细小毛孔中投射而出，以特有的排列结构组合成了一个金色的透明罩。将他整个人都给罩住了。

    “哈哈，练成了！”苏乾看着罩住自己的金钟，那是高兴不已。

    “试一试配合落霞心法！”

    随后，苏乾将圆满的落霞决作为心法，配合金钟气罩的秘法再次施展。顿时呼，同样的一个金钟气罩再次出现。

    “恩。比方才感觉要凝实了不少。配合落霞心法，防御力应该再度提升了很多！”苏乾心中猜测着。

