    密密麻麻的岩石生物，浑身燃烧着暗红色的火焰，散发出诡异的气息，移动的时候整片地面都在摇动，潮水般将叶辰淹没。

    叶辰展开神藏世界，万千古剑飞出，穿杀在岩石生物的身上铿锵声响，火星四溅。

    这些岩石生物由于身体特殊，防御力极其强悍，远远胜过一般的仙尊境界的强者。

    然而，它们的身体再坚固也承受不住叶辰的攻杀，神藏世界内的古剑都是由特殊材质炼制而成，历经无尽岁月依旧完好无损，尚保留着完整的神性，在叶辰的大道仙能加持下，凌厉无匹。

    叶辰控制古剑杀向四面八方，铿锵声不绝于耳，那些冲上来的岩石生物瞬间被洞穿，紧接着身体便裂开了，变成一地的碎石，冒着阵阵暗红色的烟雾。

    “看来这里这里应该有地精火心，竟然让这些岩石都成了精，没想到这熔岩深渊内竟会这种本源的至宝，实在是可遇不可求！”

    叶辰的脸上露出笑容，这时他没有想到的，意外的发现着实值得兴奋。而他也终于明白了，为何在以他圣境后期的元神都无法窥视到深渊最中心，那流转的神秘规则应该是地精火心自然溢出的本源气息而产生的。

    “你竟然知道地精火心！”

    深渊深处那道声音再次传了出来，冰冷且充满了惊讶。显然，地精火心鲜有人知，自古以来除了熔岩深渊中的生物，外界的人根本就不知道，可是叶辰却一语道破。

    “没有什么好奇怪的，世间万物皆有联系，不管是当世的事物还是追溯到宇宙最初的本源时期，只要明白宇宙演化规则的人都能窥破这些，你会惊讶，只因为你的境界太低，懂得太少。”

    “小小人族修者，你好大的口气，真是狂妄了，竟然敢说本座孤陋寡闻，你一个人族小子懂什么！这里没有什么地精火心，还不快速速离去！”深渊深处的声音虽然很愤怒，也表新出了冰冷的杀机，但是始终都没有出现，只是以话语喝斥与威胁。

    这样的情况，叶辰似乎明白了，淡淡地说道：“通常情况下，有人闯入熔岩深渊，你应该不会只躲在深处出言威胁吧，看来你是否不能随意走动，或者是有什么事情让你脱不开身，究竟是什么事情，我很好奇。”

    “好奇心会害死你。”深渊深处的生物沉默了片刻才传来声音，或许他已经明白，只靠威胁与恐吓是无法吓退叶辰的，说完之后便沉默了下来。

    叶辰携着神藏世界而行，一路上所有的岩石生物都不能靠近，距离他上有十几米便被古剑洞穿，崩裂成了碎石。

    满眼的岩石怪物，嘶吼着冲上来，声势浩大，整片地域都在摇颤，然而叶辰却似闲庭信步般轻松，如入无人之境。

    叶辰一路而行，不断深入，沿着蜿蜒的火岩古道，渐渐的到了这片空间的尽头，前面有个圆形的青石台，其上雕刻着五星形状的图纹，远远看去并没有什么特别，就像是一块刻着图案的普通石台。

    然而当叶辰走到石台前，并且将大道仙能打入其中的时候，整个石台上的图案突然亮了起来，光芒冲霄，图案中有如蝌蚪般的符篆在闪耀，散发出空间的气机。

    很明显这不是普通的石台，而是雕刻着空间阵纹与符篆的传送阵台，一旦踏入其上，那些符篆与阵纹便会交织出一道虚空域门，通过域门则可以达到下一个空间。

    “人族修者，你够了！”深渊深处那道声音再次传到了叶辰的耳中，声音是从他面前的传送阵台中传出来的：“正如你若想，熔岩之王的确有重要的事情要做，并不像别打搅，而本座也暂时不能离开，所以此放任你在深渊第一层为所欲为，但你不要得寸进尺。倘若继续深入，你将死无葬身之地！”

    声音刚落下，还没有等叶辰回应，他面前的传送阵台上的光芒瞬间暗淡，所有的阵纹与符篆都沉寂了，再也感受不动丝毫空间之力。

    “关闭传送阵台了，倘若是别人来此，没有了正常的传送阵台，或许还真没有办法通往下一层，可惜的是这种方法对于我来说并没有用。”

    叶辰知道肯定是深渊深处那个生物关闭了传送阵台，目的就是要阻止他继续深入，对方一而再再而三阻拦而不出手，绝对不是忌惮他的实力，毕竟那生物可是半圣，不可能会忌惮他这样的仙尊境巅峰的人物。

    唯一的解释就是熔岩深渊深处真的有非常重要的事情，以至于里面的强者全都走不开，无法抽搐身来。

    虽然不知道到底是怎样的事情竟然能牵制主里面所有的强者，但可以想到，那件事情对于熔岩之王来说肯定非常严重，否则不至于如此。

    对于熔岩深渊深处的熔岩之心的情况，叶辰是越来越好奇了。事实上即便是没有发生任何事情，他也必须将熔岩深渊的每一层都走遍，只有这样才能确定父亲叶问天是否还在这里，或者是否在这里面的某个地方留下了什么，但凡有丝毫的可能与线索，叶辰都不可能放弃！

    叶辰只是随便刻下了几缕阵纹便解开了传送阵台的禁制，让其上的空间阵纹与符篆重新亮了起来，当他踏上阵台的时候，一道空间域门快速交织而成。

    空间域门宛如一只竖着的光眼，四周光芒闪耀，中央却是虚空黑洞，能清晰感受到空间之力在流转。

    通过虚空郁闷，叶辰来到了熔岩深渊第二层，他出现在一个巨大的祭台中央，而这里就是与第一层的传送阵台相同的空间传送点。

    这一层光线更加的昏暗，满目暗红色的岩石与小山体，地面上沾染这干涸了不是多少万年的血迹，通往深处的道路两边的悬崖下面，岩浆滚滚，气息非常的炽热，可以清楚地看到岩浆上面有近乎黑色的火焰在燃烧，炙烤得空间都微微扭曲了起来。

    这里没有任何生物出现，但是空气中却弥漫着某些生物的独特的气息，或许是因为深渊深处的存在知道普通的生物对付不了叶辰，所以并没有让它们出现。

    即便如此，这里依旧危险无比，至少对于大部分仙尊境界的修者来说是寸步难行的。

    不说别的，单单是这里的炽热温度，大部分仙尊境界后期以下的修者无法承受，抵挡不住一刻钟，血肉就会化为灰烬，越是往深处走，温度就越高。

    叶辰发现道路两边的悬崖下沸腾的岩浆已经不是普通的岩浆，表层上燃烧的火焰也不是普通的含有大道之力的火焰，这些火焰中有着淡淡火精之气，远比普通的火焰温度高一百倍都不止！

    “这里可真是肉身强悍的人修炼的好地方，以后可让娘亲与玲珑来此修炼一段时间，相信必能有不小的精进。”叶辰不得不感叹，没有来到熔岩深渊的时候，着实没有想到这里竟然会是这样的环境。

    “对于境界不弱，肉身强大的人来说，这里虽然是修炼的佳地，可是对于境界不足的人来说，这里的环境却非常恶劣……”

    叶辰的心中充满了担忧，他在为父亲叶问天而担忧。他的父亲叶问天当年进入这里的时候处于仙尊境那个小境界？虽然武体肉身强悍至极，但是否能承受得住？

    只是这特殊的环境就已经非常危险，更何况还有熔岩之王与其火魔等一干强大的属下，在这样的情况下，他的父亲能坚持下来吗？

    想到这些，叶辰的心不断往下沉，不由自主变得急切与忐忑，他快速向着深处走去，一路上展开强大的神念扫视，不放过每个角落，希望能找到些线索与痕迹。

    然而他却失望了，从熔岩深渊一层到二层，每个角落都没有发现任何有价值的线索，也感受不到任何关于他的父亲留下的痕迹与气息。

    “没有线索或许是好事，至少证明父亲并没有殒落在一层与二层，或许他还活着！”叶辰深深吸了口气，强行平定了心神，继续深入。

    没多久，前面的路断了，整条道路从中崩断，两边与前面都是悬崖，而边上则有神秘的秩序在流转，形成无形的空间结界，根本不可能飞跃。

    道路断裂的尽头有道数里的椭圆形的光门，而断裂的道路对岸则是一片方圆十余米的平台，平台上也有一道相同的光门。

    叶辰以神念仔细感应，发现对岸的光门中有着很强的空间之力在流转，而面前的面门中流动的空间之力却很微弱。

    “看来想要达到对岸只能通过面前的光门传送过去，而对岸的光门则是达到下一层的空间域门。”叶辰轻声自语，他迈步进入了面前的光门，同时鼓动肉身血气，体表流转着淡淡的金光。

    “锵……”

    叶辰刚刚进入光门，顿时感觉到犀利的大道之力绞杀而来，威能恐怖，若不是早就有准备，以血气护体，恐怕就算是他这样的肉身都得溅血。

    断裂的道路与对岸的距离很近，只有数十米，然而就在这短短的数十米距离之间，叶辰的肉身就遭受到了上千次神秘大道的绞杀。

    “父亲真的能通过这些光门而进入下一层吗？还是说父亲当年只是在第一层，等到万魔海峡那些人离去后，他也就跟着离开了这里……”

    叶辰来到对岸的平台上，看着通往下层的光门，一时间想了很多。

    这里的光门通道太恐怖，他已经是仙尊境巅峰境界了，倘若不已血气护体，肉身都得见血，更何况他的父亲当年根本不可能有这样的境界，或许连仙尊境五重天都不到，否则断不可能被万魔海峡的人逼到那种程度。

    沉思了片刻，叶辰最终还是动身走进了通往下一层的光门。既然都已经来到这里了，不管怎么说也应该去看看，只要亲眼证实了才能肯定心中的推测，而且说不定也有他想不到的特殊情况。

    倘若他的父亲当年因为某些特殊的情况而进入下一层，而他却因此而退走，刚好错过的话，他无法原谅自己，所以他决定要将这个熔岩深渊找个遍。

