    听得宁氏的疑问，目光一闪的周游便是笑道：“夫人是担心我抓错了人吗？不管这个鲁吉英是何目的，但有一点毫无疑问，他一定是知道一些什么。所以只要他老实交代，事情真的和他无关，我们是不会为难他的。”

    “何况，夫人怎么能够确定这个鲁吉英真的和铁手团的人没关系呢？或许，想要得到那封信的人担心强抢得不到，所以才特意又派出了鲁吉英来个两手准备也不一定，”紧接着周游摇头又道：“其实，夫人对于我们的身份也未尝不是没有怀疑的吧？”

    宁氏一听顿时有些尴尬了起来，的确，周游说自己是内卫阁领，也不过是他说的而已，又何尝没有可能他是想要得到密信之人的第三手准备呢？

    只是，宁氏也很清楚，如果周游想要得到她身上的那封密信，她是藏不住的，所以也只好赌一把交出来了。

    “接下来，不知夫人是准备随我们一起去扬州，还是要回神都呢？”周游随即问道。

    “我要去扬州，我夫君的身后事，总要有人料理的，”宁氏说着又不禁有些伤感了起来：“我与夫君成亲四年有余，却一直未能为他生下一儿半女，如今他就这么走了，我..”

    看宁氏说着美眸泛红忍不住哭了起来的样子，周游也不禁心中一叹道：“夫人还请节哀保重才是！”

    “小云，时间不早了，明天还要赶路呢，带夫人先去休息吧！”周游对小云吩咐了声，待得小云应声上前扶着宁氏离开后，这才转而看向小梅问道：“你们怎么赶来了？”

    “显儿不放心，担心你一个人在外面没有人照顾，遇到什么麻烦事两个帮手的都没有，所以就让我们来了，”小梅连道。

    闻言挑眉轻点头的周游，便是径直向着客房走去了，同时心中暗自嘀咕起来，如燕不放心的恐怕不只是这个吧？她一定是知道了自己这次是要查找宁氏的下落，所以才不太放心的吧？唯恐自己又招惹桃花债，因此才特意让小云她们过来的。

    一夜平静，第二天一大早一行人便是继续出发，赶往了通济渠，准备乘船沿运河南下前去扬州。

    赶了一天的路，天色渐晚后，才总算是到了通济渠畔。由于时间晚了，不好找船，所以周游他们便是来到了通济渠畔的一座道观借宿，准备休息一晚，明天再乘船南下。

    “铁仙观？”在那有着黑白太极图案的观门外，看着观门牌匾上的三个字，轻眯眼嘀咕了声的周游，便是吩咐小梅上前敲门借宿了。

    很快，一个年轻的道士开了门，知道了周游他们的来意后，可能是见他们一行人女眷多，应该不是什么歹人，这才客气的请他们进入道观，不但安排了客房，还送来了一些晚饭。

    饭菜虽然比较素淡，但却还算丰盛，待得送饭的道士离开之后，小云和宁氏她们正要吃饭时，却是被周游拦住了，而后周游见桌上的饭菜每一样都尝了一口，运气感应一番后，这才睁开双眸道：“行了，吃吧！”

    “老爷，你难道还担心这道观里的人会在我们的饭菜里下毒，谋财害命不成？”小云见状忍不住连道。

    而周游则是不置可否道：“小心无大错！总之，今天晚上警醒一些就是，而且..”

    说着，看了眼宁氏的周游微顿了下，才转而对小梅和小凤眼神示意了一下。二女也是心领神会的微微点头，待得大家吃完饭后，便是分别和宁氏以及清雨她们四个丫头到两旁的客房之中休息去了。

    夜色渐深，床榻之上平静躺着的周游突然睁开了双眸，悄无声息般的坐起身来，但掀开被褥依旧是令得一旁的小云迷糊醒了过来：“老爷，怎..”

    “嘘！”转头对她做了个噤声手势的周游，待得小云一个激灵完全清醒之后，才起身轻手轻脚穿起了衣服。

    寂静中，外面隐隐有着轻轻的脚步声靠近，同样靠近了门口的周游，则是心中冷笑的直接开门走了出去。

    外面，正持刀靠近客房的一群道士看到突然开门出来的周游，先是一愣，而后为首一人便是喝道：“杀！”

    于是一场暗夜袭杀正式开始了，不过却是由偷袭变成了正面交手。

    而就在那些人即将杀到周游面前，但周游还抱剑站在门口时，突然两侧的房门突然打开，而后两道身影闪掠而出，紧接着血光迸溅和惨叫声响起，那些人已是有人重伤倒下了。

    在小梅、小凤，以及随后杀出来的清雨她们四个丫头和那些假扮道士的铁手团杀手杀得难解难分时，周游也是看到了紧随那些铁手团杀手出现的一男一女，女的正是云姑，男的则是打扮得像个日本武士般。

    “铁手团大师兄龙风？”看到那个日本武士般打扮的中年男子，双眸轻眯的周游，不禁目光微亮：“他在铁手团中，应该是仅次于铁手团宗主元齐的顶尖高手了吧？”

    老实说，如今一些寻常的高手，周游已是连动手的兴致都没有了。像云姑这样的顶尖杀手，小梅和小凤出手也都是足以解决了。也只有像龙风这样的高手，才能让周游有一些动手的欲望。

    “老爷！”当小云从屋内出来后，一旁的客房之中，宁氏也终于是穿好衣服匆匆从屋内出来了：“周大人！”

    “啊，他们是..”看到外面这厮杀的场面，俏脸微白的宁氏，而后便是注意到了远处站着的云姑。

    几乎同时，眼看着铁手团杀手们死伤太多的龙风和云姑，也是闪身杀来，引得小梅和小凤分别迎了上去。

    一时间，本来不占优势，且死伤不少的铁手团杀手们，剩下的又反过来压制住了清雨她们般。

    毕竟，清雨她们在周游的悉心调教下，虽然功夫还算不错，却也只能算是一般的好手罢了，一对一厮杀不怕这些铁手团的寻常杀手，可一旦面对他们的围攻，没怎么见过血、厮杀经验欠缺的缺点便是显露了出来。

    眼看她们要受伤吃亏了，身影一幻的周游，才瞬间到了那群杀手之中，随着剑光闪烁，一蓬蓬鲜血喷洒，而后那些围攻清雨她们的杀手便是接连倒地。

    几个呼吸的功夫，除了龙风和云姑之外，这观内所有铁手团的杀手便是尽皆倒下了，也是让龙风和云姑大吃了一惊。

    “小梅，退下，这个家伙交给我！”紧接着目光如电看向龙风的周游，一声低喝，下一刻已是身影如鬼魅似的瞬移般到了龙风的面前，一道道剑光快如闪电，仿佛转瞬间组成了剑网般的向着龙风笼罩而去。

