    “雷云曾经离开过？”

    石心的目光，瞬间就变得敏锐起来：“何时离开的？你在何处见到的他？既然是用了幻术遮蔽，你又是如何见到的？”

    李轩也是心神微凛，之前的雷云可不是这样的说辞。按照雷校尉的说法，他自换班之后，就一直都坐镇于地下三层的阳鱼法坛。

    “雷校尉毕竟是武修，他能勉强使用幻术，却没法与真正的术师相较。恰好因为在下的血脉渊源，在破幻方面的能耐异于常人。”

    地下二层的牢头姓许，是一位四十岁左右的‘试伏魔都尉’，正式的职司是‘典狱使’。如果仔细看的话，会发现他左臂是木质的假手。

    镇妖塔内的人员大多都是如此，身有残疾，却还能在合适的岗位上发挥余热。

    这位许都尉一边说着，一边眼中显出了一抹蓝光，以示其所言无虚：“事发当晚，我是在戌时三刻（下午七点半）的时候，在楼梯口处遇见的这位，他当时在往楼上走。至于这位的具体去处，我没有深究。”

    此时在场的内堂人等，无不都面现兴奋之意。唯独石心喜怒不形于色：“那么他是何时回来的？”

    “这我就不清楚了。”牢头的眼神无奈：“地下二层共有黑水牢三百五十间，暗牢七百间，却只有不到二十人看管。下官事务繁重，无瑕他顾。而且雷校尉的行动很小心。”

    他的语声一顿：“当时他隐于暗中，贴墙而行，步履间毫无声息。即便不用幻术，能够察觉的也是少而又少。”

    石心接下来又耐心问了几句，而就当这位准备结束对许都尉的审讯时，李轩却忽然开口：“许都尉，这次发生于塔顶与地底的爆炸，使用的火药都高达三石。我想知道，有什么人能瞒着你们，将这三石重物送到地下三层？”

    他问这句话的时候，明显发现石心等人流露出意外之色。

    李轩不由暗暗的翻了翻白眼，心想这几位，该不会是连爆炸的火药用量，都没搞清楚吧？

    如果是这样，那么伏魔总管对内堂人员的评价还真没错，这些人虽有一腔热忱，可在办案能力方面委实堪忧。

    “三石重物？”许都尉浓眉微蹙：“雷校尉他是可以瞒过我们绝大多数人，通行于各个楼层之间。可他如携带重物，不可能不被发现。尤其各层的楼梯口，都有专人值勤看守。不对——”

    许都尉说到这里，忽然心神微动：“还是有人能够办到的，一个是总库，总库每天下午都会派人过来分拨与回收物资；一个是餐房，餐房会在早中晚准时送餐。我们地下两层关的都是人犯，所以无论是物资还是食物，用量都很大。如果是他们，我们不会注意。”

    李轩想了想，就埋头疾书，将许都尉的言辞记录了下来。

    “问完了？”石心见李轩没回应，就冷笑着开口：“提审雷云！”

    可能是已经预感到了什么，雷云再次回到审讯室的时候，面色有些发白。

    可他大体还是维持着镇定，即便是石心以牢头之言质问，雷云反应也很淡定：“的确是离开过一阵儿，为什么离开？感觉无聊，到各处闲逛溜达不行？我就只去过第一层，其它楼层没去过。”

    “可为何之前不提？”石心问话的同时，翻动着之前的审讯记录：“这份口供，你可是签字画押过的。”

    “终究是擅离职守了，出了这么大的变故，所以心虚。”雷云双手抱胸，面寒如冰：“这确是我的过错，本人自当向刑堂请罪。”

    “你的错，可不仅仅只是擅离职守。”

    石心眯着眼，以近乎睨视的目光看着雷云：“事发三天之前，你在塔顶值过班。而在所有嫌疑人当中，唯有你离开过法坛。说吧，你究竟去了哪里？是去血无涯与神慧几人的牢房？还是去拿炸药？”

    “我哪里都没去。”雷云干脆闭上了眼：“凡事都得讲证据！我雷家世代都为六道司效力，至今已有六世，为斩妖伏魔而战死的先辈就有六人。我雷云前途远大，何苦去与弥勒教勾结？”

    石心似笑非笑道：“那么之前狼群杀人案的凶手与魏诗灭口案，又怎么说？据说魏诗身死之刻，唯有你一人在场？那个无名术师，也是在你赶至江宁县的时候死的。”

    “这两桩案件，本人早已查明。”此时雷云的语中，明显含着怒火：“魏诗是死于自杀，给她递毒针的，是我朱雀堂监牢的一名白役，那个无名术师，则是死于江宁县的仵作之手。他们都已供认无遗，是受弥勒教驱使。”

    李轩不由微一扬眉，心想这两桩灭口案，已经侦破了么？他之前都没去关注过。

    “此案由你主审，自可上下其手。”石心正说到这里，就见外面有人走入了进来。那正是罗烟，在李轩的耳旁小声耳语：“查过了，那两份建造图纸，唯有二十三年前有一次调阅的记录，却是因下水管道闭塞近月，当时的朱雀堂总管不得已，请了墨门的工匠，将之疏通改造。再然后，就是这位雷校尉了。”

    李轩吃了一惊：“他调阅过图纸？”

    “没有调阅，却有可能接触过。”罗烟摇着头：“朱雀楼的顶层，分有十个封闭的隔间，按照天干排列。那份图纸所在的辛字房，最近一年中只有雷云，因追查一桩案件，得到总管授权进入过。”

    她又看了看石心：“这位石监察使的人也在查，那人的进度比我慢，可估计也快了。”

    果然没过多久，外面又有另一人匆匆走入进来。随着这位将一份文档，递到石心身前，后者当即冷笑：“这次有嫌疑的六名校尉，三名都尉当中，唯独你雷云接触过镇妖塔的建筑图纸，你还有何话可说？”

    雷云的脸色，变的更加苍白：“我不知道你在说什么。我的确去过朱雀楼顶层的辛字房，可我从没去碰过什么建筑图，谁有闲心去看那东西？”

    “我看你是不到黄河心不死！”

    石心说到这里，再次斜眼睨了李轩一眼：“将这位雷校尉转入刑房！”

    李轩无话可说，雷云的嫌疑极大。照他们六道司惯常的做法，早该用刑了。

    石心能够忍到现在，估计还是对他以及他背后的伏魔总管，有着顾忌。

    他只是感觉茫然，有一种蓄势挥拳，却打在空处的别扭感。

    心想这桩镇妖塔爆炸案，就这么破了？这个让朱雀堂蒙受奇耻大辱的内鬼，就是雷云？

    李轩愣了片刻才醒过了神，然后他就朝石心一抱拳：“监察使大人既然已经锁定真凶，那现在是否可将仇副堂尊与江校尉等人释放？”

    石心听了之后，却一声嗤笑：“什么锁定真凶？雷云都还没有认罪，这几人的嫌疑，也未能完全洗清。”

    李轩眉头一皱：“大人，如今朱雀堂人力紧张，无论是那些逃入金陵城内的妖魔，还是追捕血无涯与神慧，都急需高手坐镇。弥勒教图谋甚大，一旦被他们得逞，我等都担不起责任。”

    其实他也觉得这桩案子还未了结，可现在的问题是，朱雀堂的人手确已到了极度窘迫的境地。

    他们在镇妖塔里面查案还没觉得什么，可今日仅是他们明幽都，就已经有五人受伤，这还是薛云柔全力以赴的结果。

    “危言耸听！”石心全不理会，直接一个甩袖，从审讯室里面走了出去：“李都尉此言未免可笑，轻纵了真正的内鬼，你我更担不起责任，”

    ※※※※

    “我看他的意思，怕是要借此案，在朱雀堂翻江倒海。一个雷云，可没法让他们满意。”

    在石心离去之后，罗烟就若有所思道：“这莫非就是你们六道司内部的派系斗争？这石心是谁的人？”

    “我不清楚。”

    李轩对于六道司内部的情况，也是一头雾水。他真正加入六道司的时间，都只有三个月。“你我只管查案，管那么多做什么？”

    他皱着眉头，往第一层的资料室走去。

    而就在李轩走进去之后，忽然间心神一动，看着正低头翻动账本，却明显神不守舍，愁眉不展的公孙雪。

    他定定看了片刻，然后掉头就走。

    罗烟感觉奇怪：“你又要去哪？”

    “公孙雪与雷云的二嫂是亲姐妹，那家伙也说他只去过第一层！”

    李轩步如流星，而就在他重新踏上地下二层楼梯的时候，望见了从下面走上来的许都尉。他心想倒是巧了，当即开口询问：“许都尉，你当时看到雷云的时候，他究竟是什么样的表情？”

    那许都尉闻言微愣，然后就陷入回思：“满面红光，似乎很兴奋，有点像似发情的猴子——”

    他的语声戛然而止。只因此刻的李轩，已经风一样从他身边刮过。

    镇妖塔第九层的刑房在西南侧，当李轩赶到的时候。雷云已经被绑上了刑架，旁边的烙铁已经开始在烧。

    李轩拿着总管的谕令直接赶人，将内堂的一应人等都驱赶了出去。

    石心就立在刑房的中央，脚步一动不动，就这么冷眼看着他施为。李轩也知没法让这位离开，等到这里只剩下三人，他就用佩服万分的目光看着雷云。

    “呔！雷云你事发当日，可是去镇妖塔一层与公孙雪私会偷情？”

    “你怎么知道？”

    雷云猝不及防，被李轩的浩气雷音镇住了心神，他是面色大变的说出了这句，可随后脸色就更加的苍白：“我们是有私会，可没有偷情，我与王夫人只是说了几句话。”

