    音调高低起伏，黑檀儿的脖子扬得高高的。

    虽然听不懂，但霍以骁看这猫的神态，就知道它此刻得意洋洋。

    温宴听完，解释给霍以骁听。

    闵玥突然坠马，话里话外都是被温宴和黑檀儿害的。

    温宴虽然全身而退，但也想弄明白缘由，便让黑檀儿半夜去探一探马厩。

    小妮受了伤，奄奄地躺在马厩最里面，没有一点儿精神。

    黑檀儿试着与它沟通，没有成效，它只好自己观察。

    小妮的确是好性子，哪怕黑檀儿凑到它跟前一个劲儿转悠，它都没有一蹄子把猫踢开。

    只是，小妮先前发癫，被好些人一块制住，身上伤口很多，黑檀儿看不出端倪来。

    直到，它在小妮的呼吸里，闻到了些奇怪的味道。

    黑檀儿早上刚和小妮一块玩过，当时小妮的哈气味道很正常。

    “中午歇息时，有人给小妮喂过草，应当是在草里掺了东西。”温宴道。

    霍以骁的眉头扬了扬：“知道是谁吗？”

    温宴道：“不知道。”

    霍以骁看着还端坐着的黑猫，忍不住又笑出了声。

    黑檀儿紧紧盯着他。

    “你都不知道是谁，”霍以骁靠着椅背，慢悠悠地逗它，“你得意个什么劲儿？”

    黑檀儿愣了愣，再它反应过来被霍以骁看低了，倏地伸出爪子，冲着霍以骁挠去。

    霍以骁状似漫不经心，实则一直在留意黑檀儿的动作，见它突然发难，身子往边上一歪，避开了黑檀儿的攻势。

    一击未中，黑檀儿没有再继续进攻，竖着胡子低声骂着。

    如此“乖顺”，并非因为它打不过，真到了空旷地方，它肯定能把霍以骁打得几条血痕来。

    但这个屋子太小了，家具又多，它发挥不开。

    万一没弄好，叮铃哐啷的，把其他人都招呼来了，那可不行。

    黑檀儿舔了舔爪子，等下回在府外，它一定要给霍以骁来两下。

    是了，最好是在养大鲤鱼的那宅子。

    它吧霍以骁打下水，让他爬上来的时候顺便把大鲤鱼抱上来。

    完美！

    霍以骁听黑檀儿骂人都觉得有趣，反正听不懂，就是个乐子。

    温宴看他们一人一猫闹腾，也弯着眼睛笑。

    笑过了，又把话题正了回来。

    “若是由我来猜，我觉得动手的是皖阳郡主。”温宴道。

    霍以骁抿了口茶，道：“理由。”

    “永寿长公主身边，定有一个擅长用各种药的人。”温宴解释道。

    这些药，都是不易察觉的。

    下在霍以骁的茶叶里，下在霍以暄的酒中，也喂进了朱晟的嘴巴里。

    以前，他们从没有怀疑过霍以骁的作息絮乱不是病而是毒，上辈子所有人都认为霍以暄死于酒后受凉，朱晟若不是发现的早、他会死于饮酒过量后的呕吐窒息。

    皖阳郡主作为永寿长公主的女儿，是所有人之中最容易接触这种药物的人。

    而这种消无声息的用毒法子，和让霍以骁误食记载中有名有姓的寒食散又不同。

    寒食散，狠，这些毒，阴！

    霍以骁想了想，道：“以皖阳郡主的年纪，长公主做这些见不得光的举动，按说都会瞒着她，不会让她知道。”

    温宴笑道：“可作为女儿，她会迫切地想要向母亲证明自己，长公主越瞒着她，她越想知道。”

    霍以骁没有说话。

    一时之间，他很难理解母亲与女儿之间的关系。

    毕竟，他连父子的一些相处，都无法理解。

    他沉默着，示意温宴说下去。

    温宴道：“若能收获成效，固然更好，若不能，反正也没什么损失，她起码还能看几台好戏。只不过，以皖阳郡主的性情，一计不成，她说不定还有别的后手。”

    到时候，见招拆招，左不过是兵来将挡水来土掩。

    若能逮住机会，在其中挖一个坑，等皖阳跳下来，之后才好趁势追击。

    思及此处，温宴无奈地笑了笑。

    皖阳毕竟是郡主，除非抓到对方的死穴，否则，都是无用功。

    霍以骁道：“我过来，还有一事要告诉你。韦仕的工部右侍郎的位子，我听说，吏部会让李知府顶上。”

    温宴一愣，没有反应过来：“谁？哪个李知府？”

    “临安知府李三揭。”霍以骁道。

    温宴的脑海里浮现出了李知府的模样，越想越是意外。

    上辈子，她最后一次去临安时，李知府还是临安知府，压根没有挪过窝。

    而朝廷人才济济，按说眼下有空缺，也不至于从临安府调人。

    一年之内，先调同知、再调知府，等于是要把临安府的主要官员班子给换了。

    吏部不至于这样。

    除非是有人打了招呼。

    温宴轻声问：“是霍大人的意思？”

    霍以骁道：“大伯父还在地方，没有回京，他离开之前应当也没有安排这些，可能是工部有人揣摩着定了人选。”

    李知府写的那篇文章，在从江南回京的路上，霍怀定让霍以骁和霍以暄看过。

    习渊殿中，学过些与水利相关的内容，霍以骁也不至于一头雾水。

    看得出，那文章水平极好，李知府是个内行人。

    “李知府志在工部，大伯父应过会替他寻个机会，拿文章给工部官员过目。”霍以骁道。

    温宴听明白了。

    十之八九，霍怀定还没开口找机会，工部里头就有人精品出味来，要从临安调人了。

    想起李知府当时对着霍以骁一口一个“贤侄”，温宴很是好奇，等他进京之后，弄明白了霍以骁的身份，他那声“贤侄”还敢不敢出口。

    反正，这京城里头，是没有哪一个官员敢这么叫的。

    茶又续了一壶，再饮尽后，霍以骁起身，准备离开。

    打开窗户，霍以骁翻身出去。

    温宴跟过去，等他离开，她就得把窗户关上。

    霍以骁站在窗下，没有立刻翻墙。

    温宴小声问：“怎么了？外头有人？”

    霍以骁看了她一眼，道：“你想要盯皖阳，若是没有人手用，就交代隐雷，让他去安排。”

    温宴眨了眨眼睛：“骁爷这是关心我啊？”

