    这次如果不是西夏还没有把军队完全集结起来就被曾云风打了个措手不及，这一次的宋夏战争还有的打，即使这样他们都打了接近一年，前面接近大半年的时间，都是曾云风在奔袭攻打河西走廊以及抄西夏的后路，接着就是清理西夏的这些边边角角。

    然后就是联合英国公攻打兴庆府周边的几个州，最后到最近把兴庆府打下来，一共花了曾云风接近一年的时间。

    可是现在还不是歇的时候，赶紧要通知黄河下游的宋军部队接收河套平原，那里可是有最丰饶的鄂尔多斯，别到时候被辽国这些鳖孙货摘了桃子。

    现在刚好把鄂尔多斯占下来，如果和辽国发生冲突是最好不过的，到时候正好有借口和辽国开战，撕毁澶渊之盟，河套东边的好草场一大半儿都在鄂尔多斯附近，现在这一半儿几乎都被曾云风占了，还有一丢丢在辽国的手中，就是黄河几字形的右上角。

    在曾云风和英国公休整了大概七天之后，皇帝的钦差才姗姗来迟。

    曾云风发现这个宣圣旨的钦差都长胖了，这个钦差曾云风也认得，是一个皇宫的内侍，当年他还救过明兰，帮明兰从狗洞里爬出来。

    现在灭亡西夏之后，西夏这方地域要休养生息，与民更始。

    另一方面要和辽国开战，曾云风一点也不担心，他早已在辽国的周边山东以及高丽等国囤积了大量的粮草，就等着他们呢。

    金钱开路可不是盖的，这些单是粮草就够15万大军用整整三年，曾云风就憋着坏，等他们来挑衅，然后就发飙干他们。

    圣旨也很简单内容就是要停战，要不然辽国就要准备干他们了，他们就要腹背受敌。

    整个大宋朝，包括皇帝在内，这些武将早就跃跃欲试要跟辽国打一场，尤其西夏被灭国消息传回来之后。

    尤其是像顾廷烨这样的人，包括曾云风的儿子盛长柏，盛长枫都想出兵作战了，出将入相几乎是每一个做官的人都想干的事情。

    对外战争这是一个潘多拉魔盒，打开它连曾云风也不知道到底是好是坏。

    曾云风的报捷是陆续到达东京汴梁的，一波一波的报捷信息让东京汴梁城的茶楼瓦舍，甚至是广云台的军事类话题都暴增。

    西夏使者。。。....。。。。。.。.....。。。。。。。 zzzz ..最后兴庆府被攻下的捷报来到东京汴梁城的时候，整个东京汴梁城欢呼成了一片，宋武宗直接宣布取消宵禁三天。

    西夏使者羞愤自杀在大宋太庙之前。

    皇帝的钦差到的时候，西夏已经灭亡了，兴庆府被烧了1/3，皇宫之中的皇室众人死于乱军之中，等到消息到达东京汴梁城的时候，整个西夏地域已经被大宋朝吞并。

    别看这些文官一天到晚说不能打，真的打赢了，他们比谁都高兴，主要是他们被宋朝这些武官搞怕了，有时候和辽国作战之中几十场战斗只能赢几场，差不多只有10%的胜率。

    太宗皇帝都被辽国打败了，满朝的人谁不怕。

    当年辽军南下准备进攻的时候，宋真宗都准备好跑路了，寇准是力争亲征，拖着宋真宗上的战场，后来张环用三弓床弩干死了辽军的一个大将萧挞凛，两个国家才开始和谈，最后达成了澶渊之盟，这件事情甭管怎么吹都是宋朝皇帝赔款了。

    这件事情是很丢面子的事情，只能够尽量的美化，每年10万岁币也是不少银子了，而且还有20万匹绢，现在为止，整个大宋朝的官见了辽国的官都直不起腰。

    一个西夏战役结束了，曾云风要班师回朝不能一直在边疆呆着，皇帝也不放心。

    现在整个攻打西夏2/3的将领都是唯曾云风马首是瞻，很多都是他当年留下的闲棋。

    回来他就被升官儿了，皇帝把曾云风高高地架了起来，变成枢密院副使同知枢密院事。

    曾云风家里的这些人担心死他了，尤其是老太太。

    别看着老太太一天到晚嘴硬，哪些人对她好，哪些人对她不好，她心里清楚，哪些人对她好，她也疼哪些人，心里也跟着着急。

    人就是这样，你疼疼别人，别人也疼疼你。

    当年曾云风去灵州上任的时候，就是老太太一直写信催曾云风赶紧调走，她认为灵州不是一个安身的好地方。

    这次回来，英国公可是牛大发了，灭亡西夏的功劳都可以封王了。

    曾云风可没捞什么大功，捞着大功反而让皇帝更加担心，曾云风将功劳都分给他的手下，这些年轻人才是日后的中流砥柱，光靠曾云风一个人能顶什么用啊，周边的这些国家还有辽国，还有吐蕃，还有西域要收复，要做的事情多着呢。

    其实周边的国家要说最难打的地方其实就是吐蕃，高原反应真的能搞死人，有的时候还没开战，刚上去，军队就已经一半儿的人顶不住了，曾云风当年的燕国收复吐蕃的时候，是用部队和时间一点儿一点儿的活活的把吐蕃磨掉的

    曾云风对自己的亲戚算是好的，自己的大舅子流配到西夏边境，曾云风不可能不提携他，最起码要让他回到东京汴梁。

    这一次，大舅子也是发狠，他是干别的不行，稳坐中军发运粮草是没问题的，况且他还干过枢密院副职同签书枢密院事。

    曾云风带着自己的大舅子回东京汴梁，这次他也是立功被赦还的。

    “真是人生如梦，我是感慨良多啊！”大舅子看着东京汴梁城的城墙有这无限的感慨。

    “是人生如戏，戏如人生！”

    大宋朝对文官好的地方就在这里，不管你犯了多大的罪，最大的刑法基本上是流放，只要你不反叛。

    曾云风的大舅子这次只是站队站错了，站在太后一边，他没有出来参加反叛军队，所以罪判得很轻，而且没有刺配。

    大舅子现在年纪大也大不到哪里去，比曾云风还要小一点，现在也就是50出头一点，受到欢呼最大的是英国公，曾云风只是默默地回到自己的府邸。

    威望高并不一定是好事情，搞不好以后就没有办法出去带兵了，卫小娘也开始回到家人的眼前，家里人看到卫小娘是很惊异的，要知道卫小娘现在已经离开接近二十年了。

    可是她的容颜不改当初，曾云风敢带她出来的原因是卫小娘手里控制的很大一部分产业都是连接吐蕃西夏等西北地域的，基本上都可以由暗转明可以见光了。

    曾云风相信西夏收回来，这些朝中官员想要从中分一杯羹的不在少数，自己作为第一个前去吃螃蟹的人，自己手里有产业也很正常。

    西夏收回来，这些朝中官员要真正的把它整合到大宋的疆土内最起码还得一到两年，这还是快的，慢的话还要五到十年，家里人很高兴曾云风能够平安回来。

    这个时候最高兴的莫过于皇帝，这次的西夏战斗可以说是真正的开疆拓土了。

    而所谓的抗旨就名不副实了，谁让英国公以及曾云风休战停止攻击的圣旨还没有到，也就不能定曾云风和英国公的罪。

    现在西夏被灭亡已经成为定局，辽国也说不出什么来，可是皇帝对于辽国逼迫他这件事情可是很不高兴，桓王心高气傲惯了，他受不得这个气。

    收回燕云16州已经迫在眉睫，要不然这样的事情会频频发生。

    桓王这个皇帝他的野心已经完全被曾云风撩拨起来了。

    每一个皇帝对于他的身后事其实是很关心的，几乎每一个疆域大的皇帝都会青史留名，而且会被重重的写上一笔，这个时候，文治武功如果差了，只会在史书上写一笔平庸什么的，而且如果没得写了，就会找出很多皇帝的烂绯闻出来写。

    所以几乎每一个皇帝对于文治武功的渴望都是十分迫切的，从西夏战胜回朝之后，大宋总算建立了对外作战的信心，西夏和辽国是打过仗的，双方在士兵单兵战力上差的不是太多。

    既然宋朝能够灭亡西夏，那么收复燕云十六州也就是可以图谋的。

    朝中一时间主战的鹰派抬头。

    西夏战役后三年，河套平原战争摩擦冲突不断，宋辽战争一触即发。

    西夏战役后四年，辽国单方面撕毁澶渊之盟，由东胜州进攻鄂尔多斯地区和丰州，府州，宋朝对辽国宣战，战争全面爆发。

    西夏战役后五年，顾廷烨，沈从兴，曾云风，王韶等人，从河北路河北西路河北东路分三路进攻辽国，西路进攻东胜州，中路进攻大同府，东路进攻南京道。

    西夏战役后六年，大宋分别占领西京道，南京道全部领地，一举收复燕云十六州，大宋伤亡军队七万，俘虏敌军九万，很多都是汉人，双方暂时停战。

    西夏战役后八年，辽国反攻燕云十六州，顾廷烨，沈从兴，曾云风，王韶等人打退辽国进攻，又分别从澶州出关进攻中京道，从登州出海进攻辽阳府，一举夺得辽阳府和中京道地域，大战接近五年，辽国元气大伤，军队伤亡一半。

    曾云风暗中挑唆女真部及草原诸部蠢蠢欲动，大宋也需修养生息以备来日大战，宋辽双方在临潢府订立临潢盟约，以辽国中京道，西京道，辽阳府划定疆域，双方进入十来年的和平时期。

    西夏战役后十四年，西域诸国在辽国的挑唆下，抢掠屠杀商队，种师道，王韶，小耿领军进攻西域，大宋打通西域诸国，一举收复西域各国，丝绸之路再次畅通，大宋在西域设立西域宣威司，统管西域军政。

    西夏战役后四十六年，金国崛起，攻击辽国，辽国大厦将倾，四十八年宋金海上盟约瓜分辽国，宋国取上京道和临潢府所在地域，金国取辽阳府以北东京道地域，曾云风以年将百岁上书乞骸骨，退休致仕。

    西夏战役后五十六年，宋金爆发战争，金兵攻击辽阳府和临潢府，宋军岳飞等将领平推至黄龙府，金国灭亡，大宋在上京道设立北域宣威司，在东京道设立东域宣威司。

    西夏战役后七十九年，曾云风看到成长起来的年轻将领岳飞等一批人即将进入年迈。

    新的一代重生成长，整个国家欣欣向荣，这个世界应该不会再有草原部落的崛起了吧，他安详地闭了眼，溘然长逝享年一百三十二岁。

    求推荐收藏打赏月票

