　　我和如雪去了昆明，跟着我们一起的还有饭饭和团团，面对我和如雪的即将分离，饭团组合也很伤感，团团不止一次的掉着眼泪对如雪说到：“看着你们，我觉得我和饭饭太幸福了，可越是这样，我就越心疼你。”

　　饭饭的话不多，可这一次他也忍不住憨厚的说了一句：“承一，不然来我们寨子吧。我每天为团团研究ghk好吃的，为她做饭，都很开心的，有什么比开心更重要。”

　　是啊，如果是普通的人，普通的生活，有什么比开心更重要？

　　但我和如雪却有太多比开心更重要的事情了，我握着如雪的手，对她说：“如果真有下辈子，我想当个普通人，和你普普通通的在一起，过很琐碎的日子。我有太多遗憾，在一定的岁数以前不能常侍父母身边，不能与你白头偕老，其实当道士的就像陷入了一个怪圈，没谁能有多幸福，除非决定一生不再寻道。”

　　如雪回握住我的手，然后说到：“可惜人生从来都不是我们可以选择的，不是吗？如果真有下辈子，不管当什么，我都还想再遇见你。承一，我担心艾琳！”

　　如雪忽然给我提起了艾琳，说起这个，我是觉得很奇怪，这丫头明明没有爱人，为什么对爱情执着到了如此的地步？而我师父对她这种态度好像不是很欣赏的样子，这也不太像我那不管凡人事，不插手别人的想法的作风啊。

　　“你是担心艾琳的以后吗？”我问到。

　　“是啊，这丫头从小和我一起长大，我知道她性子有多烈。若是以后遇见一个不负她的人还好说，若是遇见一个负心人该怎么办？”如雪的眉头微微皱起。

　　其实她从来不是冷淡，而是不善于表达感情。

　　“如雪，每个人的命运都是注定的，不能注定的只是人心。这个道理你应该懂的。”我低声说到。

　　“是啊，我懂，有人会因为悲惨的命运而坚强，从而在命运的拐点逆转一些东西，而有人却因此堕落，抱怨，让悲惨更加悲惨。”道家的道理我给如雪讲了一些，冰雪聪明如她，很快就理解了我的意思。

　　“所以，对于别人的未来，我们是担心不来，也是干涉不来的。就如艾琳，她决定了她人生的态度，你做为她的朋友，唯一能做的，也就是无论什么情况下，都是她的朋友。”

　　“嗯。”

　　在谈话间，车子不知不觉已经到了昆明，我们去了六姐那里，这一次我们准备在昆明呆上十天，师父说了，在12月初，我们就要出发去黑岩苗寨了。

　　对于我和如雪这样的到来，六姐并没有表现出多大的吃惊，许是寨子里来的人已经告诉了她一些事，她甚至都没有叹息一声，聪明如六姐，她是不会去戳我们的伤口的。

　　她只是尽心的安排着我们的一切，有时甚至把花店关了，带着我们游玩。

　　我也终于如愿以偿的带着如雪看了一场电影，那是一个小放映厅，放映的是并没有在内地播出的电影，可我和如雪都想看。

　　所以，我们毫不犹豫的选择了那种类似于录像厅的小放映厅，为的就是那部叫做《青蛇》的电影。

　　我们都见过蛇灵，却没有见过化形的妖物，但这并不妨碍我们从老一辈那里听到一些语焉不详的事情，我们身处在伤感的爱情中，也很想看看在人与妖之间会有怎么样的感情。

　　自己一个人看电影，和爱的人一起看电影，感觉是很不一样的。

　　一个人看电影，一个人品味着电影里的喜怒哀乐，孤独的就越发孤独，因为没有可以分享。

　　而两个相爱的人一起看电影，总是一回头就看见他（她）在旁边，不管电影是喜是悲，总是会觉得就算不说，也有一个人和你一起感受，那感觉很温暖。

　　恋人沉迷于电影院，其实就是沉迷于一段分享的情绪，沉迷于不管走过谁的经历与喜怒哀乐，一回头，身边有他（她）的感觉。

　　我和如雪就是这样，在黑暗中十指相扣，看着这一场爱情的悲剧，我能听见她的呼吸在我耳边，她能感觉我的心跳在她左边。

　　走出放映厅，我问如雪：“电影好看么？”

　　如雪轻轻的点头，忽然望着天，很小声的说了一句：“如果每一年，都能这样看一场电影，是该有多幸福？”

　　“那我们就每一年都看啊，就算我们不再是恋人，变成了我师父和你奶奶这样，我们也可以约定每一年都一起看一场电影。”我认真的对如雪说到。

　　“真的可以吗？”如雪的眼睛里写满了惊喜，惊喜到有些惶恐。

　　“可以，从现在开始，每一年的冬天，我都会来昆明和你看一场电影。”我没有发誓，可我这句话比誓言在我心里更加的郑重。

　　我不想放弃如雪，尽管我不放弃她的方式，只剩下了一场电影。

　　在昆明的最后一天，我们只是漫无目的游荡在这个四季如春，花开遍地的城市，在这个城市的很多地方，都有那种照相的小贩。

　　团团挽着饭饭，如雪挽着我，忽然如雪就对我们说到：“我们都照一张相片吧，然后我们就不会忘记现在幸福的样子了。”

　　其实，我个人是比较抗拒照相的，而原因则是来自于我师父，师父做为道士，却不是一个迷信的人，他比谁都更相信合理的分析，而不是神神叨叨。

　　可他却有一件事情很执着，那就是不爱照相。他跟我说，人的精气神是一汪湖水，每照一张相，就感觉像是被捕捉住了一层灵气封闭在照片里，照多了，就如湖水取水被取多了，精气神也就薄弱了。

　　我只知道道家养好的法器确实不能照相，一照相就会原因不明的不灵验那么几次，至于人，我不知道，师父也没办法证明这个说法。

　　但是受师父的影响，我自己很比较抗拒照相，只是很羞于启齿，总觉得迷信的紧。

　　可面对如雪的要求，我又怎么能拒绝？

　　最终我们照了三张照片，一张大合照，一张饭饭和团团的，一张是我和如雪的。

　　照片里，我有些僵硬和紧张，却紧紧的揽着如雪，如雪还是那样平静又安静的样子，脸上却有淡淡的笑容，她依偎着我，很甜蜜的样子。

　　拿着相片，我想这是一种证明，证明我们曾经那么相爱，而那个时候，我们年华正好。

　　十天的日子就这样过去了，我们回到了寨子。

　　这一次回到寨子，我总感觉有一种压抑的紧张，是谁都知道终于是要对付黑岩苗寨了，而这一次是彻底的解决它。

　　月堰苗寨被黑岩苗寨压迫了几百年，这一次能不能成功，寨子里的人心里是既期待又不敢相信，所以这样紧张的气氛是正常的。

　　师父就在寨子口等着我们，看着我和如雪牵着手归来，他叹息了一声，只是对我说到：“好好休息一晚吧，明天就要出发了。”

　　而第一次，如雪望着我师父的背影喊到：“姜爷爷，可不可以再要一天，就一天的时间，我想和承一再在一起一天。”

　　师父回头，深深的看了一眼我和如雪，然后忽然对我说到：“承一，你其实还可以再选择的。”

　　我握紧了如雪的手，对师父说到：“师父，从我叫承一的那一刻开始，我今生还有得选择吗？不用再选了。”

　　而如雪也跟着说到：“姜爷爷，我喜欢的陈承一才会做出这种选择，如果换了别的选择，他也就不是陈承一了。就如我，换了选择，也就不是凌如雪了。”

　　师父转身叹息了一声，然后走了，只是一句话还回荡在我们耳边，那就再一天吧。

(本章完)

