    两个月后。

    长老议会厅。

    糜长老、赵丙戌等人端坐一堂。

    陆封辞掉丹院院长职务后，由副院长周擎接替，阵法师学院陈乘巡也退下来，换了一位副院长。

    也就是说，十大院长，全都到位。

    “糜长老，院长晋升帝国，进行到哪一步了？”赵丙戌问道。

    院长考核考核六星名师，是名师学院的首要大事，这件事，一直由糜长老跟进，其他人还有其他事情处理，知道的不多。

    “好，我来说说！”

    糜长老站起身来：“院长选择要晋升的封号王国是……轩辕王国！这是幻羽二等帝国下属万国联盟下的一个国家，十分偏僻和贫瘠！”

    众人点头。

    这种小国度，说实话……他们听都没听过，足见偏远。

    名师大陆实在太大了，王国、帝国，分级太多，就算名师博闻广识，也不可能全不知晓。

    幻羽帝国还有所耳闻，但下属的万国联盟就听的极少了，更何况更下面的轩辕王国。

    对于六星名师来说，已然属于偏远未开化的地区。

    “院长两个月前到了王国境内，没有宣扬，直接去了当地的名师堂！”

    糜长老似乎对张悬的举动十分清楚，详细解释：“这个名师堂的堂主洛千红，是位三星巅峰名师，曾和院长有过矛盾，被院长闯堂成功！”

    “闯堂？”

    众人全都一愣。

    先为名师，自然知道闯堂的难度，需要面对整个名师堂的所有名师，甚至还有留在堂内的诸多意念。

    根据他们知道的消息，当初院长在轩辕王国的时候，不过二星名师，这时候就闯堂成功，岂不代表……那时候，三星巅峰、甚至四星的名师，都不是对手？

    “被闯堂的名师，会无条件听从成功者的吩咐，不知院长吩咐他们做了些什么？”卫冉雪问道。

    名师堂闯堂，和武馆踢馆一样，失败者就要接受到惩罚，无条件听从获胜者的吩咐。

    “院长并没有吩咐，而是先给他们讲课，三天后，轩辕王国名师堂的所有名师，不光修为提升了，对名师的理解，也大大增加。尤其是那位洛千红，直接申请考核四星名师，不但通过，还冲击到了四星巅峰！”

    迟疑了一下，糜长老将自己知道的消息说了出来。

    “三天时间，让一位三星巅峰的名师达到四星巅峰？”

    “这……有些太快了吧？”

    诸多长老全都一呆。

    名师难以晋级，不光是实力的提升，眼光、见识、心境刻度、辅修……每一样都需要花费大量时间，传授三天，这位洛千红就从三星巅峰，达到四星巅峰，进步是不是有些太迅猛了？

    “不仅如此，之前轩辕王国，一共有十几位三星名师，三天过后，居然有八位突破了四星，虽然都只是初期，也够可怕了！”糜长老苦笑。

    刚听到这个消息的时候，他也满是不敢相信，直到确认了好几次，真实无误，才明白过来……天才的世界不是他们这种人，可以想象的。

    “八位突破，加上那位堂主，一共九位……就算有九位四星名师，想要短时间内，让一个王国晋级成帝国，底蕴还是不够……”

    一位长老道。

    虽然王国晋级帝国的根基是名师堂，但需要日积月累的变化，短时间内就想完成，单凭几位名师，还是做不到的。

    正因如此，晋级帝国才是最难得考核，没有之一。

    “是不够，但是……院长到轩辕王国的第十天，周围诸多不入流帝国，以及相差无几的宗门、势力，很多名师涌了过来，还有修炼者，化凡境实力的高手，纷纷要求加入王国，成为其中的一员……”糜长老接着道。

    “加入轩辕王国？”

    “很多？有多少？”

    众人皱眉。

    “就算有人要加入，也没什么吧！一个封号王国，最少有数亿人口，加入几位名师，几位修炼者，无济于事……”有人摇头。

    强者有强者的骄傲，很少会去加低级国度，这样做等于自断后路，再想晋级，就更难了。

    因此，在众人看来，就算有人加入，肯定也不会多，几十位名师、数百位强者，撑死了……这么多人，放在数亿人口的国度，如沧海一粟，不值一提。

    王国晋升帝国，是全民素质提升，整体国力的晋级，不止是多十个八个的修炼者就能做到的。

    “几位名师？几位修炼者？”

    糜长老苦笑：“你们太小看院长在万国联盟的号召力了！十天内，一共来了3000多位四星名师，接近十万化凡以上的强者……”

    “3000多位四星名师？”

    “十万化凡以上的强者？”

    众人全都吓了一跳。

    这么多名师、这么多强者，就算是一般的不入流帝国，也没有这么多吧？

    “这么多强者同时加入轩辕王国……一旦出现反叛之心，王国如何制衡？”蒋青琴忍不住皱眉。

    他虽然对很多事情不太关心，但是国度之间的平衡还是很清楚的。

    这么多强者，比王国的所有大臣、国王陛下都要强大了吧，管理机制的修为不上来，实力比普通百姓都低，如何管理？如何政令影从，让人臣服？

    普通封号王国，老祖级别也才化凡一重，国王陛下，能达到半步化凡的都很少……十万以上的化凡强者归附，对于这种王国来说，并不是一件好事。

    “这点，咱们不需要担心，院长早已经想好了，他从名师堂出来到这些人归附的七天时间，基本都在轩辕王宫……几天之内，王国的国王莫雨陛下，已然是化凡五重的高手了！其他诸多与她亲近的大臣，也都纷纷提升修为，有了化凡二重、三重的实力……”

    糜长老接着道。

    短短七天，让整个王宫，有了翻天覆地的变化，所有人修为大增……换着以前，想都不敢想的。

    但是亲眼见到院长公开课的盛况，见到了无数动物突破成蛮兽……知道，无论在他身上发生什么事，都是再正常不过的。

    糜长老继续：“不仅如此，院长还将云雾岭的灵兽，带去了不少，足有上千只之多，每一个都有化凡六重的战斗力，只负责听从莫雨陛下的一人吩咐……由此依仗，就算一些二等帝国都不敢轻易来犯，更何况这些修炼者了……”

    “上千只化凡六重的灵兽？也就院长有这么大的手笔！”

    “是啊，换做别人，就算想，也拿不出这么多忠心耿耿的灵兽啊！”

    “这样守护皇室，可以说固若金汤了……”

    众人哑然，再说不出话来。

    一般的驯兽师，基本只有一两头兽宠，肯定不可能送人……院长倒好，云雾岭十万灵兽臣服，随便送上一千头实力低的，根本不算什么！

    对他来说没什么，但对轩辕王国来说，作用就很大了，灵兽的寿命本身就比人类更长，再加上实力，远超王国最强者……用来镇守王室，绝对没人敢说半句废话。

    “这么多人，进入轩辕王城后，院长当先讲了一节课，结果，声音笼罩数百公里，整个王城的修炼者，都得到了极大好处，几乎一大半修炼者都突破了……而且言聚灵气，经久不散，让整个王城，一瞬间变成了灵气充裕的圣地……”

    糜长老接着道。

    “言聚灵气，天花乱坠……院长有这个能力，让很多人快速晋级，也有这种本领，但……晋升帝国，不仅修炼者要多，整体实力增加，还要国力增强，以及诸多职业繁荣发展……”

    书画师学院院长，宋丹青道。

    衡量国度的强弱，全民实力的强弱，只是其中一个标准，更重要的，还有国力强，以及诸多职业蓬勃发展。

    国力，是指一个国家的经济、文化、人民的消费水平。

    诸多职业，牵扯的就多了，只要是帝国，哪怕不入流的，也不光只有强大的名师堂，书画师协会、炼丹师协会、炼器师协会……都会存在，而且吸引无数人前来学习。

    “可能你最近太忙，没有关注，院长离开鸿远城的同一天，鸿远城四大家族的沈家、柳家，就宣布要在轩辕王国建立商行，开通贸易……这个消息一出，引动了下属无数帝国的经济体，纷纷入驻……此刻的轩辕王国，单论新开商家的数量，比起一些二等帝国，都丝毫不弱！”

    “至于其他职业，院长花费了十天时间，讲授了书画、炼丹、炼器、魔音……等诸多职业，引来了诸多职业公会的重视，目前已经七种职业在轩辕王国新开了分部……”

    糜长老道。

    “全民实力、国力、经济、辅修……全都做到了，这样说的话，轩辕王国，已经完全可以有资格晋级帝国了！”

    听完他的话，一个长老忍不住喃喃自语。

    衡量一个国度实力的标准，无非就这几样，院长去了不到两个月，就让其有了如此大的变化，难不成……已经成功晋级了？

    “嗯，二十天前，总部已经派人去考察了，今天将大家召集过来，就是要告诉你们结果……”

    糜长老点了点头：“院长……六星名师考核，晋级帝国……已然完成！也就是说，他现在已经是一位六星名师了！”

