    千草堂这一个堂主，老疯子丢给了花松。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    众人得知墨连城将要给调去一堂，都吃了一惊。其中反应最大的莫过于逐风，羡慕妒忌恨地死命嚷嚷着，“师父，我也要去！为什么我不能去，为什么呀。好歹我也喊了你这么多年师父……”

    花松等人一致鄙夷：人家压根没认过你……不要脸！

    当晚，一群人大摆酒席，个个喝得醉兮兮。

    第二天，墨连城就搬去一堂住。

    说起收拾东西，其实一根草都不用收拾。他在千草堂原本就两手空空，住所不定。一堂是一个堂口，在玄光阁内占的地方也不算小，其中也有数个雅致的院落。因为老疯子通常不在，而一堂只有老疯子一个，因此这些院落都空置，有一名老仆人定期打扫而已。

    墨连城要过去，逐风像傲慢的尾巴，总是跟着。

    “我们也要去！我也要去看看，嘿嘿。”花松举起手，一定要跟去看看。

    “我们也去！”其余几个青年，都表示第一天要跟去。

    墨连城凤眉一挑，在别人以为他要拒绝时，他居然淡淡道：“很好。”

    于是，一行人在某爷居心不良的情况之下跟去了。

    初进一堂。

    刹那间……逐风就悔之晚矣，花松等人都呆了呆。

    他们因为高兴忘记了一个很严重的问题，就是老疯子非常人也。他一堂大殿，不准外人随便进去，同样的也就没有人打扫，这满殿的尘灰……逐风突然一面沉思，恍悟道：“差点忘记了，我今天和人有约，说要去第四区。”

    “我也有事！既然送容大哥过来，我也就回去了。”花松也想逃。

    “既然你们这么忙，那以后都不用过来了。”墨连城平淡提醒。一下子将两个家伙给定住，“你们几个替我送送他们俩，再替我打扫打扫这里。本公子承诺免费替你们每人练一次丹……不管任何品阶。”

    “？！……”

    呆滞！逐风和花松倒了，悔得很。

    另外几个人是惊喜无比！最重要是最后一句话，不管任何品阶！这个绝对有价值。这些家伙中，除了逐风是炼丹师，其余的例如花松他们就不是了，不然，也不会给扔到千草堂种灵药。修炼时需要什么丹药得自己去买，就是去请人炼。

    逐风挺胸往回走，来到墨连城跟前，盯着他看，严肃问：“容天，你炼丹师的品阶多少？”

    “你无法想象的。”墨连城淡笑如风。他没有说谎，也没必要说谎。原因再过不久，他的炼丹术就会暴露出来，但又不想明着说出来，只能给逐风一句模梭两可的回答。

    倏地，逐风二话不说，卷起衣袖，真如一阵风似地，开始打扫。他一边打扫一边快说，“我已经在做了，记住，我要一颗七品的破禁丹，要圆满的。”

    这情形……让其余几个人惊讶无比。

    可没惊讶一会儿，他们也个个有样学样。

    花松也赶紧加进来，兴奋道：“我要一颗六品的破禁丹！”