    

    周小宝很委屈，撅着嘴生闷气，他的脚丫子都嘬得起皮了，他说啥了？

    “怎么了？”

    楚翘睡眼惺松的声音，隔着布帘传了过来，顾野头皮一紧，立刻说道：“没什么，小宝把脚丫子捅我嘴里了，臭烘烘的！”

    “噗”

    楚翘忍俊不禁，小宝这孩子的睡姿确实挺感人，不仅喜欢青蛙趴睡，还像陀螺一样，晚上会转圈圈，明明睡觉前是在床头，到了早上，必然是在床尾，脚丫子捅顾野嘴里也很正常了。

    听到自家媳妇笑了，顾野的火气也消了，冲周小宝瞪了眼，喝道：“起来刷牙，一会儿去跑步！”

    “哦！”

    兄弟俩利索地下了床，很快就洗漱好了，爷仨都去跑步，楚翘也不睡了，起床做早饭，她昨天特意买了红苋菜，答应给俩孩子做苋菜饼的。

    熬了些绿豆粥，再做了一大盘子苋菜饼，码得高高的，还给宣红霞家送去了些，等她做好后，顾野和兄弟俩便回来了，满身大汗。

    再去洗了个澡，便开吃了。

    从来没吃过苋菜饼的大宝兄弟，吃得津津有味，胃口格外好，顾野更是吃得飞快，一大块饼没几口就吃完了。

    “婶婶，明天还做苋菜饼吗？”周小宝嘴里还含着饼，鼓鼓囊囊的，说话声含含糊糊的。

    “把饼咽下去再说话。”楚翘柔声道。

    周小宝听话地咽了食物，又问了遍，这回口齿清楚了。

    “以后说话时，嘴里不可以有食物，想吃饼我肯定会做，但你们要听我的话。”楚翘声音很温柔，慢条斯理的，但小宝却听进了心里，还有些惭愧，暗下决心，以后再不要含着食物说话了，婶婶会不高兴的。

    “我听婶婶的话，再不会含着食物说话了。”

    周小宝大声说着，还张大了嘴，让楚翘看他嘴里一点食物都没有。

    “真乖，明天我再做苋菜饼！”

    楚翘满意地拍了拍小家伙的脑袋，带大宝小宝兄弟真的很轻松，因为兄弟俩能听得进道理，不像顾文兄弟，四六不通的东西。

    兄弟俩欢呼了声，继续吃饼，楚翘朝顾野看了眼，小声问道：“你有什么想吃的？”

    不能只顾着俩小的，大的也得关心一下。

    “你做的都好吃，我都喜欢。”

    说完顾野大口咬着饼，巴掌大的饼，他一口就去了一大半，再一口就没了。

    “你没有不爱吃的？”楚翘又问。

    大宝抢着说道：“顾叔不爱吃汤圆。”

    顾野脸色微变，笑了笑，解释道：“没不爱吃，也能吃的。”

    楚翘心里有些疑惑，看样子这汤圆有内情呢。

    “我知道了，大宝小宝有没有不爱吃的？”楚翘转移了话题，不想触及顾野的伤心事，她直觉汤圆是顾野的伤心往事。

    明明这个男人很喜欢吃糯米点心的，上次在茶楼，她点的糯米点心，顾野就吃得津津有味，显然是个甜糯控，怎么可能不喜欢吃汤圆？

    定然是汤圆背后，有一段伤心往事，才会让顾野不爱吃吧？

    “婶婶做的都好吃！”大宝小宝异口同声地说着，狗腿的样子，逗笑了楚翘，在他俩的脑袋上各拍了下，真是乖孩子，她得养壮一些。

    吃过饭后，楚翘让兄弟俩都喝了碗梨膏水。

    “这梨膏挺管用，昨晚大宝没咳嗽。”顾野十分惊喜，没想到这不起眼的梨膏，竟然比药强多了。

    “秋天的梨子才好，等十月秋梨下来了，我再熬几瓶子，吃一个冬天，大宝的咳嗽能缓解不少。”楚翘笑道。

    咳疾是能治好的，不过要慢慢调理，大宝现在年纪小，好好调理一定能调好，不用像前世那样瘦弱了。

    小宝的肠胃炎也一样，都可以药膳调理，楚翘准备再翻一下那本药膳书，看有什么调理肠胃的药膳。

    顾野使劲点头，看楚翘的眼神灼热，像是看到了宝贝一样，楚翘脸红了红，催他去上班，“别迟到了，家里我会收拾的。”

    “你放着，等我下班后再弄！”

    顾野匆匆去上班了，今天是销售科第一天上任，确实不能迟到。

    等他走了后，楚翘洗了碗，家里的卫生也搞了下，脏衣服也洗了，晾晒在走廊上，忙了一个多小时，楚翘捶了下后腰，一下子干这么多活，腰有点酸。

    “婶婶，我帮你捶！”

    小宝殷勤地凑了过来，替她捶着腰，虽然力气有点小，可楚翘心里却极熨帖，这么懂事的孩子，就算再养两个也不累呢。

    “婶婶，以后地我会拖！”大宝也不甘示弱，他可是八岁的男子汉了，拖地这种力气活，自然得他干，哪能让娇弱的婶婶干呢？

    “好啊，明天开始地就交给你了！”楚翘笑眯眯道，并没拒绝。

    小孩子主动要求干活，她当然要支持，不能打消孩子的积极性。

    “行，保证把地拖得干干净净！”大宝挺起了瘦弱的胸膛，大声保证。

    他可是男子汉了，说话就得算话，一口唾沫一个钉。

    楚翘柔柔地笑了，让小宝捶了会腰，就让他去休息了。

    “我去买菜，晚上给你们做肚包鸡吃，你们在家看电视。”

    楚翘提了菜篮子，准备去附近的菜市场买菜，离机床厂也就十来分钟的路程，厂里的职工都去那儿买菜，宣红霞和她说的。

    “我们去红彬家看电视，成不？”大宝征询楚翘意见。

    “行，别在宣大娘家吃饭。”楚翘叮嘱。

    “知道啦。”

    大宝兄弟欢呼着去了好兄弟家，楚翘笑了笑，也没锁门，打了把伞就出门了，外面的太阳特别晒，热浪滚滚，烫得皮肤疼。

    楚翘走得飞快，很快就到了菜市场，市场并不大，但东西很齐全，她买了一只猪肚，再一只母鸡，让鸡摊老板帮忙宰了，又买了些肉和蔬菜，还有面粉糯米粉白糖红糖，以及红豆绿豆葡萄干红枣等，熬粥用得上，七七八八地买了满满一篮子，还装了一大袋子，楚翘一手提一样，这点重量对她来说很轻松，但路上的行人却看得咋舌。

    一路上顶着路人惊讶的目光，楚翘心情很好，她最满意的就是大力士这个技能，太实用了，做点心很方便，这么大的力气不和面团太可惜了。        

