    顾云湘连忙转身去摸出一块银子给她们，说道：“请你们去顾家找人，这个给你们买果子吃，拜托了！”

    “那好吧，我们只去顾家找人，如果她们不肯来，那你可别怪我们。”

    小姑子拿了银子，这才找伞出门。

    顾云湘在屋里待着，肚子反倒慢慢的平缓下来，不觉得多疼了。

    她正松口气，听见顾承安急切的声音响起。

    “三妹妹，三妹妹，开门，是我！”

    顾云湘过去把门打开，看见顾承安满脸雨水站在门口。

    “大哥你怎么来了？”

    “是这里的两个小师父，去家里拍门，说是你要生了。”顾承安有些紧张的打量她，“三妹妹，你还好吧？是真的……要生了？”

    顾云湘皱着眉，有些嫌弃：“你会接生吗？你不去找稳婆，自己跑来作甚？”

    “哦，好，我这就去找稳婆。”

    顾承安转身就走。

    “等下，”顾云湘叫住他，“我现在肚子又不疼了。应该不会生的。距离日子还有一个月呢。”

    顾承安松了口气，抬起袖子擦脸上的雨水，说道：“怎么好端端的忽然肚子疼，要不要找大夫来瞧瞧？”

    “不用。”顾云湘坐回到床边，打了个哈欠，抱怨着，“忽然打雷下雨，把我惊醒了。这鬼天气，把我儿子都吓着了。”

    她抬手轻轻抚摸肚子。

    顾承安瞧着她的样子，心里有点不太舒服，低声说：“事到如今，我也没法再阻止你生下这孩子。我问你，万一不是儿子，是个女儿呢？”

    “这不可能。”顾云湘笃定的说，“我自从害喜以来，就一直爱吃酸的，你又不是不知道。酸儿辣女，我怀的肯定是儿子。”

    顾承安低声嘀咕：“这哪里算得准，顾云黛还不是生了女孩……”

    顾云湘一愣：“你说什么？”

    “你不知道吗，顾云黛生了。”顾承安说道。

    “她这么快就生了？生的是什么，男孩还是女孩？”她忙追问。

    “好像两个都是女孩。”顾承安说道。

    顾云湘满脸惊喜：“真的，两个都是丫头片子？”

    “没错，都是女孩。”

    “哈哈，啊哈哈！”顾云湘心里高兴极了，“先前都说她怀的是龙凤胎，吉兆。呵！原来是一对不值钱的丫头片子！看她还怎么得意！”

    顾承安听着这话，心里隐约有些不喜，皱眉道：“女孩儿也不错，三妹妹你别这么说。她们是皇室公主，身份尊贵，不是你我该置喙。何况，就算你跟顾云黛有什么恩怨，孩子也是无辜的。”

    顾云湘怒道：“你现在帮着她说话？”

    “我不是帮她说话，我是觉得……顾云黛都能放过你的孩子，你也不该对她的孩子恶言相向。”顾承安轻声说道，“孩子毕竟是无辜的。”

    顾云湘怒气上涌：“你以为她安的是什么好心？她不会放过我，也不会放过你，更不会放过整个顾家！”

    她大声咆哮着，忽然弯腰，露出痛苦的神色。

    顾承安吃惊道：“三妹妹，你怎么了？”

