    湿罗婆站在圣堂神蝶的背后，朝着北城门方向赶来。

    圣堂神蝶的飞行速度虽不快，但见此叶一也没急着攻城，忽而收起八尺云遥弓，风神之翼缓缓生出，飞至半空，与圣堂神蝶处于同一水平线上。

    “华夏冒险者，你何故屡次侵犯我印度国土？”

    圣堂神蝶还未飞至身前，那略带恼怒的声音便响彻天穹，犹如雷声阵阵，轰然霹雳。

    叶一充耳不闻，只是盯着圣堂神蝶背后的湿罗婆。

    “回答我！”圣堂神蝶懊恼训斥道。

    “稍安勿躁。”

    湿罗婆安抚了一句圣堂神蝶，哀叹一声，望着下方的圣威城，摇头苦叹道：“一朝行差踏错，便落得个满盘皆输的局面。”

    见圣堂神蝶载着湿罗婆来到身前，叶一随口道：“本以为你已下线避难，不曾想竟然来到了圣威城，怎么，想阻止我？”

    湿罗婆正色道：“阻止谈不上，既然高层已有决断，便非我这一介散人所能改变的。”

    “那你想做什么？”

    叶一皱着眉，一时想不透湿罗婆的目的。

    “我虽被兄弟算计，被国家所弃，却不愿弃于国家。今日一战，我知是必死之局，惟愿以此战做个了结。”

    听到这话，叶一顿时语塞。

    他听懂了湿罗婆话中的想法。如今大殊上位，印度区已经没有他的容身之所，只能当一介散人。但湿罗婆不是叶一，没有一己之力改变大势的实力，因此也不愿继续看着印度大区饱受屈辱。

    但就这样彻底退出《神赐大陆》，仍然心有不甘，所以他想以这样的方式结束《神赐大陆》的游戏之旅。

    想到这里，叶一也不免有些感慨。

    虽立场不同，但对于这种无力感，叶一前世深有体会。在滚滚大势面前，所有人都身不由己，行差踏错便是个死。

    在前世便叶一身死之时，湿罗婆仍在率领印度区玩家与深渊魔窟殊死搏斗，面对这样一位可敬的对手，叶一感到惋惜，却不会因此而违背自己的意愿而放过印度区。

    “你已有决断，作为敌人我不好说什么，提前离开《神赐大陆》享受现实，未尝不是一件幸事……”

    “没想到，最后能理解我的，竟是我日思夜想要杀掉的敌人。”湿罗婆长叹一声，苦笑着摇了摇头，接着便对圣堂神蝶道：

    “我们也该回去了。”

    圣堂神蝶调转方向，振翅飞回圣威城，临飞入城池之时，扭头对叶一道：“冒险者，你虽强悍，单凭圣威一城不能抵挡，但你肆意挑动两国战火，消耗人族实力，待将来深渊魔窟彻底降临神赐大陆，必有你后悔之时。”

    “嗯，知道了。”

    叶一摆了摆手，拉开八尺云遥弓，光属性箭矢再次覆盖大半个圣威城。

    一边攻击着护城法阵，叶一一边打开面板。

    此前焚梦城一战，凭借【三级护国勋章】的护国者，叶一收获了9011个自由属性点，全部加在敏捷之后，非战状态下，叶一的敏捷属性达到了惊人的38119。

    而且，战区荣誉值提升至1亿之后，战区光环的主属性精通增加了1点，极大提升了敏捷转化为远程、近战攻击，两相影响之下，叶一的实力再次提升了一个层次，非战状态的远程攻击与近战攻击分别达到197251、128804。

    “这还只是三级护国勋章的效果，将来进入二级和一级主城，想办法凑齐所有护国勋章，完成护国至尊的成就……”

    一想到这里，叶一也不由激动起来，更加卖力地对护城法阵发动攻击。

    此刻，在圣堂神蝶的加持下，圣威城护城法阵的耐久值由1000亿暴涨至5万亿，伤害豁免也提升至99%。

    “这护城法阵太难啃了些……”本宫超萌一脸抱怨，皱眉开口道：“一叶，八尺之光可以清除增益状态吧？”

    “不成的。”叶一摇了摇头道：“这是圣堂神蝶的特殊机制，在它的加持下，目标友军不受任何减益状态影响，同时增益状态无法被剥夺。这也是我要把它掳回魔法岛屿当守护兽的原因。”

    众人一听，不由惊讶地望向战斗面板。

    虽然此刻圣堂神蝶处于护城法阵的保护下，但因为已经参与到这场国战之中，战斗面板里可以查询到圣堂神蝶的属性面板。

    ==========

    【圣堂神蝶】

    Lv.500炼狱级，成熟期

    印度区圣威城（三级主城）护城神兽

    血量：6666亿/6666亿

    物理攻击：0

    魔法攻击：0

    技能：

    ·圣堂之体：圣堂神蝶庇护一方城池，受其庇护的友方目标尚有存活者，圣堂神蝶将始终处于无敌状态。

    ·圣御结界：圣堂神蝶召唤圣御结界庇护城池，使结界内的所有友方单位不受任何减益效果影响，增益状态无法被清除。

    ·圣坦之环：圣堂神蝶召唤圣坦之环，使所有友方玩家、护城军的最大生命值提升1000%，并获得90%伤害豁免。圣坦之环将提升护城法阵、城门5000%耐久值，并获得99%伤害豁免。

    ·沐浴圣光：圣化周围1万米的地面，持续30秒。当友方目标站立在圣洁之地上时，每秒可恢复10%最大生命值。冷却时间：60秒，该技能不受冷却缩减影响。

    ·集体裁决：对进攻城池的敌人进行审判，使目标承受500%额外伤害。

    ·虔信之赐：赋予一名友方单位信仰之力。当目标为NPC，使其在60秒内提升一个品阶，最高可提升至与圣堂神蝶相同品阶，当前为：炼狱级。当目标为玩家，使其在60秒内获得500%全属性增益，同时攻速、冷缩、吟唱速度、射程、暴击伤害、格挡几率提升100%。

    ·律法光环：圣堂神蝶释放正义、裁决、希望、信仰、勇气、……、狂热光环，合计一百种，可提升所有友方单位各项属性。

    ·顶级伤害免疫：降低500万点承伤。

    ·炼狱之躯：免疫所有减益效果。

    ·移动速度：80

    ==========

    “确实好强……”本宫超萌惊叹道。

    “把这只蝴蝶掳来当守护兽确实不错，再有其他大区护城军前来征讨兽种，倒也不必去公海拦截了。”云叶笑说。

    “哈哈，咱们驻地快成动物园了。”没钱麻溜滚道。

    众人有说有笑地攻击着圣威城。虽然圣堂神蝶足够厉害，但它所庇护的友军太过拉跨，没有能够扭转战局的玩家或护城军，增益再强也是无用。

    此刻，随着叶一敏捷属性再次暴涨，381座箭塔一同进攻，更有弩枪、追踪箭矢、导弹、元素箭、暗刃、影刃、月精灵以及波亚斯基恶魔之影等，受罚者之灾的叠加速度快到极致。

    即便护城法阵拥有高达5万亿耐久值，以及99%伤害豁免，不到一分钟，护城法阵便化为漫天碎片消散在空中。

    圣威城全貌彻底裸露在叶一眼中。

    百万护城军齐声呐喊，颇有一种慷慨赴死的悲壮之姿。

    叶一一时间，仿佛化身三头六臂，宛若神魔，以一人之力应对百万之敌。

    每一次多重射击，都扫荡所有的护城军。

    鲜血狂乱效果触发，攻速直接暴涨至1000点，护城军身上的受罚者之灾叠得越来越快，那满身的光环与增益状态，在如此恐怖的攻势下，仿若纸糊的一样。

    很快，百万护城军纷纷倒下，触发了圣堂神蝶的希望律法，全体复活。

    【希望律法：庇护全体友军于希望律法之下，拥有一次死亡满状态复活的机会。】

    “没用的。”叶一咧嘴一笑。

    护城军复活后，身上的受罚者之灾并没重置，顷刻间便全部倒下。

    【世界公告：华夏区玩家一叶、北霜、……、云霞击杀印度区圣威城城主莫娜（Lv.500·灾变），华夏战区荣誉值+10000！】

    【世界公告：印度区圣威城城主、百万护城军战死，圣威城所有玩家经验获取量-20%，伤害降低15%，持续5天。】

    【世界公告：恭喜玩家北霜等级提升至Lv.229，维持世界等级榜第一。】

    ……

    在世界公告响起的瞬间，铸神锤突然一转，神灵属地触发，将满城护城军尸体上方飘荡着十数万件装备收入背包。

    叶一瞥了一眼仍站在圣堂神蝶背上的湿罗婆，笑道：“你这家伙真耐揍，无敌技能不少啊。”

    湿罗婆无奈一笑，“不过是硬撑一会，再看看《神赐大陆》的大好山河……”

    话说到这里，湿罗婆望着仿若废墟一般的圣威城，尴尬地摇了摇头，道：“大好山河也没有了啊。”

    “所以啊，投胎也是门技术活。”叶一由衷感慨道。

    “真羡慕华夏，有你这样一位逆天玩家开疆拓土。”

    湿罗婆深情地注视着圣威城的每一寸土地，哪怕早已破碎不堪，但这里却是他待得最久的一座城市，承载着太多的美好回忆。

    几秒之后，湿罗婆缓缓闭上了双眼，叹道：“我的时间到了，你动手吧。”

    话毕，湿罗婆身上的无敌技能刚好结束。

    叶一双目微颤，拉动八尺云遥弓，漫天箭矢呼啸着射了出去。

    【恭喜你击杀印度区玩家湿罗婆（Lv.94）。】

    【受[落井下石]影响，湿罗婆复活后经验获取量降低90%，持续48小时。注：该状态持续时间不受下线影响。】

    ……

    【受[惩戒]影响，湿罗婆额外掉落1件装备。】

    【因圣威城玩家、护城军全体阵亡，圣堂神蝶的被动技能[圣堂之体]已失去效果，你现在可以对其造成有效伤害。】

    望着从天空跌落下来的尸体，叶一轻叹了口气，开始攻击圣堂神蝶。

    ……

    深夜22点。

    在印度攻破焚梦城、圣威城以及巴伦斯城，又前往越南攻破了高台城。

    连下四城之后，众人驾驶着幽光战船，缓缓驶回华夏。

    周围从混浊的厚重黑夜里慢慢露出了黄色的星星点点，夜色越来越浓，即使天空密布繁星，也照不亮昏暗阴沉的大海。

    叶一站在甲板上，望着无尽的海洋，在这样的环境里，可以把自己轻轻的心跳听得清清楚楚。一沉一浮，净化着沉浸在无尽杀戮的内心，仿佛灵魂也得到了解脱。

    本宫超萌等人却是有说有笑，似乎丝毫没有受到影响。唯有南山有梦静静地站在叶一身旁，一副心事重重的模样。

    直至进入华夏海域，叶一才缓缓恢复过来，“接连四场攻城战，大家都很累了，分配完战利品便下线休息吧。”

    听到要瓜分战利品，众人纷纷扭头望向叶一，一脸期待与激动。

    叶一将所有战利品全部取了出了，无数件装备以及耀眼的金币，直接将幽光战船的甲板铺满，场面甚是壮观。

    “哎……不知者才是幸福的。待将来游戏与现实同步，你们发现今日所杀的NPC，同样是一条条鲜活的生命，而非一堆虚拟数据，或许也会同我一样时常难以释怀。”

    叶一暗自叹道：“只希望这些杀戮，可以换取将来的一线生机。”

