    一队队龙卫策马从坡顶冲杀下来，如一杆锋芒无匹的长枪。

    “跑！”

    “快跑！”

    “……”

    那些妖化的宗族强者，看到这一幕，吓的肝胆欲裂，撒腿就跑。

    铿！

    然而，龙卫精锐绣春刀的出鞘声，如龙吟般响彻古村。

    直接吓破了几个妖道的胆。

    随后铁骑所过之处，二十余个妖道被踏成肉泥。

    在这种协同的力量面前，这些妖化的宗族强者，只会是一个笑话。

    马蹄声落。

    一切都安静了下来。

    林亦策马朝着李文博等人走去，李文博快步向前，单膝跪地道：“爷，咱有罪！”

    林亦看着李文博身上的几道伤口，庆幸没有来迟，道：“起来说。”

    “咱知道这村里的少年学士肯定有问题，便想着带龙卫先行摸底，救出被困的女学士，可没想到这村里的人都是妖道，导致不少龙卫遇害……”

    李文博愧疚不已。

    “你的想法没错，只是情报掌握的不够！”

    林亦随后看向陈敬之等人，道：“他就是陈敬之跟洛红绫？那个妇人是你救出来的女学士？”

    “恩！”

    李文博点头道。

    “算你有功，但也有过，此次功过相抵。”

    林亦知道这事不能全怪李文博，他的出发点没有错，跟着那些学士绝对能够找到被困的女学士。

    只是李文博低估了里坪乡的宗族势力，都已经是人道宗的傀儡。

    但这是无法预料的事。

    执行任务必有伤亡，这也是不可避免的事，南湘府那一次……更加惨烈。

    林亦看向严双武，道：“严大人，龙卫将士的抚恤工作做好，带他们尸首回京。”

    “是！”

    严双武躬身领命。

    那些龙卫精锐，感激地看着林亦，他们龙卫的死何须殿下提及。

    他们自然会处理好这一切。

    但是殿下提及，这就是他对他们龙卫的心意，唯有以死报之……

    林亦随后翻身下马。

    他朝着陈敬之走了过去，后者看到林亦后，本能地有种自惭形秽的感觉。

    实在是林亦出场的气质，加上上千余龙卫精锐的拱卫，很难生出大家站在一个层次的心理。

    “你就是陈敬之吧！”

    林亦打量着陈敬之，随后拱手揖礼道：“我代陛下感谢你陈家为大衍所做的一切。”

    “也感谢你为津天府百姓所做的一切，我们来晚了！”

    林亦很欣赏陈敬之这种官员，千祈祷万祈祷，这家伙还好活着……

    嗡！

    代陛下？

    陈敬之咽了咽口水，他正愁怎么称呼林亦的时候，严双武走了过来，轻笑道：“这是大衍皇子！”

    扑~

    陈敬之感觉脑袋快要炸开，为什么皇子会来救他？

    他慌了神，感觉能够听到自己的心跳，刚想慌忙下跪行礼，林亦却阻止他道：“今后见我，你都无须下跪行礼，你们陈家的事，你娘都已经告诉了陛下和我。”

    陈家满门忠烈，免了陈敬之的跪礼并没有什么不妥。

    况且……他还打算将这种会做官，能做官的人培养成自己的班底。

    前提是父皇答应。

    嗡！

    皇恩浩荡，这是天大的恩赐，陈敬之现在还有点发懵。

    而他也彻底明白这一切，他娘孤身一人，真的去了京城，还见到了陛下跟皇子。

    “娘……”

    陈敬之眼眶含泪，有对母亲的愧疚与心疼，也有对陛下和殿下恩典的感激。

    他不负百姓，陛下与殿下也不负他。

    与此同时。

    李文博看向满脸惊愕的表妹，道：“表妹，你说我爹娘是不是该连夜给祖宗上香？”

    洛红绫微微点头，下意识道：“该！”

    “嘿嘿！”

    李文博心里爽的不要不要的，但表面上却是神色平静。

    林亦走到那满身污垢与鲜血的妇人身边，再看到她身后两个眼盲的孩子。

    这一刻，心隐隐抽痛。

    “殿下！”

    妇人哽咽，准备下跪行礼，但林亦却阻止了她。

    本来他心中有千言万语，可这时候却突然一句话也说不出来。

    一个好好的读书人，万中无一的天之骄女，她们本该有个美好的未来，可以实现心中的梦想与抱负。

    可就是因为大衍与莫友德、庞佟跟蒋炳山这样的官员。

    圣院有津天府学政那样的人，人道宗有吴天策这样的妖道，平乐县有这样的宗族村霸，才导致了人间惨剧的发生。

    幸好。

    这世间仍有心怀正义与光明的人，陈敬之，洛红绫……

    “没事了！”

    林亦最终轻拍了拍妇人的手臂，随后眼神逐渐冰冷起来，道：“严大人，率队前往平乐县各乡，解救那些被困的女学士。”

    “那些宗族势力的妖道，一个不留！”

    “若……少年学士阻拦伤人，杀！”

    此时的林亦。

    只是做一个最正确的选择，也许会很残忍，可他别无选择。

    一旦心软，害的只是大衍的无辜百姓。

    “是！”

    严双武早就将所有资料记在脑海中，对于一个三品大儒来说，这毫无难度。

    以他的实力与修为，这次行动也几乎不会有任何岔子。

    严双武带队离开。

    同时留下数百龙卫护卫林亦等人。

    ……

    “爷，那屋里还有一个。”

    李文博这时也重新回到关押妇人的院中，将束缚的那个少年学士拎了出来。

    只是少年已经是一具尸体。

    李文博叹了口气，将少年的尸体放在地上，道：“爷，他服用了人道宗的丹药，试图挣开锁拷……可他修为终究弱了，脏腑被震碎。”

    妇人看了眼少年的尸体，带着两个眼盲少年避开。

    她并非无情。

    而是她的爱，只在真正是她拥有的孩子身上。

    不管这两个孩子变成什么样。

    他们永远属于自己。

    就算残疾贫苦，她也会一生向阳，为这两个孩子而活，让他们过上正常人的生活。

    余生，仅此而已！

    林亦看了眼妇人，看着她仅仅拉着两个少年的手，似乎读懂了她内心的想法。

    林亦挥了挥手。

    有龙卫精锐上前，处理这具尸体。

    直到这时。

    林亦的目光才落在那个背负绯红长枪，穿着高靴短皮裙的绝美少年洛红绫……

    ‘李文博是个帮理不帮亲的人，这一点我很欣赏……’林亦心中这般想道。

    他本以为李文博评的大衍第一美人是个玩笑话，现在他收回成见。

    眼光不错！

    当然。

    林亦其实也没见过几个女子，只是针对目前来说……

