    走廊中，孔鹏在府内仆人的引路下，朝着中庭大院走去。

    至于随行商队成员，都被安置在客厅等候。

    沿途中，孔鹏目光新奇的打量着周围环境。

    入眼之处，并非想象那般金碧辉煌，风格偏向简单清雅。

    平常时候，见惯富贵之家的他，深知真正的大人物绝大多数都不会过多炫摆。

    显然，这位神秘领主，同样也是如此。

    对此，孔鹏暗自评价，与林昊的会面，心中逐渐衍生出些许期待。

    随着抵达走廊的尽头，算是进入中庭内院的区域。

    由于事先有过交待，守在院门口处的数名侍卫，目光凌厉的扫了孔鹏一眼，并未上前拦截。

    “孔兄，久仰大名，我们混乱之城欢迎你的到来。”

    见到孔鹏走进内院，白鳞立即态度客气的走上前。

    客套过后，孔鹏为其介绍道“这位就是我们的领主大人，兰陵王。”

    “哦。”

    孔鹏局促的应了一声，目光好奇的打量着眼前这个穿扮神秘的黑衣男子。

    “尊敬的领主阁下，初次会面，我对刚才的失礼感到抱歉。”

    不过很快，孔鹏便是意识到自己的行为有些失礼，连忙微微躬身，一脸歉意道。

    “无妨。”

    林昊释然一笑，并无介意。

    而他这般随意的态度，无疑是令得孔明心中的印象，愈发好感度上升。

    一番介绍与客套，宾主落座，很快，仆人们给在座的都沏好了茶水。

    由于近段时间经常听闻林昊的传说，孔鹏此次与其会面，也是无法抑制心中的好奇，询问道：

    “领主阁下，请恕我冒昧一问，您是如何在这么短的时间，创建出如此一座雄城？”

    林昊淡淡道：“有钱能使鬼推磨，想必你应该知道我们混乱之城拥有灵阳石矿脉的消息。”

    对于灵阳石矿脉，早在星雨帝国攻打混乱之城时，其实早已传开，并非什么隐秘之事。

    故而此刻，林昊倒也是直言不讳。

    说话间，林昊看了旁边的白鳞一眼，淡笑道：“当然，最主要的一点，便是我手底下，拥有一群忠诚的伙伴。”

    这番话，顿时让得白鳞心中涌起一股温暖。

    因为林昊的话语中，并没有将他们视为手下，则是‘伙伴’的用词。

    虽说仅有两字之差，但其意义，却有着天壤之别。

    孔鹏脸色平静，观察入微的他，心中不禁暗自赞叹：“这位领主确实有点手段，竟然懂得驭人之术。”

    林昊淡然问道：“此次经由万隆商会的引荐，听闻你想成为香烟产品的总代理？”

    “是的，领主阁下。”

    孔鹏点了下头，微笑道：“此种产品新颖，商机潜力巨大。”

    “以我孔某多年的行商经验，我有信心将其创造出更大的利润空间，请您放心把总代理权交给我。”

    林昊略作沉吟，并无急着决议。

    旋即，他眼眸轻抬，目光淡漠的盯着孔鹏，意味深长的道：“如今香烟的总代理权，许多商家都在争抢，所以并非几句保证，我就能随便将代理权交给他。”

    闻言，孔鹏微微一笑，心中已然会意。

    在商场摸爬滚打多年，他深知天底下没有免费的午餐。

    金钱的话，太多他拿不出来。

    太少却又显得毫无诚意。

    但是，用什么东西，才能达到获取总代理权的价值？

    心头转念间，孔鹏脑中灵光一闪，似是想到了什么。

    旋即他手掌摸向储物戒，从中拿出一个长方体的盒子，材质乃是玄铁金属，表面铭刻着一种类似于隔绝阵法的符文。

    这种玄铁铸造的符文盒子，显然是专门用来封印某种能量物体。

    “领主阁下，此乃我前段时间，从某个拍卖会竞得的奇物灵植，紫电雷竹。”

    孔鹏一脸微笑，说话的同时，直接将盒子打开。

    霎时，一根通体暗紫的竹子，呈现而出。

    林昊眼神微凝，目光好奇的望向那盒中的紫竹。

    “这是……紫电雷竹？”

    旁边，白鳞也是一脸诧异，忍不住打量起来。

    却见这根紫竹，并无枝叶，通体萦绕丝丝雷电，散发着令人心悸的能量波动！

    一看就知并非凡物！

    “领主阁下，此竹长约九尺，宽有三指。”

    孔鹏微笑着讲解道：“材质坚硬如铁，并附带天然雷电，若将其铸为长枪，最适合不过。”

    闻言，白鳞目光闪动，不由惊叹道：“果然是紫电雷竹，想不到孔兄竟能获得如此珍稀的灵植！”

    “可否借我看看？”

    林昊眼中闪过一丝新奇，问道。

    “可以。”

    孔鹏捧着盒子，立即走到林昊身前。

    林昊倒也没有废话，直接伸手，一把抓向那根紫电雷竹。

    轰！

    触体的霎那间，林昊顿觉一股极端澎湃的雷霆之力暴涌而来。

    在电流的刺激下，浑身寒毛也是在瞬间根根竖起！

    “好强的雷霆能量！”

    林昊心头微怔，当即调动体内灵气运转，便是将笼罩周身的雷霆之力屏蔽而开。

    旋即，林昊右掌运劲，突然拍落在紫电雷竹上面。

    只听‘砰’的一声沉响。

    竹子剧烈震颤间，表面也是爆闪出璀璨的雷弧，并无丝毫损毁。

    “坚硬程度，确实不错！”

    见状，林昊脸色微微动容。

    刚才他那一掌之力，如是寻常玄铁，也能当场将其拍处粉碎。

    不过，这根紫电雷竹的材质，却是无比坚硬，甚至连一丝裂纹也没有。

    对此，林昊暗自点头。

    这根雷竹，无论是长度和厚度，用来铸造长枪之类的兵器，确实非常不错。

    “此竹虽然得来不易，但也是我的一点心意，如若领主阁下不嫌弃，便把它赠送予您。”

    眼看林昊似乎挺感兴趣，孔明谦逊的笑容上，透着一抹自信之意。

    在他看来，修武之人最为看重的就是各种天材地宝。

    而这根紫电雷竹，相较于金钱那等俗物，价值无疑是要更大一些。

    “嗯，那就多谢了。”

    林昊并无客气，紫电雷竹在其手中把玩了几下，便是直接将其收进了储物戒。

    因为，他确实心动了。

    等会有空，再找万隆阁的陈大师，炼铸成一杆长枪。

    兵器谱上，枪乃百兵之王，剑为百兵之君。

    如今他已有噬龙剑，多一杆长枪，倒也正合适。

    “白鳞，总代理权的手续，后面就交给你处理了。”

    言罢，林昊的身体突然腾飞而起，直接朝着万隆阁所在的方向掠去。

    “是，领主大人。”

    白鳞立即躬身行礼。

    目送林昊离开之后，他看向旁边的孔鹏，微笑道：“孔兄，恭喜你成为我们香烟产品的总代理商。”

    “这……就成了？！”

    一听这话，孔鹏先是微愣，旋即面露惊喜。

    由于初次见面，原本以为这个神秘领主会比较难伺候。

    没想到，竟是如此爽快，完全超乎他的想象。

    在这种领袖的手底下做事，简直带劲！

