    “爸，妈，我回来了”徐子凡拉着行李箱，终于回到了家中。

    “子凡回来了啊，一路上累了吧？快去换鞋，上床休息会准备吃饭，我和你妈已经做了你最爱吃的饺子，就等你回来下饺子呢！”徐子凡父亲高兴的说道。

    徐子凡父亲名字是徐平，母亲叫李冬梅，都是远近闻名的大善人，平时性格和和气气，非常朴实，对周围邻居都是能帮就帮，不图回报，所以平时人缘都很好。

    “汪汪汪！”

    一条黄色的中华田园犬摇着尾巴跑了过来，用头亲昵地蹭着徐子凡的腿。

    “小黄，别闹，出去玩。”徐子凡摸摸自己家的狗。

    “小黄刚从外面玩回来，看到家里主人回来了，也是高兴，看那尾巴摆的，哈哈！”徐子凡母亲笑着说道。

    “快来吃饭，饺子熟了。”徐子凡父亲说道。

    “还是家里好啊，饺子也有饺子味，在外面吃的饺子离家里味道差好多。”一顿饭后，徐子凡打着饱嗝说道。

    “那可不，也不看是谁做的，你妈我做饺子馅可是一绝。”徐子凡母亲笑着道。

    “咳，咳咳”。

    “爸，你没事吧，怎么咳嗽啦？”徐子凡看着咳嗽的父亲一脸担心的问道。

    “没事，老毛病了，咽炎。”徐平说道。

    “你快去休息吧，一路坐车累了。”徐子凡母亲李冬梅说道。

    “好的，那爸妈，我去我卧室了，有事做叫我。”徐子凡回应道。

    “你去吧，家里能有什么事。”徐平笑着说道。【#…爱奇文学 ……最快更新】

    徐子凡一个人走向自己房间，替换衣服后，睡了一觉，醒来已经晚上了，被爸妈叫起来喝了碗粥后，开始观看各种报道。

    他觉的得用心观看各地异变的情况，自从昨晚在火车上看到那墓碑群中的黑影后，他心里一直有种隐忧，或许这个世界真要大变了。

    其实不止是他，现代世界人类交流方便，出行便捷，通过种种报道看，大家心里都没底，都预感到这个世界可能要大变了，至于变好还是变坏，大家都很迷茫。

    “天宝？”

    徐子凡愕然，这是什么情况，看着网络上各种报道，其中有报道说自从天象异变后，有人捡到了莫名其妙的东西。

    传说有人天裂后在野外捡到了一片金纸，其上刻有莫名古文，熠熠生辉。

    还有天裂后在自家院子里出现一青皮葫芦，看着不大，却有一百多斤重。还有人在河边捡到一颗宝珠，色成五彩，光华夺目，其上氤氲流转，如霞似雾…

    接着下方评论有人说，上面几人和其家人都被国家带走了，还附上照片，照片中显示有武警维持现场秩序。

    有评论分析称这些都是天象异变后突然出现的东西。

    应该是那晚天空黑色裂缝出现时，那裂缝周围从天而降看似流星的东西，就是这些天宝，这是上天对人间的馈赠。

    现在大家都感觉有些梦幻，感觉世间真的不一样了。

    还有人发照片，自己也捡到了天宝，下方评论却说是图片造假，是在哗众取宠。

    真真假假，假假真真，谁也说不清，更多的人却是保持沉默，大家都知道世界变了，都在迷茫，都在观望，还有些人已经开始行动，出入山林，在人迹罕至之地，寻找着什么。

    徐子凡看着各种报道，心中隐忧更重，皱着眉头，世界变了，得做些准备了。

    或许现在大多数人都这么想，或者更多的已经开始了行动。

    一夜无话，回家后的第二天早晨醒来，看着窗外浓雾，徐子凡皱着眉头，这雾已经两天了，还没有消散，而且看报道，是全世界范围内的，不止某一地。

    徐子凡打开手机，查看报道，其中有个头条最火爆。

    报道的是西方世界，希腊，有位叫索尔的小伙子，家住一小山脚下。

    昨天他在山上发现了一棵通体金黄的植物，上面有一颗果实，黄金灿灿，香味浓郁。

    他忍不住食用果实后，今天发生了异变，满头淡黄的头发变成了金黄，光泽闪烁，双眼瞳孔也变成了金色。

    上面还附着照片，这是一个年轻男子，英俊挺拔，全身散发着金黄色的光芒，特别是那双眼，犀利摄人，还有脑后头发，很浓密，如同金瀑，一看之下，很是非凡，像一尊神祇。

    下面评论已经吵翻了天，有人说神话时代来了，将来世间可能神魔并行，妖鬼满人间。

    徐子凡动容，天地异变后，这世界变得越来越不可理解了，一些超自然现象已经不能用之前的科学解释，用原本世界的规律根本解释不清。

    “这个人被国家组织请走了，会帮他检测各项身体指标和生命指数。”下方有人留言说道。

    徐子凡看着图片中最后一张照片，里面都是顶级豪车，政府像是迎接新贵，有该国高层亲自到达现场，不像只是去做身体检查。

    也有各种报道令人惴惴不安，不断有异常之事报道出来。

    例如埃及国家博物馆，有木乃伊失踪，监控显示，木乃伊绷着白布干枯的身体自己走出了冰冷的玻璃展柜。

    消失前，回头给了摄像头一道冰冷的眸光，只看照片，大家都一阵冷汗，脊背发凉，感觉很是阴森可怖，如同面对厉鬼。

    还有报道，这次是国内，有人见到有老虎大小的猫出现，发出喵喵叫的声音，口中叼着一条蟒蛇消失在浓雾中。

    徐子凡搜索各种报道，注意到国家正规的报道没有，整体保持了沉默，倒是各种小道消息实在太多，世界各地都是如此。

    徐子凡看着各种报道，感觉到了事态的严峻。

    现在大环境气氛紧张，大家都知道，世界已经变了，有些人也热衷于讨论各种超自然现象。

    特别是华夏国内，大家更是说灵气复苏，修仙时代来临了，人人都可能成神成仙，论坛内一片火爆。

    徐子凡心理沉重，他得做些准备了，世道变了，谁也说不清将来如何，是好还是坏。				

