    “那驱动呢？”

    “我现在使用的是一套通用驱动程序，市场上大部分硬件都可以自动识别。至于新的硬件只要系统推广出去，自然有硬件厂商第一时间来跟进的。”

    “那W系统平台下的生态呢？你的系统是long语言的。如果不兼容W系统下的软件生态，那之前购买那些软件的人不是还要继续使用W系统吗。”

    “这个我也有办法解决。我现在正在测试一款叫虚拟机的配套软件。这套软件可以模拟出一个虚拟电脑，这个虚拟电脑可以安装微算公司的系统。

    如果有人想要使用微算公司的软件，可以在我的虚拟机里面运行，虽然对性能有点影响，但我的系统使用的语言效率比W系统高，那么哪怕是运行了虚拟机，也不过就是大家总体速度差不多。不过通过这个虚拟机，我可以完全兼容W系统的所有软件。”

    “什么！这还有这么神奇的东西？不过这会侵犯微算公司的知识产权吧！”

    “不会！我的虚拟机是long语言写的也没用微算公司语言。怎么可能侵权呢？而且我的虚拟机是虚拟电脑的初始环境，就像是一台全新电脑，新电脑里客户想安装什么和我们有什么关系。而且就算以后微算公司想要在后面的软件中屏蔽我的虚拟机也没用。因为我的目的只是让之前的软件继续使用就可以了。以后就是我的天下了，你屏蔽我的话，我还屏蔽你呢！”

    魏昊光这会已经说不出什么了。

    不得不说苏翰考虑的已经是铁桶一个毫无瑕疵可言。

    如果自己是微算公司的总裁面对如此可怕的对手也只有被动挨打的份了。

    看来一个属于华夏国的超级系统时代即将到来。

    ……

    一个月后。

    苏翰在米联邦的法律团队开始在全球秘密注册HH94浩瀚系统的知识产权。

    ……

    五月份。

    浩瀚系统测试进行了最重要的稳定性测试。

    公司内的每台电脑都要安装上浩瀚系统进行长时间安装烤机测试。

    发现问题的研究人员会有奖金。

    当然，最后谁也没发现哪里有问题。

    毕竟这东西是苏翰亲自逐行校订过的。

    说白了已经是毫无瑕疵。

    ……

    董昌盛推开了总经理办公室的大门走了进来。

    “苏总！您找我？”

    “昌盛，你今年多大了？”

    “我二十四了。”

    “原来你二十四了！不知道的还以为你小子才十四呢。你怎么那么喜欢打游戏。居然还组织一帮人团战，大呼小叫的像个什么样子。”

    董昌盛听到这顿时是小脸撒白。

    【董昌盛此刻想法：完了！我没事老组织人玩游戏的事情，居然被苏总给知道了。肯定是有人打了我的小报告。苏总这是要开除我？这可怎么办！怎么办呐？这么好福利的公司和工作，要去哪找？回去以后我会成为家族笑柄的。】

    苏翰看到了董昌盛的想法也是有些好笑，但依旧板着脸道：“怎么不说话了？”

    董昌盛急忙道：“苏总我错了。是我觉悟不高组织别人打游戏，但我保证我没有耽误任何工作，您也看到了我的部门工作效率榜排名一向都是中上游的。我希望您能再给我一次机会！我以后拒绝黄、拒绝赌、拒绝打游戏。求您了。不要开除我。”

    看到对方都快哭出来了。

    苏翰也是有些好笑道：“我什么时候说要开除你了。我是想说，既然你小子这么喜欢打游戏，正好，你把平时喜欢打游戏的那帮家伙都组织组织，帮我测试几款游戏。”

    【董昌盛此刻想法：原来是这个。吓死宝宝了。】

    董昌盛松了口气，顿时来了兴趣，道：“苏总是什么游戏？”

    苏翰道：“这是我自己开发的五款小游戏。你先测试那个叫‘跳一跳’的游戏，测试完要是没问题。去找宋主任，把这款游戏集成到系统当中，作为装机自带的休闲小游戏。剩下四款游戏，你也测试一下，耐不耐玩，好不好玩，玩玩了回来告诉我。对了，我最近正在计划开一家游戏设计公司。为咱们的平台研发适配的游戏。

    你去把公司里那些喜欢玩游戏的人都组织一下。给我写一份计划书过来。如果写的好，到时候游戏公司就让你来带队。认真的写知道了吗，别辜负我对你的期望。”

    【董昌盛此刻想法：哈哈！还有这种好事。老子翻身的机会来啦！】

    “好的苏总！您放心吧。我一定把计划书好好写，绝对让您满意。”董昌盛拿着苏翰给的磁盘高兴的离开了。

    ……

    董昌盛回到了自己的部门，将平时喜欢和自己玩游戏的人，还有其他部门的几个人都找了过来。

    董昌盛道：“告诉你们一件事。苏总交给咱们一个重要的任务，帮忙测试五款游戏，都给我打起精神来，这可是苏总亲自写的游戏。”

    众人一听顿时是来了兴趣。

    苏翰在公司是什么样的存在。

    神一样的存在。

    全球第一商业片电影编剧。

    全球热销动漫神作的画家。

    long语言的创造者。

    浩瀚系统的总设计师。

    国家重点工程奖项的获奖人。

    大佬中的大佬。

    可以说不管谁拿着什么样问题找到苏翰对方一眼就能看出问题的所在。

    如此多神迹集于一身的男人做的游戏。

    一定是全世界最牛逼的游戏。

    不过当董昌盛拿起磁盘以后。

    有人道：“怎么才一张磁盘？”

    “对呀！一张磁盘能装啥。这也太小了。玩那个磁盘多的。”

    董昌盛道：“苏总说了，先测试这个叫跳一跳的游戏，其余的一会测试。”

    董昌盛插入了磁盘，打开盘符，将里面唯一的一个写着跳一跳的图片拖拽到了桌面上。

    系统马上提示有效安装文件是否安装？

    点击后安装很快完成。

    一个小图标出现在了桌面上。

    董昌盛点击了图标，随即弹开了一个窗口。

    一个小人出现在了画面上。

    选择游戏开始后获得提示：【点击鼠标尝试跳到对面的台阶上。】

    这是什么？

