
“小苏，小苏，快醒醒……”

灵识世界中传出来的焦急的呼唤声，将苏幕遮从混沌之中拉了出来。苏幕遮眨眨眼睛，迅速地恢复了情醒。

“我没事了，不过，这里，又是何处？”

苏幕遮还记得之前自己是在山崖底部地，虽然说是在底部，但是光线还是十分充足的。但是现在却不同了，周遭都是一片黑暗。空气中，隐约还飘来一阵一阵的血腥味和腐臭味。

苏幕遮意识模糊的时候，梼杌始终是清醒的。所以它倒是知道是什么个情况，帮苏幕遮解惑道：“刚刚那朵魔花开放的时候，你脚下的泥土地突然分裂开来。你意识不轻，便摔了进来。”

还好在落地的时候，苏缨及时地叫护甲保护住了苏幕遮的全身，否则从那么高的位置摔下来。苏幕遮铁定得受伤。

“这似乎是一个洞穴。”苏幕遮揉了揉太阳穴，从地上站了起来。

“这似乎是那魔藤的老窝。”梼杌接话道。“你刚落下来的时候，不知道出来的十几根藤蔓便朝着你弹射过来，想要将你抓住。”

还好护身甲起了作用，没有让那些藤蔓得逞。。

苏幕遮颔首，表示自己明白了。。

由于现在的情况未明，苏幕遮并不随意乱跑，他站在原地，朝四下观察了一下，确定这是一个洞穴，但是没有一个出口，

洞穴的“墙壁”“地板”“天花板”都十分平坦，跟之前看到的山崖相似。

除此之外，苏幕遮暂时没有发现别的什么。

但是洞穴之内，却一直有一阵异响，虽然极其的细微，但是还是被苏幕遮听见了耳朵里。

仔细飙车了一会儿，苏幕遮终于发现声音是从何处传来的。

他径直往前走去，来到对面的石壁之前，甩开鬼藤鞭，对着那一面石壁就是狠狠一鞭。

石壁并不算坚固，被苏幕遮这么一抽，立即出现了一道亘穿石壁的裂纹。

苏幕遮一鼓作气，又往石壁上甩了几鞭子，裂纹便越发地往外扩大，最后这面石壁碎成了一小块一小块的石头，落了下来。同时也露出了石壁后面的东西。

看惯了大风大浪，苏幕遮都觉得背后的东西有点恶心。

——石壁之后，是一根根粗细不一的藤蔓，它们半隐于石壁之中，若是数量少还好说。偏偏这一面石壁的面积本就巨大，上面还布满了藤蔓，大概估计一下，起码得有上万根。而这些藤蔓跟苏幕遮之前见过的也有所不同，它们有节奏地收缩着，那节奏有点像人类的呼吸。

而且它们又藏在着么个隐蔽的地方，这里若不是苏幕遮不小心掉下来，估计根本发现不了这些藤蔓。到时候，就算是他把地面上的藤蔓全都消除了，就凭着地下的这些，它们仍能快去地再次生长起来。

苏幕遮用剑尖拨开了其中的一根藤蔓——还好，这些藤蔓并没有太强的攻击性——发现藤蔓下面还是藤蔓。但是在几根藤蔓的缝隙之间。似乎隐藏着什么东西。

为了一探究竟，苏幕遮直接上手去拨开可那几根藤蔓，结果看到的画面叫他大吃一惊。

——这藤蔓缝隙之中，居然还夹着一个人，居然是个活人，居然……还有意识。

这是一个长头发的女人，只有一颗头颅跟一点上身露在外面。她的脸上十分脏污，遮盖住了五官轮廓。但是她的眼睛却是睁着的，而且看到了苏幕遮。

她的嘴唇蠕动了一下，对着苏幕遮做了一个口型，“救命。”

苏幕遮终于明白那根巨型藤蔓中旺盛的生命力是从何而来的。

因为不知道女人身体看不到的那些部位情况如何，苏幕遮也不敢妄动，只从口袋里掏出了一瓶药，又倒出一粒药丸来，塞进了女人的口中，这种药丸是补充营造的。

果然，吃了药丸之后，女人的脸色好了稍许。苏幕遮正打算松一口气的时候，诡异的一幕再次发生

——女人刚补充的一点儿生命力又消失了，她的脸色甚至变得比之前更差了。几乎连眼睛都睁不开可。

“这……”苏幕遮大惊，很快便明白过来，是那藤蔓将女人的这一点生命力给吸收掉了。在没有把女人救出来之前，他是不能再贸然给她喂什么的了。否则很可能会害死女人。

“应该从源头上击毁这些藤蔓，才能将那些人救出来。”梼杌提醒道。

“源头？你是说之前让我去的那个山洞？”苏幕遮十分聪明。几乎一点就透。

“对。这些藤蔓之所以变成现在这样，无非是因为魔气的‘滋养’，假如将魔气的源头阻断，人间的法则，是不容许这些魔物存在的。”

苏幕遮无语，“你怎么现在才告诉我这些？”

早知道他无论如何，都会直接去那山洞之中，只要将裂缝堵住了，那么这些魔藤当然就自己消亡了，那需要如此花费力气？

梼杌有些心虚：“……我之前不是没有想到吗？”

苏幕遮：“…………”

不过有了解决方法，总比一筹莫展要来的好。苏幕遮暂时不打算离开这里（其实也没有找到离开的方法），他打算将这件事情交给陆云和叶玄零去做。

对此，梼杌有点怀疑，“这两个小鬼能做的好吗？”

“有了材料，填补裂缝并不困难吧？”苏幕遮反问道。就像是要糊墙，有了水泥之类的材料，很多人都能去糊，区别只在于效率质量。

梼杌下意识地点了点头。

“那不就得了，我相信他们，他们肯定能做得到。”苏幕遮对自家徒弟还有师弟很自信。况且还有大鹏鸟鼠爷在他们身边，几乎不会发生微笑的。

梼杌：“…………”得，当它什么也别问。

而将消息传递出去也是非常容易的，甚至不需要什么媒介——毕竟大鹏鸟还在陆云那边。所以苏幕遮只要将这个方法传给大鹏鸟就好了。

*****　　而大鹏鸟接受到苏幕遮的指令之后，就打算把它传给陆云他们。虽然它不能口吐人言，但是鼠爷能啊。鼠爷感受到大鹏鸟要表达的意思之后，房里就对着陆云，叶玄零二人说了出来。

两人忙应了下来，表示一定会完成这个任务。

说做就做，时间是拖延不得地。叶玄零让大大鹏鸟带他们飞过去。两人抓着大鹏鸟的爪子，鼠爷趴在大鹏鸟的背上。一起穿过了面前那条极狭窄的“小路”，这一次倒是没有什么藤蔓再扑上来了。所以他们安全顺利地落在了对面的平地上，再往前几步，就是那山洞了。

只是靠近洞口，给人的感觉就非常不好，不是那种阴冷感，而是一种说不出来的毛骨悚然感，就像无数虫子爬在身上一般。

但是谁也没有畏惧，谁也没有害怕。叶玄零站在山洞洞口，捡起一块石头，扔了进入，听到落地的声音之后，这才带着陆云走了进去。

大鹏鸟头上顶着鼠爷，紧跟其后。

进入山洞之后，才发现这一处的山洞，远比想象中的要大的多，不算太宽，却十分狭长。山洞之内出人意料的干净，一根杂草都没有生出。

但越是这样，越是代表里面的情况异常。

当然，也没“异常”太久的时间。陆云和叶玄零分头行动，她向左边走去，很快就发现了空间裂缝。

为什么这么肯定地说那是空间裂缝呢，因为它也太好辨认了——就在山洞顶端下面的一点点，凭空悬着一个灰色的圆洞，直径大概有二十多厘米。当然，为了以防万一，她叫来大鹏鸟，让它帮忙辨认。

大鹏鸟将这圆洞的影像传给苏幕遮，得到了肯定的回答。

她朝着陆云点点头，陆云心中一松，想到鼠爷所说的那几个步骤，连忙拉开了自己的背包，将装着三只魔物（魔人，魔花，人面狗）的特殊瓶子掏了出来，对准那圆洞，扔了进去。

几只瓶子触到洞口的时候，在那里停滞了一下，最终确定的确是魔界之物之后，这才光芒一闪，将它们都吸了进去。

见第一个步骤成功了，陆云心中镇定了许多。第一个步骤完成，第二各步骤就是将这裂缝彻底填补起来。

而填补之物，据说是一种魔物所分泌的黏液——陆云表示有点不想碰，但是那是不可能的。她又掏出一只玻璃瓶来——里面装着的正是这种黏液  。正要打开瓶盖之时，却发生了变故——一只形状如章鱼触手般的巨大怪物，从那洞口中猛地弹射出来！

它一下子抓住陆云手中的玻璃瓶，陆云根本敌不过它的力气，玻璃瓶被夺走了。那怪物抓住玻璃瓶后，还要攻击陆云，反应迅速的大鹏鸟一下子拽住了陆云的肩膀，快速地拉着她向后飞去。那触手撞击到山洞的地板上，瞬间将其击穿了一个洞！

叶玄零已经注意到了这边的动静，拔腿就朝这边跑了过来，在那怪物再一次攻击陆云的时候，他化出双刀，往前一扑，向那触手的顶端斩去，直接将它斩断！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708799"  chaptername="1071  活人">加入书签</a>
</div>
