    “墨神，我为什么转会你难道心里不清楚吗？当初你挖我来的时候，许诺给我的位置，如今并没有达到，而且我是奔着拿名次来的，很抱歉。”

    语气硬邦邦的，丝毫不顾念往日情谊。

    墨乔沉默了，他很想说，一次的输赢不代表什么，但是他挖这个人来的时候，他正处在打游戏的黄金年龄，如果战队再没有成绩，他的黄金年龄就会浪费在这些所谓的情谊当中。

    虽然理智上他是理解的，但是情感上还是感觉到了背叛。

    “抱歉，墨神，你很强，但是，你的游戏年龄太短了，我不知道再继续在这个战队待下去是否还有前途，很抱歉，所以我需要转会，因为我的目标和大刀一样，就是第一。”

    大刀就是第一个提出转会的人。

    一个游戏战队里面有五个角色，如今一个骨折，两个退会。

    墨乔突然有点想笑，笑他自己当初的天真，想到这儿，他在聊天框打字：“知道了，还有谁想退？”

    群里没动静，半晌后，蹦出来两条消息。

    水仙：墨神，我不退，我就图个钱，我这身技术，您看得上就用，看不上我就去替补，您这儿待遇最好，我不会走的。

    久久：我也不退，墨神，你给我们置办了那么多东西，培养我们至今，我不做狼心狗肺之辈。

    墨乔微微仰头，止住了想要落下来的眼泪。

    大刀和另外一个选手，默不作声地退出了聊天群。

    “赞助你们不用担心，好好练习，我会继续招人的，尧神不会解散。”

    墨乔发了消息后，也不管群里另外两个选手的欢呼，合上手机，眼神变得坚毅冷漠，做游戏战队，他是认真的，只不过，可能要求大哥帮忙做前期投资了。

    想到这儿，墨乔揉了揉眉心。

    网上的问题持续发酵，甚嚣尘上，而苏酥却在和一堆鸡翅较劲。

    今天早上两人一觉醒来，听说做饭的阿姨要请假回去照顾自己年迈的母亲，这两天都没有家常菜吃，要么点外卖，要么出去吃。

    “不能再请一个阿姨吗？”苏酥试图拯救。

    “找一个阿姨临时来做两天饭，再把人家辞掉？”墨琛反问。

    就算他不缺钱，也不能缺德啊。

    “可是外卖不健康。”苏酥纠结着，满脑子都是医生的嘱咐，什么不能点外卖，不能喝酒之类的。

    墨琛暗笑，其实点附近高级餐厅的料理，也是清淡健康的，但是他不打算提醒苏酥。

    “那你说怎么办？”

    “要不我们自己做吧。”

    墨琛暗道，上套了。

    “你觉得我这样的能做吗？”他指了指自己的胸口：“或者，出去吃？”

    苏酥顿时觉得自己被小瞧了，她一巴掌拍在橱柜里翻出来的菜谱上：“难道我不是人吗？我也可以做！”

    “是吗？”墨琛露出不信任的表情。

    “不就是做饭吗？这有什么难的？就按照菜谱上的来做呗。”苏酥信心满满，丝毫没有想到，自己到底为什么要给他做菜。

    看着苏酥对自己一天又一天地变得亲近，墨琛心里高兴极了，如果放在以前，苏酥压根儿不会想到给他做，只会叫外卖或者出去吃。

    “我们今天就做红烧鸡翅，爆炒菜心，和肉末茄子，怎么样？”苏酥指着菜谱上道。

    都是普通的家常菜，她信心十足。

    “好啊。”墨琛自无不可。

    因为墨琛的伤口不能扯动，苏酥就负责处理鸡翅骨头，而墨琛则站在一旁清洗蔬菜。

    “我的确是按照人家菜谱上处理方法处理的，这么人家的鸡翅就是成型的，我的鸡翅怎么都快要烂了？”苏酥一脸茫然。

    “你看它取骨头的时候剪断的是这一边，你剪错了。”墨琛勾了勾唇，好心提醒。

    “是吗……鸡翅怎么还分这头那头啊？”苏酥心虚地嘟囔着，默默把鸡翅换了一边。

    墨琛低低笑了一声。

    “你是不是嘲笑我？”苏酥猛地放下剪刀和菜刀，瞪他。

    “我没有。”墨琛虽然嘴上这么说，脸上的笑却憋不住。

    “你有！”苏酥被气到了，伸手就去捏他的脸。

    “你手上有油！”墨琛要躲开，苏酥更来劲儿了，两人在厨房里就这么打闹了起来，墨琛沾了水的手强硬地搂住了苏酥的腰：“好了，别闹了，再闹下去，咱俩的饭什么时候才能吃上啊？”

    苏酥的脸都皱成包子了：“可是这鸡翅我真的处理不了。”

    “那我帮你处理？”墨琛问。

    “会不会扯到你的伤口啊？”苏酥担心。

    “只是用这么小的力气，并不影响。”墨琛低头看她：“但是我有个条件。”

    “万恶的资本家，你有什么条件？”苏酥撇嘴。

    “闭上眼睛。”墨琛道。

    苏酥不明所以地闭上了眼睛。

    墨琛捏着她的下巴，在她嘴唇上，轻轻吻了一下。

    嗯……嗯？？

    苏酥的脸顿时红透了，她睁开眼睛，想说什么。却不知道说什么，反而看起来傻傻的。

    “好的，处理鸡翅的报酬已经提前收到了，那么请苏小姐移步到客厅稍微等一下吧。”墨琛煞有介事地打开厨房的门，行了一个夸张的王子礼。

    苏酥扑哧笑了，轻咳了一声，抱着手臂走了出去。

    于是原来夸下海口的苏酥，最后就坐在了客厅吃水果。

    墨琛动手能力很强，几乎是半小时后，厨房就传来红烧鸡翅的香气。

    “不是说帮我处理鸡翅吗？你怎么直接做了？”苏酥有些心虚地戳戳墨琛的手臂。

    “可能我觉得光处理鸡翅这个报酬不足以支付刚才那个吻吧。”墨琛突然凑过来，在她额头上亲了一下，转身回去，心情很好地继续烹饪。

    “真会……也不知道撩了多少女孩子。”苏酥不服气地摸了摸额头，转身坐了回去。

    这就冤枉墨琛了，他前半生都在和瘫痪的腿做斗争，腿好了之后就一心投在苏酥身上，更何况，面对不熟的人时，他的眼神都是冷冰冰的，哪有人敢接近他。

    最后这一顿饭，苏酥除了清洗鸡翅之外，没有做任何事。

