    俞皇后坚实的面具只裂开片刻，转眼便恢复如常，看着谢明曦的目光更深沉几分：“太后身份何等尊荣！你竟敢胡言乱语，肆意污蔑当朝太后，真是胆大妄为至极！”

    谢明曦抬眼回视，音量不高，字字却如千钧：“娘娘执掌宫廷，慈宁宫里的隐秘，如何能瞒得过娘娘？”

    “只是，皇上对太后娘娘极为孝顺敬重。娘娘心中有猜疑，却不愿触及此事。免得太后娘娘颜面扫地，令皇上失望恼怒难堪。”

    “我愿出手揭露此事。皇后娘娘不必过问，待流言传进宫中，娘娘下令平息流言，维护太后娘娘声名。”

    “如此，既不伤娘娘和皇上的夫妻情分，又能彻底压下太后娘娘的气焰。”

    “我所求者，对娘娘来说，只是举手之劳。望娘娘应允首肯！”

    然后，安然而立，不再出言。

    ……

    俞皇后定定地看着谢明曦，心里惊涛汹涌，久久无法平息。

    这个谢明曦，尚未至十四岁，却有这等见微知著的洞察力，简直敏锐得可怕！

    慈宁宫里多是年轻貌美的宫女，每隔一段时日便会换上几个。俞皇后在慈宁宫里早已安插了眼线，虽无实在证据，早已猜出了几分。

    只是，正如谢明曦所说，建文帝对李太后十分孝顺。她这个儿媳，被婆婆挑刺找茬处处使绊子已有二十余年。建文帝夹在其中，左右为难。大多时候，都是她受气退让。

    这半年多来，她在宫中势力渐盛。建文帝也时常维护她这个皇后颜面。不过，这绝不意味着建文帝会坐视她出手对付李太后。

    她绝不能亲自揭露此事！

    如果流言出自宫外，出自永宁郡主府，和她这个皇后便无关联。

    而她要做的，不过是冷眼旁观，在适时的时候出面“维护”李太后而已。到时候，既折辱了李太后，又无碍夫妻情分。

    谢明曦所求之事，于她而言确实不算什么。以她中宫之威势，护住谢明曦只是一句话的事。

    如此好事送到眼前，她怎么会拒绝？

    “谢明曦，”俞皇后缓缓张口：“我往日实在小看你了。”

    如此手段，实在令人心惊。

    谢明曦淡淡一笑：“我所求，不过是自保罢了。娘娘何须忌惮？”

    俞皇后目光微闪，似在斟酌。

    谢明曦又道：“娘娘为了解我之困，暗中调教美人敬献给皇上。纵然是爱屋及乌，我依然感激不尽。”

    “我是娘娘的学生，是师父唯一的弟子。论感情，我会坚定不移地站在娘娘这一边。日后我嫁给七皇子，便要称呼娘娘一声母后。论亲疏，也远胜旁人。”

    “娘娘实不必有顾忌。”

    所以，这是谈完条件后，又开始谈感情了？

    俞皇后扯了扯嘴角，目中露出一丝意味不明的笑意：“我若不应，你又待如何？”

    谢明曦镇定应道：“那我只得出去请师父进来，为我说情了。”

    俞皇后：“……”

    遥想起自己年少时，当年十三四岁的她，比起心黑脸厚的谢明曦着实差远了。

    俞皇后忍不住叹了一句：“后生可畏！”

    谢明曦微微一笑：“多谢娘娘盛赞！”

    ……

    片刻后，谢明曦退出寝室。

    顾山长一直等在外面，立刻迎上前，低声问道：“你和娘娘到底说了什么？为何说了这么久？”

    谢明曦若无其事地笑道：“谢家和淮南王府闹翻，我怕淮南王一怒之下对我下黑手。特意求娘娘出言相护。娘娘已经应了。”

    句句都是真话。只是有技巧地省略了一些内情而已。

    顾山长倒未生疑心，只笑道：“这等小事，我和娘娘随口一提便是，哪里需要你郑重相求。”

    谢明曦笑道：“师父待我的心意，我都知道。只是，事关谢家，我亲自出面相求才显诚意。娘娘也应下了，师父不必操心了。”

    然后，谢明曦回了自己的寝室休息。

    顾山长放心不下，又去俞皇后面前絮叨了一回。

    俞皇后和谢明曦颇有默契，对私下达成的条件绝口不提，含笑道：“明曦聪慧伶俐，更胜你我年少之时。你真收了个好弟子。”

    顾山长闻言一笑，满目自得。

    俞皇后也微微笑了起来。

    光明的一面，让顾山长窥见无妨。至于私下的阴暗，就不必让她知晓了。就让她，永远做骄傲清高刚正的顾娴之吧！

    想来，谢明曦也是相同的想法。

    两人在这一点上，倒是不谋而合。

    ……

    淮南王命人时刻盯着谢府的动静。

    谢家众人闭门养伤，奴仆家丁也未外出。每日只有负责厨房采买的管事出府，在外守口如瓶，有相熟的别府管事打听永宁郡主和谢钧之事，一律闭口不言。

    流言虽未平息，却也怪不得谢家了。

    便是淮南王自己，也没这份能耐堵住所有人的嘴。之前提出这个条件，无非是故意刁难谢明曦而已。

    淮南王索性也告病几日，躲一躲流言。

    讨厌的临江王亲自登门探望，一张肥胖油腻的脸，一笑起来肥肉直抖：“王兄真是好涵养！外面那些小人无事生非，乱嚼舌头，王兄竟未撕了他们的嘴！倒在王府里装起病来。”

    淮南王一边喝药，一边淡淡应了回去：“我近来心火虚旺，需静心调理数日。怎么到了你口中，就成了装病？”

    “饭可以乱吃，侍妾可以随意睡，话可不能乱说。”

    最后一句，是在讥讽临江王好色贪食。

    临江王咧嘴一笑：“我现在方知永宁竟和我有同好，我府上买了两个美貌侍妾来，正打算送一个给永宁！”

    淮南王：“……”

    淮南王被膈应得药都喝不下去了，嘭地一声将碗放下，厉声道：“你立刻给我出去！”

    “开句玩笑而已，何必气成这样！”临江王哈哈一笑，满脸自得地离去。

    淮南王被气的这一日都未吃饭。

    几日后，不知何处，又传出谣言。

    永宁郡主自幼被接进慈宁宫，在李太后面前养大。磨镜之癖，皆因李太后而起。

    ……