    

    第二十章局势

    叶无双听见，目光微凝，如果不行，看来他只能选择放弃，等待日后强大了走天玄宗一趟！

    “不过你如果能在天玄宗的招生大比之中成为第一名，哪怕血脉不行，也一样能成为内门天骄！”洛芊雪似乎想到什么，开口说道：“不过我天玄宗的招生大比想要加入的天骄无数，想要成为第一，难度匪浅！”

    她倒也不是看不好叶无双，只是想要成为第一，难度可想而知，哪怕她觉得叶无双不简单，但他如今实力还是太弱，很难相信叶无双能成功！

    “那好，我们就去天玄宗，灵儿，哥带你去天玄宗！”

    叶无双听见笑着对叶灵儿说道，只要有办法就行，他堂堂天界至尊，如果连一个区区第一都没有办法获得，传出去恐怕会成为笑话！

    “太好了哥！”叶灵儿听见，也是十分高兴，高兴的笑了起来！

    洛芊雪看着叶灵儿的笑容，似乎是被感染：“既然你决定参加招生大比，哪怕你不能成为内门弟子，我也可以让你妹妹跟着我一段时间！”

    她对叶灵儿十分喜欢，不过她未来不可能一直留在天玄宗，因此只能保证一段时间！

    叶无双听见：“多谢洛姑娘，不过我还是有这个自信的！”

    “既然如此，我相信你，你们是现在跟我离开，还是等待一个月之后去参加天玄宗的招生大比！”洛芊雪开口说道！

    “我接下来打算去大荒山脉历练，我一个月后再去前往天玄宗！”叶无双想了，开口说道！

    “好，既然你已经做出了决定，那就一个月后见！”洛芊雪尊重叶无双的决定！

    “这是我的令牌，有了这一枚令牌，你可以直接参加入门考核，而不用考核血脉！”洛芊雪取出一枚白色令牌，递给了叶无双！

    “好，多谢洛姑娘的帮助，一个月见！”叶无双也没有拒绝，知道他的血脉虽然不俗，但是在其他人眼中只是废品血脉，有了这样一枚令牌，倒是可以减少许多麻烦！

    “洛姐姐再见！”叶灵儿知道了自己能修炼，心情变得大好，对着洛灵儿甜甜说道！

    洛灵儿摸了摸叶灵儿的小脑袋：“灵儿，一个月之后再见！”

    说完，便是腾空离开，消失在了天地之中！

    ……

    擂台之上！

    此刻场面变得一片寂静，局势有些古怪！

    毕竟此前众人前来皆是为了参加叶寒的少主继位大殿，然而如今叶寒甚至和叶家大长老都被叶无双给杀了，想要对付叶无双的秦远山也被叶无双给杀了！

    秦若曦强势出关，想要斩杀叶无双，也依旧不是叶无双的对手，差点死在叶无双手中，如果不是林尘出现，她恐怕也是难逃一死！

    按理说众人此刻皆是该讨好叶无双，但所有人都有些沉默不语，毕竟他们都知晓，秦若曦虽然败了，但她被林尘带走，加入了青云宗，她天赋比叶无双更强，未来定然碾压叶无双！

    此刻选择讨好叶无双，无疑是与秦若曦为敌！

    因此他们都是没有在乎叶无双等人，反而都是围到秦家人身边恭维秦家！

    “秦大长老，秦家真是好福气，有了秦若曦天骄，未来秦家定然蒸蒸日上，成为我大夏顶级世家！”

    “秦大长老我李家想要和秦家合作！”

    几大家族都是纷纷讨好秦大长老说道！

    秦大长老也是满面春光，秦远山死了，他将会是接下来的秦家家主，而秦若曦是秦家之人，未来秦若曦强大之后，他们秦家定然会成为强大的家族！

    “哈哈，能赚钱我都有兴趣，我们一起合作愉快，只要未来大家跟着我们秦家，一起飞黄腾达！”

    这时候，一道淡然的声音，从旁边响起，让秦大长老等人脸上笑容戛然而止：“飞黄腾达？只怕是你们这个机会了！”

    “叶无双？”

    “叶无双，你什么意思？你想要干什么？”听见叶无双的话语，秦家大长老脸色变得无比难看说道！

    “你认为，秦家还有飞黄腾达的机会吗？得罪了我，你们还能活着？”叶无双冷笑说道！

    “你想要对付我秦家？”

    “叶无双，我承认你的实力很强，但是你不要忘记了，我背后可是有秦若曦，还有青云宗，你如果动我秦家，这天下再无你叶无双的立足之地！”

    秦大长老开口说道，然而额头之上的汗水，却是暴露他的心虚！

    “你们认为，我叶无双，会怕秦若曦，会怕青云宗吗？”叶无双听见不屑冷笑说道！

    “叶无双，你不要自误！”

    “你不能对秦家出手！”

    不少家族族长或者强者拦住叶无双，冷哼说道，他们都想要讨好背靠秦若曦，背靠青云宗的秦家！

    “让开，或者死，秦家之人，我必杀之！”叶无双冰冷说道，秦若曦虽然离开了，但秦家其他人，他要斩草除根！

    “你……”

    “你别嚣张……”

    “我承认你不简单，但是你恐怕是动用了什么秘法，实力才变得强大，不然必然有巨大的反噬，你能坚持多久！”众人听见叶无双的话语，愤怒说道，还想要靠着人数优势威胁叶无双！

    “自寻死路，我成全你们！”

    叶无双冷哼一声，不再废话，一股恐怖的剑意，瞬间迸发而出，瞬间功夫，无数剑芒，直接轰出，直接杀向面前的阻拦者！

    轰！

    瞬间功夫，面前几大家族的强者纷纷被叶无双所杀，他们实力都不过是凝气境界，自然都不是叶无双的对手！

    几大家族的人皆是惊惧，谁也没有想到，叶无双会是如此恐怖！

    “逃！”

    “快逃……”

    他们虽然想要讨好秦家，但是自己的生死更加重要！

    叶无双倒也没有继续对付他们，他的目标是秦家！

    “该死，叶无双，你别逼我们……”

    “一起上……“

    “杀了他！”秦家众人，急忙吼道，秦家所有强者全部冲了上来，杀向叶无双！

    叶无双面无表情，剑意横扫，瞬间便是将他们全部横扫，一颗颗人头从天而降，仅仅是瞬间功夫，在叶无双面前，秦家众人，便是全部被杀，皆是一剑被贯穿，身首异处，死无全尸！

