    守卫首领的惨叫，伴着那一声声利刃划破肉体的声音，刺破了黑夜。

    奴隶精灵们的脸上有着快意，这是他们百年来被欺压时，心中时常所想之事。

    这些年来被这个家伙折磨致死的奴隶，已经不下十位，手段之残忍，比这有过之无不及。

    那些被捆绑着的守卫已经开始惊恐的颤抖。

    他们怎么也想不到，原本还只能任他们宰割的奴隶，此刻竟然成了能够对他们肆意生杀予夺的存在。

    而且，他们真的会杀人。

    而德克和手下的众精灵兵士，此刻也是面露惊色，进退两难。

    第四十八刀，阿尔宾将刀刺入那守卫的心脏，然后松开了手，向后退了几步，噗通一下跪在了一旁安东面目全非的尸体旁痛哭了起来。

    伊琳娜挥手斩断了所有人的镣铐，然后看着下方三千多名精灵奴隶说道：“有仇报仇，有怨报怨，今日我希望你们能够不带仇恨的离开这里，然后开启新的生活。”

    众奴隶精灵沉默了一会。

    有人拿起了刀，走向了那些守卫。

    “伊琳娜公主！我想大祭司应该不希望看到这样的事情，希望您能够三思，莎莉公主再过几日便会回来了。”德克有些紧张的上前。

    “我所做的所有事情，都是海伦娜不希望看到的，包括我的存在。”伊琳娜看着德克，突然咧嘴一笑：“那你觉得我应该怎么做？让我彻底消失吗？”

    德克一噎，他倒是想，可他不敢说，也做不到啊。

    “德克·布鲁斯特，艾略特手下第一管家，命令的绝对执行者，染着许多精灵鲜血的刽子手，今日我宣判你死罪，当场诛杀。”没等德克再说什么，伊琳娜拿出了一个黑色的本子，大声宣布道。

    “不！”德克转身，想要逃跑。

    一束光点燃了他的身体，然后转眼间化为了灰烬。

    众精灵兵士的心灵防线瞬间崩溃，顿时化作鸟兽散去。

    而那些精灵守卫，也几乎被奴隶精灵全部杀死，只剩下五位，被几位努力精灵护住。

    “他们是被迫成为守卫的，他们的心灵是善良的，还曾经为我们提供过帮助。”一位年迈的精灵大声说道，说服了同伴们放过那几位守卫。

    “伊琳娜公主！”

    “伊琳娜公主！”

    众精灵看着伊琳娜高呼，眼中满是狂热之色。

    就在他们以为要重新陷入绝望的生活，甚至处境变得更加糟糕的时候，她出现了。

    她破除了冰墙，解除了守卫的兵器和魔法棒，杀死了邪恶恐怖的德克。

    她就是这无尽暗夜之中的一束光，给他们带来了希望。

    “现在，我带你们离开这里，开始新的生活。”伊琳娜看着下方那些精灵们，大声道：“你们自由了！”

    铁荆棘墙应声倒下，在火焰中化为灰烬。

    “我们自由了！”

    “自由了！”

    众精灵的眼中亮起了光芒，看着开阔的四野，没有铁荆棘围拢的天空，似乎一切都变得不同了。

    “走吧，我将指引你们的道路。”伊琳娜说道，一束光落到了他们的前方，一条光道通向远方。

    精灵们沿着光道，先前走去。

    阿尔宾俯身背起安东的尸体，嘴里轻声道：“走，安东，我带你去看外面的世界。”

    小小的身体，弯着腰，背着尸体前行，并且倔强的拒绝了所有人的帮助。

    不远处的城堡灯火通明，城门禁闭。

    伊琳娜看了一眼城堡的方向，心里道：“艾略特，你的命是雪莉尔的，就暂且再留一段时间吧。”

    ……

    “她……她走了吗？”

    许久之后，艾略特在地堡里探出头朝着外面问道。

    “族长，他们已经走了，往南去了。”外面有人答应道。

    “真的走了？”艾略特有点不太相信。

    “是的，奴隶圈已空，所有奴隶都跑了。”外面的人答道，又问：“要追击吗？”

    艾略特气得从地堡里跳了出来，抬手就是一巴掌，看着那年轻的精灵道：“你一个人去追吗？”

    那精灵退后半步，表情委屈的摇头拒绝。

    “该死的伊琳娜……”艾略特在房里踱步，突然停下了脚步，一拍手道：“对！必须要追才行！”

    “你，带上五百人，往西边去追击！”艾略特指着先前那个精灵说道。

    “我……”那精灵面色一变，不过很快又道：“可他们往南边去了，要追的话，不是应该往南边去吗？”

    “真追上，你打算怎么办？”艾略特看着他。

    “我……”那精灵一愣，表情有点害怕。

    “那你他妈还不往西边追。”艾略特抬腿就是一脚。

    “是是是……”那精灵连滚带爬的离开。

    很快便有一只五百人的骑兵队启程，向着西边追击而去。

    “立刻向生命之城发起求援，然后飞鹰传书给大祭司，就说伊琳娜杀死了布鲁斯特家族数百守卫和兵士，劫走三千奴隶，往西南方向逃窜而去了，布鲁斯特家族已经派出兵士追击，请求支援。”艾略特下令道。

    飞鹰从城堡中飞出，向着生命之城的方向飞去。

    半个小时后，城堡收到了来自生命之城的回复信。

    艾略特看完信之后，差点把信封都吃了。

    “这个该死的老女人！已经害怕伊琳娜到这种程度了吗？！该死！该死啊！！！”

    ……

    “你知道我为何不发兵吗？”星空洞府之中，海伦娜看着下方的莎莉，开口问道。

    “艾略特并不是一个值得信任的人，他没有胆量与伊琳娜战斗，包括发起任何形式的抵抗。”莎莉平静的说道：“而且，解放奴隶已经在风之森林中达成共识，这是不可抵挡的潮流。”

    “看来，你也赞同伊琳娜的做法。”海伦娜看着莎莉。

    “我站在潮流的这一边，现在风之森林中的大多数精灵都会赞同她的做法。”莎莉依旧保持着平静。

    海伦娜笑了，有点感慨道：“但凡艾略特有你一半的智慧和心性，也不至于如此。”

    莎莉沉默。

    过了许久，她抬起头来，看着海伦娜问道：“您真的已经准备让风之森林再经历一场变革吗？”

    “原本是这样的，不过，现在恐怕来不及了。”海伦娜摇了摇头，抬了抬手，虚空中开始播放一段留影。

    “这是……！”莎莉表情剧变。

