    　　此时在柳俊等人的眼里，就是一辆八十吨重的重型坦克，以把油门踩进油箱里的劲，嗷嗷叫着对他们冲过来。

    　　这货究竟有多重，随着距离越来越近，脚下的大地都在震动。

    　　“臭小子，别傻愣着，救我们啊”陈老跟吴一成一看自己躺的位置，正好在这庞然大物冲锋的路径上，瞬间慌了神。

    　　这特喵的为g捐躯义不容辞，可被一个不知名的庞然大物压扁，那算什么，死了的也太惨了点。

    　　“哦哦”回过神来的柳俊，跟鬼娃娃一起将这庞然大物路径上的自己人，闪电般的清空。

    　　玫瑰旗主等人也不傻啊，一看这庞然大物的目标是他们，哪里会原地站着。

    　　可这庞然大物似乎已经锁定了他们，不管他们怎么跑，这庞然大物都会跟着变方向。

    　　最终，双方亲密接触一下，两个黑蛇教的长老当场被撞飞，跟一道流星似的，越飞越远。

    　　而另一个重伤躺在地上的黑蛇教长老更惨，吴一成他们好歹被柳俊挪走了，这位长老可没人挪，眼睁睁的看着庞然大物在他身上碾压过去。

    　　庞然大物经过柳俊的时候，柳俊这才看清，这特喵不是妖族的牛哞王么，怎么跑这来了，还帮他？

    　　而牛哞王却很兴奋，特喵的，柳俊这货在地府，要么就是面对几十万甚至上百万鬼兵的阵仗，要么就是面对阎罗这种大佬根本就用不上他帮忙。

    　　而妖皇给他下的命令是保护柳俊，给柳俊帮忙，这特喵的保护不了，还帮不上忙。

    　　这要是回了妖族领地，被妖皇知道他去了一趟啥也没干，一点存在感都没有，还不得把他做成牛排？

    　　好不容易等到现在这个机会，不得好好表现一番。

    　　“妖族？”玫瑰旗主看着牛哞王这大体格子，眉头紧锁。

    　　这可不是什么好迹象，他们筹划了这么长时间，还联合了那么多的势力，才勉强压九处一头，可这妖族要是参与进来，还站在九处那边，他们可就很被动了。

    　　牛哞王没有回答，赤红的大眼珠子瞪着玫瑰旗主，他还记得妖皇的嘱托，不能随便暴露妖族的身份，所以他不能承认。

    　　要是柳俊知道牛哞王的想法，肯定想说，大兄弟，不行去充值一下吧，这脑子明显不够用。

    　　“哼，妖族，今天也让你们尝尝蚩尤旗的厉害”玫瑰旗主冷冷的说，将蚩尤旗放在手心，直立起来，同时指挥阴魂大军挡在她的面前，给她争取时间。

    　　“哞”牛哞王看着前面密密麻麻阻挡他的阴魂，叫了一声，蹄子摩擦地面，闪电般的冲了出去。

    　　在即将跟这些阴魂碰撞的一瞬间，牛哞王的两个前蹄高高抬起，猛的落下。

    　　“轰”一声，挡在他前面的阴魂，都被震飞出去，甚至有道行低的，当场就被震的魂飞魄散。

    　　如此惊天动地地动山摇的阵势，让玫瑰旗主脸都白了，她就知道，柳俊一出现，准没好事。

    　　赶忙催动蚩尤旗，可蚩尤旗还需要时间，玫瑰旗主只好先将蚩尤旗放在地上，她掏出一把闪烁着寒光的匕首冲向牛哞王。

    　　这把匕首一看就不是凡品，上面的寒光摄人心魄，在刀刃上还有绿色的光芒，这次淬了剧毒的表现。

    　　“哞”牛哞王故技重施，两蹄抬起，狠狠的向玫瑰旗主踩去。

    　　玫瑰旗主一咬牙，快速往侧面躲避，打算依仗速度靠近牛哞王。

    　　可她低估了牛哞王的实力，这牛哞王的践踏，并不是单面攻击，而是范围攻击。

    　　哪怕玫瑰旗主速度再快，她也不是飞起来的，也得踩地借力。

    　　在她踩地的一瞬间，牛哞王的蹄子落了下来，巨大的力道顺着大地直接将玫瑰旗主掀飞出去。

    　　玫瑰旗主在飞出去的一瞬间，手腕用力，匕首闪电般的飞向牛哞王的脖子。

    　　牛哞王的防御属实惊人，匕首虽然命中了牛哞王，但却无法对牛哞王造成伤害。

    　　这剧毒也得能扎透对方的皮肉才行啊，这匕首压根就没扎的进去，直接卡在牛哞王的脖子那。

    　　玫瑰旗主也是身经百战之人，这匕首居然暗藏机关，她用一根透明丝线连着匕首，借用丝线的力道，快速冲向牛哞王。

    　　“愚蠢啊，法师打肉坦，怎么能近身呢”柳俊摇摇头，完全忘了他跟牛哞王单挑时，近身搏斗时的场景了。

    　　不过他跟玫瑰旗主最大的区别就是，他凭借冥剑，可以破开牛哞王的防御，而玫瑰旗主不行。

    　　所以这玫瑰旗主虽然围着牛哞王不断的进攻，速度快到只剩下一道道残影，可还是没能破开牛哞王的防御。

    　　牛哞王身上最薄弱的地方在眼睛那，而玫瑰旗主一对着牛哞王眼睛下手，牛哞王就闭上眼睛，甚至到最后牛哞王直接不睁眼了。

    　　玫瑰旗主这一顿插，劈，砍，戳，刺，火花四贱，就是没能破开牛哞王防御，还把自己累够呛。

    　　最后，居然把玫瑰旗主逼得，选择了牛哞王的另一只眼。

    　　只见玫瑰旗主绕道牛哞王屁股后面，举起匕首就想给牛哞王来一个痛的领悟。

    　　柳俊看到这一幕，顿时笑出了声，这老牛，把人逼成啥样了，不过这个玫瑰旗主也是，一看就没见识。

    　　但凡见过两头牛的人也都明白，牛身上最灵活的地方就是牛尾，牛尾一可以用来保持平衡，二可以灵活的驱赶蚊虫。

    　　按现在的牛哞王跟玫瑰旗主的比例来看，这玫瑰旗主跟蚊虫差不多。

    　　果然，玫瑰旗主一靠近牛尾的时候，牛哞王就知道了，大脸上露出嘲笑，一牛尾将玫瑰旗主抽飞出去。

    　　玫瑰旗主狠狠的跌落在地上，又是一口鲜血喷出。

    　　牛哞王牛脸狰狞，迈着沉重的步伐，发出“轰，轰，轰”的声音，靠近玫瑰旗主。

    　　抬起前蹄，一蹄子踩了下去。

    　　在这生死存亡之际，玫瑰旗主忽然看到旁边还在蓄力的蚩尤旗，赶忙一把抓过来，挡在自己面前。

    　　“轰”一声，牛哞王的蹄子跟蚩尤旗亲密接触了一下，发出巨大的声响，震的人耳膜都疼。

    　　牛哞王一下就愣住了，有些疑惑抬起自己的右蹄子看了看，他这大蹄子，居然被一小旗子挡住了？这不科学啊。

    　　更不科学的还在后面，蚩尤旗因为在蓄力过程中，被玫瑰旗主拿了起来，竟然阴差阳错的将所有力量提供给了玫瑰旗主。

    　　此时的玫瑰旗主，好像换了一个人，犹如洪荒猛兽一般，眼中没有丝毫神智，有的只是凶光。

    　　仿佛跟她对视一眼，就会跌进万丈深渊一样。

    　　“额，本牛觉得，好像要打不过她了”牛哞王露出忌惮的神色。

    　　“吼”玫瑰旗主仰天嘶吼，发出巨大的吼声，眼中爆射出红光，周身环绕着黑气，就像一头古代的邪恶凶兽一样冲向牛哞王。

    　　在她往前冲的过程中，她的身上出现了一只凶兽的幻影。

    　　幻影伸出巨爪，随着玫瑰旗主的手掌拍向牛哞王。

    　　“砰”的一声，牛哞王妖气组成的防御壳子一瞬间被拍了个四分五裂。

    　　仅仅一击，她之前打了那么长时间都没有突破的防御，直接拍散了。

    　　牛哞王直接被拍飞出去，重重的落在地上。

    　　而玫瑰旗主并不打算停手，一连串的攻击打在牛哞王身上，攻击越发猛烈，就好像疯了一样。

