    说不生气是不可能的，但周乓表面还是笑嘻嘻的，就只是开玩笑似的踢了JR一脚。

    力气也不大，JR只不过飞出去了两米远。

    本场比赛詹姆斯和欧文合力砍下了五十九分，当之无愧的球星，今天的赛后采访自然是他俩去了。

    对于今天自己的表现，欧文相当满意，他甚至不对周乓敷衍半句，甚至当着周乓的面趾高气昂地走出了更衣室。

    TT走到周乓身边拍了拍肩膀，安慰道：“没事的兄弟，你今天打得也很不错，最起码是百分百的命中率啊！”

    好吧，这个理由并不能让周乓开心起来。

    洗完澡跟队友打了声招呼，周乓独自离开了喧闹的球馆。

    开车在回家的路上，周乓自己很纳闷。

    麻蛋，不对劲啊，自己为什么会不开心呢？

    自己明明想要的就是划水，拿总冠军不过是顺手而为，得多少分占多少球权对自己的计划来说根本不重要啊。

    可站在赛场上没有球的感觉真的有点难受，那种感觉怎么形容呢，就跟你喜欢了一个女孩，结果发现他是一个纯爷们似的。

    最让周乓不爽的就是欧文的态度！

    妈的，哥哥我不争不抢是因为不屑，而不是因为怂或者没实力。

    他娘的，欧文现在这个样子，让隔壁老外看到还以为周乓真的不行呢！

    “不行不行！自己早就过了争强好胜的年纪了，不能因为欧文就乱了道心！”

    周乓忽然想到了今年的奥运会，心情立刻平复了下来。

    对，就算自己想爆发也应该等到奥运会，打米国队一个措手不及！

    周乓优点不少，自我排忧算是较为强大的一个了。

    回到家中，灯照常亮着，这就很奇怪了。

    比赛结束后周乓收到过张大炮的短信，他说什么自己在剑桥那边不知道在忙些什么，反正今晚是回不来的。

    难道是詹娜？

    周乓这次倒是不怕了，反正自己球权少，消耗不了多少，浪就浪一回吧。

    抱着扶墙而出的决心，周乓推开了门。

    还没见到人，周乓先见到了桌子上满满当当的菜。

    宫保鸡丁、水煮肉片、东坡肘子，甚至还有一盘不知名的鱼！

    看这个菜的卖相，绝不可能是詹娜做的。

    难不成是！

    周乓拖鞋都来不及换，急匆匆冲了进去。

    果然，七七正在厨房里装米饭呢。

    没有什么是比打完球后吃一顿中餐更爽的事情了，还不用自己动手做。

    “哈哈，我时间算的准吧，你刚进门米饭就好了，快夸我！”七七露出了傲娇的小表情。

    周乓还能说什么？往死里夸呗！

    说真的，周乓是真的好久没吃过这么香的饭了。

    他自己虽然也会做饭，但水平一般，糊弄糊弄老外还行，远远不过七七。

    吃饱喝足，是时候想点其他的事情了。

    也不能怪周乓猥琐，毕竟这大晚上的，七七一个人过来给周乓做饭，很难不让人怀疑这是不是某种暗示。

    就像港片里经常说的那句话：我下面给你吃啊？

    和七七在厨房里一起洗着碗，周乓小脸一红，低声问道：“待会咱们洗个澡早点休息吧，好不好？”

    “啊？你在说什么？”七七不知道是真的没听清还是装作没听清。

    到了这种时候，周乓也不要脸了，提高音量道：“今晚留下来吧。”

    “想得美你！”七七忽然伸手在周乓的鼻尖上一点，留下来洗洁精的泡沫，而后摘下围裙就往客厅走。

    边走还边说道：“你这个坏人，剩下来的盘子一个人洗吧，我先走了。”

    “坏人？”

    听到七七这话，周乓不禁露出得意的笑容。

    害，球场失意算什么，情场跟商场得意就行了。

    说起商场，等这次季后赛打完就应该着手和马刺队接洽了吧。

    由于第二场比赛还是在克利夫兰进行，活塞队便在这边逗留了三天。

    不得不说范甘迪的执教水平确实不错，在克利夫兰逗留三天，活塞愣是没有一名球员去酒吧或者夜店快活。

    周乓从吉米那边得到这个消息后甚是震惊，这群血气方刚的年轻人竟然能被一个小胖子给治的服服帖帖！

    好遗憾啊，周乓还指望着搞一波雷吉杰克逊的呢。

    不过在开赛前一天，还是发生了一件有意思的事情。

    那时候周乓正在天上人间泡澡呢，不知道怎么就泄露了消息，然后屋内就莫名其妙地出现了一个戴着金丝眼镜的中年男人。

    因为在私人包厢，周乓泡澡的时候一丝不挂，再加上水特别清，所以周乓几乎是完全展示在这个男人面前的。

    “你好滂臭，我是活塞队的副经理，你可以叫我格里克。”格里克目光灼灼地盯着周乓，真让人怀疑他是为了什么来的。

    周乓倒也自信，笑道：“不管你有什么事情，但也不至于如此坦诚相待吧。”

    “好吧，我等你。”格里克自觉退出了房间，十分钟后才重新进来。

    换上一身洁白的浴袍，周乓潇洒地躺在按摩椅上，瞥了眼信心满满的格里克，率先开口说道：“格里克先生，有句话我必须提醒你，如果你是想跟我讨论转队的事情，这可是违反联盟规定的，到时候事情败露，活塞付出的代价可不小。”

    “没关系，为了你，这一切都值得。”格里克底气十足，看来他准备的很充分。

    既然如此，周乓也就不劝他了，闭上眼睛安静地听他说下去。

    “我们团队很欣赏你之前的表现，你的大局观，你的组织，你的投射，哦，我们真是爱死你了！”

    “我们还得知你和骑士只有一年的合同，而且是底薪，这实在是太侮辱你了，我都看不下去了。”

    “只要你愿意加盟我们，我能保证你的出场时间在二十分钟左右，包括季后赛。薪酬方面，我们愿意提供一份三年一千万的合同，最后一年执行球员选项。”

    不说别的，但从这份合同来看，活塞队还是比较有诚意的。

    可惜，周乓是奔着勇士去的，才不会去活塞混日子呢。

    “格里克先生，这里泡澡和按摩真的很舒服，如果你愿意的话，我可以让他们给你来一份全套的。”

    明白了周乓的意思，格里克转身就走。

    其实活塞并不是因为周乓的实力就敢冒着违规招募的风险过来，他们想要的只是离间周乓和骑士的关系。

    竟然用出这么低级的战术，也难怪活塞不复当年的荣光。

    反观近年崛起的勇士，那就要强的多了。

    此时此刻，NBA总部，总裁办公室内，勇士老板乔·科拉布和亚当肖华低声私语……

    【作者有话说】

    接下来要整一波阴谋论了，纯属瞎扯，不要在意。

