第十九章长生膏

　　“沈嘉昊，我们现在是集团上下级的关系，请注意你的称呼”沈冰岚脸上的寒意更深了，“还有，你在里面搞什么鬼别以为我不知道，如果你再这样下去，我会召开董事会，撤销你总经理的职位”

　　“好好好，那就下不为例行吧，沈总。”沈嘉昊依旧不以为意的说着，根本没把沈冰岚的话当真。

　　他的老爸沈城也是董家举足轻重的人物，只要有沈城保着他，沈嘉昊还真不相信沈冰岚能对他怎么样。

　　其实自从老爷子把沈氏集团总裁的大位交给沈冰岚之后，沈城父子俩就对她记恨在心。

　　沈城原本以为，总裁大位他是十拿九稳的，因为他大哥对从商没有什么兴趣，三妹的实力又不如他，实在没想到老爷子会把集团交给沈冰岚。

　　至于沈嘉昊，那就更不服气了，总裁不给他爸做，那也应该轮到他做啊，毕竟他比沈冰岚年长，还是男人，怎么想也觉得不会输给沈冰岚。

　　因此沈城父子俩自从沈冰岚当上总裁后，就一直对她阳奉阴违，把沈冰岚也是弄得十分头疼。

　　这不，今天又给她弄出了一个大麻烦。

　　“沈嘉昊，现在我们的制药出了这么大问题，你还有心情玩女人如果不是我今天特地赶过来，恐怕这篓子会被你越捅越大，你到底有没有意识到问题的严重性”沈冰岚寒着脸责问道。

　　这时，陈轩也从里面走了出来，站到沈冰岚旁边。

　　沈嘉昊看到陈轩出来，阴阳怪气的反问道“沈总，今天你来我这里处理制药问题，那也不用带个外人来给我难堪吧，要是传出一些不尽不实的消息，让我们沈家脸面何在”

　　他一边说话，一边暗自猜测着陈轩的身份。

　　作为沈冰岚的堂兄，他也是很清楚沈冰岚患有厌恶男人的怪病的，怎么突然之间会带个男人在身边，难道是请来对付他和沈城父子俩的

　　沈嘉昊的眼里闪过一丝阴冷，他本来就有使阴招对付沈冰岚的打算，这下还以为沈冰岚准备先动手了。

　　“哼你也知道沈家脸面有多重要，还整天花天酒地玩女人，不用外人传闻，你的荒唐事都满天飞了”沈冰岚语气如冰道，“再说了，陈轩也不是外人，他现在是我们集团的首席医师，这次我就是带他来，彻查药品问题的”

　　“就他首席医师”沈嘉昊眼神里全是不信和轻蔑。

　　他还以为陈轩是沈冰岚请的保镖之类的，没想到居然是个医生，这让他完全没想到。

　　这么年轻，恐怕连行医资格证都没有，怎么可能是什么首席医师

　　沈嘉昊怀疑一向冰雪聪明的沈冰岚，是不是脑子出问题了，请这么一个年轻的男子当首席医师，绝对是被欺骗了。

　　他嘴角露出嘲讽的笑容道“沈总，看来你也没把咱们沈家脸面当回事嘛，请一个小骗子来当集团首席医师，传出去怕不是要让人笑掉大牙”

　　“沈嘉昊，你嘴巴最好放干净点陈轩是我请的人，可不是什么江湖骗子。”沈冰岚脸色一沉，话里的寒气越来越浓了，“而且他有没有资格做这个首席医师，我们等下就知道了，你现在就带我们去看问题药品”

　　沈嘉昊想了想也对，他公司那批出问题的药品，连一堆医药专家都检查不出什么原因，这小子敢去检查的话，岂不是一下子就原形毕露

　　到时候他再狠狠的打一下这小子的脸，然后借此机会攻击沈冰岚识人不明、用人不当，把事情闹大，届时整个集团都会对她的领导能力产生质疑，那他们父子上位的机会就来了。

　　想到这里，沈嘉昊露出一抹阴险的笑容，带着沈冰岚和陈轩来到公司的研发部门。

　　此时，研发部门的实验室里，十几个医药专家都忙得焦头烂额，但却对实验台上那一块块长方体的黑膏一筹莫展。

　　这种黑膏就是沈氏制药公司研发的最新补品“长生膏”，食用之后可以增强体魄，延年益寿，深受天海市达官显贵们的追捧。

　　当然，价格也是十分昂贵，一小块拇指大的长生膏就要卖上万元，价格惊人。

　　陈轩三人直接进入实验室，专家们看到集团总裁居然亲自出马，都是心中一惊，生怕被她怪罪下来，丢了高薪职位。

　　“怎么，还没查出是什么问题吗”沈冰岚开口就问。

　　一个面相严肃、约莫四五十岁的中年人迎上来苦笑道“沈总您来了，我们现在正在全力检查，相信很快就有结果的。”

　　“嘿嘿，丁群，你们还检查什么啊，现在沈总请来了咱们集团的首席医师，有他在，保证问题迎刃而解”沈嘉昊讥笑道。

　　陈轩听着他阴阳怪气的话语，依旧云淡风轻的站着，一言不发。

　　哼，还在装逼，等下就让你当个小丑沈嘉昊眼神阴厉的看了陈轩一眼。

　　“首席医师，在哪”丁群看了下沈冰岚的身后，只站着一个年轻人，除此之外再没有别人了。

　　在他心中，首席医师肯定是一位德高望重、经验丰富的老医生，绝对不可能是什么毛头小子。

　　沈嘉昊继续阴阳怪气的说道“就是他啊，这位陈轩先生。”

　　顺着沈嘉昊的目光看去，丁群还有其他十几个医学专家都愣住了。

　　沈氏集团首席医师，竟然是这么一个年轻的小伙子，开什么玩笑

　　“这沈总，这位叫陈轩的年轻人，真的是咱们集团的首席医师”丁群不敢相信的问道。

　　他有着国内著名医学院博士的学历，而且在沈氏集团干了二十多年，才升到制药公司研发经理的职位。

　　这小子何德何能，竟然赶在自己的前头，像坐火箭一样直接当上集团首席医师

　　丁群不服，他手下十几个医学专家也不服啊

　　而且沈嘉昊之前还给他承诺过，最近这段时间就会帮他当上集团首席医师，突然就给陈轩抢了这个大好处，丁群心里简直气得快要吐血了。

　　沈冰岚面色平静的回答道“不错，陈轩就是我新聘的首席医师，你给他说明一下，这批长生膏到底出了什么问题”

　　丁群表面应了一句，然后眼神不善的盯着陈轩。

　　他是沈城和沈嘉昊父子派系的人，也知道他们和沈冰岚的矛盾，因此可不会对陈轩有什么好脸色。

　　沈嘉昊在一旁阴鸷的笑道“丁群，人家可是首席医师，哪里用得着咱们来提醒，陈大医师随便瞧一下就能看出问题来了。”

　　丁群哪里不知道沈嘉昊话里的意思，当下也是露出一个虚伪的笑容，对陈轩说道“对，就让我们这十几个医学博士见识一下，陈大医师的慧眼妙手，请吧。”

　　陈轩面色从容的走到实验台前，不过却并没有去动任何仪器设备。

　　沈嘉昊和丁群见状，都露出鄙夷的神色，敢情这小子，连医学设备都不会用啊

　　他们已经准备看着陈轩怎么出丑了。

　　而沈冰岚此时的心里，也不免有点为陈轩担心，她可是顶着巨大的压力聘请陈轩当集团首席医师的，这家伙，可千万不要让她失望啊

　　陈轩看着实验台上的一块块长生膏，默然不语，随后拿起其中一块放到鼻前，闻了一闻。

　　一股略微刺鼻的味道传了过来。

　　丁群看到这一幕，不禁嗤笑说道“陈大医师，你这是哪门子的检查方法，难道你的鼻子还能比得过专业仪器”

　　“哈哈，说不定陈大医师的鼻子比狗还灵呢，不过这长生膏可不是屎，哈哈哈哈”沈嘉昊肆无忌惮的嘲讽了一番。

　　沈冰岚冷冷的看了沈嘉昊一眼，后者立即停止了讥讽，只不过依旧是一脸鄙视。

　　思忖片刻之后，陈轩这才开口淡淡道“这长生膏是用鹿茸、肉苁蓉、锁阳、淫羊藿黄芪、人参共十一味中药融合制成的吧。”

　　当他念完这一串中药名称，所有人的目光都变了

　　尤其是丁群，他的眼神都有些呆滞了，陈轩竟然闻一闻，就准确无误的报出长生膏的所有重要成分，这也太不可思议了字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　在场这么多医药专家，虽然都懂得中医望闻问切的四字真言，但“闻”这一字做到陈轩这样的，他们从来都没有见过。

　　沈冰岚罩着寒霜的俏脸此刻也升起一丝惊奇和欣喜，看来，自己真的没有看错人。

　　沈嘉昊也是一脸震惊，不过他很快冷笑说道“这长生膏我们已经研制出来一段时间了，看来陈大医师来之前把长生膏成分背得很熟啊。”

　　说完，还有意无意的看了沈冰岚一眼，那意思好像就是在说，是你给这小子看长生膏配方的吧

　　丁群顿时被沈嘉昊一语点醒，恍然说道“对对对，长生膏成分在集团内部又不是什么秘密，而且沈总也已经知道长生膏服用后的异常症状了，陈大医师就不用照本宣科了吧。”

　　他的语气中带着嘲弄，本来还以为这小子真的医学水平高超，原来是装的，害的他虚惊一场。