    app2();

            第1041章  无聊的词

    1041

    昆仑山脉，叶氏族地。

    从昨天夜里起，昆仑一带就飘起了飞雪，天气凉了。

    这样的情况，在这种高海拔的地区，倒也常见。

    晨起的族人们一如往常地练功，劳作，看着屋顶和道路上的白色积雪，心情平和。

    就在快到中午的时候，一袭黑衣，手上赤着黑布缠裹的长刀，风尘仆仆的一名中年男子，快步踩过一排长长的脚印，步入叶氏主院，来到后花园。

    路上遇到的一些族人和仆人，见到男子，都很恭敬地问候一声“龙渊大爷”。

    叶龙渊无心多跟族里的人寒暄，他心中事情太多，问清楚自己父亲的位置后，就立马赶过去。

    在后花园的一处石头亭子里，叶龙渊找到了自己的父亲，武神，叶无涯。

    下雪了，叶无涯想到午餐吃火锅，这会儿正架起铜锅炭火，做着火锅汤料。

    “唔……阿群，你说要不要再加点酸菜？”叶无涯手上夹着点酸菜叶，问一旁伺候着的老仆叶群。

    “老爷，差不多了，不然盖过这鸡汤的鲜味儿，就得不偿失了”，叶群建议说。

    “我也这么觉得”，叶无涯点点头，于是换了点草菇放进去先煮着。

    叶龙渊看到这一幕，并不意外。

    自己父亲生平最在乎的就两件事：一，武；二，吃。

    有时候，叶龙渊甚至怀疑，在自己和叶龙腾这两个儿子，与天下极品美食之中，一定要选择其中之一的话，武神会选什么。

    说实话，叶龙渊两兄弟，都没把握。

    不管外面发生天大的事情，叶无涯总是会想尽办法先满足自己的味蕾。

    “父亲”，叶龙渊心里想着一些乱七八糟的念头，心情复杂地走到亭子里，恭敬地低头叫了声。

    叶无涯自然知道大儿子来了，乐呵呵地招呼道：“龙渊你回来了正好，我跟你群叔正做东北火锅，快好了，你等会儿涮点狍子肉、鹿肉尝尝，都是稀罕货，外面可不常有”。

    叶龙渊看着桌子上，丰盛的一堆新鲜肉菜，甚至连麻酱、血肠、宽粉条等一些特色小菜都一应俱全，着实很诱人。

    “父亲对吃的讲究，真是让儿子佩服”，叶龙渊笑了笑。

    “呵呵”，叶无涯笑道：“闲着没事，对自己的嘴巴和胃好一些，这不挺好么？你们两兄弟啊，就是不懂享受人生……”

    叶龙渊一脸谨慎地问道：“父亲，昨天我们夏国十几个大门大派，纷纷遭到神秘高手袭击，蜀山派掌门，凌家的凌白光被杀。

    那杀手已经证实，是萧氏三百年前逃出海外的萧鸿……想必父亲已经知道此事了吧。”

    叶无涯一边用筷子去涮起了鹿肉，一边点头道：“你弟弟跟我说了，他还提议要搞个天下古武大会，来一起参谋一下，这挺好啊……”

    “父亲！”叶龙渊皱眉道：“三百年前，不满您组建上古神裔的那些氏族中人，都是各大氏族的精锐。

    这些人不是普通古武门派能够抵挡的，他们必然是和末日王权有所合作，才敢如此嚣张。

    现在天下各大派，人心惶惶，都开始质疑我们龙魂、隐龙的能力，一些知情的长老，也开始质疑我们氏族。

    儿子认为，他们正是要煽动全天下的人，来对抗我们叶氏，对抗父亲您的威信！

    我们绝对不能掉以轻心，应该更加主动，更加快地把这些人一网打尽，才能赢回各大派的信任！”

    叶无涯夹起一筷子鹿肉，坐在凳子上，吹了两口，蘸酱，一口吃进。

    享受地品了品肉味儿，叶无涯才说道：“你弟弟已经去开会了，你们就一起去商量商量得了，天下人和各大门派信不信我，又有何关系呢，我本就不在乎。

    就算是金银财宝，尚且有视钱财为粪土之人，我一个人，哪能让全天下满意？

    现在的小孩子……怎么老喜欢出了事就找大人呢，我年轻的时候，挨打了可都是自己打回去的……”

    叶无涯说着，拿了一只小碗递到叶龙渊面前，“儿子，回都回来了，吃点”。

    叶龙渊却根本没胃口，目光复杂地道：“父亲，当年……您力排众议，组建上古神裔的事情，是不是有些秘密，一直瞒着我们？”

    “瞒着你们？”叶无涯似笑非笑道：“你这是话里有话啊”。

    “儿子只是觉得，萧鸿他们的反应，似乎并不是单纯的不服气……

    如果父亲当年，只是通过生死决斗，击败了那些反对氏族合作的人，那他们为何要如此想不开呢，难道这一切，不应该是顺理成章的吗？

    可是，他们口口声声，说父亲您是‘魔头’，说他们才是正义的一方，这让儿子感到费解……”叶龙渊道。

    叶无涯也不生气，笑着点点头,“那你怎么想的？觉得我是魔头么？”

    叶龙渊咽了咽喉咙，拿过旁边的一壶酒，给自己倒了一杯，一口饮下。

    似乎是借酒壮胆，叶龙渊才道：“儿子当然不希望，自己的父亲被他们污蔑。

    但是……我的两个部下，发现印国和我们夏国交界的地区，最近一个多月来，莫名其妙死了三千多印国军人……”

    说完这句话，叶龙渊眼皮跳动着，目光直直地看着自己父亲。

    叶无涯则是拿起筷子，笑吟吟地指了指他，道：“小子，你今天回家来，不仅仅是要跟我提萧鸿那些人的事吧……

    没错，你的猜测是对的，是我派了人去印国那儿，杀人取血，然后用来给锋儿修炼血魔之躯。”

    叶龙渊听到这里，脸色煞白，难以接受地道：“父亲……您为什么要这样做！？锋儿是您的亲孙子！您这是让他坠入魔道啊！！

    何况那些印国的士兵，他们就算最近半年一直跟我们夏国闹不和，但也没必要如此赶尽杀绝啊！您难道就不会感到有罪恶感么！？”

    叶无涯一边拿筷子涮着肉，一边随口道：“正因为锋儿是我的亲孙子，我才肯为他想办法，迅速恢复修为。

    没办法……茹兰让你这个当丈夫的帮他们母子，你不肯，那只好我这个公公出面了。

    现在倒好，你当初自己撒手不管，反倒来怪我这个老头多管闲事……

    至于杀几千个印国人，也不是因为他们和我们夏国关系怎么样。

    因为咱这儿附近，人少，他们那边刚好人够多，所以我就派人去那边取一些血过来……

    至于你说的……什么罪恶感之类的，我当然是没有的，那种东西，根本就没意义……

    你小子到底从哪里学来的‘罪恶感’这种无聊的词儿？我这个当爹的，好像从小就没教你们啊……”<span  style='display:none'>zgsgq6gphwsr6vecaooqaxzxulnoykhfto4tfxtir2or1vr37ffz48qmxtl/au9bce7heuymvlmdayuf9rxf3q==

    叶无涯悠哉地说完，又是一口鲜美的鹿肉入口，啧着嘴，一脸享受。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

</span  style='display:none'>