    纪清凌想通过咽口水找回自己的声音，但是她失败了！

    面对一条银角青龙，她一时间忘记了如何说话。

    那怕那条龙很快又变为年轻男子的模样，还坐回了原来的位置，继续看柱子！

    ……

    纪清凌现在想找个人说话，把自己看到真龙的事情告诉其他人!

    她看到真龙了!

    四大神兽之一的青龙，是令妖邪胆战且法力无边的神兽, 身似长蛇，首似麒麟，尾似鲤鱼，面有长须，犄角似鹿，有五爪, 相貌威武的青龙！

    她又想到青龙五行属木, 司风雷，滋生万物。

    这些信息在纪清凌脑中不停的翻来覆去，最后开口问了一句，几百年之后再想依然很丢脸的话。

    “阿银前辈，你是木灵根吗？”

    ……

    “龙族没有灵根之说，那是你们人修才有的东西。”

    纪清凌也知道自己犯了个大傻，妖修都没有灵根，这青龙再神也是兽一族，“呵呵，前辈知道的真多。”

    如是一人一龙又开始陷入沉默。

    纪清凌也盯着那根柱子看，除了一些龙型图案，这上面到底有什么，这叫阿银的龙就这么一直看着。

    “前辈，这柱子上有什么？”

    “传承！”

    ……

    她是不是听到了什么了不得的话，龙族的传承，此时此刻就在她的眼前？

    这东西是她能看的吗？

    纪清凌又偷偷看了眼柱子，她真的什么也没看出来。

    难道灵力被封的原因？

    “你看不出来的, 只有真龙血脉才能感应到。”

    “哦。”纪清凌声音有些失落, 带着点白激动了的意思, 若是得到龙族的那怕一丝丝传承？她是不是在九州大陆就要无敌了？

    “前辈。”

    “什么？”

    “你在这里很多年了吗？只有你一条龙吗？不都说龙宫在上界吗？”

    阿银被问的一脸无辜的着着纪清凌。

    唉？她说错什么了？

    “你是我遇到的第一个活人, 原来活人是这样的。喜欢问问题。”

    ……

    纪清凌后背冷汗直冒，什么叫第一个活人？

    其他人是怎么死的？

    “我从蛋里出来的时候，就一直在这里，应该有三百年了。”

    不知怎么的纪清凌听到他说从蛋里出来的时候，有些想笑，又生生忍住了，万一惹恼了对方，她就只能等到下辈子再笑了。

    又觉得三百年这年数字对一条龙来说，是不是有一点太短了？

    在她心里，随便一条龙应该都是几万几十万年的存在！

    所以三百年算是一只小龙吧？

    阿银好像突然打开了话匣子，“我没有见过其他的龙，连人都只看过几回，除了你，其他都是死人沉下海底的。”

    ……

    纪清凌咽咽口水，她准备好要听故事了。

    阿银也没让她失望，坐在那一字一句像是在说别人的故事。

    谷曭

    三百年前从一只龙蛋里出来了一条小小龙，整个龙宫除了他，没有任何其他活物的存在。空空荡荡就像现在这样！

    好在他破壳而出的时，旁边放着很多灵气浓郁的灵植，似是有谁特意放在他的旁边一般。

    靠着这些灵植，小小龙一直长到十岁，十岁之后的真龙可以化形成人。

    如是小小龙成了小小少年阿银。

    变成小小少年的阿银从有记忆开始就一直独自生活在宫殿了，他不知道他的同族去了哪里？

    也不知他为什么会在这里，那时他连这是哪里都不知道，宫殿外的结界他无法穿过。

    每天最喜欢做的就是隔着结界看外面的各种海兽。

    就这样小小龙变成小小少年再变成少年，最后变成现在的成年男子。再然后他觉醒了龙族的血脉传承。

    觉醒的那天，他的脑子里被疯狂的灌入有关于他们龙族的记忆。

    几百万前，龙族和上界掌权一派发生大战，龙族被下放到此界。

    他们的身上被烙下了烙印，一生无法再回上界，能回上界的唯一办法就是那些在下界出生，没有被打上烙印的龙，他们可以在下界像普通的妖族一样修炼至飞升。

    这些龙族在九州大陆寻找多年，才在无妄海海底安家。

    就这样，九州大陆的龙族，只有一个使命，修炼飞升重返上界！

    但是此界天地之间充斥的是灵气，不是龙族需要的仙气。灵气无法让他们修炼！

    花了百万年的时候，龙族试了各种办法，还是没有出现可以吸收灵气的九脉真龙！

    纪清凌忍不住提问，“九脉真龙？”

    阿银说的太投入，突然被纪清凌打断，才想来他是在和一个人修讲故事。

    “只有九脉真龙在飞升之后才可以得到上界的认可。”

    “这样说来，那上界不是没有真龙了吗？四大神兽只余下三大了吗？”

    阿银前辈嘴角抽抽，为什么这人修的话听着那么别扭？

    “前辈你可以吸收灵气修炼吗？”

    “可以。但我不是九脉真龙。”

    “可是你能吸收灵气，你可以修炼啊，就有机会飞升回上界了。”

    阿银摇头，“不是九脉真龙无法得到龙族的完整传承，在实力上和九脉真龙相差巨大！”

    纪清凌有些似懂非懂的点头，“哦，那前辈你是？”

    “我觉醒了六脉。”

    “哦，前辈你虽说一直生活在无妄海底，但是对人修很了解的样子啊！”

    阿指修长的手指指向前面的柱子，“因为这个。”

    “唉？”

    “这些龙的记忆我可以看得见，他们化成人形在九州大陆各处游历，知道关于你们的一切。”

    “前辈你刚刚还说这是传承来着。”

    “记忆的传承。”

    好吧，说的好像也有点道理。

    “所以阿银前辈你一直坐在这里，就是在看其他龙族的记忆吗？”

    纪清凌抬头数数，“仔细看，这上面的龙还挺多的，缠缠绕绕还有些数不清。”

    “九州大陆的龙族死后都会回到这里，我以后也会出现在上面。”

    纪清凌觉得眼前这条龙是在讲什么冷笑话，可是看他认真的表情好像又不是。

    突然，纪清凌想到一种可能！

    “前辈，你说我是你见到的第一个活人？那你在我之前没有和人说过话吗？”

    “是的，你是第一个和我说话的人类！”

    阿银的笑明明很暖，却让纪清凌有种后背发凉的感觉。

