    这一次的战斗过后，陈安林看了一下任务进度，解决了一万两千五百个蟑螂人！

    想来，这一次已经是妥妥的八星了。

    不过这一次八星只拿一半的奖励，但对陈安林来说很不错，毕竟干活主要是安然去干，他只是打打下手，非常合算。

    关键是这一次战斗经验收获颇丰，这是奖励也奖励不到的。

    其余人开始打扫战场。

    接下来几天就顺利多了，在陈安林的带领下，他们如入无人之境，遇到大股蟑螂人部队，直接安排安然上。

    遇到小股部队，陈安林一马当先，杀的蟑螂人部队人仰马翻。

    战斗空前的顺利。

    三十天时间一闪而过。

    终于到了要离开的日子里。

    陈安林算了一下，他和安然解决了一共16743个蟑螂人。

    至于这群跟班，每个人大约一千多头蟑螂人。

    算下来，起码四星是没问题了。

    “竖锯大神，马上离开了，回去后我把钱转到你游戏空间。”龙虾女激动道。

    “我的一张游戏卡也给你，反正这游戏卡对我没用，危险区我是不敢进去。”一个螃蟹男道。

    陈安林道：“叫什么名字游戏卡？”

    “尸家重地！”

    “尸家重地，我听说过，那里有头千年僵尸，玛德，我也不敢去。”

    螃蟹男苦笑道：“可不是么，我这种实力对付蟑螂都够呛，更不要说去打僵尸了。”

    陈安林听了却是心中一动。

    尸家重地么？

    里面的千年僵尸好像是秦始皇吧，确实很强大，电影片尾这头僵尸被镇压了还没死。

    不过当时电影就结束了。

    “到时候离开这里了，大家联系我。”陈安林发话。

    “嗯嗯，一定的。”

    几个人点头如捣蒜。

    安然也连连点头，她虽然没答应给陈安林什么好处，可也决定加陈安林好友。

    白光一闪而过。

    下一刻，所有人离开了这里。

    “叮！”

    “恭喜游戏玩家竖锯和安然在《火星异种》副本中击杀16743个蟑螂人，喜获评价：8颗星！”

    游戏广场，再次飘过巨大的字体。

    竖锯又来刷屏了。

    这一次，游戏玩家们都有些麻木了。

    “什么？竖锯得到8星评价了？哦，很正常啊！”

    现在对游戏玩家们来说，竖锯得不到8星才是大新闻。

    不过，还是有不少人意外，居然在火星异种这个副本屠杀了这么多蟑螂人。

    “竖锯大佬不会吃药了吧，这么猛？就是一群猪给他一个个杀，也来不及杀这么多吧？”

    “这次竖锯居然带人了！这安然什么来头？”

    “看名字好像女生的。”

    “肯定是竖锯大佬的女人。”

    “拉倒吧，这个安然我和她进入过一个副本过，是个很普通的玩家，竖锯大佬居然带她，想不通啊！”

    由于竖锯知名度的原因，大家都觉得此次副本肯定是竖锯干的。

    是竖锯，才杀了这么多蟑螂人，至于安然肯定是花瓶。

    但很快，进入过副本的游戏玩家都表示，这一切是安然的蝴蝶基因技能所杀的效果！

    因为这次进入副本的有很多人，因此很快，火星异种副本攻略出来了。

    以前最弱的蝴蝶基因，是最强的。

    看起来弱，但磷粉爆炸产生的效果，比电鳗能力更强。

    因为电鳗放电只是一小块一小块地方攻击，而磷粉，则是一大片。

    至于蝴蝶基因能力的缺点自保能力差，所以需要底下有人引怪。

    攻略一出，所有人恍然大悟。

    不过这一下，大家对陈安林更加敬佩。

    “我算是真的服了，这与其说是攻略，还不如说是化学常识，这些常识我们都知道，可愣是想不到。”

    “可不是么，以前我还一直嫌弃蝴蝶能力，现在想想，我特么太傻了。”

    “竖锯太牛逼了，这样算下来，他迟早在本地区称霸。”

    很快的，关于这次任务发生的事情被人传了出来。

    据说，竖锯和安然结盟，还带了一群游戏玩家进入。

    其中，他这个游戏卡，是一个年轻人给他的。

    总之，竖锯带着这群人在这个副本中所向披靡，凡是跟着竖锯混的，每个人获得了四星和五星评价！！！

    陈安林看着网上的信息，这次幸好带的人多，自己给竖锯游戏卡的事，不会被何德才老师怀疑。

    ………………

    这时候，一个个游戏玩家发信息过来了。

    在游戏空间中，他们直接将答应的物品和钱财转过来。

    很方便。

    这一次，一共收到了三千万左右金钱。

    除此之外，还得到一张《尸家重地》游戏卡。

    一张叶问召唤卡，在遇到危险的时候，能召唤出武术高手叶问。

    不过对现在的陈安林看来，连自己都对付不了的敌人，以叶问的实力，恐怕非但对付不了，还会被秒杀吧。

    但聊胜于无吧，不要白不要。

    到时候可以考虑让叶问去引怪什么的。

    这个召唤卡出现的叶问会维持1小时左右。

    收好这些东西之后，陈安林开始看自己的奖励。

    “游戏玩家：竖锯。”

    获得奖励：

    1：四十万游戏币。

    2：防御属性+2.

    3：力量属性+2.

    4：获得技能：纹华青龙虾体质（学渣级）

    5：召唤卡1张。（火星异种召唤卡，能召唤出50头蟑螂人，为自己所用，绝对服从命令。）

    ………………

    这次的奖励每样都少一半。

    比如召唤卡，原本获得能召唤100个蟑螂人的召唤卡，但现在只获得召唤五十个蟑螂人。

    这就是很多高手不愿意结盟的原因，奖励都会相应减少。

    不过对陈安林来说，获得的这个纹华青龙虾体质，倒是不错。

    首先就是拳头，他越发喜欢这个技能，每一拳的力道无比强大，要不是这个技能，他对付那些变异蟑螂人也很难一拳一个解决。

    其次，就是纹华青龙虾体质带来的甲壳附体。

    最直观的就是他双手，技能一旦使用，双臂防御力成倍增加，这就是甲壳带来的好处。

    尝试着使用纹华青龙虾体质，技能发动。

    瞬间，双臂表面肌肉僵硬。

    让陈安林意外的是，这次他外型没有改变了。

    这是因为他和纹华青龙虾体质真正融合了，不再是依靠基因注射改变体质。

    “不错，不会变的怪怪的样子。”

    陈安林欣喜点头。

    这时候，安然发信息过来了。

    “大神，太好了，我得到技能奖励了！”

