    雷蕴荣对于公司的梳理和重组主要是各个公司的高层比较关心，对于下面公司的员工来说，还是按部就班的工作。

    首先九龙建业雷蕴荣不用太操心，今年开始香江开建的楼盘明显增多，九龙建业的生意也开始变好，张长林也管理的井井有条。

    至于九龙发展，现在也主要是以收租为主，所以没什么太多的事情。

    雷蕴荣特地去置地公司挖了一个华人高管来九龙发展担任公司副总，置地是全香江拥有大厦最多的公司，而且大都是自持收租，在物业管理方面置地公司可以说是全香江做的最好的。

    而雷蕴荣从置地挖来的高管郑厚之前就是这一行的资深人士，由他管着这些琐事雷蕴荣也可以放心。

    新艺城这边，许关文也正式提交了一份他打磨良久的剧本，雷蕴荣一看名字是《天才与白痴》，就立马同意了投资。

    还是和上次一样，由新艺城影业和许氏兄弟电影公司各投资百分之五十。

    这部电影虽然不像《鬼马双星》那样大爆，但也是拿下了今年的香江票房冠军。

    这次吴思源也提交了一份剧本，叫《廉政风暴》。

    当雷蕴荣看到这个名字的时候有点懵，老吴你也是带着电影的记忆穿越过来的么？

    这个题材在后世，是港片式微之后为数不多还能带起票房的电影题材。

    雷蕴荣没有想到吴思源现在就想拍这种类型的电影。

    不过转念一想，如果吴思源也是重生过来的，肯定不会还混成这个模样，怎么可能甘心当打工仔拍电影？

    这时雷蕴荣也反应过来，好像香江廉署就是在去年成立的。

    香江廉署的第一使命就是调查起诉以及防止贪污，直属于港督。

    在香江其实几乎没有鬼佬不贪，但是港督肯定不会专门的调查鬼佬，至于说廉署成立的第一案葛柏案，那也是形势所迫，实在是葛柏引起公愤太大了，但最后也只判了四年。

    所以港府为了给香江市民一个交代，廉署也是一直盯着香江警察部门。

    毕竟现在的香江警察不仅贪，在百姓间的名声也很不好，香江四大探长可是赫赫有名，只不过不是什么好名声。

    当时这些探长谁也没有想到这次港府是动真格的，直接将这些四大探长逼得逃离港岛，也让廉署一战成名。

    之后香江警廉冲突一直持续不断，而现在正是警廉冲突最激烈的时候。

    看来在后世能闯出名堂的人没一个是笨人，显然吴思源也不是，对时事跟得很紧啊。

    虽然雷蕴荣不知道这个时期是不是有这样一部影片，但凭借现在廉署和香江警察之间的冲突正让普通民众看得津津有味，雷蕴荣就认定这部电影拍出来之后绝对不会差。

    看来今后的港片也还是在炒冷饭啊。

    这部老片确实不是有很多人知道，但在历史上这部电影可是75年香江票房的亚军，仅次于《天才与白痴》。

    其实也就像许关文还有吴思源这些雷蕴荣比较重视的人他们拍什么电影他才会关注一下，不然如果不是投资太大的话雷蕴荣一般也是交给吴思源处理。

    至于娱乐唱片这边，刘东处理的很不错，现在正在趁热打铁给仙杜拉发行新的专辑，至于许关杰的专辑，则还是计划和电影《天才与白痴》上映的时候再一起发行。

    其实有这两人发唱片娱乐唱片的业绩就不会差，更何况雷蕴荣可是知道许关杰的这张唱片还会再次大爆。

    本来雷蕴荣还想将温拿乐队再挖过来的，但是宝丽金在许关杰被挖走之后把他们看得很紧，所以雷蕴荣也就放弃，只能说和谭勇霖失之交臂。

    还有报业公司这边，这两份报纸在雷蕴荣的资金支持下，也招收了更多的采编记者，但是要想报纸销量提高提升影响力，还是需要长期的坚持。

    其实在这个时代想要将报纸的销量短期内明显的提升销量的话还是要靠小说的连载。

    明报就是这样起来的，再加上它的新闻报道也跟的上，所以慢慢成为香江有名的大报。

    此刻的香江在金镛封笔之后，最受人欢迎的武侠小说作家就是古龙，今后的七八年几乎是古龙的创作高峰期，不仅产量还有质量都很高。

    他的《天涯.明月.刀》，《三少爷的剑》都是这个时期创作的，现在他也正在明报连载他的名作《陆小凤传奇》。

    雷蕴荣当然也记得今后不少的武侠小说，像九十年代香江武侠的扛旗人物黄毅的《大唐双龙传》还有《寻秦记》。

    但雷蕴荣也只看过电视剧，而且也只是小时候看过，剧情也很模糊了。

    不过雷蕴荣倒对一部电视剧记忆犹新，那就是《天下第一》，这是一部原创的电视剧，不是改编自小说。

    但这部剧却也是新世纪之后为数不多被打高分的武侠电视剧。

    要说这部剧也是小时候看过，但经不住里面的曹公公实在是火啊。

    在小视频兴起的时候，曹公公不说刷屏，但也经常能刷到他。

    所以雷蕴荣也特地去把这部剧的剧情连载的小视频刷了一遍，所以印象还清楚。

    雷蕴荣也把这部剧的大概剧情给了庞毅殿，让他找枪手把这部电视剧剧情用小说写出来。

    雷蕴荣也不知道它在这个时代的香江能不能火，但这是雷蕴荣唯一记得的一个武侠剧情电视剧了，不过雷蕴荣觉得大概率应该也还会受欢迎。

    只要《天下第一》在香江能火，再加上庞毅殿的新闻上的报道，香江日报的销量应该也能有明显的提升。

    至于天天日报，雷蕴荣觉得凭借它一般报道大家感兴趣的新闻就能慢慢火起来。

    其实在雷蕴荣心里还是觉得香江日报更重要一些，毕竟有这样一份严肃性的政经类大报，影响力绝对是不可同日而语。

    在这些事情都了解和安排好之后，雷蕴荣重点还是放在九龙发展上。

    九龙发展现在说白了就是个收租的，压根就不是一个正儿八经的房地产企业。

    但是房地产开发确实不是雷家擅长的业务，建筑和房地产开发可不一样。

    雷蕴荣也不想九龙发展一直就这样收租，从今年开始香江地产将开始腾飞，除了在83年跌了一跤，但在之后又是火速的飞升。

    雷蕴荣肯定要去分一杯羹。

    如果从头开始组建，实在费时费力，而且也有点耽误时间。

    虽然今年地产开始回暖，但也同样是抄底的好时机。

    所以收购一家有开发经验的地产公司是最快最有效的方式。

    其实之前都市地产是一个很好的收购对象，但是当时雷蕴荣光想着截胡李超人以及购买大厦去了，没有想到这一茬。

    但是现在高老先生已经把公司处理了，年都是去加拿大过的。

    雷蕴荣也只得另觅对象。

    在雷蕴荣叫郑厚专门去调查一番之后，雷蕴荣也找到了两个收购对象。

    其一是启德置业，另一是泰盛发展。

    启德置业是一家老牌的华资地产公司，而且已经上市，旗下拥有友邦行和启德大厦，但是总的市值才不过八千万，明显是市值偏低。

    而且启德置业的老板王增祥被股灾搞得有点心灰意冷，想要退出地产。

    不过唯一有个需要顾忌是新世界发展的郑雨彤正在接触王增祥商谈收购事宜。

    这个就不好随意插手了，现在新世界发展可不缺钱，而且郑雨彤的能力和人脉都不小，雷蕴荣也不想因为这和郑家对上。

    所以雷蕴荣将目光放在泰盛发展上。

    泰盛发展的老板叫香植球，也是被人称作香江股神，股坛怪杰，香帅的男人。

    他是个富二代，在1961年投入100万成立了泰盛置业公司，经过了11年的发展，香植球把这100万变成了1个亿，并且也在72年的时候将公司送上市。

    这个时候香植球开始了他股市传奇的开始。

    他先是炒高了自己公司的股票，然后又发行了几千万元的新股，用这笔资金收购了香港中环的瑞兴大厦。

    他这番动作开创了“印股票换资产”的先河，震动股坛。

    香植球一直都非常看好香江地产，但是他却渐渐的转变了经营方向，从开发地产变成在股市投资地产企业。

    在几次香港地产低潮的时候，香植球都抄底地产股票。

    特别是在84年的时候，许多香江人纷纷移民，导致房地产暴跌，不过香植球却认为，香江经济持续向好，而且土地供不应求，香江的房地产一定会在90年代遇上大牛市。

    香植球把当时的新鸿基、新世界等地产公司逐一分析，趁低收购股票，身家最高的时候过百亿。

    现在泰盛发展也因为股灾股价暴跌，市值比启德置业高些，也不过九千万左右。

    雷蕴荣相信，现在的泰盛发展肯定不是香植球的非卖品，他现在估计还在筹钱准备抄底香江地产企业的股票。

    决定既下，雷蕴荣也立马安排郑厚去查查现在泰盛发展现在是什么状况。

