
　　“如何评价洛泉所在的第十组？”

　　这是今日份的智乎热榜问题，另外一个则是“如何评价这十位组长”。

　　因为组长里面没有洛泉，所以热度稍微要低一些。

　　毕竟洛泉现在是自带巨额流量，有这样的差距也可以理解。

　　关于洛泉所在的第十组，网民们是这样评价：

　　“这个组的组员就很有意思，五个人，三个影帝，一个影后，一个最佳影片，从奖项含金量这一块，国内可以说是无出其右者。

　　而且平均年龄也是最年轻的一组，只有三十六岁，其中洛泉和夏羽拖了大后腿，这俩人加起来甚至都没有第一组的成大爷大。

　　不过年轻归年轻，但这几位的本事想必大家都是清楚的，不存在掺杂水分的说法，演技都是一等一的，将来等评级开始后，相信也会带来不少的趣闻。”

　　“这几位的演技是不需要质疑的，唯一要清楚的就是，除了洛泉，其他四位都算是京圈的人。

　　什么是京圈呢，早期是指以花逸为首的那一大票艺人，但随着这个圈子越发展越大，京圈的定义也早已没有那么狭隘了。

　　并且随着花逸公司俩总裁入狱，京圈也算是彻底和这个公司划清了界限。

　　这个圈子里明星很多，大牌也很多，有身份背景的更是多如牛毛。

　　在华夏这样的一个人情社会，我比较担心的就是属于京圈的那些演员，会刻意将自己安排到第十组来进行评级，以此来换取优待。

　　我倒不是质疑何大爷他们这些人的人品，只是担心他们是否能够顶住压力，做到公平公正呢？”

　　“要我说，就该让洛泉来当组长。

　　在直播的时候，她是吃软不吃硬。

　　而一旦涉及工作，那更是出了名的软硬不吃。

　　评级工作，就是需要这种海瑞式的评委来把控方向。

　　最重要的一点，就是京圈的那些背景也压不到她的头上，这么一位国际名人，要是真有不长眼地想用背景压她，估计立刻就得被她公布到推特上面了。

　　到时候全世界的目光聚焦于你，我倒还真想看看这些人的背景能有多硬。”

　　………………

　　看起来，民众似乎还真挺期待洛泉和这些假想中的敌人来一次硬碰硬的。

　　毕竟上次和洛泉硬碰硬的就是花逸公司，从事后的录音来看，洛泉面对花逸的老总，有什么不爽那是真的直接开骂啊，一点面子都不给。

　　后面见文的不行想来武的，派了十几个打手准备对付她，结果还是被她当街放倒了，这姿态完全就是天字第一号惹不起，别提有多嚣张了。

　　有这样的人当组长，其实才能让网友们更加安心。

　　只不过目前已经名单定下了，要是再更改的话多少会引起组员们的一些看法，所以虽然网友们这样讨论，但名单也并没有再进行什么变动。

　　而洛泉在直播的时候，也谈起了这件事。

　　“就是这个智乎的兄弟，我有你说得那么凶吗？把我描述得跟个泼妇一样，难道我很没素质吗？”

　　洛泉大脸怼着镜头，很不服气地质问道。

　　“不然呢？你今天才知道你跟暴力吗？”

　　“也就是遇到我们了，要不然换个地方恐怕嫁都嫁不出去。”

　　“女孩子家家就不要打打杀杀了，老老实实老公孩子热炕头多好。”

　　“确实，赶紧抱洛溪，让我看看你身为贤妻良母的那一面。”

　　“我要看妹妹！我要看妹妹！”

　　仿佛是听到了弹幕粉丝们的召唤，摇篮里躺得好好的洛溪突然伸手闹了起来：

　　“抱！抱！”

　　“你还真听得到弹幕啊？”

　　洛泉哭笑不得地将洛溪抱了起来，拿自己的鼻子去碰了碰洛溪的鼻子：“下次再想让我抱，要喊姐姐！”

　　“bia！”洛溪嘟嘴吐了个泡泡，嘿嘿笑了起来。

　　粉丝们看到这一幕，几乎立刻就被萌化了。

　　“这姐妹俩太有爱了，我简直可以看一天。”

　　“有这么一个妹妹多是一件美事啊。”

　　“这大概是我看过的，最让我觉得温馨的心灵鸡汤了，感觉之前所有的不愉快一下子全都烟消云散了。”

　　“啊哈哈哈鸡汤来喽。”

　　………………

　　网友们整完活后，洛泉看着镜头聊起了正事：

　　“其实关于演员评级这件事，我还是有些话想说一下的。

　　首先不知道直播间里有没有从业者啊，我估计是没有的。

　　评级的标准我是已经拿到了，细节不能透露，但是我可以跟大家保证，只要你们认认真真研究过，哪怕不是科班出身，也依然会得到一个不错的结果。

　　但如果只是想着自己有流量，哪怕连台词都不背就想捞钱，那我只能说你可能还需要再提升一下自己的本事和思想觉悟。

　　反正在我这里，除了演技和努力，没有任何东西可以打动我。

　　别看我嘴上说自己温柔，但是熟悉我的粉丝都清楚，我工作的时候是非常严格且不讲任何情面的。

　　所以，评级的时候多拿出点本事出来吧，别想着蒙混过关。”

　　这番话，算是对智乎上对于自己的评论的一种回应，或者说肯定。

　　演员评级这件事，她既然接了，就一定要做到最好。

　　这是她一贯以来的人生准则，创意和灵感都是别人的，她复制就必须要复制得完美无瑕。

　　其他方面同样也必须有这样的态度。

　　至于身份背景什么的，正如智乎里那个回答说的一样，她以前就从没没有妥协过，这次也一样不会。

　　很快，“洛泉好刚啊”就上了热搜。

　　热搜内容就是她在直播里说的这一段话，得到了GQT的点赞与转发。

　　随后，评委清单里的那些演员也都进行了转发，算是借她的话来表明了自己的态度。

　　不过有多少有多少只是走个过场，又有多少是真的认同她的话，那就不得而知了。

　　但至少表面功夫上没有任何人唱反调。

　　国内这里大局已定，一切就等着六月份的演员评级，又被称作演员界的高考。

　　高考会决定学生们的命运，而评级则是会决定演员们未来一年的薪酬上限。

　　而且薪酬还只是表相，拿到一个出色的评级是可以得到相当多的营销机会的。

　　以前都说谁演技好演技不好，又没有喝标准。

　　现在官方给你标准，还要给你评等级，以后再要吹，直接掏出证书就行，简单而又方便。

　　至于担任委员的这些评委，他们是没有等级的，或者说默认就是最高等级。

　　毕竟他们的演技，早已得到了大众的一致认可，自身作品也确实非常硬，完全不需要再去多此一举了。

　　至于薪酬，只要不超过限薪令的标准，也是不作限制。

　　所以相比起评一个高等级，实际上演员们更想坐上评委这个位置。

　　不过有这个想法的，基本都是有些本事与资历的青中年演员了。

　　年轻演员除了洛泉，也没有几个敢说自己把一个人物演明白了，能背台词，哭戏哭的出来就已经相当不错了。

　　要是说台词再抑扬顿挫一点，富有感情，那简直就是小鲜肉里的老戏骨。

　　由此可见，现在演员界的门槛有多低，最基本的素养甚至都成为了可以去夸奖一个演员的点。

　　更离谱的是，以前哪怕没有实力，至少有一张帅脸美颜，还是可以当明星的。

　　而现在，非但没有实力，就连一张好看的脸都得打一个问号。

　　现在不少古装剧的那些男女主演，说实话有不少都是路人长相，和帅或者美完全八竿子打不着。

　　但是靠着饭圈，也依然获得了资源。

　　这就让人群无法容忍了。

　　让民众们看面瘫花瓶也就罢了，现在花瓶都不给看了，就剩下面瘫，还tm这么丑，简直就是侮辱大众的智商。

　　所以，演员评级的出现也算是深得大众以及圈内许多演员的心，都觉得这是一个好事。

　　对于有本事的人来说，这是证明自己的绝佳机会，是咸鱼翻身的舞台。

　　而对于那些滥竽充数的人而言，评级开始的那一天，就是他们现形的那一天。

　　退潮之后，谁在裸泳一眼就能看到。

　　华夏这边热闹非凡，大洋彼岸的美国也同样没有闲着。

　　核动力印钞机开动后，底层平民固然得到了不少的救济金，改善了一下生活。

　　但是没多久，物价就开始上涨。

　　大量印钞必然导致通货膨胀，美国资源充足，但还没有充足到人人都能吃大鱼大肉的地步。

　　如果财富平分的话，那肯定是足够的，只可惜百分之八十的财富都掌握在百分之二十的人手里。

　　而通过膨胀影响的，却是剩下的那百分之八十的底层人民。

　　很快他们就发现，从政府那领到的救济金没几下就已经花完了，而工作依旧不好找，物价还越来越贵，生活逐渐有往往更艰难方向发展的趋势。

　　这一分析，人们发现政府的发救济金计划发了个寂寞，非但没有解决问题，反而让问题更严重了。

　　连带着，刚刚缓过来没多久的股市，隐隐间又有了要崩盘的迹象。

　　恐慌的情绪是极其容易传染的，现在互联网又发达，更方便别有用心的人对股民们进行煽动。

　　只要在网上发一个美股又要熔断了的消息，就能产生效果。

　　最开始或许会被当做谎言，遭到痛骂。

　　但谎言重复多了，也就成了真话。

　　并且，美股是有过前科的。

　　加上那些金融大鳄的配合，刚刚重拾信心的韭菜们，恐怕是又要在劫难逃了。

　　与此同时，《阿甘正传》的宣传已经进行到了最后阶段。

　　再有四天电影就要上映了，主创们这段时间也是频繁地在网络上刷起了存在感。M.23sk.com

　　在这么一个艰难的时间段，电影票的价格属于少数没有随之飞涨的商品。

　　或者说，只有洛泉这一部没有涨太多。

　　主要是《阿甘正传》拍摄本来也没有花太多钱，明星虽然多，但一个是导演的弟弟，另外一个干脆就是导演自己公司的，这俩大头的价格都没有特别大，所以最后成本也控制得相当低。

　　虽然电影票去二中的涨了，但只是因为电影院这边各方面的费用要涨，虽然也不得跟着调整了价格。

　　相比于其他电影翻了近乎一倍的价格，《阿甘正传》只涨几美元已经相当良心了。

　　毕竟，电影营销的就是美国梦主旋律，良心定价也属于可以营销的点嘛。

　　而且对这个进行宣传之后，还真的在网上收获了好评，网友们口头上都对电影表达了支持，也有不少打算线下去进行支持，贡献自己的一张电影票。

　　在纽约的街头，汤姆揣着兜走上大街上。

　　往日繁华的街道因为股市即将崩盘，而显得稍微有些萧瑟。

　　仿佛这个国家的经济命脉就在股市里面，股市一出问题，大家连生意都没心情做了。

　　不过想想也是，去年他还可以和好朋友杰瑞在房间吃着炸鸡，看着洛泉的生化危机。

　　而现在，为了生活，哪怕大学还没有毕业，也不得不花相当多的课余时间去餐厅当服务员打工，以此来减轻家庭的负担。

　　本来他的家庭情况还算是不错的。但是自从老爸投资的股票暴跌以后，往昔优渥的生活就一去不复返了。

　　虽然还不至于破产，但是再像之前那样大手大脚那是肯定不行了。

　　不过他们家还算好的，至少还剩下了一些资产，不至于山穷水尽。

　　楼上那一家，因为股市崩盘，存款基本全部套牢，一夜之间从富翁变成了负翁。

　　当家的男人接受不了打击，直接从窗户上一跃而下，整个家庭都陷入了深渊之中。

　　也因为这件事，汤姆心里一直都有着阴影，已经很久很久没有笑过了。

　　不过今天忙完餐厅的事，回学校的路上路过电影院，看到了《阿甘正传》的海报。

　　看到那张帅气的面孔，汤姆鬼使神差地走了上去，预定了一张首映当晚的电影票。

　　也不知道是什么样的力量让他做出了这样的决定，或者是海报中间的那个“美国梦”？

　　也许吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百零九章 上映前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 