    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    前冥王四人木着脸爬去捡毛，脚都是飘的。

    要不是他们的身份特殊。

    真想怼一句。

    你特么能说点阳间人说的话吗？

    不过最主要的是......

    这不是他们想象中的样子啊。

    他们想象中的应该是：

    大家一起齐心合力，酣畅淋漓的大战三百回合。

    就算身受重伤，就算打到力竭，也绝不放弃。

    最后经过重重困难，把邪恶组织彻底击败，他们再淌着血，流着泪，带着劫后余生的庆幸庆祝胜利。

    才是正常的打开方式。

    而不像现在......

    呵呵。

    他们就配捡个毛吗？

    而陈煜则是猩红着眼。

    “你杀了她们，你杀了她们所有人！！！”

    不知道是气的还是怕的，陈煜说这话的时候，浑身都在发抖。

    楚蕴一本正经，“你身边不是还站着一个？”

    “不识数就多读书。”

    所有人：！！！

    云朵吓的一脸惨白的往陈煜身后躲。

    恐惧的甚至都不敢看楚蕴。

    心里明白自己被骗了。

    之前这女人从来不出手，那些男人女人又跟疯了一样挡在她面前。

    是自己太依靠过去的经验了。

    以为冥王都打不过陈煜，这个世界就稳了。

    完全没把她当回事。

    也就忽略了很多不对劲。

    比如就算苏莯辽没什么大的本事，但是她怎么能一次手都不出？

    而且，如果不是地位够高，那些人凭什么要帮她挡？

    她实在没想到，这个小世界真正的冥界之主，居然会是一个女人。

    还是个投胎转世的女人。

    仅仅一个人，就把她们全部骗过来，悉数灭杀。

    还是秒杀。

    云朵不认为苏莯辽不杀自己是想放过她。

    反而心里更加害怕，因为不知道对方到底打着什么主意。

    “阿煜.....”云朵抓着陈煜的胳膊，整个人都贴到他身上。

    陈煜死死的盯着楚蕴，直接咬破手指，血滴在罗盘上。

    眼底带着决然。

    “我说过，绝对不能让你伤害朵朵。”

    “你还杀了那么多天使，我今天一定要替天行道。”

    罗盘再次金光大盛。

    楚蕴勾了勾嘴角。

    手一伸。

    原本朝着楚蕴而来的金光落在她身上，半点反应都没有。

    而罗盘也直接落在她手心。

    陈煜呆在原地，瞪大眼睛像看怪物一样的看着楚蕴。

    这到底是什么样的力量？

    他以为自己这段时间已经足够强大，可自己的攻击在对方面前。

    和以卵击石没什么两样。

    陈煜又惊又恐。

    楚蕴收好罗盘，直接走到云朵面前。

    将想挡住她的陈煜一脚踢开。

    手掌放在云朵头顶。

    云朵痛苦的尖叫一声。

    背后的翅膀硬生生被剥落。

    化作一根洁白的羽毛，被正好捡到跟前的前冥王木着脸捡起来。

    陈煜爬起来想推开楚蕴。

    又再次被击落在地。

    “苏莯辽....你这个杀人不眨眼的魔鬼，妖物，你会遭天打雷劈的。”

    楚蕴微微一笑。

    “放心，他不敢劈我。”

    天道：......

    楚蕴看了一眼街角的方向。

    “至于妖物......就让你亲生母亲告诉你，谁才是妖物。”

    陈煜一愣。

    下一秒。

    一辆车吱的一声停在他面前。

    于敏从车上走下来。

    照着陈煜的脸就是狠狠两巴掌。

    把抓着陈煜的云朵猛的推开。

    “狐狸精，不要缠着我儿子。”

    云朵被剥夺了力量之源，此时力气也就和普通人类差不多。

    于敏这一下力气很大，直接把她推到了地上。

    陈煜心疼的喊了一声，“朵朵。”

    “妈，你怎么能这么对朵朵？”

    于敏咬牙切齿，“我怎么不能这么对她，不知道哪里来的山精妖怪，用妖法迷惑了我儿子，我就是找人收了她都不为过。”

    “妈！！”

    陈煜大喊。

    苏莯辽是这样，连他妈也这样。

    “朵朵是天使啊，妈你怎么能这么说她？”

    “你忘了你还见过她救人的吗？要不是苏莯辽，爸爸根本不会死。”

    “救人？你确定她是在救人？”

    于敏的脸色阴森的吓人。

    陈煜心里一凛。

    “妈，我亲眼看到的还能有假？”

    于敏直接把自己的手机丢到陈煜身上。

    “救人？你看看这些人，是不是她救下的？”

    陈煜不明所以，但还是拿起手机看。

    结果一看，整个人就愣住了。

    手指飞快的往下翻。

    “这不可能！”

    云朵不知道手机上有什么，但是直觉告诉她，肯定是对她不利的东西。

    心思飞快的转动，“阿煜，你快走，快带着阿姨走，不要管我，不然我们都走不了。”

    陈煜心头一震。

    强烈的愧疚涌上心头。

    他的朵朵，在这种时候，还是先想着他。

    半点没顾忌自己的安危。

    他怎么能怀疑她。

    对，他应该相信她的，不管看到什么听到什么，都应该无条件的相信她。

    “妈，这些肯定都是假新闻，你别信。”

    于敏气的差点仰倒。

    “假新闻？”

    “你眼睛瞎了吗，那么多新闻网站同时报道。

    如果你还怀疑，敢不敢跟我去看看现场，看看那些被你所谓的天使救的人，拖着腐烂发臭淌着水的身体。

    再来跟我说，她算不算妖怪。

    被她救的那些人，又算不算活着？”

    “现在那些人的家人都当他们是怪物。

    国家也在全力通缉她。

    你还在跟我说你的天使无辜善良？”

    陈煜紧紧抿着唇。

    “不可能，绝对不可能，朵朵的为人我再清楚不过，一定不是这样的。”

    “那你怎么解释这些，你解释啊，这上面说的有理有据，那些人的家属全都指认她。

    怎么？连看都不敢看，你心虚了？”

    陈煜的眼神闪烁着，就是不敢落在屏幕上。

    听到于敏的话，抿了抿嘴，强行辩解。

    “妈，你也说了是.....是家属说的，没记错的话，那几个人都是有钱有势的人。

    这种人家，为了利益，哪里有什么亲情可言，肯定是他们为了自己的利益胡说的。

    而且，就算是真的。

    哪有嫌弃自己家人的。

    如果，如果是我的亲人或者爱人这样。

    只要他还能陪在我身边，我怎么都不会嫌弃的。

    这些人的家属，明显不把他们当做家人。

    真正孝顺的人，真正爱着自己爱人的人，对方变成什么样都能接受。”

    经历过父亲的离世，他知道，世界上没有比阴阳两隔更难过的事情了。

    只要还活在，只要还存在于这世间，那就还有机会。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

