    “你想杀他们可没这么容易！！！”

    绝无神冷漠道。

    他手一挥，一枚暗黑色的令牌出现在其手中。

    “阎罗令！！！”

    “去！！！”

    绝无神直接喝道。

    其手中的令牌就冲了出去，悬浮在十殿阎罗的上空。

    轰！！！

    这块令牌中传出一道轰鸣声。

    从这块令牌中爆射出十道血色光芒朝着这十殿阎罗冲去。

    瞬间，这十道神秘的血色光芒直接进入到了十殿阎罗的体内。

    下一秒，这十殿阎罗的体内好似有什么封印被摧毁掉了。

    轰！轰！轰！

    轰！轰！轰！

    轰！轰！轰！轰！

    十殿阎罗的体内直接传出十道轰鸣声。

    他们身上各自爆发出一股恐怖如潮水般的气息。

    这十股可怕的气息将楚风，尘骨，龙魂他们给震的连连后退。

    紧接着这十人身上更是燃烧着一团幽蓝色的火焰。

    这正是他们之前施展过的地狱之火。

    但如今这地狱之火的威力比他们之前施展的要恐怖上百倍。

    此刻，十殿阎罗一身的实力正在疯狂提升着。

    他们好似之前的实力被封印住了，然后这块令牌中的十道血光打碎了他们体内的封印，让他们的实力完全恢复了过来。

    一下子，十殿阎罗的一身实力就踏入了人仙境，而且还在不断提升。

    这一刻，十殿阎罗浑身散发着阴暗森冷的气息，

    他们仿佛化身成为了真正从地府出来的阎罗。

    一个个双眸都是泛着幽暗的光芒，不像是人眼。

    “十殿阎罗，拿下他！！！”

    随即绝无神直接命令到。

    这十殿阎罗直接朝着楚风冲去。

    他们全部对楚风出手，爆发出毁天灭地的气息。

    恐怖的地狱之火更是全部朝着他席卷而去。

    可怕的火焰焚烧着虚空，好似要焚灭一切！！！

    楚风直接催动魔龙九变。

    他挥舞着狂龙剑斩杀而出，挡住了十殿阎罗的火焰。

    但其身子却是被轰的连连后退。

    不过因为其身上覆盖着魔龙鳞甲，他倒是没有怎么受伤。

    这时剑殇他们则是纷纷出手，和这十殿阎罗激战在了一起。

    轰轰轰！！！

    一阵阵轰鸣爆炸声响起。

    这十殿阎罗如今一身的实力的确十分可怕。

    纵然剑殇，蛮牛，绝命他们一起出手，竟然都无法拿下他们。

    悟空，尘骨，龙魂，太阳战神，阿瑞斯，冷瞳，冥天一行人都是纷纷出手，

    他们和这十殿阎罗激战在了一起，开始围攻着十殿阎罗。

    这时绝无神的目光注视着楚风。

    他朝着楚风冲了过来，

    其仅剩的一条胳膊挥舞而起，拳头紧握，

    其身上爆发出刺眼的金色光芒。

    绝无神一拳轰来，好似有着一轮刺眼的曜日朝着他轰来。

    楚风顿时感觉到了一股浓浓的窒息绝望感。

    不过越是在这种极为危险的关键时刻，楚风越加显得十分淡定。

    吼吼吼！！！

    就在宝宝要指使白虎出手之际。

    楚风体内传出九道龙吟之声。

    其体内冰之力量种子中突然冲出九条冰龙。

    这九条冰龙正是当初楚风在雪境中的雪神秘府宫殿中见到的那九条冰龙。

    当时这九条冰龙突然活了过来，然后冲入楚风体内的冰之力量种子中。

    此刻这九条冰龙再次冲了出来，

    爆发出滔天的寒冰之气就朝着绝无神轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    瞬息之间，九条可怕至极的冰冷释放着无尽的寒冰之气和绝无神的一拳轰在一起。

    传出一连串振动给苍穹的轰鸣声。

    噗嗤！！！

    下一秒，一道喷血声突兀响起。

    绝无神就被这九条冰龙给轰飞出去。

    其身子砸在地上狂吐鲜血。

    九条冰龙回到楚风体内。

    而他则是有一种虚脱的感觉。

    不过这九条冰龙的威力倒是让楚风震惊了一把。

    没想到这九条冰龙还有着这等实力，

    竟然一击便将绝无神给重创了。

    此刻，绝无神眼中透着震惊的神色。

    这时楚风挥舞出狂龙剑猛地朝着绝无神轰斩而出，他要将这家伙彻底灭杀掉。

    绝无神面对着楚风的一剑，

    其神情显得十分淡定，完全没有任何即将面对死亡的感觉。

    砰！！！

    蓦然间，一道幽暗的掌印突兀出现，朝着楚风轰来。

    而楚风神色一变，他猛地挥舞着狂龙剑挡住了这一掌。

    当即一道沉闷如雷的声音响起。

    楚风的身子被轰的爆退几十米。

    噗嗤！！！

    楚风手中的狂龙剑插在地上。

    他半跪在地，一口鲜血喷出，其神情十分的难看。

    这一击，直接让他受到重创。

    而这还是他身穿魔龙鳞甲的情况下，已经是半条命都没了。

    若是没有魔龙鳞甲和狂龙剑，恐怕他现在已经死了。

    唰！！！

    这时，一道身穿幽蓝色长袍的身影出现在这里。

    这道身影脸上带着一副青面獠牙的面具，显得十分可怕！！！

    对方的这面具则是和传说中的地府十王之一的地藏王模样十分相似。

    “地藏王大人！！！”

    “你出关了？”

    这时绝无神看着这个身穿幽蓝色长袍带着面具的身影，其眼中露出了一抹震惊的神色。

    轰！！！

    这时一阵轰鸣声传出。

    十殿阎罗和剑殇等人分别连连后退。

    “你又是谁？”

    楚风看着这个神秘之人，其神情肃穆的说道。

    这个人给楚风的感觉十分可怕。

    刚才对方一掌直接让他半条命都没了。

    而且他能感觉到这只是对方的随意一掌，便已经如此可怕了。

    难以想象对方真正的实力有多强。

    他的第六感告诉他。

    此人的实力最少是八劫甚至是九劫圣人，

    甚至有可能是武道地仙。

    “狂龙之子，终于见面了！！！”

    “果然是少年天骄！！！”

    这道身影看着楚风淡淡的说道。

    “藏头藏尾，不敢现身！！！”

    楚风看着对方冷冷地喝道。

    “地藏王大人，你这次是要亲自出手么？”

    绝无神起身看着这道神秘身影说道。

    “狂龙之子可不是那么对付的。”

    “我若不亲自出手，你们怎么对付的了他。”

    这道身影冷漠的说着。

    他双手背负在身后，朝着楚风走了过去。

