    还别说顾清影真有点开心。

    只要厉苍决找到别的女人，相信就不会缠着她了。

    只要不缠着她一切都好办。

    就在这时候，丫鬟在不远处禀报道：“启禀主子，外面有一位自称小姐皇城朋友的男子求见。”

    皇城朋友？

    顾清影有些惊讶：“他说是谁了吗？”

    丫鬟道：“他说是大公子的好友，姓欧阳。”

    一听欧阳，顾清影就知道是欧阳南浔了。

    之前她来利州城的时候，沈云峥就说过欧阳南浔提前离开了皇城来了利州城，当时还问她要不要一起走，当时被她拒绝了。

    毕竟，明知道一个男人对你可能有心思，还和这男人接触太深，怎么想都有点绿茶的行为，关键她只把沈云峥当朋友，并未有别的意思。

    见肯定不会见。

    现在她肚子这么大，一见面就露馅了。

    如今除了沈家人，外面的人她一个都信不过。

    姜灿灿听说过欧阳南浔，过年的时候沈云峥和她说起过：“我听闻这欧阳公子对你有意啊！”

    她是想试探问问顾清影喜不喜欢对方，倘若喜欢可以撮合一下。

    顾清影一听姜灿灿的意思，就知道姜灿灿要做什么，警惕道：“大嫂你想干嘛？”

    姜灿灿被顾清影的行为逗笑道：“你这么看着我做什么？我就问你一句，我这不是想着你假如对那欧阳公子有点意思，咱们可以试一试啊！欧阳家也不算差。”

    顾清影无奈：“大嫂我都跟你说了好多次了，我现在谁也不喜欢，我就想平平安安的把孩子生下来，然后把孩子养大，努力赚钱，要什么男人嘛！女人离开了男人又不是不能活。”

    姜灿灿温柔说道：“我是怕你以后孤独。”

    顾清影却想得很透彻，没有遇到真心相爱的男子，干嘛草率地在一起，而且，夫妻之间关系再好，多数也是一个先死一个后死，其中一个始终避免不了孤独。

    这些事看得很透彻。

    对着丫鬟道：“你去告诉欧阳公子，我最近染上了风寒不想见客，等回皇城后我会去府上拜访。”

    丫鬟离开。

    姜灿灿道：“现在不见是对的，你怀孕的事情露馅就不好了，等过两天我再出去晃悠晃悠，你还别说，这假怀孕比我真怀孕轻松多了。”

    她也只有在出门的时候才会戴上假肚子，在府上并没有。

    后院的丫鬟嬷嬷都是信得过的，而且现在在沈府后院伺候的丫鬟嬷嬷也不多，每一个都是因为沈家有恩留下，并且经过层层考验。

    顾清影站了起来，揉着腰道：“厉苍决是事以后就不用告诉我了，我爹和哥哥的消息知道吗？”

    现在她想知道外面的消息，全靠大家告诉她。

    有时候沈云峥会写信，有时候是姜灿灿来告诉她，有时候是陈芸香。

    在一个地方待久了会觉得闷和枯燥，顾清影现在也只能忍耐着。

    边关。

    厉苍决的箭伤好了许多，在厉苍决身边，一位身穿异域衣裙的女子正在小心翼翼地给厉苍决擦拭伤口。

    女子鼻子高挺，有着大大的眼睛和浓密的眉毛，一头金发格外醒目，典型的西域美人。

    女子柔声说道：“王爷的伤再过半个月就能痊愈了。”

    厉苍决“嗯”了一声，随后道：“我已经派人找到了你的家人，过几天你爹就会来接你。”

    女子眼中满是惊慌，可怜道：“王爷要赶走我吗？”

    厉苍决只是平静的看着女子：“我只是想让你和你家人团聚，当初救你不过顺手而为，虽然你是西域人，但也只是普通百姓，和你家人团聚之后，你们一家就别留在边关了，尽量走远一点避开危险。”

    他对女子并没有特别的感觉，就像他说的那样，当初救女子只是顺手而为。

    他受伤，也是女子坚持要留在他身边照顾。

    顺子走进帐篷，禀报道：“利州城传来了消息。”

    厉苍决的情绪有了一丝波动。

    伸出手，顺子赶紧把信放在了历苍诀手中。

    当看到信中说欧阳南浔去沈府拜访顾清影，却被顾清影拒之门外，并未见对方。

    厉苍决控制不住的嘴角勾起，他也不知道为何要如此开心，但就是忍不住心中欣喜。

    一旁的女子低声道：“利州城是有王爷重要的人吗？”

    她在厉苍决身边有两个多月了，似乎每一次只要有利州城的来信，厉苍决都会很开心，这也是她唯一能看到厉苍决展现笑容的时候。

    厉苍决“嗯”了一声，没有多做解释。

    女子名唤烟罗，是西域人士，无意间被厉苍决所救。

    烟罗从小就崇拜英雄，直到遇到了历苍诀，她觉得她遇到了属于自己的英雄。

    厉苍决淡淡的道：“你们出去吧，本王要静一静。”

    顺子和烟罗离开。

    一出帐篷，烟罗就喊住了顺子道：“你能告诉我利州城那位重要的人是谁吗？”

    顺子微微皱眉，有点不喜欢烟罗多打听，毕竟王爷早就说要送烟罗离开，是烟罗死皮赖脸赖着不走，如今又开始打听别的事，皱眉道：“不该问的不要多问，你的家人估计明后天就会到来，到时候跟着你家人离开吧。”

    烟罗心中生气，但也无可奈何。

    回到帐篷。

    烟罗一改刚才的柔弱和委屈，眼神中多了一抹冷厉。

    利州城！

    看来要派人去利州城看看了。

    利州城中。

    天气越来越热，气温急剧升高，不知道是不是怀孕的缘故，顾清影有些怕热。

    屋中放着冰块，丫鬟用扇子不停地朝着顾清影的方向扇着凉风，饶是如此，顾清影还是热得很。

    肚子里的孩子已经快八个月了，眼看着还有一个多月时间就要生了。

    这燥热的天气，坐月子也很难受吧。

    想到这，顾清影就感觉头疼。

    怀孕没什么，坐月子难受啊！

    外婆和她说过了，坐月子一定要坐够四十天，这么燥热，估计冰块都不让她放屋中。

    红柿端了一碗绿豆沙进屋道：“主子喝一碗绿豆沙解暑。”

    最近顾清影的胃口很好，每天吃五顿饭都觉得饿。

