    

    红龙一巴掌将木造像扇倒在地，“等我抓到了你，就把你和这木头人绑在一起！然后每日用鞭子抽你！抽到你死为止！”

    他忽然又蹲了下去，捧起造像的脸，用手指描画造像的眉眼，声音变得有些高亢，“你求我啊……你来求我啊！你若是求我，我就不杀你，还让你自己选鞭子抽在哪里……”

    红龙一脸陶醉地将造像裹进怀里，“啊——等你被鞭子抽到半死时，求饶的声音一定会很好听……”

    一阵更强烈的痛苦再次席卷全身。红龙实在忍不住了，哀嚎一声摔倒在地，止不住地翻滚起来！

    “行者楼这是什么鬼内力！才不过……吞噬了那么一点儿……就痛成这样！”

    红龙冷汗连连，他有点儿庆幸，若是他今天吸干了子墨，此刻怕是早就内脏爆裂而死了吧……

    “不是同一种功法，居然就不能相融……不行，我得把这内力排出去，否则迟早要被痛死！”

    红龙说着，便想起身运功。却突然听到门口传来了一个中年女子的声音：“别白费力气了，你排不出去的。”

    红龙一惊，挣扎着就想起身，可內腹的疼痛已经远远超出他能承受的极限。他才撑起上身就又疼得跌回地上，狼狈不堪地蹭了一脸的土。

    门在此时打开，露出两张女人的脸。一个是三十多岁的中年女子，另一个却正处芳华妙龄，只是面纱遮面，看不全容貌。

    若是细看，会发觉这两人的长相与红龙都有些相似，特别是那双碧色眼珠，简直如出一辙。

    两人闻到房内的尸臭味，都嫌弃地掩鼻，待看清昏暗房间中的情况，中年女人冷哼一声，“无知又狂妄的东西。你以为吞噬功力是那么简单的事儿吗？若是随便什么情况下都能被吸收，你以为你们几个还能活这么久？”

    “左护法！”红龙的表情从门被打开时的惊惧变成了一丝庆幸，“左护法快救救我！我……我疼得实在受不住了……”

    被称为左护法的中年女人却无动于衷，“我是来问你，冰炎可是你杀的？他本该去北边与右护法汇合，却迟迟没有现身。近日有弟子在你们追逐朱家的山上找到了他的尸身，已经变成干尸了。是不是你吸掉了他的功力？”

    红龙原本还想狡辩，可瞧见年轻女子不屑的神情，就知道事情已经被查清楚，咬死不认已经没什么意义了。

    他努力蜷缩起身子，跪在地上哀求，“是……是我做的……我错了。左护法，您看我已经受到惩罚了！您就放过我吧，只要您肯放过我这一次，我就告诉您一个天大的秘密。”

    年轻的女子似乎看不下去了，好看地翻了个白眼，嗤笑道：“你能有什么秘密？你的一切都在教主和左护法的掌控之中。”

    红龙完全不理会年轻女子的激将法，紧闭着嘴不说话，只等着左护法表态。

    红龙的脸色渐渐变得青白，冷汗已经将背心和衣领全都浸湿了。

    大概是觉得红龙的眼神十分坚定，并不像是虚张声势，左护法最终点了下头，“好。我不杀你。你说吧。”

    红龙立刻叩头，感激道：“多谢左护法！”他又看了眼那年轻女子，咬牙忍痛道：“这秘密我只能告诉您一个。”

    年轻女子不屑地“呲”了一声，看向左护法，见她点头，便足尖轻点越出了暗娼院子的矮墙。

    “说吧。”左护法冷冷地催促道。

    “那个孩子……”红龙咽了口口水，润了下嘶哑的喉咙，“那个您原以为已经死掉，不知被抛尸到何处的孩子……他还活着。就在檀邀雨身边，还成了行者楼的弟子……”

    左护法冷漠的脸上有了一丝动容，她略一思索，便立刻明白了过来，“你这么痛苦，是吞噬了他的功力？”

    红龙浑身僵硬地点了下头，又慌忙道：“我只吞了一点儿！”

    “哈！”左护法笑出了声，“说你愚蠢都是抬举了你！我原想着，留你一条命，交给教主，再让教主将你和冰炎的功力同时吞噬。可如今你的真气已经浑浊，不能在奉献给真神。你已经是无用之人了。”

    红龙坐在地上，快速踢着腿后退，惊恐地道：“您答应了不杀我的！”

    左护法转过身，“放心吧，我不杀你。你杀了冰炎，浪费了原本属于教主的功力，你会因真气浑浊的疼痛而死。这是真神对你的惩罚。你就在阴暗的角落里，慢慢饱受折磨再死去吧。”

    左护法说着就要离开，身后却传来红龙声嘶力竭地一声呼喊。

    “母亲！”

    左护法脚下一顿，缓缓转身，眼神变得幽深冰冷，“你叫我什么？”

    “母亲！”红龙豁出去了，他似乎忘记了疼痛，奋力爬到左护法脚边，保住她的脚道：“我知道我跟父亲的其他孩子是不同的！我知道我是母亲生的！您骗不了我！您看看我的眼睛！我的眼睛就是证据！”

    左护法一脚将红龙踢开，浑身散发着拒人千里之外的寒意，“你是我生的又怎么样？你只是教主的一个儿子。同其他的没有任何区别。当真神需要时，你也必须献祭。这才是你存在的唯一作用。”

    红龙从地上缓缓爬起来，低声失笑，“呵、呵呵……我早就知道，你一定会这么说……可我不死心……我永远都记得，六岁时我练功伤了手指，你正巧路过，蹲下来将我的手指含在嘴里，跟我说‘很快就会好了’。就因为你这唯一一次的关怀，我才不死心……总觉得你心里还是爱我的……”

    左护法沉默地看着红龙，似乎在辨别眼前这一幕究竟是红龙的真情实感，还是为了求救在做戏。

    “我对你很失望。”左护法道：“你说得没错，你是我亲生的。所以我一直觉得，你会是教主所有儿子中最出色，为教主贡献最多功力的那个。而你却把事情搞砸了。带着浑浊的真气，你有什么资格叫我？”

    红龙自嘲道，“呵呵……他们都说我是疯子。对啊……我就是疯子……因为我的母亲比我还疯！为了爱一个男人，不惜牺牲自己的孩子……可惜……可惜他却一点儿都不爱你。他甚至都不信任你，宁可把圣典交给右护法保管，都不肯让你碰一下!”        

