    关于李儒此人，史籍记载不多，甚至只有寥寥几笔。

    他就像一颗流星一般，忽然升起，然后便快速陨落。

    留给青史世人的，只有毒杀废天子的骂名而已。

    但作为董卓的军师，李儒真就如此简单？

    林朝不信，因为他还不至于蠢到这个份上。

    至于其人究竟如何，早在林朝招揽到贾诩之后，便从贾诩口中得出了个大概。

    从那以后，林朝便明白，若想杀董卓，必须得先过李儒这一关。就算沮授入雒的时候，林朝也曾嘱咐过他要避开李儒行事。

    董卓若真采纳李儒之计迁都长安，这是关东诸侯最不想看到的局面。

    自光武帝刘秀迁都雒阳以来，一个名为东汉的朝代应运而生，关东士族也跟着兴盛繁荣。

    事实上，雒阳周边就是关东士族的基本盘。只要联军能攻破雒阳八关，雒阳城中的世家说不准会来个里应外合，直接把董卓给卖了，就算来一出‘箪食壶浆以迎王师’的戏码，也不是不可能。

    可要是董卓把刘协弄到长安去了，再想抢回来，几乎是不可能的。

    雒阳距长安千里之遥，路上艰难险阻，又有数座雄关以为屏障。关东联军就算打上十年，都不一定能从雒阳攻到长安。

    再者，长安地处关中，已是三辅之地的边缘，又临近凉州地界。那里可是董卓的大本营，董卓若据城而守，足可称得上是固若金汤。

    最要命的一点在于，李儒这一计直接把雒阳变成了一块飞地，甚至当成了诱惑关东联军的诱饵。

    一边是不可能被攻下的长安，一边是唾手可得的雒阳，本就人心不齐的关东诸侯会如何选择，答案已经不需要考虑。

    如此祸水东引之计，足可见李儒之狠辣！

    但这对林朝而言，也算不得什么。

    你有张良计，我有过墙梯。

    李儒此计无解，但他是针对关东联军。

    而林朝从始至终的目标，都只是董卓一人而已。

    李儒测算的，是一众关东诸侯人性中的贪欲。攻击面很广，却未免不够准确。

    林朝称量的，是董卓一个人的心理。虽然只是单体攻击，但更容易把握。

    双方的博弈，压根就不在一个频道上，自然谈不上谁高谁低。

    一念及此，林朝开口道：“文和，关于袁本初断粮之事，你怎么看？”

    贾诩轻抚胡须，微微一笑道：“此事虽然蹊跷，但袁本初并非愚蠢之人，纵然不想联军建功立业，但绝不至于如此明目张胆断粮。个中必有内情，只是某暂时不得而知。”

    闻言，林朝也点了点头。

    袁绍不是蠢货，纵然暂时被袁术压制，也不会干出这种自绝于诸侯之事。但这件事却真的发生了，所以里面必然有猫腻。

    但这已经不重要了。

    袁绍负责后勤调度，不管他愿不愿意，断粮成为既定事实的那一刻，他就注定要承受袁术以及一众诸侯的怒火。

    之后，便是联军四散开来，进攻雒阳八关的时候。

    这一场讨董之战，也会由此进入第二阶段。

    林朝早就知道这帮关东诸侯靠不住，也没指望靠他们击败董卓，所以在第一阶段大部分时间都选择了沉默。

    而即将到来的第二阶段，才是林朝执行谋划的关键时刻。

    且在此之前，林朝已经埋下了两颗棋子。

    林朝又沉思片刻，才继续开口道：“那董卓麾下的张济……其人如何？”

    “张济与某同郡，也算有些交情。”贾诩开口答道，“其人虽不堪大用，但有一处优点，那就是识时务，明事理，深谙存亡之道。”

    嗯？

    林朝眉头一挑，诧异地看着贾诩。

    你说的……怕不是你自己吧！

    贾诩摊手笑道：“子初，你莫这般看着某，某不过实话实说而已。”

    林朝不禁翻了个白眼，同时摇头轻叹一声。

    好吧，这又是一只苟道中人！

    不愧跟你贾文和是同乡！

    林朝无奈笑道：“文和的意思是……此人喜欢锦上添花？”

    “也可以这么说。”

    林朝这番比喻甚是贴切，把贾诩都逗笑了。

    明白了，谁赢他张济就帮谁是吧。

    心中冒出这个念头后，林朝又问道：“某还听闻，那张济膝下无子，只有一个侄儿，名叫张绣，字伯渊。因其父早亡，张济对其视如己出，是也不是？”

    这林子初怎么什么都知道！

    校事府也太厉害了吧！

    贾诩微微有些震惊，但还是点了点头。

    见贾诩点头，林朝笑了，笑得很开心。

    “文和可曾听说过一句古语？”

    “某才疏学浅，还请子初示下。”

    见林朝又要卖弄，贾诩表示很配合。

    林朝朗声道：“古之圣人有云：有所爱者，必有所求。有所求者，必有所欲。有所欲者，必有……弱点！”

    贾诩：？？？

    这是哪位圣人说的，某怎么没听说过！

    再者，似这等大而空的话，又有何意义？

    不对……

    贾诩见林朝眼中闪烁着似曾相识的光芒，不觉背后一凉。

    这种目光，这种神情……

    他林子初又要搞事！

    果不其然，林朝笑完之后，便满脸严肃地冲贾诩说道：“张伯渊此人，某素未谋面，不过文和既然说此人勇武可堪一用，那某也只好相信。

    如此勇武之人，合该为玄德公所用，文和以为如何？”

    贾诩：“……”

    赚人入伙这事儿，我哪有你林子初懂啊！

    你问我作什么！

    再说了，某何时说过张伯渊可堪一用？

    你林子初想控制张济，能不能不要借我的名义！

    纵然苟如贾诩，此时也有点抓狂了……

    但贾诩终究是明智的，他转念一想，马上就发现了不对劲的地方。

    在许久之前，林朝就谋划着对付董卓，这点贾诩是知道的。之后沮授入雒，也印证了贾诩的猜想。之后林朝的每一步棋，都在贾诩的意料之中……

    直到今日，在控制张济这一点上，贾诩忽然感觉有些不对劲。

    等董卓回到雒阳后，以沮授的手段，加上蔡邕的身份，绝对能成功刺杀董卓！

    那么，问题就来了。

    有了蔡邕这颗棋子，若不计沮授等人的生死，董卓的性命已经在他林子初掌控之中，还要张济干什么？

    而且听林子初的口气，张济这枚棋子，似乎还很重要。

    他到底想干什么？

    贾诩面色平静的望着林朝，心中却满是疑惑。

    “文和为何这般看着某，可是某有何不妥之处？”林朝好奇道。

    贾诩摇了摇头，立刻隐去了眼中的疑惑之色。

    林朝自然不知道贾诩心中所想，继续开口笑道：“赚人……招揽张伯渊一事，还要有劳文和出手。不过还有一点需要注意，这枚棋子要在董卓死后再发动，如此才能取得最大效果。”

    这句话看似轻飘飘的，但落到贾诩耳中时，却如平地惊雷一般，震得他久久不能回过神来。

    董卓死后再发动！

    是了，是了……

    某终于明白林子初的目的了！

    贾诩是何等聪明之人，一听林朝要等董卓之后再发动张济这枚棋子，又联想到之前西凉诸将皆惨死于战阵之上，顿时有了一个猜想。

    也正是这个猜想，让他心中掀起了滔天巨浪。

    眼下讨董还未有定数，林子初便已经想得这般深远了吗！

    林子初此人，不仅手段下作，居然还如此深谋远虑……

    着实可怕！

