    第二篇第七章定鼎第三十四节绝望的孤独者

    《东方时报》的这篇采访稿就像千里长堤终于出现了一个溃口，压抑已久的洪水终于再也没有人能够控制得住，尤其是出这样言论的是居然是身为皇家的司徒家族人，这就让人赶到震惊莫名。就连司徒家族自己的人都承认现在应该是帝国旧貌换新颜的时候了，是司徒家族走下历史舞台的时候了，那这些外人难道还有必要再在那里挣扎不休么？

    所有的报刊媒体都对《东方时报》的这篇报道引起了反应给予了无比的关注，就帝国十八公主司徒玉真的谈话媒体们纷纷采访帝都各阶层的民众代表，以求真实的获取社会各阶层对司徒玉真看法的认同度。

    当然同样有不少人对于司徒玉真的这番访谈破口大骂，司徒泰通过北平行的《北方日报》表看法，认为司徒玉真根本就不能算作是司徒家族的一员，她低贱的血统并不能因为她获得了一个司徒姓氏而改变，她的意见更不能代表整个司徒家族的看法，李无锋篡位夺权的企图绝对无法得逞，并号召帝国各界民众团结起来抵制李无锋为了他个人野心而造的舆论攻势。

    与此同时，司徒玉霜同样对《每日快讯》表自己的看法，她对自己这位妹妹的谈话表示不屑一顾，认为她的谈话根本就是一种毫无理性的妄言，绝对不能无法代表司徒家族以及忠于司徒家族的士绅们地意见，她还呼吁帝都民众保持平静心态看待这件事情。不要因为这些奇谈怪论影响了他们正常的心态。

    应该说司徒玉霜可以淡化司徒玉真访谈的策略是相当成功的，比起司徒泰的攻击谩骂反而造成的负面影响来说，她的这种冷处理方式反而降低了民众对这件事情地关注度，毕竟司徒玉霜的影响力比起司徒玉真来说不可同日而语，所有人心目当司徒玉霜地看法才能真正代表司徒家族的态度。

    只不过随后而来的一系列连带反应却远远出了司徒玉霜竭尽全力想要压制下的民间炒作，在《东方时报》表了司徒玉真专访后的第三天，司徒明相在接受《帝国新闻》采访时表示司徒家族应该理性对待目前帝国的困境。而不应该埋头缩在沙堆里充当不问世事的鸵鸟，对于任何可能为帝国困境带来出路地想法和设想都可以认真分析。司徒家族并不是一个恋栈权位罔顾民众利益的自私群体，必要时候以绝大勇气面对现实作出牺牲也是一种选择。司徒明相的这一番话明显是对三天前自己侄女司徒玉真的那番话出的正面回应，而这也是迄今为止司徒家族男性成员第一个较为明确的表态，他在言论表示应该以唐河民族和帝国民众利益为重必要时候甚至可以放弃司徒家族权利地位的讲话再一次在帝都上流社会引了一场惊天风暴。

    而在司徒明相的言论被《帝国新闻》刊载表后，当媒体问及帝国羽林军统帅司徒明照对自己侄女司徒玉真和族弟司徒明相讲话地看法时，司徒明照以对司徒家族两位成员的看法表示尊重对他们的勇气表示钦佩两句话进行了回应，这也使得整个帝都上流社会终于沸腾起来。连执掌帝国羽林军的统帅司徒家族的重要成员之一司徒明照都对司徒明相和司徒玉真的意见表示了一定程度地认同。这意味着什么？难道说事情已经展到了这一步，连司徒家族自己都认为自己家族应该退出历史舞台了么？

    而事情展的程度并不仅仅如此，紧接着掌管天华阁被誉为司徒家族最有才华最具眼光的司徒明达也对《每日快讯》表谈话，认为历史潮流不可逆转，王朝兴衰起落亦是有其气运，如果强行要去逆转历史，只会给帝国和民族带来伤害，只会让事情变得更加糟糕。智者不为，他还呼吁司徒家族成员都应该冷静下来面对现实，找出切实可行的解决办法。

    司徒家族三名重要的男性成员公开表的谈话无疑是对最初备受攻击和侮蔑的司徒玉真的支持，而这种支持带起的势头是如此之猛，连所有人都未曾想到。一周之内，帝国各大媒体纷纷刊载帝都各界名流对司徒家族两位女性成员态度分歧的反应。但是很明显，随着司徒明照和司徒明达态度地表明，帝都风向顿时向着支持司徒玉真一方吹去，任凭司徒玉霜连连在媒体上抨击司徒家族这些男性成员怯弱、无能和败家子，但是这并不能改变帝都这些已经渐渐看清楚了局势地士绅们的态度。

    看见对面烛影下来回走动地身影，索菲娅有些担心的叹了一口气，这几天的报纸她都看见了，帝都各方名流纷纷表言论对司徒玉真以及其他几位司徒家族成员的意见从表示尊重理解展到表示支持和赞同，这样的变化也代表着帝都民意已经逐渐被那些支持李无锋入京的势力所控制，虽然自己这位姐姐每天声嘶力竭的在报刊上抨击各方。但是这已经无济于事。报刊媒体更多的时候是出于想要吸引读者的眼球才有意来获取姐姐的想法，真正理解和支持她的人已经寥寥无几。

    有些时候索菲娅甚至在为自己感到庆幸。杰美洛王国的覆灭几乎没有什么回旋余地，几天时间而已，当自己得到消息时一切已经过去，对于自己来说就像一场梦境，虽然自己母亲和弟弟仍然还在马其汗人控制之，但是据自己了解的情况，马其汗人并没有为难他们，除了自由受到一定限制之外，其他一切和常人无异。还能强求什么呢？不过就是和常人一样的生活而已，这难道就比所谓的王侯生活好许多吗？索菲娅并不那样认为，辉煌灿烂是一种生活，平淡悠闲则是另外一种生活，不能说哪一种生活更好，因人而异。

    看看自己这位姐姐，整日忙碌奔波，到头来却是一步一步看着她最珍视的一切落入他人手而她却无法改变，这种滋味恐怕也只有个人才能体会，但是这样的生活就是她所希望得到的么？索菲娅不得而知，但是她却知道至少现在，自己这位姐姐已经陷入了绝望之，这种绝望让索菲娅很担心自己这位姐姐的身体状况。

    司徒玉霜的确陷入了无休止的烦躁之，她不知道该如何控制自己的情绪，和任何人谈话她都显得异常急躁和不耐烦，任何人稍微敏感一点的话语都会被她怀疑是对自己的讥讽和挖苦，连她自己也现了这一点，但她绝望的现自己似乎无法像以往那样调节自己的情绪。一种绝望的窒息感在许多时候都缠绕着司徒玉霜，司徒玉霜不知道该如何排解这种不良的心绪，她知道这一切都来源于自己那个同父异母的妹妹给自己和整个司徒家族带来的屈辱，但是正是这种荒谬绝伦的言论竟然获得了那几个怯懦得近乎无耻的族叔的支持，这让司徒玉霜感到更加绝望。司徒家族何曾让一个有歌ji血统的卑贱人物来主宰一切，这无疑是让人无法容忍的，而且这个jin货居然像一个*子一般公开在媒体面前向李无锋抛媚眼，还用娥皇女英这一典故来形容她自己和玉棠，这简直快要让司徒玉霜疯。

    但这一切归根结局还是要落到眼下残酷的现实上，人都是势利和现实的，无论是普通民众还是士绅贵族，当司徒家族无法给予他们有力的庇护时，士绅贵族甚至表现得比普通民众还要让人恶心，至少民众的态度是坦诚的，支持什么，反对什么，希望什么，抵制什么，一切都明白无误，而那些两面三刀的贵族士绅，也许当着你的面声泪俱下的表白忠诚，一转过脸便是恨不能将你的一切都出卖给对手，这一切都让司徒玉霜感到无比的疲惫。

    自己是不是真的该像索菲娅所说的考虑一下隐退可能呢？一个念头悄悄在司徒玉霜的心间冒了出来，急流勇退，听起来也许不错，但在其他人眼只怕就是狼狈逃窜？难道我司徒玉霜一生命运真的就如此之苦，最终就落得个这样的地步？

    灯花轻轻一跳，映着司徒玉霜纤秀的身影在房，孤寂落寞就像一条毒蛇缠绕在司徒玉霜心间，司徒泰提出的让自己到北平去纯粹就是对自己的侮辱，去北平算什么？逃难？避祸？还是在那里和那些三心二意的利伯亚人还有倭人搅在一起？司徒玉霜对司徒泰已经完全失去了信心，她丝毫不相信司徒泰还能坚持多久。司徒家族的成员即便是到最后一刻也应该保持应有的风度，也许自己无法阻止李无锋踏入帝都，但至少自己可以向那些卑微的人展现司徒家族的风骨。