    自成神之后，世间旳本貌就可以看得越发清晰，很少会对未知的力量产生本能的恐惧。

    少月神也算是一步一步攀爬上来的神者，此刻他看到眼前这一幕后，内心再一次涌起了当初还在这个世界底层的恐惧感与渺小感！

    也就是说，刚才他如果和御龙星君一起走到那万历浮空山上，他的所有龙和他自己的脑袋也会像红色的滚石一样从白盐阶上落下！

    鲜血从高处流淌下来，那醒目的红色同时也在给少月神一种强大的心灵冲击，让少月神呼吸逐渐急促了起来。

    他不断的向后退去，滚烫的龙血成了一条红溪追逐着少月神。

    少月神甚至忘记了自己是神明，具备飞天遁地的神通，他用最原始的方式……连滚带爬的逃离了这里！

    他很清楚自己和御龙星君冒犯了不该冒犯的存在！

    “发生什么事了！”

    就在这时，守天天将骑乘着天龙飞来，他目光注视着吓得魂飞魄散的少月神。

    “我不知道，我什么都不知道！”少月神根本不敢停留。

    守天天将带着几分困惑，他骑乘着云青天龙飞向了万历浮山，当他看到一具一具巨大的神龙尸体时，脸色也变得异常凝重。

    这些神龙的修为可不低，而自己更是在不远处把守，听到动静就飞过来了，结果它们还是全部都死了，是被瞬杀的！

    “来着何人？”忽然，一个年轻的声音从万历浮山上传出。

    “吾乃守天天将徐奔。”天将说道。

    “哦，来得正好，把台阶下的尸体处理一下。”那年轻的声音道。

    “请问牧晷者，刚才发生了什么？”

    “我警告过他了，赤晷会将一切无故踏入万历浮山的人视作敌人，他依旧入魔般要登上来，居心叵测，于是赤晷杀了他。”祝明朗做出了简单的解释。

    守天将徐奔看了一眼御龙星君和他的龙死的位置。

    的确，这里绝不是御龙星君可以随意踏入的地方，他的职权是在附近天云河中巡查。

    “死的毕竟是御龙星君，我先向李天后禀报。”守天将徐奔说道。

    “先让人来清洗山阶，它的龙血都带着腐烂的气息。”祝明朗说道。

    守天将徐奔原本还有些犹豫，但不知为何听到对方这番强硬的语气后，反而心生一种畏惧，他自己都不知道这种畏惧从何而来，明明只是一个暂时在这里守望赤晷的仙神。

    最后守天将徐奔不得不行了一个礼，然后第一时间令手底下的人前来清扫。

    ……

    祝明朗盘膝而坐。

    他让剑醒之力沉睡。

    很快那仿佛洞悉一切的神感消失了。

    祝明朗看着悬浮在自己面前的赤晷，脑海之中浮现出了一些久远的画面。

    似乎自己在龙门中真的爬得很高很高，可自己究竟是怎么了，为什么会和小白岂一样，不断的进入到轮回？

    有那么一瞬间，祝明朗忽然间想起了织女星和自己所说的古神元孽。

    盘古开天辟地，却需要用身躯去将天地撑开，直到筋疲力尽。

    女娲捏人，最终也为补天而牺牲。

    他们背负着什么，也在偿还着什么。

    是不是自己也在还债？？？

    所以这一世，注定要给老天爷兢兢业业的打工？

    问题是，老天爷要自己干嘛，就斩一斩那些恶神这么简单吗？

    ……

    没多久，李天后出现了。

    她只身一人，模样与织女星有六分相似。

    绝大多数女神她们都可以保持着青春永驻，并让自己处在妙龄状态，除非她的寿命确实上的不多了，无法再维持年轻。

    李天后看上去有三十、四十的样子，这倒是比较少见的现象。

    她走了上来，目光注视着祝明朗。

    “你警告过他了，对吗？”李天后很直接的问道。

    “是的。”祝明朗点了点头。

    “那他自寻死路。”李天后平淡而冷漠的说道。

    “大概是赤晷聆听到了什么。”

    “觊觎赤晷的大有人在，每年死上一些不长眼的天神也是常有的事情，你不用有什么心理负担，好生照料赤晷即可，有什么你处理不了的事情便差人告知我。”李天后说道。

    大有人在？？

    祝明朗不禁细思了起来。

    这里面应该就有自己的老仇人吧，剑灵龙出世了有五十年，这般耀眼辉煌，龙门的老仇人们不可能看不见，他们知道赤晷是自己的剑，他们大概也在等待自己出世！

    李天后的丈夫李胤……想必是在龙门中与自己有大过节的，有机会去他坟前转一转，看看自己能不能想起一些什么。

    “过几天我得去采购一些古战神剑灵，会离开一阵子。”祝明朗对李天后说道。

    “你要做什么，不用向我禀报。”李天后围绕着神石走了几圈。

    她的目光在打量着剑灵龙，仿佛要从剑灵龙的一举一动中了解它背后的故事。

    “天后，您最早是在什么地方遇见赤晷的？”祝明朗开口询问道，见李天后用审视的眼神盯着自己，祝明朗只好解释道，“毕竟要照料它，我也想了解一下赤晷的来历与经历。”

    “钧天与颢天邻近的天壤之上有一片天际遗埃，它在那里现世。”李天后倒也不算是过于高冷的人，她回答了祝明朗的问题。

    “哦哦，一现世就如此强大吗？”祝明朗接着问道。

    祝明朗有留意剑灵龙对李天后的反应。

    谈不上有多厌恶，但有那么一点点不太喜欢，大概是李天后在这漫长的五十年来已经不是第一次前来审视了。

    李天后不愿意放过一丝丝的迹象，她要从剑灵龙异常的举动中找到自己丈夫被害的真相与线索。

    但剑灵龙和别的龙不同，它是剑灵所化，喜怒哀乐其实和寻常的生灵有极大的区别。

    “当初它只介于月耀与日冕之间，是我造就了它现在的强大。”李天后说道。

    “我有听闻过一些……”祝明朗并不敢多说，只是试探性的问一些。

    李天后显然也具备极其强大的神感，她应该是洞悉到了一些什么，所以一直围绕着剑灵龙，想要看穿它今日身上的焰火与剑铭有什么不同之处。

    好在剑灵龙现在的修为也不比李天后低，它可以掩盖好不久之前的剑醒气息。

