    第12章成功拐回家

    温慕成功把君千曦从将军府中带回了家。

    同时，跟着温慕一同回去的，还有君浩精挑细选的十名顶尖暗卫，以保证君千曦的安全。

    君千曦坐在温慕的马车里，怀里抱着黑猫，时不时从马车的窗口向外张望着，好奇地观察着这个世界的一切。

    玄灵大陆，民风开放，强者为尊。

    且因为人人尚武，各个国家之间的交流非常频繁。

    这才刚刚走了一条街，君千曦便看见了数种风格迥异的建筑和服饰。

    温慕望着君千曦眼中的新奇与期待，不动声色地传音道：“小千曦，你要做些什么事，非要背着将军？还非要我把你弄出府来？”

    君千曦收回目光，端正坐好，与温慕对视。

    【有些事情，我不太想让爷爷知道，你最好也别问。】

    温慕果断闭嘴。

    自打君千曦那根葱白软糯的小手指戳在他的脑门，温慕就觉得自己的三观受到了严重冲击，再也无法用看待正常孩子的眼光去看待君千曦。

    虽然表面上，脑海里的那东西只是君千曦为了与他随时传音而留下的精神印记，但是温慕身为神眷者，本身受到天道眷顾，感知分外敏锐。

    温慕的直觉告诉他，那个印记远远不像表面看上去那样简单，自己虽然并没有对君千曦存什么不好的心思，但最好还是不要去触君千曦的霉头。

    这个五岁的小娃娃，某些时候，就像是潜藏的无尽深渊。

    一旦陷进去，绝对死无葬身之地。

    【对了，关于修炼，能否跟我详细说一说。】

    君千曦的忽然发问，让温慕微微一愣，但他很快就反应过来，温和地笑了起来：“关于修炼啊……最重要的第一步，当然是觉醒，只有觉醒灵力，才能开始修炼。”

    【怎样才能觉醒。】

    “需要进行觉醒仪式。还有二十天，就是今年的大觉醒日，我已经和将军说过，你的精神世界非常稳固，精神力强度异于常人，参与今年的大觉醒日毫无问题。”温慕笑着，眉眼温润，但无论怎么看，似乎都有点得意邀功的意思。

    【很好。】

    君千曦在怀中黑猫的脑袋上撸了一把，心道总算是有了一个好消息。

    只要能觉醒灵力，她就不再是毫无反抗之力脆皮娃娃了。

    至少，再遇上刺客，她绝对可以从容很多，而不是像今天这样，祭出底牌才勉强死里逃生。

    若不是感知足够敏锐，只怕君千曦今天就真的成为了那剑客手中的一缕亡魂。

    “觉醒日之后，我会想办法让你参与司空子衿的考核，到时候能否让他收你为徒，可就看你的本事了。当然，若你能觉醒光明灵力，那简直是最完美的结果，到时候拜在司空子衿门下，无论想当骑士还是牧师，都前途无量。”温慕道。

    【如果是其他属性呢？】

    “其他属性的话，木系或者火系也很不错……对于炼丹术是有很大加成效果的，虽然无法成为牧师或者骑士，但司空子衿想来也不会拒绝这样一个弟子。”

    言下之意，若是君千曦觉醒了除此以外的其他属性的话，只怕就与司空子衿彻底无缘了。

    (本章完)

