
    司机小伙叫做孙明，二十一岁，高毕业，人长得不是很帅气但是相当精神。

    当初的时候还是叶秋招进来的，第一印象很不错，而且刚开始其实是在厨房洗碗而已，后来因为较努力被周慧看了，又做起了服务员，而之后因为酒店拉了几个服务员去驾校培训，孙明的天赋不错，又做了酒店驾驶员，工资也涨了不少。

    至于叶秋？

    其实跟他没什么接触，只是面试招进来而已。

    不过知遇之恩，永身难忘。

    孙明闻言笑呵呵说道：“老板可能不太记得我，不过我对老板记得相当清楚，当初要不是他把我招进来，我现在估计还在大街躺着呢。我家里面很穷，而且还有好几个弟弟妹妹，高毕业后我没钱读书了，于是想着出来闯闯。

    先是在工地干了一段时间，但是那太磨人了，而且工钱老是要不到，后来我跑到临海市这边想要碰碰运气，不过刚来被小偷偷光了钱，只好在街闲逛，差点去要饭，然后看到了咱们酒店的招聘。

    其实那天我都已经流浪好几天了，衣服都没有换过，这样子我都担心直接被人赶出来，可是没想到老板还是把我招了进来。

    本来吧我还以为难道自己是不是有特长的地方，被看了，还有点得意，可是看看其他招进来的人，哪个条件不是我好的，然后我想通了，估计老板是看我可怜才把我招进来的，要不然我可能现在估计都成乞丐了。

    我想着不努力不行，不能够让老板失望。

    啊，云经理不好意思，我多说话了……”

    云芳华笑了笑，说道：“没事，我还挺喜欢听的，你家里面有几个弟弟妹妹？”

    “五个。”

    孙明很不在意地说道。

    云芳华听到这个数字心里面却是有点沉重。

    哪种家庭会多生孩子？

    第一，那是富人，富人根本不在乎什么罚款。

    第二，那是qióngrén。

    很多地方的贫困家庭其实对生活早失去了希望，只能够多生孩子，希望能够有一个孩子出人头地，不过想要孩子出人头地哪有那么简单，他们一出生

    已经在起跑线落后了。

    也正是因为这样子，越生越穷，越穷越生，造成了恶性循环。

    这种家庭生活的压力，是很多独生子女都体会不到的，那是一种近乎于溺水般的绝望。

    云芳华心情有点沉重，叹了口气，开口问道：“那你弟弟妹妹现在在老家？”

    “对，爸妈还有我都出来打工了，家里面我弟弟妹妹，还有爷爷奶奶。最小的弟弟才3岁，最大的妹妹15岁。”说到这，孙明脸露出一丝纯真的笑意，“明年我妹妹要高了，我想多努力工作，多赚点钱，到时候给妹妹买身新衣服，可不能够让人看不起，还有我最小的弟弟，我得给他多买点好吃的，有营养的，我是小时候吃了亏，身高都起别人矮了一截……“

    云芳华静静听着，眼神也有点羡慕。

    这种兄弟、家人之间的感情，是她从来都没有体会到过的，在云家所有人都是在尔虞我诈，为了那点点的利益和权利，恨不得手足相残、同室操戈。

    很多人或许对于这种世家生活羡慕，但是她却弃之如敝履。

    不知道过了多久。

    车速缓缓降了下来。

    “云经理，酒店快到了，不好意思让你听我发了那么久的牢骚。”孙明有点涩然道。

    云芳华从沉思清醒，闻言失笑道：“不用，其实我也挺感兴趣的，找机会你可以把你妹妹接到酒店看看。”

    孙明眼前一亮，接着又暗淡下来，有点羞涩道：“还是算了，我没那个钱。”

    “谁让你出钱了，费用的话……当然是找叶秋报销。”云芳华笑了笑。

    孙míngxīn里面意动，不过有点不太好意思，摇头说道：“算了，要不是老板我还在大街流浪呢，以后等我攒够了钱，一定要让我弟弟妹妹来大城市看看！”

    “加油工作，你的愿望一定会实现的。”

    云芳华鼓励道。

    孙明憨笑了下，眼神愈加坚定。

    汽车来到地下停车场，孙明从车下来，替云芳华打开车门，然后跟着她走向停车场的专用电梯。

    而在两个人过去的时候。

    孙明突然看到前面有几个

    人，看到那几个人的时候，他的眼皮突然跳了起来，低声说道：“等等，云经理，我觉得有点不太对劲。”

    云芳华一愣：“怎么了？”

    孙明眼睛紧紧盯着那几人，还很青涩的脸露出凝重之色，说道：“以前我在工地的时候，经常闹纠纷，工地的老板每次都会叫一些社会的狠人过来对付讨薪的人，有不少都是刀口舔血的，做起事起来根本不管不顾，而接触的多了我对这些人有些敏感，这几个人……看去像是那种不要命的人。”

    云芳huáwén言美目闪过凝重之色。

    她打量了下前面那几人，也发现这几个人不太对劲。

    在天广市云芳华有一家酒吧，需要跟形形sèsè的人打交道，对于那些不要命的亡命徒，她更加熟悉！

    这几个人身都若有若无散发着凶戾气息，很明显是那一类人！

    “别着急，不要看着他们，你身有没有带对讲机？把对讲机打开，然后跟着我走，装作没事好了。”

    云芳华想了想说道，心里面安慰自己，算是来酒店的闹事，也不应该会挑地下停车场出手。

    “嗯。”

    孙明轻轻应了声，抬起手悄悄摸到口袋里面，打开了口袋当的对讲机。

    “对，我马了，一分钟时间。”

    云芳华则是拿出手机，说了几句，带着孙明朝着电梯入口走过去。

    当他们与那几人交错而过的时候，两个人都是轻微地松了口气。

    “云经理，看来我是看错了。”

    孙明脸色有点红，难为情道。

    “小心无大错。”

    云芳华也不介意，笑着说道。

    然而，在这个时候，后方一阵脚步声响了起来。

    那几个人等到云芳华和孙明走过去，随即全部都跟了来。

    云芳华察觉到不妙，脸色微变，低声说道：“快走。”

    可惜的是，在她刚刚说出这句话的时候，前方电梯入口旁，有几人从阴影当走出来，拦住了两人的去路。

    一个身材消瘦的男人走前来，笑眯眯道：“云经理，认识一下，我叫血刀。”

    （本章完）
