    与其现在说出来打草惊蛇，倒不如先引而不发，先在这位大小姐心中埋个问号，等到关键时候再爆出来，这样才能起到奇效！

    　　

    　　    上官岚儿不由有些失望，连林逸和小卷卷熊自己都搞不清谁是真凶，她就算有心替小卷卷熊出头，却也不知道该找谁出气。

    　　

    　　    看了林逸两眼，上官岚儿忽然嘴角一扬道：“看在你曾经救过小白的份上，我决定认下你这个师弟了！以后不要叫我什么大小姐，要叫我小师姐懂不懂！”

    　　

    　　    “哈？小师姐？”林逸顿时傻眼，面色古怪地打量了上官岚儿一番。

    　　

    　　    “当然啦，本小姐入门比你早，按照规矩，你难道不应该叫我小师姐么？”上官岚儿故作凶巴巴地瞪了他一眼，随即一脸得意道：“来，林逸小师弟，叫一声小师姐我听听！”

    　　

    　　    卧槽！这小妞真是想起一出是一出啊！

    　　

    　　    林逸一阵无语，但上官岚儿这道理说得倒是不错，只得硬着头皮道：“小、小师姐。”

    　　

    　　    上官岚儿顿时喜笑颜开，故作庄重老成道：“这才乖嘛，以后遇到什么麻烦就来找我知道么，小师姐替你出头哦！”

    　　

    　　    林逸只能狂翻白眼，自己一个大男人如果真沦落到要靠这小妞罩的地步，那也真是白活这么多年了，不过面上却不好反驳，只得老老实实地点头应是。

    　　

    　　    不过严格说起来，这位小师姐背景深厚得一塌糊涂，后台比徐灵冲还要硬得多，倒还真是一条难得的大粗腿，日后说不定还真能用上。

    　　

    　　    有小卷卷熊这么一个天然的纽带存在，两人说笑了一阵之后，关系无形之中却是拉近了许多，毕竟上官岚儿身份特殊，除了小卷卷熊之外几乎没有什么真正的朋友，其他人要么对她敬而远之，要么就是像徐灵冲这些人一样别有用心，根本不可能存在什么真正的友情。

    　　

    　　    不过今天，她倒是在林逸身上找到了朋友的感觉，没有特殊企图，没有阿谀奉承，就这么舒舒服服地谈天说地，无拘无束，这种感觉真心不赖！

    　　

    　　    自然而然地，上官岚儿对林逸的好感度也开始一路飙升，至于一开始那点敌意，早就不翼而飞了。

    　　

    　　    林逸心中暗笑不已，如果让孟觉光这帮人知道这个情形，真不知道会不会一口老血直接喷死，非但没挑拨成功，反倒让两人关系更近了一层，简直偷鸡不成蚀把米啊！

    　　

    　　    眼看天色渐黑，临分别之前，林逸忽然开口道：“小师姐，我有一个请求。”

    　　

    　　    “说呗，小师姐我肯定帮你的啊！”上官岚儿豪气干云地小手一挥道。

    　　

    　　    林逸斟酌了片刻，说道：“以后在别人面前，小师姐能不能故意装出一副很讨厌我的样子？”

    　　

    　　    “为什么啊？”上官岚儿顿时愣住了，换做其他人想跟她亲近还来不及呢。

    　　

    　　    林逸淡淡一笑：“容我先卖个关子，等时候到了，我再给你说原委。”

    　　

    　　    上官岚儿毕竟是小女孩心性，见林逸这副神神秘秘的样子，顿时来兴趣了：“好吧！小师弟的忙，我这个小师姐肯定要帮的啊！”

    　　

    　　    “那就多谢小师姐了。”林逸这么做，自然是为了麻痹徐灵冲这些人，否则如果这帮人见不到成效，必然会一而再再而三生出各种歪主意来找自己麻烦，那就不得安生了，他可还想着消停一段时间好好修炼呢。

    　　

    　　    关键钟品亮和李政明给过来的情报之中，不约而同都提到上官岚儿是徐灵冲徐大少的逆鳞，如果把他逼急了，很有可能铤而走险直接派人来暗杀自己，那就真的麻烦大了。

    　　

    　　    林逸如今虽然已是筑基初期巅峰高手，在迎新阁之中足可碾压所有新人，但放在外面还是不够看，如果对方派来的高手是筑基中期甚至更强呢？到时候就算林逸再小心谨慎，一着不慎也有可能死于非命！

    　　

    　　    “那么我先走啦。”上官岚儿强行从林逸肩膀上拽过小卷卷熊，打了个招呼后便先行离去，看其脚步雀跃，心情似乎相当不错。

    　　

    　　    不过也许是突然想起了林逸的嘱托，走出小树林的时候，上官岚儿突然脚步一顿，随即故意装出一副怒气冲冲不欢而散的样子，演得倒是像模像样。

    　　

    　　    这位小师姐倒是挺单纯可爱！林逸看着小姑娘的背影，不由莞尔一笑。

    　　

    　　    不过，虽然成功跟上官岚儿拉近了关系，林逸却没有要利用对方上位的心思。

    　　

    　　    毕竟他来天阶岛最主要的目的，就是为了寻找章力钜，替自己那七个传承者女友，还有郁小可、穿山甲等人疗伤，至于这些男女之情，他现在已经看得很淡了。

    　　

    　　    何况以林逸的品性，通过利用小姑娘的感情来攀龙附凤达成目的，这种卑劣手段根本想都不屑去想，更不可能去付诸行动。

    　　

    　　    上官岚儿跟林逸不欢而散的消息，很快落到了徐灵冲和孟觉光耳中，徐灵冲顿时大喜，而孟觉光更是喜出望外。很显然，他们的计划“成功”了！

    　　

    　　    虽然这个计谋专门就是给林逸这种“色中饿鬼”量身定做的，孟觉光有九成的把握让林逸中计，但是如今真的成功，却是依然让他欣喜若狂。

    　　

    　　    别忘了，徐灵冲事先可是给他打过包票的，只要这次事情办得漂亮，就会出面替他跟上面高层打招呼，让他日后递补卢边仁的位置，成为新一任迎新阁三阁主！

    　　

    　　    以徐灵冲的深厚背景，只要能够说动他爷爷徐元正，让徐元正这尊位列长老会的巨头大佬随便出面说上一句话，那么这小小一个迎新阁三阁主的空缺，根本就没人能跟他孟觉光竞争！

    　　

    　　    而孟觉光接下来唯一要做的事情，只不过是想尽一切办法在卢边仁滚蛋之前，将自身实力提升到筑基中期这个硬性门槛即可，而这，对他来说并非什么难事。

    　　

    　　    一来，他已经卡在筑基初期巅峰这个门槛好几年了，早就触摸到了壁障；二来，他这些年身为迎新阁管事师兄，八面玲珑建立关系网的同时，也积攒了不少修炼资源，稍微咬咬牙便足可换取一枚筑基破障丹！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

