    在罗州和中州的交界处。

    大片的荒野之上，狂风呼啸而过，沙土和碎石铺天盖地，看不见任何生命的影子。

    这里是被称为生命禁区的死海泊。

    然而，在这片荒无人烟的地下，却有一个隐蔽的基地。

    全金属的结构，严格的气密封装，沿路布满的摄像头，以及那个血红和银白相间的风叶状图标，都显示这不是一个普通的地下隐蔽场所。

    这是以于忠贤为首的新律党所拥有的最先进的秘密生化研究基地。

    德特里堡。

    此刻，中央指挥大厅中。

    数十名身穿白色大褂的生化专家，正在电脑前疯狂地操作着，无数曲线和数据像瀑布一般落下，紧张和震惊是他们脸上唯一的表情。

    还有数十名情报人员在坐在监听仪器前不断汇报情况。

    而在大厅的正中央，巨型的屏幕下，一大群巨人的簇拥中，评议会的“右手”贺成恭正在听取详细的战斗报告。

    “特种作战单位疑似长山郡郡长林文本人，但可能是复制体或刻意改变的容貌形象。”

    “簇拥在他身周的士兵，可能是一个机器人骨架，填充了稻草后，做成的假人。”

    “但根据之前的观察来看，这机器人骨架能自如地做出如此之多的动作，很难相信是目前科技能拥有的产物，因此该推测存疑。”

    “该作战单位可能拥有某种光学设备，能制造幻影并遮蔽身形，但无法解释他怎么从那发重炮的直接命中中活下来。”

    “饱和打击没有生效，他用无法解释的手段制造了一个泥潭并潜入了地底。”

    “他可能拥有某种自主呼吸系统，和一些生物形状改变，使他能在泥水里自由活动。”

    “他的力量非常大，至少超过10倍‘巨人’的力量。”

    这时，大屏幕一闪，灰色雨云的图象在上面出现。

    “重点情报！他有一种特殊手段，可以展开一种遮蔽所有光学侦测、雷达侦测、红光线侦测的烟雾。”

    “而他本人不受影响，可以在烟雾中自由视物。”

    “推测是他随身携带的特种烟雾弹。”

    旁边一名军官说道：“贺厅长，在军事战斗中，这是最不利的单向透明战局，一旦出现，几乎就等同于战败。”

    一个白大衣继续观看录像并汇总情报：

    “他的速度非常快，初步测算已超过230码，并且灵活依旧。天哪！你看他完成一个锐角转向，在230码的速度下完成了一个锐角的转向并且没有失速！”

    “他冲进了雨云，他又跳了出来！他又进去了，他又出来了！哇！他一拳打飞一个巨人的脑袋！哇！这一拳至少有300吨的力量！脑袋连着战术头盔都被打飞了！”

    “他躲开了所有枪击，这份灵敏绝不是一般的改造体，他拥有超越常人的战斗直觉，这是天生的杀人，天才的屠杀者……”

    “天啊！巨人作战单位竟然在近战中完败！他那不可思议的敏捷，简直像成了精的猫一样，他还拥有无匹强大的力量，这真是不可思议的完美的作战单位，我好想看看他的肌肉纤维到底是怎么长的……”

    “好了！”贺成恭打断了他的高潮：“李博士，能找到他的弱点吗？”

    身穿白衣大褂的瘦削中年人瞬间陷入了沉思，片刻之后他说道：

    “我认为他的肉体强度是最大的弱点，您看，他的第一次打击位置是头部，之后所有的攻击都指向心脏，这证明头盔和巨人的头骨让他感到了吃力。”

    “我认为他的肉体强度可能只比巨人略高，相对于他的其它能力和那令人震惊的战术装备来说，这就是他最大的短板。”

    “因此，我认为，消灭他的最好办法就是之前的炮击和集束炸弹饱和攻击，而且绝对不能被近战，至少保持在500米之外。”

    “我认为他通过光学伪装和未知的泥土手段来规避攻击的机会，不会太多。”

    贺成恭问道：“能猜出他怎么被制造出来的吗？”

    李博士推了推鼻子上的方框眼镜。

    “我认为他可能不是单纯的人类，应该经过了生物变态，或性转，并且做了殖装改造。”

    “我可以试一试我最新研制出来的死疽病毒，我需要一千个自然诞生的一岁以下的婴儿。”

    旁边一个军官喝道：“李成家！你不要太过份！评议会现在只能谨慎行事，一千个婴儿很难瞒过皇帝陛下的眼睛，他现在履行了帝国大元帅的职责，一直在找削弱评议会的借口！你这是……”

    “好了！”贺成恭一抬手，阻止了他的话，“李博士，你的小心思我知道，我可以给你这个机会。但你要证明的你能力。”

    李博士舔了舔嘴唇：“贺厅长，怎么证明？”

    贺成恭竖起一根手指，大屏幕立刻切换成大地图，地图上有十一个点在发光。

    “我还有十一个小队在中州，给你指挥几个小队，你才能消灭这个超级特种作战单位？”

    李博士笑道：“贺厅长，给我3个小队就行了。”

    那军官大喝道：“3个小队加上武器配备价值3个亿了！你是说那一个特种作战单位就价值3个亿？”

    “愚蠢至极。”

    李博士摇了摇手指，傲慢地说：

    “在正面战场上，他价值3个亿，在特种作战上，他价值30个亿。”

    “他的存在所代表的战争体系改革，价值300个亿，而他所意味的社会改变和对‘万物缄默、唯神发声’的宏伟蓝图的意义，超过3000个亿。”

    那军官面皮涨得通红，却不敢反驳。

    因为，建立一个“万物缄默、唯神发声”的新帝国，是新律党的最高纲领。

    谁要敢反对，谁就是叛徒。

    贺成恭笑道：“李博士，空话少说，我现在就把三个小队的控制权移交给你，如果你能证明你的价值，我就推荐你当下一任的德特里堡首席科学家，以你主张的路线为德特里堡的主要路线。”

    “如果你不能，那我就把肯博士请回来，也许他能给我与失败者不一样的惊喜。”

    李博士的脸色一瞬间阴沉下来，他沉沉地说：“好。”

    接下来，他坐上指挥官的宝座，获得了三个巨人小队的指挥权限。

    他不断发布命令，让侦察兵传回现场图片。

    他们首先发现，目标已经离开大圩村，有大量的士兵在清理战斗现场，收集之前被歼灭的小队遗留下来的武器装备。

    由于他们都是被近战杀死，这些武器装备保存非常好，几乎没有受损的。

    这些士兵像捡到了宝贝一般，欢欢喜喜地把这些特质作战武器搬回了自己的车上。

    李博士没有理会他们，相比于超级特种作战单位，这些武器的价值不值一提。

    没有寻找太久，很快侦察兵就发现了目标，他正坐在一块大石头上，不知道在鼓捣什么。

    过了一会，他把一根数十米高的旗杆立起来，背在了背上，旗子上写着四个大字。

    “天下无敌！”

    旁边还有两行小字：

    “本界中，无人能挡”

    “帝国里，唯我独尊”

    李博士疑惑道：“不对呀，我之前推断这个作战体明明拥有极高的智商，为什么现在像个弱智一样？果然任何生化改造还是不可避免的有缺陷吗？”

    “算了，反正他马上就死了，如果能收集到一些血肉碎末，对我的研究可能有一些帮助。”

    他按照既定的战术布置，让三个小队排列出足够的火力纵深，以重型臼炮的火力为主，集束火箭弹为辅，并保持机动性。

    这是巨人存在的最大意义，这种超级生化改造人能使用常人不能使用的重型武器，还拥有载具也难以企及的机动性和灵活性。

    再往后发展，他们就是某些人类无法驾驭的超大型战争机器的操纵者。

    这就是新律党的对未来战争的发展理念。

    相比传统的纯武器论，唯武器论，它的先进之处在于，它可以驾驭更高级的战争武器，比如战斗机。

    一般的飞行员最多承受12个G的加速度，再高就会陷入昏迷甚至死亡，而巨人可以承受80个G的加速度，依然保持清醒。

    除此之外，巨人还可以忍受各种极端环境，酷热，严寒，失温，他们的神经反应比正常人类快4-7倍，可以完成更加极限的操作。

    只不过可惜的是，巨人的智商只相当于十二岁的儿童，除了训练灌输的战斗本能和军事指令，他们无法学习太高深太复杂的东西。

    这是缺陷，还需要改进。

    正思考间，战斗已经开始了。

    88毫米口径的重型臼炮的轰鸣声即便隔着屏幕都能感受到，漫天飞舞的火箭弹像死神放的烟花。

    李博士没有再指挥，在他看来，这个超级特种作战单位已经死了。

    而且，当战斗正在按照既定的布置进行时，远程的细节指挥是非常愚蠢的行为，李博士自然不会犯这么愚蠢的错误。

    他闭目养神，已经在思考未来的研究路线。

    他认为他也可以创造出这么强的作战单位。

    李博士气定神闲，胸有成竹的态度感染了在场的指挥员。

    他们小声称赞李博士那运筹帷幄之中、决胜千里之外的气魄和宽广胸襟，认为这才是一个胜利者该有的姿态。

    过了片刻，前线传来捷报。

    “三支巨人小队全军覆没！”

    李博士大笑一声，长身而起。

    “哈哈哈，果然不出我所料，我的智慧天下无……哎？”

