    静！

    这一刻，缥缈道院静如死寂！

    所有人化作雕像，目光汇集在擂台上的叶辰身上，眼中全是震惊，骇然，恐怖，畏惧，难以置信等诸多复杂神色。

    他们简直不敢相信，一个多月前，叶辰刚来飘渺道院时，还是太乙境入门级别，被李敖他们当狗打。

    一个月之后，他竟然能脚踩大乘境四重的杨峰。

    这简直太颠覆他们的三观了！

    使得他们都不敢相信这是真的。

    一时间，全都脑袋嗡嗡。

    可谓是绞尽脑汁都想不通，为什么一个月时间，叶辰的实力能够增长如此之快！

    “不是人！叶辰太不是人了！分明就是个妖孽啊！”

    足足死寂了一分多钟，才有人惊骇欲死叫出这句话。

    顿时犹如一石激起千层浪，整个缥缈道远都沸腾了。

    “我的天，他是怎么做到一个月时间，就具备完胜杨峰的实力啊？”

    “这个叶辰太厉害了，可以说是秒杀了杨峰啊，他的实力至少有大乘境六七重了吧？”

    “若不是亲眼所见，我真不敢相信，一个月前他还怕杨峰怕的要死，一个月之后，竟然能一招败杨峰！”

    “是不是镇元子给他吃人参果了？”

    “人参果也不涨修为的啊！”

    “......”

    全场都在热议。

    闻雪琪则捂着嘴，一双美眸睁的比牛眼还大，已经被震惊的说不出话来了。

    才知道叶辰不是嘴欠，而是真具备打败杨峰的实力！

    “真是自己给了他爱的力量，他才变得那么猛吗？”

    她心中自问。

    除此之外，她想不到还有什么原因，能让叶辰变得这么猛了！

    “可怕，太可怕了！”

    李敖打了个哆嗦，诚惶诚恐道：“一个月前，我打他如打狗，现在他打我，比打狗还容易，已经是动动手就能碾死我的大恐怖存在了啊！”

    “是啊！”

    李霄和陈昊等人都怯怯点头。

    这一刻，他们都后悔得罪叶辰了。

    要是从今天开始，叶辰每天踩他们一次，往后的日子可怎么过啊！

    “喔喔喔！！！”

    孙小悟和朱小戒，这时候亿万分激动的叫了起来。

    “赢了！叶辰赢了！这座金银山是叶辰的了！哈哈！”

    朱小戒难掩内心的激动之情，跳到金银山上，一把一把的抓起金银一顿亲，端的像是个财迷。

    而很多人却哭了。

    “我就不该相信杨峰，输的老惨了，呜呜...”

    不过此刻最痛苦的，当然属杨峰。

    被叶辰踩在脚下，跟个蝼蚁似得不能动弹，又听闻铺天盖地的埋怨，他只觉老爹给他赚下的颜面全丢光了。

    “你耍赖，你一定是耍赖，快把你的狗脚拿开，我要去查查看，是不是镇元子在暗中帮你，我要把他揪出来，证明不是你打败的我，是镇元子打败的我！”

    他声嘶力竭嚎叫，以此让自己输的光彩一点。

    “查你娘个头，打你个垃圾，还用镇元大仙帮忙？”

    叶辰冷声道：“想让我放开你，门都没有，这才只是开始，接下来我要扒你皮，不给你打个半死，我都对不起花果山那些惨死的猴子猴孙，以及孙悟空的妖精兄弟！”

    话音落下，叶辰加重脚力。

    咔嚓嚓！！！

    杨峰的脊梁骨，瞬间被碾了个粉碎。

    “啊！！！”

    撕心裂肺的惨叫彻响天地。

    紧接着！

    咔嚓嚓！！！

    杨峰的左肩肩骨被踩碎。

    咔嚓嚓！！！

    右肩肩骨也被踩碎。

    而后双腿的腿骨也统统被碾碎。

    疼的杨峰都哭不出声音了。

    咕噜！

    很多了都被吓得狠吞吐沫。

    特别是李敖等人，把舌头都吞下去了。

    这特么也太狠了！

    然而，这还没完。

    “小悟小戒，这一个月来，你俩被打的多惨，就把所有的怒火都撒杨峰身上，只要不打死，天王老子来了咱们也是占着理！”

    杨戬亲口说的，只要不打死，无论是哪方的长辈都不能帮，如果谁帮，镇元子就可以打死谁。

    勾陈大帝，以及当时刑场周围所有人都可以作证！

    “好！”

    孙小悟和朱小戒，立马飞上刑场，一个用金箍棒，一个用钉耙，在杨峰身上狠狠打了起来。

    叶辰则停手，目光往擂台下一扫，落在李敖等人身上。

    “不好！”

    李敖等人捕捉到叶辰嗜血的目光，全都吓得身躯剧颤，脸色煞白。

    “快跑！”

    不知谁喊了一声。

    霎时间，李敖等人撒腿就跑。

    “想跑，忘了在刑场时，我被绑在柱子上，你们怎么打的我了吗？”

    叶辰冷声说着，大手伸出。

    霎时间，从他掌心冒出一张金色大网，撒向逃跑的李敖等人，将他们网在里面，拽到擂台上。

    “叶辰，适可而止，别太过份了！”

    李敖一边扯着网，一边喊道。

    “过份？”

    叶辰冷笑：“你们也有资格跟我提过分？自己有多过份心里没数？”

    李敖顿时语塞。

    李霄立马赔笑道：“叶辰，咱们和谈吧，以后互不欺负怎么样？”

    “哈哈！”

    叶辰大笑：“现在知道和谈了？以前我打不过你们的时候，怎么不收敛一点，每天都要打一次？”

    “所以，想和谈想都别想，必须以其人之道还治其人之身，狠狠收拾你们这群杂碎！”

    话音落下，叶辰唤出天罚剑，在李敖他们身上狂砍起来。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声彻响道院。

    一直打，直到上课钟声响起，杨峰、李敖、陈昊等人，犹如死狗一般趴在擂台上，动都动不了，叶辰和孙小悟、朱小戒这才收手。

    “叶辰，你太牛了，是怎做到一个月时间，实力提升到打杨峰如打狗啊？”朱小戒好奇问道。

    叶辰哈哈一笑：“天赋太强没办法。”

    说罢，他将金银山收起三分之二，留下三分之一给朱小戒和孙小悟分，给两人乐的嘴都歪了。

    “雪琪，怎么样？没让你失望吧？”叶辰跳下擂台笑问。

    闻雪琪目光呆滞，摇了摇头。

    突然发现，自己看不懂叶辰了。

    是真如他所说的那样，天赋太强，还是如杨峰所说的那样，有镇元子在暗中用神念帮助他？

    她百思不得其解。

    “嘿嘿，咱们回去上课，晚上我要去你宿舍接受你补课哦。”

    叶辰一把搂住闻雪琪的香肩。

    闻雪琪娇躯一颤。

    这家伙这么厉害，要是去我宿舍，对我...

    她顿时一哆嗦，都不敢往下想了。

    “我才不要你去我宿舍给我补课，要去就去你宿舍给你补课。”

    她仰着傲娇的小脑袋说道，然后拍开叶辰的手回学堂。

    “去叶辰宿舍，有孙小悟和朱小戒在，他不敢乱来吧？”

    她心中想着。

    “别啊雪琪，去你宿舍嘛。”

    叶辰追了上去，贱兮兮的说着。

    给犹如死狗一般的李敖气的都挺尸了，气急败坏喊道：“靖王，立刻马上通知你靖王府的府兵，掘地三尺也要把镇元子给我找出来，我要以此证明是镇元子打败了我，而不是叶辰那厮打败我，我不信他凭借自身实力能打败我！”

