
　　听到文琳娘娘的话，方鉴微微一怔，但很快就反应过来，话说当年观音菩萨度唐三藏西行取经的时候，就变化为一个老和尚的模样。

　　但方鉴心里只是稍微一慌，便恢复如常，并朝老和尚模样的观世音稽首道：“断界山神方鉴，拜见观音大士。”

　　观世音倒丝毫没有因为方鉴的无礼而生气，只是笑言道：“方鉴，你还欠我佛门一尊菩萨，不如今日便还了吧？”

　　“菩萨？”方鉴听到这话，立时便想起当初自己拿到烈蛟大王的鳞片时似乎开了一个玩笑，说了什么菩萨之类的话，没想到竟然被观世音给听到了？

　　想到这里，方鉴当即正色道：“观音大士说的是，既然如此...我当去寻一火蛟来，日后亲自送往南海紫竹林...”

　　“不。”观世音却指着方鉴道：“贫僧说的是你，你来坐这一尊菩萨位。你可放心，虽然近十万年我佛门没有菩萨之位可以封，但只要你拜入贫僧门下，十万年后定保你一尊菩萨之位。”

　　“啊？”方鉴闻言立刻说道：“这可不行，我乃天庭钦命断界山神，岂能归入佛门，断无此理。”天籁小说网

　　观世音道：“你这话便错了，天庭山神是为万灵降福，普度苍生，我佛门菩萨也是为万灵降福，普度众生。所以你来我佛门做菩萨与做山神是一样的，难道这还有区别吗？你莫要推辞，快上来拜师吧。”

　　说着，观世音摆出了师父的架子，就等着方鉴上前拜师了。

　　一旁的文琳娘娘却是心下一慌，她深知佛门的厉害，几句话便能让你梵音入耳，晕头转向，要是方鉴真的纳头拜下去，那可就遭了。

　　她急忙朝一旁的方鉴看去，这一看却是心头一定，因为方鉴根本没有被梵音所制，而是目光清明，毫无所动。

　　“菩萨说得好，既然做菩萨和做山神都是一样的，那不如菩萨也来我天庭做个山神如何？”方鉴说着朝文琳娘娘道：“娘娘能保一个山神之职吗？”

　　文琳娘娘闻言笑道：“这有何难。”说着便朝观世音道：“观音大士，方鉴说得有理，与你许的菩萨之位比起来，我这里的山神之位常年都有空缺，不知菩萨有意否？”

　　观世音合十笑道：“阿弥陀佛，待贫僧回去问过佛祖，若得佛祖恩允，贫僧就算来做一山神又有何难？”

　　方鉴听到这话当即说道：“那还是算了吧，就算佛祖应允，菩萨到时定是派一化身来此打入我天庭内部。”

　　“...”观世音道：“化身亦有自思自想，亦是天地神灵，莫非山神看不起化身吗？此念却是大错特错了。”

　　说到这里，观世音还特地朝文琳娘娘看了一眼。

　　方鉴没有直接回答这话，而是朝文琳娘娘道：“菩萨越说离谱，可说不得了，娘娘请往山神庙歇息吧。”

　　文琳娘娘轻斥道：“不许对观音大士无礼。”

　　方鉴却道：“说起无礼，菩萨无礼在先吧？”

　　说到这里，方鉴朝观世音拱手道：“菩萨为何拦路抢劫。”

　　“是慈悲之念，普度救人。”观世音道。

　　方鉴立刻强调道：“就是拦路抢劫！”

　　说完，方鉴还说道：“今日之事定要制成图本，传遍四大部洲生灵，让大家都一睹菩萨的英姿。”

　　观世音依旧是一脸慈悲和蔼的笑容，“这且随你，不过今日那女婴贫僧是一定要带走的。”

　　说完，观世音朝方鉴说道：“你可知什么叫法海无边？”

　　话音落下，方鉴只觉一阵天旋地转，随后眼前物换星移，景物大变。

　　上一刻耳边吹过的还是北俱芦洲清冷的山风，下一刻便有一阵带着大海气息的暖风拂面而来。

　　“这里是南海。”观世音已经变回了本相，端庄肃容，宝相庄严，左手托着羊脂玉净瓶，右手掐着法诀，笑眯眯地对方鉴说道。

　　方鉴扭头一看，顿时骇然变色，百万里断界山，竟被瞬息之间从北俱芦洲搬移到了南海之上。

　　那些正在修筑道宫的妖修，还有吕奉贤、洪元化都吓了一大跳。

　　“那是什么？”

　　“好多的水啊，到处都是水。”

　　“那不是水，是大海。”

　　“大海？西华州周围有大海吗？”

　　观世音菩萨看着方鉴道：“那女婴与我佛门有缘，待贫道收她入佛门后，便将断界山送回北俱芦洲。”

　　说着，观世音菩萨右手朝着玉泉峰方向一点。

　　方鉴立刻发动八景神光朝观世音菩萨照去，但观世音菩萨却淡笑道：“我此时动用的佛法不在三界之内，你这八景神光是无用的。”

　　观世音刚刚说完，她那佛法却突然被一道玄奥强大的道法给挡了回去。

　　随后方鉴只觉眼前又是一阵物换星移，待再次看清之时，他们又回到了北俱芦洲西华州的天地之下。

　　而且下方的断界山依旧落在原来的位置，一分一毫都没有差，只有地气因为两次搬迁而变得一片混乱。

　　此刻所有西华州的妖修，包括寰周门的人都停止了修行，站在外面无比震惊地看着一会儿消失，一会儿又出现的断界山，不知道发生了什么事。

　　“这里是北俱芦洲。”当断界山再次被搬回的时候，天空中一个浩荡的声音传了下来。

　　随后众人抬头看去，一股莫大的天威笼罩在北俱芦洲大地之上，而在那天威之上，一个无比庞大的玄武虚影出现在天穹之上。

　　“真武大帝！”文琳娘娘立刻就认了出来，“是真武大帝！”

　　“快看，是玄武！”

　　“是玄武！真武大帝出巡了！”

　　整个北俱芦洲一下子就沸腾了，所有的妖修这一刻纷纷走出洞府，跪在地上朝天穹上的玄武虚影不断叩拜。

　　观世音菩萨仰头看着那玄武巨影，摇头微微一叹，随后言道：“真武道友...想不到连你也惊动了，好吧，贫僧自当退去。不过一个刚刚出世的女婴，若因为其父母的过错便要受到连累，实在太过残忍，还请真武道友与大主使慎刑。”

　　说完，观世音周身仙光一闪，刹那间飞回了南海紫竹林道场之中。

　　而真武大帝在逼退观音之后，也缓缓消失在天穹之上。

　　文琳娘娘松了口气，随后朝方鉴道：“大能自有大能出手对付，你不要太担忧，走吧，先去玉泉峰，大主使有诏令给你。”

　　方鉴闻言，拱手应道：“方鉴领命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十五章 你可知什么是法力无边？免费阅读。https://xs.23sk.com 