    车子停稳之后，劳斯莱斯的车门打开，

    一群记者蜂拥而至，手里拿着、肩膀上扛着各种的长枪短炮，镜头齐刷刷地都对准了车内。

    很快，先是从车内伸出一条雪白修长的腿，踩着高跟鞋，脚指甲都涂抹着红润的指甲。

    随后，一名打扮靓丽时髦的年轻女子下了车。

    女子身材高挑，大眼睛、尖下巴，典型的网红锥子脸，看上去像蛇精一样，颧骨突出，一脸的刻薄相。

    刚一下车呢，四周众多记者争先恐后地往前挤，各种问题潮水般涌来。

    “郝菲菲，这次你来参加蓝蝶集团的新品发布会的出场费是多少，听说已经达到了七位数是么？”

    “具体多少能透露一下么？”

    “上个月，有人深夜拍到了您跟港台来的富少李罗银进入了某高档酒店，请问那是您男朋友么？”

    “那您跟前男友正式分手了么？”

    “深陷这种三角恋之中，您难道不觉得痛苦么？”

    “听说您下个月要出演一部古装剧的女一号，能提前给我们透露一下剧情么？”

    “上个月监控拍到了您深夜进入某大导演的房间，直到第二天凌晨才离开，针对这件事情您有什么要说的？”

    种种问题纷沓而来。

    苍蝇不叮无缝的蛋。

    通过这些问题，就能看出郝菲菲绯闻很多。

    人品可见一斑。

    郝菲菲被一群记者给围的里三层外三层的。

    不过，好在她的一群随行保镖，将记者给挡在了外面，维护现场的秩序。

    要不然，现场势必会混乱不堪。

    郝菲菲没有理会在场记者。

    这种场面她见多了。

    在众多保镖的护送下，郝菲菲径直朝这边走了过来。

    郝少连忙迎了上去。

    “姐，你来了。”

    原来，这个郝菲菲是这家伙的姐姐，难怪敢如此嚣张。

    还别说，这姐弟二人眉宇之间的确有些神似。

    “弟弟，发生什么事情了？”

    郝菲菲把郝少给拉到一个无人的角落，低声问道。

    想必她也知道，自己这个弟弟是个什么德性，唯恐给自己招来麻烦。

    尤其是现场有这么多的记者。

    这些人无孔不入，有时候，为了能报道一手资料，可是什么事儿都能做得出来。

    郝鹏从小心里就惧怕姐姐。

    所以，当着她的面儿，根本不敢撒谎，就老老实实地把事情经过给讲述一遍。

    当然，这过程中，免不了一些添油加醋。

    “姐，我都对那臭小子说了，这个车位是我特地给您占的。”

    “凭姐姐您在娱乐圈的身份地位，对他提这点要求，难道还不应该么！”

    “那臭小子应该感到荣幸才是！”

    “这事儿要是换做其他那些舔狗，都要上杆子求着我呢。”

    “偏偏这小子如此的不开窍，还故意跟我置气，让我砸了他的车子。”

    “遇见如此不开眼的，我只好教训一下他了。”

    郝菲菲扭头看了一眼李小凡，见衣着穿戴，不过是个普通人家的子弟，被砸的车子也不过是个十来万的普通车子。

    对于这种普通人来说，连仰望她的资格都没有。

    所以，郝菲菲也就没什么可担心的了。

    虽然她知道，肯定是自己这个便宜弟弟去招惹了人家。

    但这对于她来讲，根本就不重要。

    她这个宝贝弟弟，是无论如何都不能受半点委屈的。

    郝菲菲意味深长地瞧了一眼李小凡，精致的嘴角勾起一抹轻蔑的弧度。

    随后，就对弟弟郝鹏小声嘀咕了几句。

    郝鹏十分高兴地点了点头。

    就在此时，四周的那群记者跟苍蝇一样围了上来。

    郝菲菲趁机把弟弟郝鹏给拉到跟前，指了指身后那辆被砸的面目全非的车子，十分痛心的说道。

    “想必大家都认识，这是我弟弟郝鹏，他为人一向很老实，且低调，生活简朴。”

    “为了支持我，每次我出去做节目或者拍戏，他都会跟着我，这次也不例外。”

    “可我没想到，我弟弟刚来，就被人给砸了车子，就是因为争夺一个停车位，本来他都已经把车子给停好了。”

    “结果这个时候，冲出一个蛮不讲理的家伙来，强行要求他让出这个停车位来，我弟弟不答应。”

    “于是，他的车子就被人给砸了，我实在不明白，这世上怎么会有如此蛮不讲理的人！”

    “或许这人是一时冲动，看我弟弟不顺眼，也或许是他有其他的事情想不开，但无论如何，这都不能成为你砸别人车子的理由！”

    郝菲菲摆出一副无辜可怜的样子，用一种痛心疾首且不可思议的眼神，瞧着李小凡。

    结果可想而知，她越是这样，就越引发了在场众多记者的同情与愤慨。

    当然，他们更多的是意识到这是一个炒作的绝好机会。

    郝菲菲的车子被砸，这无论如何，都是一个劲爆的消息，绝对能引来一波大流量。

    是的，但凡是有点道行的记者们，都不由自主地忽略了郝菲菲的弟弟这一环，直接就把这件事情给强行按到了郝菲菲的头上。

    娱乐圈的记者们，不是电视台的新闻记者，讲究追求新闻事件的真相。

    他们要的是能博人眼球，赚取流量。

    如此才能赚到真金白银。

    哪怕是用脚指头想想，都能分辨出郝菲菲的话是真是假。

    但这根本就不重要。

    真假不重要，炒作噱头才最重要。

    为此，娱乐圈经常会爆料出一些子虚乌有的事情来，用来糊弄大众，赚取人气。

    故此，一大帮子记者一下子都涌到了李小凡跟前，七嘴八舌地开始了提问。

    “这位先生，请问您为什么要砸郝菲菲弟弟的车子，是有什么动机么？”

    “我想，您该不会是之前追求过郝菲菲不成，因爱生恨吧。”

    “是啊，要么，无缘无故的为什么要砸人车子。”

    “这还用问么，这人纯粹就是为了出名。”

    “有道理，为了出名就用这种下三烂的手段，实在是太卑鄙了。”

    “人渣！”

    这群记者当中，就有不少是郝菲菲的忠实狂热粉丝，自然要维护偶像的利益，纷纷唾弃鄙夷李小凡的举动。

    欧阳鸾见李小凡被围攻，气愤不已，厉声呵斥道。

    “放肆！”

    “这辆被砸的车子是我们的，动手砸车的是郝菲菲的弟弟才是！”

    “没想到，世上竟然还有如此厚颜无耻之人，光天化日之下，就颠倒黑白，混淆是非。”

    “你们身为记者，不分青红皂白就随随便便的报道采访，你们这是搞人身攻击，信不信我追究你们的法律责任，让你们吃不了兜着走！”

    不愧是海东第一女强人，上来就把在场这帮记者给震住了。

    当中就有好几个记者是海东当地的，深知欧阳鸾的厉害，当时就识趣儿地闭嘴了。

    其他记者也不是傻子，见欧阳鸾如此的气势不凡，一看就不是寻常女子，下意识就开始打退堂鼓。

    拿到第一手八卦娱乐资讯固然重要。

    可若因此得罪了某个大人物，进而砸了自己的饭碗，那可就得不偿失了。

