    第40章 动物园中的变异虎

    【你已经来到了动物园的不远处，你远远的看着动物园。

    动物园周围寂静无比，连人影都没有一个。

    忽然你感觉到了一道视线落在你了你的身上，你立马朝着四周看去。

    在你这种精神强度下，能感觉到视线已经是很正常的一件事情了。

    很快你就发现了视线的来源。

    只见天空之中有一道黑影在你的上方盘旋着，想来那就是动物园之中异变的动物吧。

    在你的鉴识眼下，你很轻易的就看见了那盘旋在伤口的黑影到底是什么。

    那黑影仔细看去。

    嘴强直如凿，很容易就辨认出来那是哪种鸟类。

    那应该是啄木鸟吧，你想着。

    毕竟虽然身形比正常的啄木鸟大了一圈，但是它的喙还是很有辨识度的。

    不过啄木鸟大部分情况下都是群居状态，为什么伤口就盘旋着一只啄木鸟吗？

    不应该是几只吗？

    是因为变异了吗？

    你如此想着。

    而在上方的啄木鸟也在这个时候猛然冲刺，喙在前端，猛的朝着你刺来。

    即便是原来的啄木鸟的这般冲刺，受到这种情况的人，也是非死即伤。

    更何况是这变异后的啄木鸟呢？

    如果被刺中那还了得？

    至少现在的你还没有打算跟那啄木鸟硬碰硬。

    你拿起手中的那把剑，一把朝着那冲刺而来的啄木鸟猛然扔去。

    一道金铁交加的声音响起，在声音响起后，那柄剑猛然刺穿了啄木鸟的身躯。

    随后掉了下去插在地面上。

    而那变异啄木鸟也无力的掉落在了地面之上。

    你将剑拔了出来，随后走到了那变异啄木鸟的尸体旁边仔细的看了看。

    确实，那啄木鸟确实是变异了，只不过看起来只是它的前喙变异了，其它地方都没有什么变化，身躯变大了一些，不过身躯还是很脆弱的，随便砍砍刺刺就能解决了。

    果然，啄木鸟还是群体更有威胁，虽然要是没发现这啄木鸟的话也挺危险的。

    你看向了不远处的动物园门口，那里有着已经干涸的血迹，明显动物园内动物肯定都已经变异了。

    但是看起来那些变异动物只是在周围活动，并没有远离动物园附近，也不知道是什么原因。

    你提高了警惕，小心翼翼的进入了动物园之中。

    动物园之中有很多的动物，但是你也不能确定到底有多少变异动物，硬要说的话，其中最有威胁的变异动物还是莫过于大象跟老虎了，其它动物对你来说，小心一点提高警惕总能解决的。

    但是这两个就不一样了。

    两个都是皮糙肉厚，攻击力极高。

    只要自己放松警惕的话，说不定就蹦出来给你了一个致命伤害。

    而且进入动物园那一刻，你就开始打量起了四周。

    周围有有着很多的血迹，但唯独就是没有看见残肢断臂，甚至连丧尸跟变异动物的影子都没有看到。

    而且周围太过于安静了，让你感觉有些诡异。

    不过这寂静的情况也让你确定的一件事情。

    这动物园内的变异动物肯定不多，可能也就一两只左右。

    应该就是这变异动物将动物园内的那些人跟动物都给捕食了，不然你进来这么久，连个活物死物的影子都没有见到，除了这个原因就想不到其它原因了。

    你看了眼周围，周围的笼子中的动物都已经消失了，只有略显杂乱的情况跟地面上墙壁上的血迹。

    这足以证明前面几天肯定是有变异动物或者是丧尸闯进了这些笼子之中捕食了笼子之中的动物。

    你一边警惕着周围的变化，一边向着动物园的更深处走去。

    你越深入，就能看见周围的血迹越来越多，甚至有了动物的毛发，人的断指眼珠散落在地上。

    这一条路上到处都是血迹，人的部位，动物的毛发。

    如果这么走下去的话，很难不让人想象这条路的尽头到底有些什么。

    就在你走到一半的时候，前面忽然传来了啃噬着什么东西的声音。

    先是咀嚼，然后是撕咬，紧接着就低吼声。

    你瞬间打起了十二分精神，你通过鉴识眼看向了前面。

    当你看清了前面的场景后，也不由得被前面的场景给弄的小愣了一下。

    只见你前面的不远处正匍匐着一只巨大的动物，通过它的面貌勉强能认出那是一只老虎。

    那老虎已经变异，头颅上有打半部分已经失去了血肉，左腿跟后左腿都只剩下了骨头，上面还有着黏在上面的点点血肉。

    而现在它正在啃咬着一个人类，不，是丧尸的头颅。

    那丧尸也还没有完全死去，它啃咬一下丧尸的头颅，丧尸也趁机啃咬一下它，不过对于它来说丧尸的攻击顶多只算是饶痒痒而已。

    它那眼珠子都快凹出来了，即便它不张嘴都能看见它那冒寒光的尖锐利齿。

    而在它的周围，则是有不少缺少身躯的丧尸还在那里蠕动，朝着那变异老虎爬去，想要去啃咬老虎，而在老老虎的旁边也已经有丧尸在啃咬着它的身体了，但是它彷佛视若不见一般，依旧我行我素。

    它的周围除开那些丧尸之外还有很多白骨，有丧尸的，也有动物的。

    你看着那头变异虎，一下子变的忌惮起来了。

    也并不是说打不过那头变异虎，而是因为你不知道它的弱点在哪里，以你现在的实力要对付那头变异虎也算是可以解决掉它。

    但是通过你的鉴识眼看去，你并没有看见它身上的弱点。

    你感觉到了事情的棘手。

    你想了想，悄声悄息的缓缓靠近那头变异虎。

    距离那头变异虎还剩下二十来米的时候你停下了脚步。

    你眼中一抹金光闪过。

    你看清了那头变异虎的信息。

    你在看见了那变异虎的信息，并且得到了自己想要的讯息以后，就默默的握紧了手中的剑。

    看着那头变异虎，试图先给它来一个偷袭。

    你慢慢的靠近它，你每靠近丧尸都会直接解决掉。

    以免待会的战斗让这些缺少身体的丧尸步入战场。

    当你距离变异虎还剩下十来米距离的时候，猛然暴起！】

    (本章完)

