    还不等戴青颜赶去畅园殿，宫御已经一身怒火走了进来。看到他这模样众人都噤若寒蝉，毕竟平素里他已经够让人胆战心惊了，更别说今日暴怒边缘的人。

    戴青颜看到宫御这模样对着宫人挥了挥手，毕竟面对处于暴怒边缘的帝王人多也降不住，而那些宫人看到这一幕更是溜得老快。

    ——娘娘不会出什么事情，可她们待下去极有可能会出事。

    “陛下，您先喝一口茶。”

    “你先别搭理朕，冷静一会儿再说。”

    看着他坐在一边和自己牛劲的模样戴青颜也低着头坐在了另一边，虽然这个时候她不太厚道的想笑，可终究还是忍住了。

    此时宫御心里面一定有杀人的冲动，然而他也怨不得王子凌，毕竟这硬茬是谢太后自己去碰触的，其实最重要的是她还知道一点，谢太后与王子凌的嗣父似乎有过婚约。

    ——当初一个谢家的旁支与王家的主脉嫡子有婚约，应该说她是特别突出的，可惜最后入了这皇室的大坑。

    “颦颦，你说是不是每一个人都会旧情难忘？”

    这话问的戴青颜有些哑口无言，看来他也清楚谢太后的事情，她执意让自家女儿嫁进王家怕不单单是为了心儿，更是为了王家那个当代家主。

    “这不一定吧！”

    “那么你呢？”

    宫御一句话让戴青颜沉默了，其实人的心真的是最难测的东西，她两世接触过的男人不算多，可却有着不同的感受。

    徐谨枫是她永远的表兄，她在他身上能感受到肆无忌惮的宠爱，而宫轩则是美丽桃花雨下对命运的不屈，是她抹不去的记忆。

    对宫轩她的感情最为特殊，情窦未开便丧夫，太后娘娘赏赐他的画像也不过是为了预示她不忘初心，而她对一副画像居然产生了说不清道不明的东西。后来发生那么多的事情，她那丝情感也随之流失，剩下的只是躯壳。

    “很难回答？你似乎连撒谎也不屑为之了？”

    “陛下说笑了，臣妾从未有过旧情也谈不上难忘。”

    “那么宫轩呢？”

    “宫轩不过是意外罢了，谈不上刻骨深情。”

    戴青颜和宫轩之间的相遇是一场错误的邂逅，她为人妇，他为人夫，所以两个人不过是偶然间的迷失罢了。

    “那对朕呢？”

    “陛下是臣妾的夫君，是和臣妾共度一生的人。”

    虽然没有在她的话语中听出太多的东西，可他知道这一刻她说的是实话，她或许已经有了一种认命的情绪。

    宫御没有再去难为她，顿了一会儿才道：“这件事情已经没有了回旋的余地，朕不想王家的人因为这件事情和朕离心。”

    “那么陛下的意思呢？”

    戴青颜知道王家并不是心儿的归宿，那深宅大院没有心计完全会被人当成靶子，而王家帝王也鞭长莫及。

    ——他敢毫不留情地削弱世家的权利，却很少敢直接向王谢二家对撕，这不仅仅是力量更有着传承。

    “朕想将心儿指给白启泽。”

    “白将军那边您通过气儿了吗？”

    她能看出白启泽对心儿的心意，不管是上一世还是今生，可谢太后那边怕过不去，然而今日谢太后的举止明显触碰到了帝王的底线。

    “朕会和他详谈这件事情，你最近忙碌一下，朕要心儿风光大嫁。”

    “哦！”

    这风光其实相当的难把握，毕竟霓凤公主成亲的事情已经有了先例，最重要的是他最近施行的一系列措施也让人摸不着头脑，这自然是要有度的。

    “朕先赐婚，成亲放在年底吧！”

    “嗯。”

    翌日一纸圣意果然穿堂而过，帝王旨意大概也就是赐封自己的胞妹为御心公主，并赐婚大将军白启泽。

    这一道圣旨哗然众人，虽然说白启泽是新贵，可这些世家大族却怎么也想不通帝王的旨意，原本不少人心心念念着宫心儿的事情，可她那性子贵妇们也不敢招手，没有想到众人权衡的时候她已经名花有主。

    ——御心，单是这一封号便足以表明帝王对她的疼宠，以帝命取封号，这恐怕是大乾史上头一遭的事情。

    畅园殿谢太后听到这消息的时候手中的茶盏飞速地扔了出去，而一旁几个宫娥纷纷跪拜在地。

    一旁的秀嬷嬷看到她这模样，上前叹息了一句：“如今事情已经成了定局，您也莫要和自己生气了，陛下终究大了有自己的主见。”

    “他再大也是我的儿子。”

    “他是您的儿子可也是一国之主。”

    秀嬷嬷和她在一起多年，自然知道这心劲过不去，所有人都知道谢太后不喜欢三王妃是因为元太妃的事情，可其实她知道更多的原因是因为王珂长得太像她的母亲。

    ——而那个女人是她的逆鳞。

    “如今长大了这翅膀也硬了，他是忘记了当年是谁替他躲过了一劫，居然将哀家的心儿赐婚给那个泥腿子。”

    谢太后世家出身，虽然说是旁支，可只要和谢家沾亲带故那便是真正的金贵人儿。她自诩书香门第之人，自然看不上农户出身的白启泽，更别说将自己千娇百宠的女儿嫁给那样的人。

    “娘娘，陛下圣旨已下，断无更改的道理。”

    “以后别让他进我这畅园殿，我这庙小，容不下他这尊大佛。”谢太后怒极，称呼也微微有了变化，连自称都不要了。

    “您这是气话儿，母子之间哪来的仇怨。”

    秀嬷嬷也无奈，自家主子自从没有了危机感，这性子是越来越像以前了，那般肆意而为，只是这心境儿也变得不一样了。

    “你说心儿陪哀家这么多年，哀家怎么能给她寻这么一户人家！”

    谢太后心里面也无奈的很，当初若不是女儿贪嘴替儿子当了一劫或许不会有这样的归宿，可没有儿子她纵使聪慧这日子怕也不好过。

    “娘娘，白将军看上去举止有度，而且貌相也不一般，最重要的是这样没有权势的人您也能拿捏在手中，到时候公主吃不了亏。”

    而就在主仆二人说话的时候，一个小丫鬟忽然急匆匆地跑了进来：“娘娘，陛下过来了，还带着白将军。”

