    向他这种坏事做绝的人，一旦进入监狱，恐怕下辈子都出不来。

    他不想老死在监狱里呀。

    想着想着，他便哭了出来。

    此时他的样子就跟一个受了委屈的小姑娘一样，让人起了一身鸡皮疙瘩，跟刚才来时的样子判若两人。

    这就是白宏伟？

    传说中的白五爷？工人代表们互相看了一眼，都欣喜若狂。

    他们都听林子说过萧南天很厉害，但也没想到恐怖如斯啊。

    那可是在平顶市，手眼遮天的白五爷，竟然被直接吓的跪了？

    如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信眼前的一切。

    有这样厉害的人物给他们撑腰，他们还有什么可怕的？

    “我们总算是守得云开见月明了！”

    “我看以后谁敢欺负我们！”

    “团结就是力量，我们要再天哥的领导之下，当家作主！”

    ……

    大家把货正围在中间，丝毫不吝惜赞美之词。

    在这时萧南天的手机响了起来。

    “老公，恒达公司的代表来了，说是要签署转让协议，你说他们的葫芦里在卖什么药？”

    楚云汐很是吃惊。

    她万万没有想到，恒达公司的人竟然主动来签协议，这也太不正常了吧！根本就不需要问萧南天，楚云汐立马就明白，这其中一定有诈。

    在商场上爬滚打了这么久，楚云汐也不是傻子，她知道什么叫做无利不起早。

    像恒达矿业这种人，为了赚钱，连工人的工钱都可以克扣，又怎么会把到嘴的肥肉给吐了出来？

    “老婆，你把人看得太险恶了。”

    萧南天笑了笑说道：“说不定人家是真心诚意的呢？”

    “真心诚意？可能吗？如果他们真的这么讲道理，就不会派打手去林子家闹事，你说我们该怎么办？”

    楚云汐问道。

    “凉拌。”

    萧南天说道：“人家都已经主动来签署协议了，难道我们还能拒绝吗？先签了再说。”

    “是，他们说人还没有到齐，还不能签，据说是一个负责人去外地出差了，要过两天才能回来。”

    楚云汐说道：“恒达矿业的控股人一共有三个，必须要三个人同时再查合同才能生效，只有一个人是没用的。”

    第一次听到这话时，楚云汐就明白了，这是在拖延时间。

    虽然依旧不知道对方的用意，但显然没安着什么好心，所以她才第一时间给萧南天打来了电话。

    “那你想怎么办？”

    萧南天问道。

    “我打算明天去恒达矿业一趟，去看一看他们的虚实，不管怎么说，我也是他们的老板，来了这么久，不去看一看未免也太不合适了。”

    楚云汐说道。

    萧南天想都没想，便点了点头，“明天我陪你一起去。”

    别说是区区一个恒达矿业了，就算是刀山火海，只要楚云汐想去，萧南天就一定会陪她去。

    连眼皮都不会眨一下。

    “老公你是最棒的，我就知道你一定会支持我！”

    楚云汐瞬间笑逐颜开。

    “行了，时间不早了，你早点休息吧，我要过一会儿才能回去，不要太熬夜，容易伤身子。”

    “我知道了，你什么时候也变这么啰嗦了？”

    “我这是关心你！”

    “好啦！那挂了吧！”

    “你先挂！”

    “你先挂！”

    ……

    两人在这个问题上纠结了足足10分钟，最终还是楚云汐率先挂断了电话。

    萧南天收起手机，打眼一看，只见所有人都大眼瞪小眼的盯着他。

    这样柔情似水。

    这样肉麻。

    这还是刚才那个要瞪眼宰活人的萧南天吗？

    尤其是白宏伟，就像是见到鬼一样上下打量的萧南天。

    他不敢相信，自己竟然被一个缠绵于儿女私情中的人给吓的跪下了。

    萧南天也是咳嗽了一声，来掩饰自己的尴尬，“既然来了这么多挖掘机，也不能让他们白忙一场，来人啊，直接把他开去员工宿舍，派上用场吧。”

    一听这话众人都是一喜。

    员工宿舍已经在筹备当中了，用不了半年时间就能投入使用。

    如今又多了十几辆挖掘机，更是大大加快了效率。

    “谢谢天哥！”

    “我就知道跟着天哥混一定有肉吃！”

    “我真是有点迫不及待想见一见我们的新房子了！”

    ……

    大家哈哈大笑，刚刚的不愉快一扫而光。

    “矿区上的事情就需要你们同心协力了。”

    萧南天说道：“虽然现在一切进展都很顺利，但千万不能掉以轻心，一定要在最短的时间内，给其他三个矿区也成立工会。”

    “是，都听天哥的！”

    现在在他们看来，萧南天简直就跟神仙一样，对于他的吩咐当然不会有任何人存在意义。

    等萧南天回到酒店的时候，已经快要深夜了，桌上放了一张小小的字条。

    “饭在锅里，我在床上。”

    ……

    第二天，萧南天就陪同楚云汐一起去了恒达公司的总部。

    整个平顶市遍地都是矿产，可以说是一个聚宝盆。

    人可们的生活水平却很差，基础设施也很一般。

    还比不上滨海的一个小县城。

    “一年，只要一年的时间，我就要让这里焕然一新。”

    楚云汐看着窗外的景色暗暗发誓。

    “一年不够，至少需要两年。”

    萧南天说道。

    听了这话，楚云汐也是一脸茫然。

    老公什么时候变得这么没有信心了？

    似乎是看出了她的想法，萧南天也是微微一笑说道，“怀胎十月，我怎么可能让你还继续工作呢？起码也得休息个一年半载呀！”

    “谁告诉你，我怀孕了！”

    楚云汐非常可爱的哼了一声。

    “按照我们的频率，怀孕只是迟早的事情。”

    萧南天说道。

    听了这话，楚云汐的脸瞬间就红了。

    的确，最近一段时间，两个人实在太频繁了，甚至可以说有点疯狂。

    这全都要怪萧南天，两个人的目光只要一接触，便是一段干柴烈火。

    ……

    很快两人便来到了恒大矿产的总部。

    这栋建筑不算大，但却气派非常，尤其是那几个鎏金大字，更是威武不凡。

    一下就能看出主人的野心。

    “终于可以见到正主了！”

    萧南天的眼睛眯了起来。

    他知道，白宏伟虽然也是三大控股人之一，但其实是个头脑简单四肢发达的家伙，根本就不值一提。

