    “大哥！我看你还是悠着点吧。菩萨佛陀都是吃素的，你真要献上猪头肉，恐怕不是礼敬佛陀的行为，而是赤裸裸的挑衅。不但不会保佑你，还有可能是降灾。不理睬你就是最大的宽容，还想让佛爷菩萨保佑恐怕就成了天荒夜谭的事情。”王天四说道。他看了这么久，总算是看出了些门道。

    王天四总算知道为什么王天一要让他早早离去。以大公子神出鬼没的身手，想要杀死王天一、王天四甚至四大天王根本就不费吹灰之力。

    王天四很难想象，世间竟还有超越先天大宗师的修为境界。只是眼见为实，也由不得他诸多怀疑。

    “怎么着？好不容易送走了瘟神，大哥我开心开心难道不可以？”王天一说道。

    “要是大公子听到了再折返回来恐怕就不是那么好说话了。”王天四说道。

    “不好说话又怎地？难道还能奈何我们不成？”王天一说道，“俗话说事情不可以一而再再而三。大公子回来了一趟，难道还会再回来一趟？”

    “那可不一定！”

    “怎么着？大哥说话不管用了？狠话我就搁这儿了。如果大公子真的再次出现，我就去吃屎。”王天一说道，显得极端自信。

    “当真好大的威风！我就大人大量的放过你们吧。多谢你给取的绰号！以后就叫我大魔王好了。”大公子的声音。

    真是夜路走多了遇到阿飘。惊吓来得好突然，如果不是王天一身经百战，恐怕就得当场尿裤子。

    大公子虽然没有露面，但在王天一和王天四的心湖之中，声音倒是十分明亮。

    王天一和王天四沉默以待，两人的眼神之中流露出很多的问题，但是却是什么都不用说，也不敢说。

    “果真神出鬼没。好厉害的手段。我们能捡回几条命，真是得谢天谢地，谢他个祖宗十八代。”王天四说道，显得尤其亢奋。

    “好手段。果然是超越了先天大宗师武者的高手人物，我们几个加起来都不够看。只是究竟是怎么个情况，为何会相差这么多？而且他们究竟看到了什么？难道是太上尊者口中所说的那个变数？”也不知过了过久，王天一才自言自语说道。

    此时此刻，他哪里还有半点弯头哈腰的卑微样子，也没有半点嬉笑怒骂的模样。他表现严肃，眼睛展现出来的都是睿智和精明。

    前后两种截然不同的气质，竟然出现在同一个人身上。

    而王天四身上隐隐有一股锐气升腾，似乎同样是发生了大的改变，哪里还容得下半点插科打诨的气质？

    难道先前的一切都是他们二人故意为之？平时，两人故意装作稀松平常的样子，而到了某些时候便变成了另一个人？

    “到底是什么情况？我们知道的东西太少。事情已经有点超出我们的控制了。这个异常情况究竟是好还是坏？我们要不要上报给太上尊者和皇帝陛下？”不由得王天一不好好思考。他从事此番危险的工作首要的还是得保重自己好好活下去，如不是他事事谨小慎微，哪里能活到现在。

    “大哥！就让我去见见太上尊者了吧。多年未见，我甚是想念。”王天四说道。

    “风险太大。如果你真要出去，难道就不怕暴露的风险？恐怕有点棘手。”王天一说道。

    “为国尽忠，死而后已而已。”王天四潇洒说道。

