    秦牧野看了眼收益榜，第一名投资的是冥天帝，收益已经达到了100，当然，投资的人也不少就是了。

    之所以会这么高原因也很简单，对方似乎是天下第一的存在。

    所以一举一动产生的价值都是极高的，所以回报率哪怕是再低，也是一支优质的选择。

    别看现在涨的高，真要出现了什么事情，恐怕也会一落千丈，说不定能让人倾家荡产也不是不可能的。

    对方的投资风险是极高，所以才会有如此高的涨幅，不像是秦牧野投资的方淼，如今收益也就涨到了2.3，可问题是方淼已经展现出了主角之资了。

    秦牧野又往里头追投了基础资源各10000，稀有资源各1000。

    因为对方的行为越来越像某个炎帝了。

    怎么说呢，炎帝是炼丹，他是画符，如今已经开启了逆袭之路了，修炼了《墟诀》，传说中只要炼化异水就能够不断成长的功法，走上了武者兼符师之路。

    特别是对方是穿越者，天生魂魄比一般人要雄厚，又是水、木双灵根，自然是强势无比。

    现在已经开始在他的小县城开启了装逼打脸之路。

    只要不出意料，冥天帝恐怕是要凉了。

    如果说投资者能够干涉投资世界，那还好说，可现在无法干涉，那么秦牧野有九成的把握确定这方淼就是山寨版的炎帝，估摸这一次能叫寒帝了。

    “啧啧，看来我是要翻身了。”

    一想到这里，秦牧野就不由得喜出望外，十件高级宝物外加十张稀有建筑的图纸，还有投资进去的金币和资源，别的不说，单单只要稳定上升，哪怕不上榜也能让秦牧野的领地更近一层楼了。

    秦牧野不是一个喜欢赌的人，也不是贪心的人。

    反而是稳重到极点，如果风险过大，哪怕是有通天的利益，一旦危及到他的性命，他也会果断放弃。

    俗称怂。

    不过很快，他就把目光移开了，这玩意是扣人心弦，但谁知道未来几天会发生什么，不过风险低的评价里，基本上是不会亏，就算是亏，也不会亏太多。

    除非说真的像秦牧野压中了退婚流、废材流主角，要不然类似的人物也不会赚太多就是了。

    瞧了一眼法师塔外头，黑手已经开始重新对整个领地的布局进行规划了，秦牧野之前他是哪里有什么空位就朝着哪里放，所以是一片散乱。

    而黑手一上位，自然就开始了对整个领地的重新规划，比如粮食区、工业区、住宅区等等，并且还夯实了道路进行水泥路改造。

    甚至连法师塔里也进行重新规划，更进一步的利用了空间。

    除此之外，还有资源产出、上下游产业链等等的重新安排之类的，仅仅是一个上午的时间，整个领地就被他安排的井井有条。

    连魔血和邪语都被他给安排出去探索红风平原，并绘制对应的地图。

    并且还通过秦牧野的学术把透视大地和透视大气传授出去了，让他们一边探索一边寻找是否有遗留的宝物或者资源之类的。

    红风平原的生存空间对于之前那一支亡灵族来说确实是小了一点，但对于他们这个3000只精怪的法师塔来说，确实是够大了。

    毕竟就他们一个势力。

    至于精怪为什么又多了，原因也很简单，今天第三周了，自然是把9座魔力精怪制造厂里的精怪招募出来，补到了3000只。

    里头还剩不少了，经过秦牧野的改造，1座魔力精怪制造厂能够招募1000只魔力精怪出来。

    当然，这并非是秦牧野招募的，而是黑手招募的，他计算过了，如果全部开发完毕，还是能够养得起的，并且还有富余，所以自然就招募出来了。

    太多了的话超出领地负载，可不少一件好事情。

    而且也是需要人手干活，毕竟魔血和邪语可是带走了1000只狂血精怪和100只恶咒精怪，相当于是抽调了将近一半的精怪离开的。

    所以剩下的1900只精怪自然是全都留下来干活了。

    看着这一幕，领地是总算走上了正轨，秦牧野也不用为领地操心，只需要潜行研究冠军级兵种的人工制造就可以了。

    他已经尝试过对魔力精怪进一步的冠军级改造，但他发现一个问题，那就是没有足够的刺激，总是无法突破该层次。

    所以哪怕是进一步改造也无法突破那一层束缚潜质的屏障。

    这让秦牧野陷入了技术瓶颈之中。

    每一次的改造是一回事，真正让精怪们成为冠军级的因素是自身，而不是秦牧野外在影响。

    “可我这上哪去找濒临死亡的精怪？”

    秦牧野知道，如今他的势力在这一片已经打遍天下无敌手了，野怪都被清理干净了，除非说天降横祸，否则的话根本就不可能出现濒死的精怪。

    而且就算是有着濒死的精怪，也能够救治回来。

    他也尝试过使用上过战场的精怪，可惜效果也是不佳。

    一般来说，都是对死亡的恐惧。

    “狂热或者忠诚，应该也能够突破这一层心灵屏障，是精怪们不够还是因为属于兽型人导致的缘故？”

    精怪们的忠诚类似于先天而生的思想钢印，犹如本能一样，所以真要论情绪方面的刺激，确实是不太够，这种感觉就像是稀疏平常的事情，根本就没有办法掀起波澜。

    “得想办法提升一下士气，对应的魔法肯定是有，之前魔法行会里应该是有存着这类的魔法书。”

    既然有了对应的解决办法，秦牧野也就立刻动身。

    对于魔法行会里存着的魔法书和魔法，秦牧野并没有学习，他当时在学习法师传承，魔法对于他来说并没有什么大用处，并且学习还浪费时间。

    他的学习可不是靠《领主纪元》叮一下，而是自己真的在学习魔法，真要全学了，起码得耗费一个月左右的时间。

    这可是当初从银星联盟的法师留下来的，数量可不少。

    本来是打算从剧情副本里回来后再学一下的，可最后被人造冠军级精怪的项目给拖延了，这事有轻重缓急，自然要先从重优先了。

