    第454章牛鬼蛇神

    蔚蓝的天空飘荡着几朵白云，随着一阵风吹过，大部分的云都吹散了，但还是留着一团洁白的云团，仿佛一团棉花糖一样，就这样挂在天上。

    而在万米高空之下，有这样一片较为原始的森林——金三角地区。

    因为形似一个三角，再加上这里常年从事非法暴利买卖。

    所以这里又被称之为金三角，而在金三角的最北边。

    一条宽阔的河流贯穿南北，在几十年前修建的铁路旁边，有这样一座最近才形成的小镇。

    松软的泥土上生长着一片松软翠绿的野草，一块形似卧牛的石头上。坐着一个四十来岁，个子不高，满身酒气的男人，镶满宝石的宝刀被随意的扔在一旁。

    手里则拿着一个银质酒壶。

    “嗝~”

    满是酒气的酒嗝，醉眼朦胧的眼睛顺着这条破旧的铁轨看向前方，不戒酒挠了挠头，迷离的神色带着几分贪婪奸诈，似乎一会将会有十分有意思的事情发生。

    而在他身后不远处。

    身高大概一米九，因为长时间暴晒，皮肤呈现出棕黑色。

    穿着一条宽松的裤子，上半身赤果，精壮的身躯有七八道伤痕，大部分是刀伤，因为金三角的医生缝合技术不行，所以看起来就好像身上趴着七八条蠕动的大蜈蚣。

    三步并作两步，男人一路小跑的走了过来，熟练的从口袋里掏出一个银质酒壶：

    “五爷，您的酒。”

    眉头一挑，不戒酒摇晃着手里的银质酒壶，似乎是要将沉淀物都卷起，伴随着一阵浓郁的酒气，最后一口甘冽的酒水，被嗜酒如命的不戒酒灌入到嘴里。

    脸上的醉意愈发的浓郁。

    随手将空掉的酒壶扔给对方，不戒酒打了个酒嗝：

    “阿菜，都准备好了？”

    身型壮硕，好似铁塔一般壮硕，孔武有力，眉宇间带着几分煞气的阿菜，满脸横肉的样子让人望而生畏，一看就知道这家伙不是什么好人。

    只是随着不戒酒话音落下，阿菜眼里却带着几分纠结：

    “五爷，准备是准备好了，但问题是……”

    具体名字叫什么，不戒酒已经忘了。

    因为在很早的时候，大家便称呼他为四不戒的不戒酒，因为排行老五，所以又被称之为五爷。

    所谓的四不戒，指的其实是佛家的五戒。

    分别是一不杀生，二不偷盗，三不色，四不妄语，五不饮酒。

    一共有五个人组成，至于为什么叫四不戒？

    这个就没人知道了，也没人敢问。

    毕竟这四不戒的五大龙头，最低也是大宗师级别的高手，别说是放在这小小的金三角，就算是放眼全世界，这也是极强的一股势力。

    而看着阿菜面色迟疑，不戒酒抿了口酒，他眉头一挑：

    “怎么？”

    神色带着几分纠结，身高九尺，好似铁塔的阿菜，表情有些闪烁不定：

    “咱真要这么做啊？”

    不戒酒翻了个白眼，他打量着阿菜，语气不由多了几分调侃：

    “可真有意思，想不到阿菜你也有怕的时候。”

    阿菜是不戒酒的手下，因为常年接触，不戒酒很清楚阿菜是一员悍将。

    这家伙性格天不怕，地不怕。

    不戒酒印象最深的就是当年这家伙在赌场，跟人玩俄罗斯转盘，具体因为什么事情给忘了，但他印象最深刻的是阿菜拿起手枪直接对自己脑袋上来了四枪。

    怕不怕死不知道，但不戒酒知道这家伙是个狼人。

    不过面对不戒酒的调侃，阿菜并没有感觉尴尬，而是无奈的摇摇头：

    “五爷，阿菜我多句嘴，这次动静太大，来的可不止是咱们这片的人，漂亮国的超级基因战士，教廷的圣骑士大队，听说在欧洲那边，黑暗议会里的几个老吸血鬼和狼人也都来了。”

    “来了这么多高手，五爷，不好办啊！”

    以前信息不发达，很多消息往往都在小圈子里流动。

    很多事情传不开，也传不远。

    就算传开了也没用，因为等其他人知道消息的时候，事情早就过去了。

    但现在信息传递的太快了。

    隔着大半个地球，也只需要一通电话。

    道藏镇龙树即将出世的消息一出，不止是东南亚这片，凡是有些想法的超凡组织，全部都蜂拥而至。

    阿菜上面说的这些，比如漂亮国的基因战士，教廷的圣骑士大队，这可全都是实力不容小觑的大组织，里面的高手不少，特别是教廷。

    从公元四百年兴盛，一直到现在至少有一千六百年的历史。

    最可怕的是，这个组织的传承就一直没断过。

    以前双方各不来往，你别来我东方闹事，我也不去你西方搞事情。

    但这次道藏镇龙树出世的地方是金三角这三不管的地方，再加上这道藏镇龙树本身就是百年难得一遇的天地奇珍，一时间各路的牛鬼蛇神都冒了出来。

    也不怪阿菜神情闪烁，毕竟这可都是鼎鼎有名的老牌势力。

    只不过面对阿菜的揣测不安，不戒酒却不由的翻了个白眼，他笑骂了一句：

    “天塌了有高个子顶着，你着什么急？怕五爷我顶不住？”

    阿菜：“……”

    本来只是一句笑骂，但看着此刻沉默的阿菜，不戒酒楞了一下，随即气恼的瞪了他一眼：

    “滚蛋，赶紧给我拿酒去。”

    …………

    而在另一边，破旧的火车摇摇晃晃的在车轨上行驶。

    一阵带着青草芬芳的微风吹过，陈长青调整了一下身体姿势，看似是在阅读手里这份暹罗报纸。

    可实际上？

    陈长青的大脑，却在飞速运转。

    去年的金融危机，比正常时间线结束的更早，这也就意味着原来损伤惨重的暹罗，会比正常历史轨迹更快的进入经济复苏状态。

    事实上不止是暹罗，整个东南亚这片，虽然在金融风暴的冲击下很多企业破产。

    但风险和机遇并存，在经过几个月的恢复，目前东南亚的经济已经有了明显的复苏迹象。

    前段时间，听说还珠已经拍摄完成，目前正在进行后期剪辑工作。

    这让陈长青不由的开始盘算起来。

    三月份还珠开播，东山市的百乐香飘茶要尽快的生产，饥饿营销在这个时代没有任何意义，因为不缺聪明人，稍微慢了一步，就会被其他人占领市场。

    所以塔寨那边，陈长青一直在压着。

    林耀东是一个有能力的人，如果让他自由发挥，很有可能会引起一些聪明人的警觉，从而造成不必要的麻烦。

    考虑到还珠恐怖的成绩？

    陈长青认为，这是一次很好的机会，如果一切顺利，百乐香飘茶怕是要在短时间成为一个极其庞大的垄断企业，而通过百乐香飘茶收获的利润和名声。

    自己在全国六百多个城市布置的物流网，也将会真正意义上的铺开。

    对了，还有五六月份的投资峰会。

    今年是一个很有意思的年份，大小马都是在这个时间段开始创业的。

    取代对方，从而成为新的巨头？

    陈长青没这个想法，想要成为大佬，除了要有运气之外，更重要的是自身天赋。

    他很清楚自己之所以成功，不是因为本人的商业天赋有多强，而是因为自身开启了上帝视角，在正确的时间点做出了正确的选择，这才是他成功的原因。

    真正的大师，要有一颗学徒的心。

    对于未来的互联网产业，陈长青有想法，但相比较想法，他更倾向于投资。

    同样的事情，同样的想法，但不同的人做，就会有不一样的结果。

    命运这玩意，很奇妙的。

    陈长青不相信命运，但也相信命运。

    或许，自己可以借此机会，从而成为这两家企业的大股东？

    手指轻轻敲击着桌板，陈长青眼神中闪烁着沉思，一个庞大的计划逐渐在他脑海中形成。

