    “是很生气，不过这跟他没关系。”

    陆宸任性干脆的回答，低着脸，手抓着叶以念的手随意的把玩着她的手指。

    这男人，有时候真像一个大孩子。

    无所顾忌也不太讲理。

    叶以念抿了抿唇，想了想，说道：“那你怎样？就这样僵持着？外面很冷的，这样做太过分了。让他们进来吧。”

    之前陆宸说是两个人，叶以念猜测另一个是陆子瑜的妈。

    她虽然也不清楚前陆夫人跟现在这个女人之间到底怎么了，但是哪有孩子喜欢后妈的？

    她想陆宸一定很抵制这个女人，只是现在两人一起来了，总不能让陆老爷进门，让那个女人在寒风中等吧？

    这仿佛也不好。想来想去只能劝陆宸让这两人都进来了。

    只不过，她倒是劝了，陆宸却没理会她，依旧半低着脸，眉心皱的紧紧的，很不乐意，又似乎也有点纠结。

    毕竟是当儿子的，就算跟父亲有什么心结，依陆宸的为人，他绝对做不到那么绝情。

    这一点，她已经感觉到了。

    “你不说话，我当你默认了，我现在让林妈开门让他们进来啦……”

    叶以念试探着，手作势去摸床头柜上的分机。

    还没碰到，陆宸的脸就抬了起来，脸色难看的紧：“我说过，不让进就是不让进，你别管。他又不只是我一个儿子。”

    说到底还是心结难解啊。心疼她是真的，她相信，但是根源还是他们父子感情并不好。

    看陆宸这么不情愿，叶以念也不忍再勉强。

    想了想，她只是笑了笑：“那行吧，随你。不过，不管怎样，别不高兴好不好？不要皱眉，皱眉影响你的帅……”

    小手抬了起来，食指指腹压在了他的眉间，轻轻来回，想要抚平他眉心的沟壑。

    被这话一说，陆宸也忍不住想笑。

    随手捉住她的手指攥在掌心里，他嗔恼的看了她一眼：“花样怎么那么多？我很帅吗？”

    “是啊，很帅。不过生气的时候就不帅了。以后少生气，多笑，你笑起来很好看。”

    “有多好看？”

    俊脸又凑了过去，危险的距离下，叶以念脸颊微微发红。

    “我累了，我要睡了。不要打扰我。”

    她将手指从他掌心里抽了出来，身体滑进被窝里，扯了被子蒙住了自己的头。

    陆宸笑笑，没再骚扰她：“那你睡吧。吃晚饭我叫你。”

    他起身，却没有回到沙发那里继续处理公务，而是走向了落地窗。

    从这个位置看过去，正好看到别墅外，一辆黑色的车停在那里。

    漆黑的瞳仁微微收紧，他在这落地窗前站了许久。终究却没有走出卧室去。

    床上的女人渐渐熟睡，陆宸回到电脑前也投入了工作中。

    别墅外。

    车内驾驶座上的陆子瑜等了一个小时后终于忍不住了，一巴掌拍在了方向盘上。

    “爸，你就这样等下去？他说了，不会让你进去了，我们走不行吗？我那里有现成的住处，陆家在槟城还有五星级酒店。你为什么非要这样低三下四的在这里等？”

    陆子瑜回头朝陆奕卿吼，陆奕卿铁青着脸，脸朝着窗外看着别墅方向。

    “他是我儿子，我说要住这里，就要住这里。他不开门，我哪也不去。”

    “你儿子也不是他一个。我也是啊。我欢迎你去我那里。”

    陆子瑜拍着自己的胸脯，陆奕卿身旁的美妇人随即瞪了他一眼：“子瑜，你话怎么那么多？你爸说等就等着好了。你哥会想通的。”

    李雅茹说完又温婉的笑了笑，看着陆奕卿：“说起来，陆宸这倔强的脾气还真是随你。有其父必有其子，你也别跟他生气。”

    “哼……”陆奕卿冷哼了一声，脸上的青色明显少了一点：“这小子，这几年翅膀硬了，脾气也越来越大了。我人已经到了门口了，居然不开门。我倒要看看，他要跟我犟到什么时候。”

    “你放心好了，他会出来的。陆宸的性子我还是了解的，心里有你这个当爸的。他呀只是因为觉得你干涉的太多，不高兴了。说到底还是小孩子心性。你也知道他的，从小就这样，自己有主见，不喜欢我们干涉太多的。”

    李雅茹温柔的劝解像温暖的泉水，点点注入心间，陆奕卿那脸色也渐渐回暖了。

    心疼的看了李雅茹一眼，陆奕卿拉起了她的手：“雅茹，这些年真是难为你了。陆宸那小子真是太不懂事了。他妈妈的事情跟你无关他自己心里清楚，这么多年，却还是不接受你。我对不起你，让你受委屈了。”

    “你怎么这么说？”

    李雅茹嗔怒的瞪了陆奕卿一眼：“这世上哪有孩子喜欢后妈的。他不喜欢我太正常了。他也没怎么着我啊，顶多就是不亲热而已。而且他对子瑜还是不错的嘛。奕卿，你不要这么说陆宸，在我眼里，他跟子瑜一样，都是我儿子。”

    “嗯。你这么想就好了。还有子瑜，那是你大哥，你也尊重一点。等这一会，你就不耐烦了，你这性子怎么还这么毛毛躁躁的？”

    前一秒还在数落陆宸，后一秒又让他尊重。

    这老头子，心里到底最在意的到底还是他的大儿子。

    陆子瑜心里憋了一肚子气，僵着脸，想要争辩，又接收到了来自李雅茹的摇头暗示，无奈他这才将满腔的火气给咽了下去。

    “行行行，我不说了。反正啊，大哥是你亲儿子，我是捡来的。我等呗，我就等着看他什么时候召见我们。”

    “你这臭小子，你……”

    陆奕卿也生气了，李雅茹慌忙抬手轻轻拍着他的胸口，安抚道。

    “好了好了，别生气。我教育他，你心脏不好，刚下飞机就赶过来，千万别气出好歹来。”

    “哼。”

    陆奕卿重重冷哼，脸又转向窗外盯着别墅方向，不再言语了。

    卧室里。陆宸的目光不时的瞥向右下角的时间。

    一个多小时过去了，他电脑的报表还停留在那一页。

    又停了几分钟弄，他腾地站起来了，合上电脑走出了卧室。

    离开卧室，他随手关紧了门。

    叶以念已经睡熟了。他不想惊扰她。

