    第92章唐媚媚出现了

    这个人叫杜坚，是唐媚媚的爱慕者之一，别看他三级风系，在这一群人里，可是实力最强的，也是最傲气的。

    这些人也是他组织过来的，为的就是想给唐媚媚出头教训一下叫沐辞的下等人。

    可他没想到对方实力这么强，这让他大感意外，本来还想着，把这个叫沐辞的人打个半死，然后把她丢到唐媚媚面前去邀功，现在看来，计划泡汤了。

    沐辞对待敌人一向不手软，这杜坚满嘴脏话，她自然重点照顾，被沐辞的藤枝打了个半死之后，就把他们全部把嘴堵上，然后就这么挂在半空。

    沐辞也没杀他们，只是狠狠的收拾他们一顿，然后她就走了，就！这！么！走！了！！！

    留下崩溃的几个人在半空“呜呜呜呜”的直叫，可惜，没人听得到他们的呼叫声。

    沐辞回到教室，看了一眼那名女同学，那名女同学露出天真无邪的笑容看向沐辞，沐辞扯了扯嘴角没说话。

    而这时夏吟也来到教室里，可没还没说几句话，教室外面突然来了一群人，为首的是一名拥有一头红发的女生，她长的非常漂亮，是那种又纯又欲的女生。

    她除了拥有火红的秀发，还有着一张天使的脸和魔鬼般的身材，这个人就是唐娇娇的姐姐唐媚媚。

    身后跟着一群高年级的学生和老师，他们面无表情的来到菜鸟班，打断了夏吟的上课计划。

    只见唐媚媚微笑的看着夏吟客气道：“不好意思打扰了，你是新来的夏吟夏老师吧？”

    夏吟带着笑意看着唐媚媚：“有何指教？不知道你们这一群人来到我班级是想做什么？倪老师，你能解释一下吗？”

    夏吟目光直视那位倪老师，倪芸倪老师是高年级老师，也是唐媚媚待的班级火系老师，同时是一位五级的火系老师。

    她对夏吟客气的解释：“实在抱歉，唐媚媚同学丢了一颗三级的木系晶核，我们班所有人都检查过了，没有。”

    “因为是木系，所以我们已经在三级二级的木系班都检查过了，现在就剩你们班还没检查。你也知道三级木系晶核是有多重要，而且还是在我们学院里丢的。”

    “这件事很恶劣，不管是谁偷了晶核，我们都有责任并且有那义务帮唐媚媚同学找到这晶核，你说是吧，夏老师。”

    夏吟双手抱胸看着倪芸：“你的意思是，你们高年级班丢了东西，现在是在怀疑我们菜鸟班偷了？”

    倪芸笑道：“不是怀疑，只是觉得有必要检查一下，希望你们配合。”

    唐媚媚这时开口：“请夏老师别生气，这也怪我。这是我这次接的任务里的战利品，本来带过来是想兑换积分，我一共带来十颗晶核，一个四级晶核和九个三级晶核。”

    “学弟学妹们没出过远门，也没接过任务，不知道这其中的险恶。我们在外面拼死拼活为国家做贡献，能得到这些晶核，真的非常不易。”

    “我们过来打扰你们上课真的很抱歉，但这晶核对我来说，意义重大，不能丢。我必须找到它。还希望夏老师能理解我的心情。”

    (本章完)

