    杨志齐倒是可以理解，毕竟他离开了那么久，可是也不差这么一会，“中午一点半还有个报告会，你现在回去没多少时间还得赶回来，不如下午开完会再回去。你先跟小小打个电话，让她知道你已经回来了。”

    “......那行吧。”

    杨志齐好气又好笑。

    答应得这么勉强？

    现在都十一点半了，一点半要开会，来回跑什么跑？而且午餐也不只有他，还有几位想要引荐给他的。

    “那你先去见见崔盟督，顺便从他那里借用一下电话打回家去跟小小说一声，然后在食堂见。”

    崔盟督早就已经知道孟昔年回来了，也一直是在等着他呢。

    见他来了，他第一时间就打量了孟昔年一眼。

    还是有些担心的，要是孟昔年是一副很沧桑又疲惫的样子，他都觉得有点儿愧对外孙女了。

    不过现在看到孟昔年，他就觉得孟昔当真是适合做这一行。

    没有想到经历了这么长时间的奔波和危险，孟昔年只除了身上脸上脏了一点点之外，还是神采奕奕，英俊挺拔的模样。

    他敢说，就孟昔年这样的，哪怕是现在脸上还有一片脏污，走出去也一定能够吸引联盟里的那些女队员的目光。

    去哪里都是让人移不开眼的优秀出色啊。

    “报告。”

    “进来进来，你的报告已经跟杨志齐报告过来，现在就喊外公就行了。坐。”

    崔盟督这个时候也是希望孟昔年能够尽快地放松下来。

    “外公。”孟昔年从善如流。

    “小吴，帮昔年倒杯茶，就拿小小送来的茶叶。”

    “是。”

    小吴赶紧去给孟昔年泡了茶过来。

    崔盟督走了过来，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“好，你表现很好，我为你骄傲。”

    “谢谢外公夸奖。”

    孟昔年顿了一下，说道：“就是觉得愧对了小小。我离开了这么久，小小一个人辛苦了。”

    “小小是个懂事的好孩子，她能体谅的，放心。”

    孟昔年心里苦笑。

    以前他也是一直这么想的。

    但是现在他知道这样的想法对江筱来说也不公平。

    看来，他不在的时候江筱也是连在崔盟督这里得到安慰，听到崔盟督跟他说的话就知道了，他也一定是会劝着江筱要理解和体谅的。

    官方的话和崔盟督的性子来说，都很可能就是这么想。

    “小小也不是一个人，我们都看着她呢，她没什么事，当然，回去之后你还是得跟她多说说好听的话哄一哄。”

    “我知道。”

    孟昔年也没有多解释。

    好在现在江筱已经原谅他了。

    “今天晚上你跟小小到家里来吃饭，我已经跟你们外婆说过了，晚上我跟你喝两杯。”

    “外公，我回去问问小小。”

    “行。”

    中午，孟昔年在联盟总部的食堂吃饭，见到了几位盟官，不少人一起食堂就往这边走过来跟他打招呼，俨然已经是联盟大红人的架势。

    高明和卢正刚等人也只能也过来打招呼。

    明面上的功夫还是要做的。

    只是孟昔年能够看得出来他们有些皮笑肉不笑的模样。

