    　　“柳少，这是酒店的转让合同，您看一下，在这，这里，这几个位置签字就行了”栾川云身后的秘书递过来一份合同。

    　　柳俊粗略的看了一眼，确实是酒店的转让合同，不过他对这个不太了解，直接递给李白，李白好歹是商业世家的继承人，看个合同总不至于看不明白吧。

    　　李白翻了几页，瞬间表情变了，似乎是看到了什么，一脸惊讶，却没有说什么，递给柳俊，点点头，示意可以签。

    　　柳俊也不懂李白的表情，但李白肯定不会坑他，直接签上字。

    　　“柳少，今早九处的人到我们栾家了，我们把该交的人都已经交了出去，合同也已经给您签了，只是您走了以后，他们会不会再对栾家下手”栾川云担忧道。

    　　“放心，不会，前提是你们栾家别作死，以前那些事别随便去碰了，还有你们昨天带走的那个鼠哥，涉嫌一些人体贩卖，给你们一个表现的机会”

    　　“可那个鼠哥，跟文谷组织有一定的联系，我怕，我怕”栾川云犹豫道。

    　　“文谷组织，已经不敢过来了，放心去弄吧，我现在巴不得看到他们的人呢”柳俊面色冷厉，杀气腾腾的说。

    　　敢悬赏他周围的人，这文谷组织已经被柳俊惦记上了。

    　　看柳俊这个样子，栾川云打了个冷颤，果然这个柳俊不是个善茬，跟在他们栾家眼里，属于庞然大物的文谷组织，都这么凶狠，要是换成栾家是他的猎物，那岂不是骨头都剩不下来。

    　　“好的，那我们就先告辞了，柳少有空一定要去我们栾家做客，我们一定热情款待”栾川云拱手告辞，栾家现在事不是一般的多，他在门口等着几个小时，电话就在不断的响，只是怕吵到柳俊，给打成了振动而已。

    　　“好的，改天一定，只是我希望，下一次去你们那的时候，我不需要带一大群九处的人员”柳俊意有所指的说。

    　　栾川云自然明白柳俊的意思，赶忙点头“您放心，那些违法乱纪的事，我们栾家不会再碰了”

    　　等栾川云等人走了以后，李白这才面带喜色的告诉柳俊“柳哥，你知道不，栾家不光把酒店转让给你了，这栋大楼也转让给你了，刚刚那份合同，写的转让酒店，包含这栋大楼”

    　　柳俊面露惊讶“你确定？这栋大楼应该值不少钱吧，栾家可够舍得的”

    　　李白想了想“这栋大楼估计值二十个亿，至于舍得不舍得，他们栾家既然涉及商业，那就明白断腕保命这个道理，换成我们李家，如果遇到这么大危机，为了渡过去，别说二十亿，估计就是一百亿，我家也愿意掏”

    　　柳俊眼前一亮，拍了拍李白肩膀“兄弟，你家啥时候要是有难了，一定要告诉我，我竭尽全力帮你，不为别的，就是兄弟情深”

    　　“你拉倒吧”李白翻了个白眼，表示不想理柳俊。

    　　这时刘荭敲了敲门，她在外面看到栾家家主等人走了以后，才敢过来，主要是这个量级的对话，她在这听着没有什么好处。

    　　“柳少，您一会要离开这里，需要给您安排一辆车，带一些特产么？”刘荭恭敬的问道。

    　　“以后叫我董事长就行了，安排一辆车，准备一些土特产，我们要去机场，刘副总”柳俊起身说道。

    　　“好的，我马上去办”刘荭本能的答应，转身就要离开，刚迈了两步，愣在原地，不敢置信的转头看着柳俊。

    　　“柳，柳少，您刚刚喊我什么？”刘荭声音颤抖的问。

    　　“刚刚柳哥喊你刘副总，昨天晚上就商量好了，柳哥董事长，我是总经理，你任副总，虽然是副总，不过我跟柳哥不会在这呆着，这里你全权负责，而且，管理好这栋大楼，这大楼也是咱们得”李白解释道。

    　　一张镇定自若的刘荭，捂着嘴，眼眶发红，这是她出来打拼这么长时间，第一次坐到公司高管的位置。

    　　一直一来，她都很努力，学历不够，她买书自学，经验不足，天天求着前辈教，各种苦都吃过，却也就爬到了客房部经理的位置。

    　　没想到，今天居然成了高管，一切的源头都是因为面前这两个年轻人。

    　　刘荭深深的一鞠躬“董事长，谢谢您，我一定帮您打理好公司”

    　　“好了，你再不去安排，我都赶不上飞机了”柳俊摆摆手，毫不在意的说。

    　　似乎这酒店，这大楼在他眼里，都是浮云一般。

    　　刘荭敬佩的看了柳俊一眼，转身去安排，这才是真正的大家少爷，几十亿到手都没有任何表情。

    　　等刘荭走了以后，柳俊走到洗刷间洗刷，李白清晰的听到，柳俊在里面唱“今天是个好日子。。。”

    　　李白撇撇嘴，他还以为他柳哥真的对钱没兴趣了，事实证明，他想多了。

    　　刘荭给柳俊等人安排的是加长林肯，是酒店的专用车，她还是有些了解柳俊的性格，既没有安排酒店人员相送，也没有为了排场再去雇什么豪车。

    　　只要是太破费的地方，柳俊估计都不会喜欢，果然，柳俊看到这一幕点点头，对刘荭还是很满意的。

    　　车一路将二人送到机场，等了两个来小时，排队上飞机。

    　　这是一架东f航空的大型客机，因为这边属于旅游城市，人流量大，飞机也选择的大型客机。

    　　而这种飞机的好处就是，在上面可以使用手机，当然，不能接打电话，需要打开飞行模式，关闭蜂窝数据，连接飞机上的wifi。

    　　关于这点，柳俊还是很满意的，他们飞回去需要五六个小时，总不能一直睡觉吧。

    　　“先生，友情提醒，可以使用手机，但注意要打开飞行模式哦，旁边有专属wifi密码”空姐甜美的声音响起，随即指了指座位前的一个小册子。

    　　因为柳俊为了省钱，买的经济舱，所以旁边还有一对小情侣。

    　　“老公，咱们不是说好了在这边玩够了，再去hn市玩一玩么，那里四季如春，海景怡人，我一直想去那里”女的留着短发，哀怨的看着男的。

    　　男的叹了口气，开始安抚女的“老婆，你没听咱妈说么，那里丢了十几个孩子了，咱们去了不安全”

    　　“丢孩子跟咱们有什么关系，咱们又不是小孩子”短发女嘟着嘴，满脸的不愿意。

    　　“你想啊，你这么漂亮，万一他们不对孩子下手，对你这种美女下手怎么办，你听话哈，咱们回去呆一段时间，我一定再带你去hn市”男子耐心的安抚道。

    　　“好吧”短发女虽然还是想去，但却没有再吭声。

    　　因为是长途飞机，中间是会给餐点的，不过餐点一般都是面包，酸奶，矿泉水。

    　　东f航空的还强一些，是盒饭，只是量有些少，柳俊明显不够吃。

    　　李白看出来了，一招手，又要了两份。

    　　旁边的短发女撇撇嘴，轻轻吐出俩字“土鳖”

    　　“你不土也不见得你飘天上去”李白毫不犹疑的回怼。

    　　“你，你们两个土老帽，跑飞机上吃自助呢”短发女可能因为去不了hn市，心情不大好，把柳俊跟李白当出气筒了。

    　　柳俊也没有在意，抓了李白衣服一下，示意不要争吵，狗咬你一口，你还得咬狗一口么？做人要大度。

    　　注意到这边情况的空姐，刚要过来，便发现这边没事了，也就没过来。

    　　本来以为这事就这么过去了，，结果这短发女上厕所时，柳俊身上的鬼娃娃也跑到厕所玩了会。

    　　一声惨叫声响起，空姐赶忙过去查看，结果发现并没有什么问题，只是短发女一脸惊恐的跌坐在地上，嘴里直喊着“鬼，鬼，鬼”

