    

    “你很幸运，不过这也是最后一次了。”

    船上，布鲁图悠悠出声，哈特曼腹部缠绕着纱布，没有说话。

    “以前大家都说你精明，你就真觉得自己很精明了吗？”

    猿王怨气十足的话语传来，这一次他也不好过，邓布尔的死，他要担大部分责任。

    “猿王，你最好别惹我。”，哈特曼脸色冷冽，目露幽光，淤积的憋屈正无处发泄，他不介意出手。

    “呵呵。”，猿王也冷笑起来，讥讽道:“放心，这一次与你配合的不是我了，我想零那边，应该不会被你坑了的。”

    “你…”

    哈特曼脸色涨得通红，想要发作，旁边的布鲁图冷哼一声。

    “做错了事就要认，哈特曼，别让我找到你的把柄。”

    平静的话语让哈特曼冷哼一声离开，在呆下去，他怕自己会被气死。

    “你不觉得革命军那边两次放了他都像是故意的吗？”，猿王看着哈特曼的船离开，悠悠出声。

    “呵呵。”，嘶哑的笑声从布鲁图口中吐出，他深深看了猿王一眼:“是不是故意，我会去查，你最好不要在其中搞什么幺蛾子。”

    “别忘了，恶虎，零，还有你猿王，你们的立场有时候真的摇摆不定呢！”

    “我是很想知道，你对斯隆大人的忠心，有多少呢？”

    幽冷的气息蔓延开来，猿王冷哼一声，看了布鲁图一眼，冷声道:“我们服务与世界政府，这是那位大人设立谍报系统的时候就规定的。”

    “如果你真想看看我有多少忠心，那就来查查看。”

    说完，猿王拂袖而去，布鲁图看着他的背影，莫名笑了起来。

    三人各自走不同的路线，然后各自消失在海面上。

    新世界，因为各个势力的再次克制，属于海贼新星的时代似乎来了。

    在报纸的烘托下，以艾斯为首的海贼新星名声大噪。

    新闻的报道总是那么夸张，索罗.正风看着报纸上报道的海贼新星要挑战海贼皇者，目露戏谑。

    “看来，这背后有人拱火啊！”，如此声势，没人在背后拱火，索罗.正风那是一点不信。

    “首领，我觉得有必要去教训一下这些家伙。”

    艾尼路哼哼出声，他雷神大爷现在可都没有这样的声势呢。

    自己可是比这些人出道早，现在名声越发不如，这就有点让人生气了。

    “别，我还想看看这背后都是谁呢！”

    索罗.正风摇头阻止，随即有些无奈道:“你的恶魔果实想要觉醒不是一般的难了，这一步可不是那么好走的。”

    他知道艾尼路为什么会变得有些暴躁，自然系恶魔果实能力，想要觉醒，可不容易啊，尤其是艾尼路这种强大的自然系恶魔果实。

    “我明白！”，艾尼路脸色也是一苦，果实能力开发到现在，他已经具备了大将候补的实力，在进一步，就是大将级别的实力，可这一步，不是那么好走的。

    “找他们打架多没意思，我们去找有意思的对手。”

    索罗.正风拍拍手，嘿嘿说着，他要去看看，那个家伙，是不是有着类似的情况。

    “有意思的对手？谁？”，艾尼路眼睛放光，如今这个大海上，革命军内部的切磋让他放不开手，而那些海贼皇者势力又惹不起，想好好打一架，可是很难的。

    “放心，这一次，保证你打个够。”，索罗.正风神秘一笑，让人开船，往一个方向过去。

    却说万国海域，再一次被龙压制的大妈海贼团的人现在是无比的烦躁。

    想要恢复海贼团的实力，就要吸收海贼新血，可革命军的动作告诉他们，这一点可能也没有。

    卡塔库栗他们想着进行联盟，可其他海贼势力都在模棱两可之间。

    如果是这样也就罢了，偏偏他们大妈海贼团以前那些联盟关系的势力，现在要么选择脱离，要么选择装聋，有的还被其他势力给吞并了。

    一切的源头，就是革命军对大妈海贼团的封锁。

    看着再一次受了伤的妈妈夏洛特.玲玲，卡塔库栗心累，龙的强悍，这一次给了他们最直接的感官。

    此时，夏洛特.玲玲脸色也难看无比，除了暴怒，她心中更多的是担忧。

    革命军的实力告诉她，想要走上海贼王之路，难了。

    现在她的海贼团还有什么能够让人动心的呢，夏洛特.玲玲思考着。

    也许，手中那一块红色历史正文，就是目前大妈海贼团最有价值的东西了，可让她拿出来，她是真的不甘心。

    “卡塔库栗，我的儿子，如果拿出了拓印的红色历史正文，能够破局吗？”

    变得理智起来的夏洛特.玲玲是一个可怕的家伙，卡塔库栗闻言，也有些意外，不过他很快反应过来，开口道:“妈妈，那用来和谁结盟呢？”

    凯多那边，也同样有一块红色历史正文，谁知道他在和之国那边又知道了多少秘密，谁让历史正文当年就是从那边流出来的。

    若是将这一块红色历史正文拓印本给凯多，就等于推动凯多往海贼王的道路前进几步，这明显不符合大妈海贼团的利益。

    排除了凯多海贼团，白胡子海贼团也排除，毕竟那个实力强大的老家伙什么心思大多数人都知道了。

    红发香克斯？他那边也不行，如今那些家伙与海贼王罗杰的老家伙们在秘密推动着什么，将红色历史正文拓印本给他，更不附和利益。

    排除这些势力，能够交易的也就剩下黑胡子蒂奇了。

    “妈妈，以黑胡子蒂奇的奸诈，与他联盟，我们要承担很大的风险。”

    对于海贼来说，黑胡子蒂奇当初的行为，是一种禁忌，尽管他的行为对海贼来说是常事，可对于他们这种级别的海贼势力来说，就成了禁忌。

    毕竟，谁也不想与一个随时都可能背叛的盟友合作。

    夏洛特.玲玲显然也想到了这一点，对于黑胡子蒂奇的忌惮，她一点也不比其他人少，毕竟那颗献祭果实，她同样记忆犹新。

    思来想去，夏洛特.玲玲觉得自己还是得多考虑一下，大妈海贼团的实力，不能再损失了。

    各自离开后，卡塔库栗看着波澜起伏的大海，目露复杂，其实，他在乎的，同样也是家人而已。

    革命军的咄咄逼人之态已经告诉他，这个大海已经容不得他后退了。

    “真希望能够出现变局，好让大家能够有喘口气的时间。”

    呢喃着的卡塔库栗离开，其他人见状，也纷纷离开。

    ……

    都过风雪天吃着火锅是最让人享受的，酒是好酒，肉是好肉，可来客却是恶客。

    喝着酒，唱着歌的红发他们此时一副吃了苍蝇般难受，看着正吃得不亦乐乎的索罗.正风，红发就觉得不爽，很不爽。

    “来，大家吃啊，这可是好东西。”，索罗.正风招呼起来，红发他们满头黑线，可不是好东西吗，自家厨子费心费力找到的美味食材，能不是好东西吗！

    “过分了，你是来打架的吗？”，红发哼哼起来，拿起筷子，抢肉吃。

    “架要打，酒要喝，人要等。”，索罗.正风呵呵说着，喝酒吃肉，红发闻言，眼睛一眯。

    “我想知道，你是不是想着报复我上次阻拦你的事？”

    红发试探出声，大家彼此破坏对方好事不是一次两次了，就连自家地盘，都快姓革命军了，索罗.正风找上门，可不是好事。

    “放心，不是来算计你的。”，打了一个嗝，索罗.正风从本.贝克曼那边拿出一根雪茄，点燃后吐了一口烟。

    “我的这个部下现在手痒得很，这不，我就带他过来找你们了，你们红发海贼团的人都是精英，想必能够满足他的愿望。”

    话音落下，红发海贼团的人带着怀疑的目光审视着索罗.正风，随后又不怀好意看着艾尼路。

    艾尼路暗暗咽了咽口水，他也不知道，自家首领所谓的打个过瘾是来红发海贼团这里啊。

    感受着这些不怀好意的目光，艾尼路又变得兴奋起来，不就是受伤吗，他干了。

    “当陪练？”，红发哼哼起来，索罗.正风什么尿性他还不知道吗，这个家伙，一定还有其他的谋划。

    “让你的人尽心尽力陪艾尼路打，只要不死，都不是问题，心情好了，我考虑回答你的疑问。”

    索罗.正风说着，将雪茄放在一边，又继续吃着，别说，这肉还真是好东西。

    红发见状，眼睛眯了眯，对他的伙伴点了点头，不就是打架吗，吃着火锅欣赏比武，好像也是一个不错的节目。

    交手的轰鸣声好像没能影响索罗.正风的食欲，他催促着红发海贼团的厨师上菜。

    “给他上。”，红发气得鼻子都歪了，他倒要看看，这个家伙要干嘛！

    一天，两天，三天，艾尼路在杰森送来的疗伤药剂作用下，不断换人交手。

    红发也看不懂了，难不成这家伙过来真是找他们红发海贼团的人做陪练不成？

    “我说你到底搞什么鬼？”，红发觉得自己有些神经衰弱，毕竟革命军的扛把子之一就在他这里每天吃肉喝酒，想不让人多想都难。

    “你急什么。”，索罗.正风正与本.贝克曼下棋，似乎是察觉到了红发的审视，说了一句。

    红发闻言，哼哼一声，本.贝克曼落了一子后，语气平静道:“你是在等艾斯过来吧！”

    肯定的语气显得本.贝克曼自信无比，索罗.正风抬头，笑道:“这就是我讨厌聪明人的原因。”

    等艾斯？红发眉头直跳，这可不是什么好消息。

    “索罗.正风，你又在算计什么？”，红发神色变得凝重起来，一个实力强悍的索罗.正风可怕，再加上他能够调动的力量，只会更可怕。

    “你猜！”，索罗.正风如同顽童般眨眨眼，红发差点吐血，我猜，我猜个屁。

    “难道你就迫不及待引发新的战争吗？”，红发气势宣泄开来，他的红发海贼团不同于其他海贼皇者势力，革命军的渗透让他地盘上的附属势力都消失得一干二净。

    红发不在乎这些，他怕的是索罗.正风他们想要谋算雷利他们，别以为面前这人做不出来，立志于造就一个新的秩序时代的他们，敢于挑战这个大海上的任何一个势力。

    革命军越发膨胀的实力只会让他们的底气越足，没看到世界政府那边，都快被逼出底牌了吗。

    “海贼就是海贼，没有规矩。”，索罗.正风撇撇嘴，揶揄了一句，落了一子后道:“放心，那些老家伙就算再蹦跶，我们也暂时不会对他们动手。”

    红发闻言，一副你特么又在忽悠我的样子，本.贝克曼吐了一口烟，对自家船长道:“船长，这一点，他没有说谎。”

    “我想，关于拉夫得鲁的秘密，他们也想知道，不是吗！”

    “看看，这才是聪明人。”，索罗.正风看着红发，一副你就是莽夫的模样，红发嘴角抽搐，不过他放心了不少。

    “艾斯你又不是没有见过，偏偏这个时候引他过来，我是真好奇，你是想确定什么呢？”，本.贝克曼出声，打破了自家船长被揶揄的尴尬气氛，红发见状，也趁机坐了下来。

    “大海局势在变，人也会变，不是吗！”，索罗.正风说着笑笑了事，本.贝克曼几人有些心累，这家伙，有些操蛋了。

    这边几人互相试探的时候，却说距离这里不远处的海面上，一艘海贼船正往一个方向航行着，飘扬的旗帜让船上的海贼现得是那么意气风发。

    船员们的嬉闹没打扰到艾斯的思考，他不知道革命军的人传话让他来到这里是什么意思，可他还是来了。

    来到新世界，他才知道这里面的水有多深，不管革命军那边有什么算计，他都要亲自去看一看。

    就如同当初老师雷利对他说的，这个时代太过璀璨了，想要走到终点，挡在前面的人太多。

    新闻上的各种报道虽然让他名声大噪，可艾斯明白，他的实力，根本就没有到达那一步。

    两天后，海贼船靠岸，艾斯下船，其他船员，跟在他的身后，往正吃着火锅的红发几人那边而去。

    远处雷电闪烁的交手让艾斯下意识看去，待确定了是谁后他笑了起来。

    “有意思，革命军的艾尼路吗！”，同为自然系恶魔果实能力者，再加上艾尼路在新世界名气不小，艾斯自然有所关注。

    “艾斯，你们来了！”，红发打着招呼，感应到艾斯那锋芒毕露的气势，他嘴角上扬。

    新世界的航行，让这家伙的实力开始快步提升，不得不说，环境的恶劣，这家伙的成长让人满意。

    艾斯笑着同大家打了一声招呼，随即目光放在索罗.正风身上。

    这个人，只有知道了他的所作所为，才能明白他是何等的传奇。

    尽管路不同，可艾斯佩服这个家伙。

    “索罗先生，你如此费心引我到这里来，可是有什么事吗？”

    红发等人此时也竖起耳朵，等了这么多天，他们都快被折磨疯了。

    索罗.正风看着艾斯，笑了笑，开口道:“以前，我是相信某些东西是能够改变的，可是现在看来，我似乎是错了，某些东西，还真改变不了。”

    艾斯一头雾水，红发他们也是，索罗.正风起身，对艾斯道:“接我一刀吧，事后给你好处。”

    闻言，艾斯眼睛眯了眯，红发他们也纷纷起身，索罗.正风要搞什么鬼他们不知道。

    “好，接你一刀，不过不是为了好处，而是我想知道，我距离这个大海的顶级强者之一还有多少距离。”

    昂扬的自信让艾斯的霸王色霸气宣泄而出，索罗.正风笑了，同样一股霸王色霸气碰撞而去。

    眨眼之间，艾斯已经冒汗，如同身处大浪滔天之下的他，摇摇欲坠。

    他还是坚持住了，红发笑了，对嘛，有着这样的器量，这才是他们选定的人。

    “很好！”，索罗.正风不再散发霸王色霸气，而是手握白玉刀，艾斯见状，深深呼吸，不断调整自己的状态，他知道，只有最佳的状态下，他才能知道彼此有多大的察觉。

    容不得侥幸，容不得自我安慰，这是他的骄傲。

    调整好后，艾斯目露坚定，果实能力砰发，大声道:“来吧，索罗先生，让我看看差距。”

    炙热的温度让周边的白雪开始融化，喷涌而出的火焰让天空都变成了红色。

    火龙一般的火焰飞出，艾斯先出手了，索罗.正风没有留手，他要确定，这个家伙是不是他想知道的。

    锋芒划过，如同神明从天空出现，往大地劈出了一刀。

    这一刀，太过璀璨！

    这一刀，太过锐利！

    而在这一刀劈出的时候，不管是玛丽乔亚的伊姆，还是神秘空间的d，仿佛都在感应着什么。

    很快，他们又失去了那感应，各自陷入沉静之中。

    火龙已经被劈散，艾斯直接飞了出去，从肩头到胸口，那喷出的鲜血让人心惊肉跳。

    “差距这么大吗！”，艾斯此时方才回神，然后直接晕了过去，红发海贼团的船医急忙跑过去处理伤势。

    “你这个家伙，是要杀了他吗？”，红发眉头直跳，刚刚那一刀，他都感觉到窒息。

    索罗.正风没理他，而是露出失望之色，摇了摇头，呢喃道:“看来，我的猜测，是对的。”        

