    接下了处理楼兰事件的任务，枫夜很快便出发了。

    这趟任务倒并非独行，猿飞日斩询问枫夜是否需要带一支队伍时，枫夜思考了一下，决定带上卡卡西一起去。

    倒不是需要卡卡西的帮忙，而是正好趁着这个机会，在路上可以把这段时间掌握的雷遁秘术一一教给卡卡西。

    毕竟是自己的弟弟。

    起码也要培养成一个优秀的木叶第六代火影。

    “父亲大人的忍刀我留在武器铺了，等从楼兰回来你就直接拿着这个去取吧，我已经用不上了。”

    枫夜将一枚‘号牌’丢给了卡卡西。

    卡卡西伸手接住，瞥了一眼后，看向枫夜道：“为什么会留在武器铺那边……你把父亲大人的忍刀用坏了吗？”

    枫夜笑眯眯的望着卡卡西，道：“你不需要知道那么多，总之回来之后你就去取就可以了。”

    “……”

    卡卡西表情一僵，弱弱的点头。

    枫夜收回目光，道：“那么接下来就是修行环节，这个是云忍村三代雷影的雷遁秘术，我已经基本补全了，你先拿去看，有什么不懂的地方随时来问我。”

    一边说着，枫夜拿出了一枚卷轴，丢给了卡卡西。

    啪！

    卡卡西伸手接住。

    看着手中的卷轴，卡卡西眼眸中不由得露出一丝慎重的目光，虽然他没有见过三代雷影，但也很清楚能被称为‘雷影’的存在，在雷遁忍术方面一定有着极高的造诣，必然不是现在的他所能比拟的。

    “三代雷影的雷遁秘术么……”

    “谢谢大哥。”

    枫夜拍了拍卡卡西的肩膀，忽然想到了什么，道：“对了，我之前让你向水门上忍请教飞雷神之术来着，那个你学的怎么样？”

    卡卡西摊手道：“勉强学会了，但用不了。”

    “嗯？”

    枫夜有些惊讶的看着卡卡西。

    听着卡卡西一番解释之后，他才略微恍然，察觉到自己一直以来对飞雷神这个空间忍术的判断出现了问题。

    飞雷神并非是一个他意想当中极难掌握的忍术，正相反，它的本质其实就是‘逆向通灵术’的自我用法，连曾经给波风水门担任护卫的不知火玄间等特别上忍，都掌握了飞雷神。

    但问题在于，掌握不代表就能用。

    不知火玄间等人是因为查克拉不够，所以需要三个人联手才能发动，而且只能传送一个人，所基本上等于没什么卵用。

    卡卡西这里现在也是差不多的情况，也一样受到查克拉不够用的限制，根本无法使用。

    并且。

    最关键的一点是，飞雷神这个术，并不是掌握了术式之后，立马就能像千手扉间、波风水门那样到处乱飞了。

    飞雷神最大的难点有两个，一个是感应‘坐标’的具体位置，一个是分辨‘坐标’的具体位置。

    根据卡卡西所说的，他修炼了飞雷神，但是仅仅只能对自己在几百米以内留下的印记能清楚的感应，超过这一范围就会极其模糊。

    此外。

    如果同时留下多个印记的话，他就会产生混乱，无法快速而准确的判定哪个印记对应的是哪个位置。

    所以这么多限制下来，他判断即使他的查克拉量到了能使用飞雷神的程度，也不如一般的土瞬身术、水瞬身术用的习惯。

    “原来如此……”

    “看来水门的强大之处在于，能一下子留下极大数量的飞雷神坐标，同时还能精准的在一瞬间就对任何一个坐标都做出感应，而且即使是距离远到横跨整个忍界，也能感应得到。”

    枫夜沉吟喃喃了一声。

    这应该就是所谓的空间忍术的天赋了。

    二代火影千手扉间作为开发者，也承认自己在飞雷神方面不如波风水门，显然千手扉间也做不到像水门那样的精准和快速。

    在空间坐标的感应、神经的反射速度、以及对战斗的精准把握……波风水门是将这一切都做到近乎人类的极限，才有了近乎BUG级别的战斗力，能够做到杀上忍如同切菜。

    ……

    楼兰位于火之国与风之国的交界处。

    地处一片沙漠之中。

    枫夜带着卡卡西日夜兼程，一路向着楼兰而去，路途上只有停下来休息和吃饭的时候，他会解答卡卡西的问题。

    当然。

    由于层次的不同，卡卡西需要全速前进才能跟得上他的赶路速度，无暇在赶路的过程中修行，而他却能够在赶路中分心修炼。

    虽然从卡卡西那里清楚了飞雷神之术的诸多限制，但枫夜依然还是从卡卡西那里了解到了具体的修炼方法，并加以尝试。

    毕竟接触一下空间类的忍术也很合适。

    不过修炼起来他也遭遇到了很大的困难，与卡卡西几乎差不多，两人的体质都继承自旗木朔茂，基本没太大的差别，卡卡西不具备空间类的天赋，他在空间层面的天赋也一样不是很强。

    在判断修炼飞雷神，可能要花费几个月才能掌握之后，枫夜就暂时放弃了飞雷神的修炼。

    有这几个月的时间，他都能开到八门雷遁的第六门了。

    还是等以后没什么事，无聊的时候去练一练好了，实际上在近距离范围内，他的速度和飞雷神的瞬移几乎没太大差别。

    他修炼飞雷神，无非就是想要一个比较合适的‘远程赶路’的能力，这样在忍界很多地方留一些坐标，就不用这么赶路了。

    至于说实战用途，基本没什么意义。

    半个月后。

    枫夜与卡卡西抵达了楼兰。

    看到了这处建立在沙漠的中央，由无数高塔建筑组成的城镇，卡卡西目光闪烁了一下，立刻就判断这不是普通人能造出来的城镇。

    “果然有一种很诡异的查克拉……”

    来到了城镇的内部，往城镇的中心靠近，卡卡西露出一分警惕。

    枫夜点点头，道：“是龙脉的查克拉，走，跟着我。

    现在的卡卡西遇到掌握了龙脉力量的百足，可能会有一些危险，百足现在的状态基本上是和秽土转生差不多的不死傀儡之体，能无限复活，并且具备近乎无限的查克拉。

    嗖！嗖！！

    两人向着城镇的中央前进，很快来到了中央处。

    这里是一片开阔的广场，广场上正有着大量的人影在喧腾，似乎在举办篝火晚会，到处都是喜庆的声音，但卡卡西很快就注意到，广场上的人赫然全部都是被查克拉线操纵的傀儡！

    “好诡异的地方……”

    枫夜没有回应卡卡西，而是抬头看向中央的那座高楼的上方，就看到一个红色头发的少女，在几名护卫的保护下来到了靠外的走廊上，冲着下方的那些‘傀儡’们微微挥手。

    而就在这时。

    少女似乎被什么人推了一下，向前一个踉跄，紧接着前方的走廊宛如豆腐渣工程一般，一下子被踩的碎裂塌陷，整个人顿时从几十层楼高的高塔上方向着地面摔去。

    “不好！”

    卡卡西面色一变，立刻冲了出去。

    而于此同时，另一个方向，一道金色头发的人影也冲了出来，与卡卡西一同迎向从高塔上跌落的楼兰公主萨拉。

    忍者？！

    卡卡西注意到了那道冲过来的人影，下意识的以为对方是来取跌落的萨拉女王的性命，立刻将手里的苦无甩了出去，尝试逼退对方。

    而那道人影也同样掷出了一把查克拉刀。

    哗！

    两人都一同在空中遏制了身形，翻了个身，避开了对方的攻击。

    “糟糕！”

    做完了这个动作之后，两人几乎都是同时暗叫一声糟糕，因为为了躲避对方的攻击，都没能接住从高塔上跌落的萨拉。

    而眼看着萨拉就要坠落到地面时，一道快到几乎无法看清，宛如残影般的身影，于刹那间一闪而过。

    嗖！！

    枫夜抱着萨拉贴着地面掠过，并划过了一道弧线，将萨拉下坠所承受的重力卸去，最后落到了旁边的另一处高楼上。

