    在荒界，荒天花女一直没有对洛天真正出过手，对他一直手下留情，甚至幽坛花女随同大军前往两界，她也告诉她，不要击杀洛天，要把他生擒，带回荒界。

    “师尊！师尊？”

    看到自己的师尊发呆，幽坛花女轻声的呼唤。

    “好了，这件事我知道了，幽坛，密切关注仙神两界的动静，另外，没有师尊的吩咐，不可轻易再对仙神两界妄动杀戒，特别是那个洛天，你已经不是他的对手，要对他敬而远之！”

    最后，荒天花女凝重的说道。

    “可是，师尊……”幽坛花女欲言又止。

    “退下吧！”

    荒天花女不由分说，玉袖一挥，幽坛花女的身形出现在这方世界之外。

    “师尊到底是怎么回事？

    以前他对仙神两界可是恨意滔天，为何现在怎么……”幽坛花女神色凝重自语。

    “洛天……鸿蒙道尊，我难道……”荒天花女的世界之中，这个荒界天地间万古难得一见的奇女子，此刻，神色有些茫然，复杂，万古平静的心境，竟然起了一丝涟漪。

    “荒天迷踪，天地追寻，”荒天花女取出一物，是一截布条，上面有一种若有若无的气息，动用了她强大的神通，在追寻一个人的下落。

    很快，以她为中心，天地倒转，时空扭曲，在她的面前，出现了一道如同水波一般的画面，上面有一种淡淡的气息传了进来。

    “荒天花女，难得你会寻我，有什么事啊？”

    水波之中，传来一个苍老的声音，气息似乎有些不稳。

    “老东西，你是要死了么？

    受伤了？”

    荒天花女皱眉道。

    “你死，老头子我也不会死，快点，有话就说，正忙着呢，”声音正是来自老不死仙王，不知道是从哪个时空传过来的，显得有些虚弱，他在对抗某种强大的存在，来不得分心。

    “我想问问那个洛天的事情，他已经渡过了鸿蒙大劫，你是怎么知道他的末来的？”

    荒天花女凝重的问道。

    “他是我的弟子，我自然知道，他渡过了鸿蒙大劫，不过，这种劫难以后还会有很多，他还没有成长起来啊，荒天花女，你是他的宿命，逃不脱，甩不掉的，天地新生，鸿蒙更替，我希望你走好自己的路……”老不死仙王的声音若有若无的传来，最后直接弱了下来。

    “喂，老不死仙王，喂……”荒天花女连连呼唤，却是再也听不到老不死仙王的声音，那神通水波已断，化成了能量。

    “哼，老不死，你不用吓唬我，成为鸿蒙道尊何其艰难，史上，也曾有人渡鸿蒙大劫，不过，全部以失败告终，那个存在不会让其得逞的，你是想让我助他？

    你做梦！”

    荒天花女神色凝重，冷声喝道，猛的长身站起来，身形瞬间突破了时空，消失不见，只不过，下一个瞬间，她的身形却又重新出现在原地。

    “通天碑一直不亮，鸿蒙法则碎裂，难道这天地真的……”荒天花女神色凝重，轻声自语，重新坐了下来，变得如梦似幻。

    而此刻，仙界，罪渊。

    这个原本荒寂之地，最近这段时间，却是热闹异常。

    洛天渡大劫过后，仙神两界最热闹的一个话题，那就是罪渊了。

    这些天来，罪渊不时的爆发了恐怖的气息，极为强大，让人心惊，方圆万里，强者不敢靠近，有人说，有绝世强者要出世了，还有人说是一件绝世兵器，甚至还有人说，这是一处宝藏，只不过有滔天的凶兽看守，无人敢靠近、“罪渊非强者不可靠近，那种气息让人受不了，会让人感觉罪孽慎重，无法稳定心神，这几天，已经有几十个帝级和皇级强者在那罪渊面前自爆了，以死明志，那景象惨不忍睹，真的不知道到底是什么可怕的存在，”仙界有人叹息，因为，有人亲眼看到几名仙帝，甚至还有神帝，神皇前来，却是受不了那种气息，“愧疚的自爆了，”“这怎么可能？

    那种气息虽然恐怖，不过，最多也只是对仙君或者神君以下的强者的有致命的压制，对于帝级人物，不应该如此的，”逍遥门中，那个霍格凝重的说道，毕竟不久前，他们可是深入过罪渊，并没有感觉那么强大的气息。

    “你们有所不知，最近罪渊的气息比起以前强大了十倍也不止，极为恐怖，据可靠消息，洛道友渡鸿蒙大劫之时，这罪渊经经冲出来一道极为可怕的气息，射向了远处，不知道是何故，我曾印证过那个方向，却并不是冲向洛道友渡劫的方向，不知道到底为何？

    也许是洛道友的鸿蒙大劫对它造成了什么影响吧，”来自莽荒世界的九尾翼猫此刻凝重的说道。

    “鸿蒙大劫现世，必定会引来天地间的震动，一些莫名的东西也许要出世了，”来自九鼎剑宗的云梦清此刻轻声叹息道，她是花月夜的女人，本身来自巫族，对于远古时期的一些密幸知道的不少，她知道，鸿蒙大劫出现，这片天地要变了，因为，天地想要诞生新的主人，那么这个过程必将是残酷的。

    “以后，本尊就天地称尊了，走到哪里，都要受要敬仰，到那个时候，我会找十个八个大圣坐骑，一天到晚的骑着玩……”大黑狗喝多了，在逍遥门中撒着欢，自吹自擂，突然，一座小山压了下来，直接把它给埋进了里面。

    “汪！妈的，谁敢算计本尊？”

    轰然声响，大黑狗从里面冲了出来，尘土飞扬，骂骂咧咧，一双铜铃般的大眼睛环视四周，最后盯上了叶风。

    “死狗，你找打不是，不是我，”叶风大喝，和大黑狗战成了一团。

    “这只讨厌的狗，”慕容雁盯了一眼大黑狗，却是把目光望向了洛天的闭关地。

    “不希望的事，还是发生了，也许有一天，他会离开我们，”莲花道台之上，朵朵神色凝重轻声低语，眸子有些黯然。

    “他有自己的路要走，这条路，他走不到底，逍遥门就会有危险，他所做的一切，都是为了逍遥门！”

    玉梳如梦似幻出现在朵朵面前，淡淡的说道。

    

