
　　曾经的曾经，在一片雪白的寒冰雪域，一行人风尘仆仆，从南方的某一个星域，辗转来到这里。

　　这行人看上去很是疲惫，很显然，他们不是来这寒冷的雪域旅行的，从他们那一身的狼狈相可以看出，这些人应该是逃难来的。

　　这些人的修为不是很高，其中最高的，不过是一名王者，而且这已经垂垂老矣，即便是王者，也不一定能够发挥出王者的实力。

　　在这修仙文明盛行的弋阳宇宙，王者，应该也算的上一方强者了，但是到了这个年龄还是王者，就显得有些不足了。

　　可能正是因为如此，他们才不得不选择来到这及不适合生命生存的寒冰雪域来避难吧?

　　不过即便是如此，那群人仍然以老者为中心，因为这毕竟是他们中的最强者。

　　老者神情萎靡，气色很差，那浑浊的眼神中，似乎还露出了绝望的色彩。

　　他不甘心的看向身边那个如玉一般的小女孩，又露出了深深的不舍。

　　“太爷爷，我冷！”感觉到老者投来的目光，小女孩抬头，茫然的看着老者说道。

　　她从来没有说过自己很委屈，但是，从她那冻得通红的脸蛋儿就能够判断，她一定是忍了很久了。

　　小女孩是一个懂事的孩子，她知道家族现在面临着什么样的现实，因此，她有任何委屈，都不会说出来。

　　现在她说自己冷，一定是冷的受不了了才这样说的。

　　老者看着女孩子那纯净的毫无杂质的双眼，和那如同红苹果一般的脸庞，伸出枯瘦的双手，一只手将女孩子搂紧一些，另一只手则是在小女孩的脑袋上轻轻的拍了拍说道：“好孩子，再忍忍，再忍忍就好了，马上我们就能够到达目的地了。”

　　老者说着，他的手上已经释放出温热的能量，将女孩子包裹住，这样或许能够减轻一些女孩子的痛苦。

　　女孩子乖巧的点了点头，然后朝着老者的身体又靠紧了一些，然后便在老者的守护之下昏昏睡去。

　　然而，现实并不仅仅只给了他们磨难，危险更是如影随形。

　　当他们这行人都到某一处雪谷的时候，那雪谷之中，便出现了漫山遍野巨大的的雪人。

　　其实，这些哪里是什么雪人，不过是这寒冰雪域的寒霜巨人。

　　而且看起来，这些寒霜巨人并不是偶然出现在这里，应该是早就等待在这里了。

　　并且，这些人一出现，就是十几名王者，每一个的实力都在老者之上。

　　这应该是为了确保万无一失，才出动了这么强大的一股力量。

　　他们要做什么？

　　为首的一名寒霜居然漠然开口：“将她留下，你们全都可以离去！”

　　“你们知道本座说的是谁？”

　　显然，这寒霜巨人的头领说的没错，老者的族人们全都知道他说的是谁？

　　因为这些人，已经开始朝着老者考过去，而他们的缪光全都集中在了小女孩的身上。

　　那些目光中有坚定，有动摇，也有阴狠。

　　眼神坚定的人，自然是坚定不移的守护着小女孩，而动摇的眼神，则是出于当下这种情况，他们拿不定主意。

　　而那些阴狠的眼神，必然就是想要将小女孩交给寒霜巨人，以获得自由的人。

　　“你们要做什么，难道你们忘记这丫头对我们的意义了？”那些眼神坚定的人，对那些眼神动摇和阴狠的人呵斥道。

　　“意义？人要是死了，还谈什么意义？将他交出去大家都能活，要是不交，不仅她保不住，连我们也要跟着陪葬！”那些心思动摇的人没有回应倒是那些柱状将下女孩交出去的人，倒是干脆的回应了。

　　“不可以，绝对不可以交出去，丫头的父母，爷爷奶奶都在守护她的时候牺牲了，我就是他的亲人，她也同样是我们大家的亲人，敢问你们怎么舍得将自己的亲人交给别人？”

　　“别说的那么好听，什么亲人，这丫头一出生就不断的给家族带来灾祸，先是全族的灵草灵药灵植莫名其妙的枯萎，然后就是外族上门质疑和驱逐。”

　　“到后来，更远地方的人都过来兴师问罪。”

　　“他就是个灾星，将她交出去，对我们对大家都有好处。”

　　“不是这样的，不是这样的，那些都不是我害的，是别人……”沉睡的小女孩，实在忍受不住了，于是豁然从老者的臂弯里挣脱出来，突然开口。

　　当她说道一般的时候，老者赶紧捂住她的嘴巴说道：“丫头，不要乱说，的确不是你害的，但我们只知道这些，其他的都不知道，明白吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“太爷爷……”小女孩这才露出委屈的神情，很不情愿的闭嘴。

　　她知道，太爷爷这是为了她好，她不能违了太爷爷的意思。

　　“够了，既然如此，你们就接受惩罚吧！”那寒霜巨人的头领漠然开口，然后单手一挥，漫山遍野的寒霜巨人，全都朝着这群人而来。

　　那些之前想要将小女孩交出去的人见到此等境况，立即便急了，他们惊人不去抵抗寒霜巨人，反而朝着老者从去。

　　老者是他们的主心骨，他们本不应该这样，但是，生死存亡之际，人们往往会做出连自己都不敢相信的决定。

　　此刻的他们，就是被逼的实在走投无路了，才这样选择的。

　　然而，在老者的守护之下，他们如何能够近的了身？他们刚刚踏进老者十米的范围，便被一股强大的力量震开。

　　仙王毕竟是仙王，即便还是耄耋老者，也不是金仙和真仙能够抗衡的。

　　那些冲过去的真仙和金仙连反应都没有做出来，便被斩出几十米的距离，有的口吐鲜血，有的则是直接晕倒了。

　　“老族长，你，你怎么能伤害自己人……”

　　“自己人？在你们想要伤害丫头的时候，就已经不再是自己人了。”

　　“不过我不会怪你们，人在面对死亡的时候，可以做出很多种选择，每一种选择都是为了更好的活下去，这本没有错。”

　　“不过，我不会允许你们伤害丫头，因为他是我们的希望！”

　　老者话说的很是淡然，似乎在说一年很是平常的事情，但是现场的族人们都感觉到了来自族长的态度，

　　坚定的守护小女孩的态度。

　　“你个老东西，看来你是铁了心的不愿意将她交出来了，那就不要怪我们铁血无情了。”

　　“给我杀！”那寒霜巨人的首领直接下令掩杀。

　　于是，一场杀戮开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0918章 雪域往事！免费阅读。https://xs.23sk.com 