    “主公，这三十六个人，乃是十二个县武举成绩最卓越之人。”

    三原镇的校场，从领地十二个县选拔出来的武将聚集。

    这些武将武力过人，又知晓兵法，是军司马、都尉、校尉人选。

    张华扫视校场上的三十六个人选，一共有三十五个男武将，还有一个女武将。

    这些武将要在张华面前比拼武艺，展示各自的武艺，以及应对张华有关兵法的提问。

    “在下王大郎，来自大宋至道年间！”

    “在下独孤永业，来自北齐！”

    两个武将，一个握着木刀，一个手持去掉利刃的木枪，在校场比武台对峙，自报来历。

    花木兰说道：“各人切磋，点到为止，只为在主公面前展示武艺。”

    “是！”

    自称为王大郎的武将步法扎实，挥刀攻向独孤永业。

    独孤永业持枪迎击，击开王大郎的木刀，让王大郎的木刀无法近身。

    这些武将，武力值至少有70。

    张华的领地有十二个县，三百万人口，通过武举选拔出来的三十六个武将，武力超过70，实属正常。

    这些武将能够通过兵法考核，统帅值至少在60以上。

    统帅值和武力值达标，就足以担任中低层军官了。

    张华与花木兰、梁红玉、黄忠等武将，在一旁观看两个武将切磋。

    “独孤永业的武力，比起王大郎强了不少。”

    张华明显看出两个武将的武艺差距。

    王大郎握着一杆木长刀，却始终无法近身，被独孤永业的枪术牵制。

    独孤永业看上去还游刃有余。

    在双方打斗三十个回合之后，独孤永业已经完全压制了王大郎。

    “放手！”

    独孤永业一声大喝，木枪挑刺王大郎的手腕，王大郎下意识松开木长刀，兵器落地。

    “是我败了。”

    王大郎脸色苍白，承认战败。

    在主公面前失利，留下不好的印象，以后想要提拔为将领，那就十分困难了。

    王大郎只能期望后面的武将表现更加差劲。

    独孤永业收起枪势：“承让。”

    随后，独孤永业又向张华抱拳行礼，这才退下。

    张华点头示意，认可独孤永业的武力。

    张华又转头向身后众将问道：“你们可认识此人？”

    历史上的名将数量实在是太多，张华耳熟能详的却很少，还真不认识这个独孤永业，也许其他武将知道其来历。

    北宋杨业说道：“如果末将所料不差，此人应该是南北朝时期北齐的领军将军、洛州刺史，颇有军事才干，熟习弓马，最擅长守边。”

    “原来如此。”

    张华就说这个独孤永业看上去武艺不俗，而且还能通过兵法考核，一定不是什么简单人物。

    领军将军、洛州刺史，这可是北齐的封疆大吏。

    相比之下，王大郎这个名字就是路人甲级别的人物了。

    根据杨业所言，此人擅长守边，为戍守边境的武将，因此张华留意此人。

    擅长守边的武将，再多张华也不嫌多。

    为了避免陷入两线作战的局面，一个方向主攻，其他方向就要防守，那么就需要大量守边武将，加大敌人攻打防线的成本。

    不少候选武将向独孤永业投来羡慕的目光。

    独孤永业击败王大郎，展现出惊人的武艺，将来仕途必定一帆风顺。

    在独孤永业、王大郎的切磋结束之后，又有一对武将上来切磋。

    “在下张武刃，来自大唐！”

    “在下霍春，来自大隋！”

    两个武将一个使用流星锤，一个使用梅花枪，在比武台鏖战，战斗相当激烈。

    两人势均力敌，没有一人能够取得上风。

    在打斗一百个回合之后，两人都气喘吁吁，躺在比武台上，摆出一个大字。

    “这两人，虽然不分胜负，但他们的武艺，与之前的王大郎相差无几，比起独孤永业，又差了不少。”

    张华暗自摇头。

    独孤永业作为北齐边将，武艺明显比这些路人甲高明。

    如果不是独孤永业有武力和统帅能力，北齐皇帝也不会将其提拔为重要的洛州刺史。

    北齐与北周，一个占据关东，一个占据关中，交战的地方就在洛阳四周的区域，可以将这个洛州刺史的地位理解为三国时期的汉中太守。

    这两人下去之后，又陆续来几对武将切磋，展示武艺。

    张华也没有发现第二个令自己眼前一亮的名将。

    主要是名将大多都投靠了各地强大的诸侯，或者割据一方。

    名将一般都有兵马，而供养兵马，需要粮草，要么有自己的地盘，要么依附强大的诸侯。

    还有一些名将在乱世兵败被杀，或者一个人穿越过来，遇到山贼，于是提前阵亡。

    出现在张华势力，但还没有出仕的武将，估计数量已经不多了。

    张华设立武举，就是为了打捞领地内最后一批名将。

    “在下刘石头，来自大元！”

    “在下李陵，来自大汉！”

    只剩下最后十个候选武将时，两个武将登上比武台切磋，自报家门。

    李陵？

    张华怎么觉得这个名字，如此熟悉？

    张华身后的武将，也因为这个名字和朝代对应上，纷纷露出吃惊的表情。

    黄忠表情凝重：“此人来自汉朝，难不成真的是李广之孙？”

    “李广之孙？”

    张华听到黄忠的自言自语，这下也反应过来了。

    李陵是西汉名将李广之孙，在贰师将军李广利出击匈奴时，自请率步卒五千出居延，至浚稽山，被匈奴单于率领八万余骑包围。

    李陵率军力战，因粮尽矢绝，救援不继而投降。

    匈奴单于因为李陵是名将之后，将女儿嫁给李陵，立为右校王。后来李陵因为汉武帝灭了他三族，终身不敢返回汉朝。

    司马迁为李陵辩解，也因此被汉武帝施以宫刑，有了后来的无韵之离骚《史记》。

    “你是李陵……！”

    来自元朝的路人武将刘石头，听说对方是西汉名将李广之后，而且是血战匈奴的李陵，不由紧张。

    他也算是倒霉，与名将对上。

    李陵拔剑：“虽然我最擅长的是箭术，但使用长剑，也可以败你。”

    “有幸与名将交手，这是在下的荣幸。即使落败，我也无憾了。”

    刘石头知道自己在名将的光环之下，只是配角，也放宽了心态。

    “喝！”

    刘石头额头青筋暴起，气沉丹田，全力挥刀！

    刘石头的力气竟然还不小，大刀虎虎生风，有斩破空气发出的响声！

    李陵知道对方是蛮力型的武将，于是脚步腾挪，利用灵活的身法躲闪刘石头的斩击。

    嘭！

    刘石头斩中地面，地面出现一条裂痕！

    李陵手中长剑趁机刺出，朵朵剑花刺出，直逼刘石头的胸膛！

    刘石头这个时候，不得不回刀格挡李陵的长剑，陷入李陵的节奏之中。

    铛铛铛！

    刀剑激撞，李陵的长剑越来越快，力道比起刘石头也相差不了多少。

    “喝！”

    刘石头像是莽牛一样大吼大叫，而李陵则像是在戏耍之，消耗其体力。

    “是我败了。”

    双方交战上百回合，李陵的长剑抵在刘石头的胸口，刘石头知道自己落败。

    双方切磋，使用的是木刀、木剑，如果是铁剑，双方生死相拼，刘石头已经被李陵击杀。

    “这个刘石头，能与李陵缠斗这么长时间，也足以说明其武艺高强。”

    张华见默默无闻的刘石头与李陵战了上百回合，认为刘石头武力不低。

    主考官说道：“此人有一身蛮力，但兵法勉强及格罢了。”

    “那就是许褚、典韦类型的护卫猛将，当然，武力与许褚、典韦差了不少。”

    张华虽然还没有看到刘石头的英雄属性，但可以想象这个刘石头应该是统帅60、武力80的护卫类型武将。

    这种武将，可以担任主将的护卫，或者必要时候，带着敢死之士冲锋陷阵。

    “李陵，此人与李广一样，应该是使用箭术的高手。”

    黄忠认为李陵还没有使用自己最擅长的箭术。

    黄忠不禁对比李陵和孙尚香，想要知道李广的孙子与自己的徒弟，到底谁的箭术技高一筹

    至于黄忠本人，不与李陵相比，黄忠对标的是李广本人，而不是李广的孙子。

    张华留意李陵还有这个刘石头。

    有蛮力的勇将不少，只是多数人默默无闻，武力不到某个层次，或者没有机遇，也就无法出头。

    “还有最后几个武将。”

    张华的视线落在最后几个武将身上，不知道是否还会有名将混在其中。

    最后几个武将之中，有在武举考核被评定为甲等的唯一一个候选女武将。

    ……

    黄河以北，太行山山麓，孙策的吴军占据险要之地，继续与袁绍军对峙。

    袁绍有颜良、文丑两员猛将作为爪牙，拥有十万雄师，孙策也难以取胜。

    袁绍雄踞邺县，阻挡了孙策扩张的势头。

    “不能速胜的话，长期与袁绍消耗下去，我们耗不过袁绍。袁绍的人口、农田数量更加庞大。”

    孙策召集诸将，商议如何击败袁绍。

    众人鸦雀无声，不能想出办法制胜。

    袁绍的领地庞大，兵力也更加雄厚，长期对峙，袁绍源源不断获得后方补给，孙策处于劣势。

    因此，孙策必须速战速决。

    吕范引着一人进入营帐：“主公，你看是谁来了？”

    孙策被袁绍阻止扩张，正急于求生，心情不好，脸色铁青，但当孙策看到此人之后，孙策如沐春风，大喜过望。

    激动的孙策握住来人双手：“公瑾，我可算是找到你了！”

    来人姿质风流，仪容秀丽，见到孙策，也颇为激动：“伯符，你也让我一阵好找。”

    “这些时日，公瑾你在什么地方？”

    “此事说来话长了。”

