    <!--go-->    此时的费城，各个游戏玩家各显神通，在思考着如何大范围杀伤僵尸。

    大多数的想法是，寻找一个合适的高楼，在底下吸引僵尸过来，然后朝下射击，达到最大程度的击杀！

    一个游戏玩家实力不错，他体质能硬化成石头，很快在自己的大厦中搜寻到了一批游戏玩家。

    “朋友们，前面就是警局，我们抢一批武器出来，到时候就在这里击杀丧尸，怎么样？”

    “好！”

    一个女人扔出一个神奇宝贝球：“去吧，杰尼龟！”

    很快，一只杰尼龟出现了，跳到女人的肩膀上。

    “神奇宝贝训练家么。”石头人游戏玩家微微颔首，神奇宝贝训练家是很稀少的游戏玩家，但每一个这样的游戏玩家都有点实力。

    因为他们往往拥有好几个神奇宝贝，每一个神奇宝贝有着不一样的能力。

    唯一的弱点恐怕就是神奇宝贝本人了，若是把修炼重心放在神奇宝贝身上的话，本人往往疏于修炼，实力都不高。

    随后他扭头，朝另一个脸色清冷的女人说道：“刚刚看你实力不错，待会拜托你了。”

    “好。”女人微微点头，下一刻，她背脊上生出了蝴蝶翅膀。

    没错，此人正是得到了蝴蝶体质的安然。

    和陈安林一样，她的蝴蝶体质并不属于技能，所以能够使用。

    但在这个世界，粉尘爆炸的效果差了很多，再加上有风，刚刚制造了两场粉尘爆炸，效果差强人意。

    安然飞了下去，其它游戏玩家各显神通，想冲到警局里面。

    但是。

    无穷无尽的僵尸群杀来了。

    不仅仅地面上，就是大厦上很多丧尸从窗口跳了下来，当场砸死了好几个游戏玩家，死的很惨。

    “杰尼龟，火箭头槌攻击！”

    操控杰尼龟的女人发动命令，杰尼龟马上做视死如归状，飞了出去，头一下子将坚固的警局大门撞开。

    但是。

    门后早已经饥饿难耐的丧尸群冲来了。

    原来，这家警局早已经被丧尸占领。

    杰尼龟大眼睛眨了眨，它都被吓坏了，连忙落到地上，跑到女人身边。

    丧尸太多了！

    前赴后继，很快这一群游戏玩家全部被包围了。

    其中有几个实力弱的根本不敢多待，想要返回。

    他们爬到墙上。

    但是，数不清的丧尸拥挤着越爬越高，越爬越高，很快，丧尸群追到了他们，把他们拉了下来。

    “不行了，丧尸太多了，跑啊…………”

    又一个体型肥胖的女生扭动要跑，口中喊道：“轻功水上漂！”

    这么胖的女人竟然会轻功。

    只可惜，她轻功发动没多久，就没了力气，落地之后，被丧尸群包围，撕成碎片。

    石头人游戏玩家脸色难看，他的计划失败了。

    “大哥，救我们啊！”

    一个游戏玩家来到石头人边上惊恐道。

    “滚开。”

    眼见丧尸冲来，石头人这个人扔了过去，顿时一群丧尸一拥而上。

    安然眉头一皱，翅膀煽动，将粉尘吹到身前，然后她开枪射击。

    ‘轰轰！’

    身前被炸开一段区域，她感觉这个石头人不值得信任，已经不准备留在这里。

    “等下，带我走。”

    石头人一下子拦到安然面前。

    “我不想！”

    安然拒绝。

    她以前被队友抛弃过，所以不会很容易信任人，更何况这个石头人之前还把队友扔到了僵尸群。

    “一起走！”

    神奇宝贝训练家这个女人也对石头人不信任了。

    杰尼龟火箭头槌开路，撞开一大堆丧尸后想要和安然一起离开。

    但是。

    石头人一下子抓住了安然的胳膊：“不带我飞出去，谁都不想走！”

    安然眉头一皱，这个石头人力气很大。

    而这时候，杰尼龟冲来了。

    它的头非常坚硬，冲撞过来之后，一下子将石头人手臂撞开！

    “啊…………”石头人惨呼一声，而这时候安然飞了出去。

    顺带着，她带起了神奇宝贝训练家，一起离开。

    “你们给我等着…………”

    石头人气得大骂。

    他体质特殊，石头人体质，能够将身体局部硬化。

    这样就算是被僵尸咬，也根本咬不动他石头般皮肤。

    可是。

    体质的体力是有限制的，再加上他坚硬的地方只是局部，随着他被僵尸群淹没，很快，他被咬中了………………

    …………

    另一边，一个穿着黑色西装的人发现自己身份是黑帮大佬，一出场，他就发现屋子里就有不少武器。

    这让他神色振奋。

    于是乎，他也笼络了十多个游戏玩家，占领了此处高地。

    “给我狠狠地打！把特娘的意大利火箭筒拿出来。”

    在他看来，他们身处高地，又有这么多武器，此次只需要守住这里，就能屠杀数不清的丧尸！

    这个仗，简直是太容易了。

    僵尸速度快又怎样？数量多又怎样？你能爬上来吗？

    此次他不但要得到副本的好奖励，更要得到学校奖励！！

    “哒哒哒…………”

    数不清的子弹朝楼下倾泻。

    这幢大楼并不是很高，大约六层，毕竟再高的话，子弹威力大打折扣。

    再说了，在他们看来，僵尸也爬不上这么高的楼层。

    叶飞燕也在这里，她这次没了冰系技能，但一身格斗技能了得。

    因此才能活到现在，身上挂了不少武器。

    连续射杀了几十头丧尸之后，这些人头皮发麻起来。

    因为房子的两边，密密麻麻的丧尸像滚雪球似的，开始滚滚而来。

    很快，东边墙壁上丧尸群涌了上来。

    “吼！”

    丧尸铺天盖地，悍不畏死。

    “啊…………”

    几个游戏玩家承受不了这种心理压力，想要逃跑。

    但很快被丧尸淹没。

    “杀上来了，赶紧跑啊…………”

    也不知道谁喊了一句。

    西装男低骂一声这些人没用之后，瞬间，他身前出现十个古代盔甲士兵。

    士兵开始砍杀丧尸，但根本来不及，丧尸太多了，动作又敏捷。

    西装男没办法，他看向不远处的另一幢大楼，选择逃跑。

    叶飞燕和别人不一样，她选择进入大楼，杀下去。

    …………

    祝晓涵这边，她也选择了一个小房间猎杀丧尸。

    和叶飞燕一样，她的格斗技能也很强，最后躲入了一个小房间。

    她作风比较佛系，所以不想出去大量杀丧尸。

    进入这个副本半天的时间过去，每个游戏玩家各显神通，想尽办法存活下来。

    但是。

    大多数的游戏玩家第一波都没扛下来，就已经死了。

    这些人出现在大峡谷这边，密密麻麻的人越来越多。

    此刻陈安林装备好了所有蟑螂人，开始扫荡整个营地。

    也幸好，这里并不是人口稠密区，丧尸加起来总共也就几百人，在陈安林的扫荡下，此地终于被扫荡完毕。

    接下来，陈安林把消防车开了进来，开始往消防车上搬运军火。

    大约忙活了两个多小时，满满一车全部装载完毕。

    如今已经天黑了，天黑做事不方便，陈安林准备明天行动。

    为了弄清楚哪个地方丧尸多，陈安林安排了数十头蟑螂人飞出去，查看情况。

    这一晚上，陈安林睡得很安稳。

    早上的时候，蟑螂人飞回来了，带来了一个好消息。

    就在此地最近的三公里处，集结了不少丧尸大军。

    “很好！”

    陈安林随便吃了点军营里的饼干，喝了水之后，把蟑螂人收回召唤卡，然后启程，前往那个地方。

    车辆行驶。

    这条路人烟稀少，所以没什么障碍物。

    很快，来到了三公里的地方。

    这里是一处住宅区，同时也是个海边的度假区。

    让陈安林意外的是，这里一群丧尸正在打架。

    没错，一群丧尸就是在打架，简直毁三观啊！

    只见几十头丧尸手持各种利器，混进其它丧尸群之后，开始一刀一个的捅杀。

    一开始，陈安林以为会不会是有人和他一样，找到了不被丧尸追杀的办法。

    这几个丧尸是游戏玩家伪装的。

    但仔细一看，这几个分明就是真的丧尸。

    其中几个丧尸脑袋都被劈碎了，还不是丧尸？

    “乖乖，这是怎么回事？”陈安林很好奇：“丧尸居然和丧尸打起来了。”

    <!--over-->

