    林阳出现在女娲天外，女娲自然有感，虽不知林阳来此何意，却也万万不敢怠慢。

    过得片刻，只见一名侍女出来迎接，却又是那金羽仙子。

    和林阳同族。乃是一只金凤凰得道，在女娲成圣之时, 受到点化而成为女娲的坐骑和侍从。

    金羽仙子见得林阳，便拜道：“金羽见过族长。”

    林阳微微点头示意。

    金羽仙子又道：“族长，娘娘有请。”

    林阳进得女娲天中，一路观赏女娲天风景，却也属实是美丽。

    进入女娲宫中，便见女娲也是起身，向自己稽首行了一礼，问道：“女娲见过道兄, 不知道兄来此何为？”

    林阳笑道：“来此无事, 只是恰逢其会，看到了些东西，想告诉道友一声。”

    “哦？”

    女娲微微有些吃惊，却是不知林阳葫芦里卖的什么药。

    女娲请林阳坐下。问道：“不知道兄有什么东西要给女娲看？”

    林阳伸手一指洪荒方向，只见现出一画面，画面之中却是现出朝歌城中一幕，乃是商王帝辛早朝之景。

    “道友可知明天是自己的诞辰？”林阳笑道。

    女娲摇头笑道：“我哪有什么诞辰？只是难得他们还记着我。”

    看到那朝中众臣商议着要给自己庆贺诞辰，女娲心中却是一暖。

    人族毕竟是女娲所造，虽说感情不深，但也总是有的。

    “嗯。”

    林阳点点头，道：“只是道友不知，有人却是要借此次道友的诞辰生事了。”

    女娲闻言，眉头一皱, 感觉到事情不妙了。

    毕竟如果是小事，林阳不至于走这一趟。那么这生事之人, 只怕除了那其余诸圣，别的都没有那个胆子了。

    女娲也不说话了, 默运元神，在她的身后，现出一座巨大的功德金轮。

    整个女娲宫中，都被映得一片璀璨。

    女娲全力推算天机，片刻之后，闷哼一声，收了功德金轮。

    却是终于窥得了一鳞半角的天机。

    不禁咬紧银牙，心中怒火怎么也难平息得了。

    林阳见状，便问道：“看样子道友已经知道是何人了。”

    “不知道友要如何做？”

    女娲闻言，脸色稍缓，对林阳道：“此事却是谢过道兄提前告知了。”

    想一想，如果真让那后来的事情发生，女娲心中的怒火就更是大了。

    当即，女娲对宫外叫道：“金羽，你去后面取我绣球来。”

    金羽仙子忙应一声，过得片刻，抱了一个绣球进来。

    却正是紫霄宫鸿钧所赐，女娲的两大法宝之一的红绣球。

    女娲接过红绣球，也不说话，只是刺破了自己的手指，滴出一滴圣人之血来。

    圣人之血落在红绣球上，却见整个红绣球更是红了。

    女娲就着血，在红绣球上写写画画，写画的却是一些妖族文字。

    很是诡异，绿光闪烁，像是活的一样。

    林阳在一旁看得都有些头皮发麻。

    知道准提这回真的是要倒大霉了。

    这红绣球本就威力大。

    而现在女娲又在上面刻画了一些明显是诅咒一类的术法。

    可想而知，这红绣球如果挨上一下，纵然打不死准提。

    准提也得当场残了。

    “果然女人都是不好惹的啊！”林阳心中暗道，也不着急。

    两人默默地等着。

    到第二天，果然，两人看得分明，一个道人，拿着七色树枝，大摇大摆地提前入了朝歌城女娲宫中。

    不是准提，又是何人？

    女娲哼了一声，也不等了，直接就拿起红绣球，对准了准提。

    将红绣球用力一砸，就要向准提砸去。

    林阳看这架势，连忙叮嘱了一声，“莫要伤及无辜凡人！”

    女娲这才点了点头，将法力尽收于红绣球中，含而不发。

    因此红绣球扔出去之后，也是不显异象，只是急如流星，快速无比。

    哪怕是圣人，用神念看到了，也来不及防备。

    就更不用说准提，一门心思地准备暗害帝辛了。

    准提心中才生预感，下一刻，一颗绣球就撞破了虚空。

    只听砰的一声，狠狠砸在准提的后心上。那红绣球上描摹的妖族大咒，也一下全没入了准提身体之中。

    准提发一声惨叫，疼痛难挡，却也知自己漏了马脚，被女娲发现，因此引来了女娲的攻击。

    当即，准提却是顾不得其他，身形一晃，直接就回了须弥山。

    但哪怕回到了须弥山，准提也还是恢复不过来。

    整个脸都是青紫一片。

    出现之时把接引都吓了一跳。

    准提有气无力，只感觉头晕目眩的，被接引扶住。

    哇哇地又是吐了几口污血。

    这才略微缓了过来。

    接引忙问道：“怎么了这是？出什么事了？”

    “被发现了。”

    准提只说了四个字，接引便明白了过来。这是事情还没做，就被提前捉了个正着啊。

    而且还被打了！

    自己这师弟，咋就这么命苦啊！

    都好几次挨打了。

    还好，这次还没死。

    接引心中正想着，这时准提突然又是猛吐几口血，接引连忙要将十二品功德金莲祭起，帮助准提压制伤势。

    准提拦住他道，“师兄，不必了。这是我故意的。”

    “我这次还得死上一次，不然这因果不好了结啊！”

    说罢，也不等接引反应，准提大叫一声，死了。

    “轰隆！”

    洪荒中风云骤变，无数乌云堆积高空，遮掩了日月星辰。

    一道道粗大的雷霆闪电不断划过天际，狂风呼啸，更是下起了倾盆的血雨。

    所有人都知道，这是圣人陨落了。是圣人陨落才会有的异象。

    只是，这是哪位圣人陨落了？

    片刻后，当知道是准提之后，所有人的心中都是懵逼的。

    又又又是准提？这都死几次了？

    还有……

    这次准提又犯什么了？

    谁把他打死了？

    所有人的目光，都不由自主地看向不死火山。

    毕竟，能轻易屠杀圣人的，就只有林阳了。

    接引呆呆地看着自己手里已经没有了生息的师弟的尸体。

    一脸懵逼。

    自己这师弟好果断啊！

    这么直接就死了。

    都不带抢救一下的。

    不过接引也是很快反应过来，知道准提为什么要这样做。

    没办法，西方真的是穷啊。

    这回若是准提不死，那还怎么跟女娲交代？

    准提就只好死了。

    自我了结，干干脆脆的。

    三十三天外，女娲宫中，女娲收了红绣球，看着洪荒中那惨烈的圣人陨落异象，也是有些反应不过来。

    虽然说自己下手是狠了点，但这也不至于吧！准提就这样死了？

