    翌日。

    时浅刚走进学校，周围各种神色的眼神投了过来。

    面对这种画面她已经习惯了，只是不知道这次又是关于她的什么八卦新闻。

    时浅长吁一口气，怎么就没完没了了！

    盛栩和程渝两人走在一起，低头看着手机。

    程渝道：“平心而论，这照片拍的还是不错的，栩哥，好多女网友被你的颜值征服，向你表白呢。”

    盛栩：“那是小爷我本来就帅！”

    “这眼神也够深情的。”

    盛栩：“......”

    盛栩看着手机屏幕上的照片，是昨天他看时浅的时候被人偷拍的，不知道是什么人把它放到了网上，还一夜之间火了。

    程渝一抬头刚好看到向这边走来的时浅，笑笑道：“浅姐，早啊！”

    时浅看了他一眼，没说话。

    盛栩看向时浅的眼神莫名带着一丝心虚，他下意识的抬手摸了摸鼻子。

    时浅垂眸扫了眼两人手里的手机，随即问：“你们在看什么？”

    盛栩没说话，程渝随即脱口而出：“你跟栩哥的照片。”

    时浅微微蹙眉，走到两人面前顿住脚步，抬手直接把程渝的手机拿了过来，看向屏幕。

    时浅：“.......”

    昨天盛栩坐她旁边看她的照片！

    还有很多转发和评论觉得他们好般配！

    有人甚至说什么最美校园情侣。

    时浅顿时满头黑线！

    难怪刚刚那么多人异样的眼神看她，她这是又传绯闻了。

    时浅抬眸刚好对上盛栩的视线。

    盛栩看着她，一时不知道说什么，脱口而出说了句：“不是我发的！”

    说完立刻又后悔了，他特么说的什么啊！

    当然不是他发的！

    时浅把手机还给程渝，没说话走了。

    她当然知道不是盛栩发的。

    现在是谁发的不重要，重要的是她要赶紧删除了。

    心里暗暗祈祷商司湛千万别看见，千万别看见！

    程渝看着盛栩有些尴尬的模样，忍不住笑。

    一向傲娇又嚣张的盛太子，也就在时浅面前能露出这种表情了！

    盛栩瞪他：“你再给我笑！”

    程渝赶紧忍住了笑。

    C国某大楼办公室内。

    商司湛坐在办公桌前，幽深漆黑的视线盯着电脑屏幕，脸色看起来不怎么好。

    厉风一走进办公室便感觉到一阵冷冽的寒意，瞬间席卷了他浑身上下所有细胞。

    再看向商司湛那阴沉的俊脸。

    厉风立刻察觉到boss此时心情不妙。

    走到办公桌前，厉风小心翼翼道：“湛爷，会议室人已经到齐了。”

    商司湛静静的注视着屏幕，手里的鼠标缓缓滑动，似乎在看什么。

    半晌后，他有些生气的松开鼠标，站起来走出办公室。

    会议室中，在场的都是商场中的老油条了，最会察言观色。

    从商司湛一进入会议室开始，众人便看出boss这心情不好。

    今天的会议注定要艰险难熬了。

    时浅快步进入计算机教室，随即打开电脑简单几下删除了网上所有的照片和相关话题。

    全部删除之后，她开始查发布照片的IP。

    很快便查到发布人的IP，她侵入次此IP电脑，看到里面的照片以及一些资料。

