    好在最后郑屠户知道曲氏不是苏英，这才解释了这个乌龙。

    有了这个插曲，村人更是相信郑屠户和苏英没有关系。

    之后村长出面，让苏英自己出来说明整件事。

    苏英怎么都不愿意出来证明，反而一个劲的在院子里面哭。

    她在院子里哭，这边郑屠户又是对着老天发誓赌咒。

    而苏英说和郑屠户好上，但郑屠户让对方说出何年何月什么地方, 苏英又无法说出来，自然高下立见。

    加上苏大毛家昨晚又发生那样的事情，使得苏大毛夫妇心中也憋着一股劲，不能就这么算了。

    要是郑屠户人品好，无论如何都不能错过这门亲事。

    被麻婆子一家这么一闹，反而两家的亲事还提前了。

    气的麻婆子在那边破口大骂都没有用。

    那日苏云从精神力感知，这个苏英能够如此杀伐果决，此人手上应该沾过人命。

    有些人的身体藏着一个魔鬼, 杀过一个人之后, 这个魔鬼就会被释放出来，继续作恶从而寻找快感。

    苏云既然已经知道苏小雨家的事情始末，也没有什么兴趣再过去看热闹。

    且他们现在过去，热闹也早就没有了，只能听苏小雨说一些过程。

    反倒是另外一件事让她比较上心。

    于是就拒绝了小伙伴的提议，让他们几个过去自己看热闹，她则是要回家。

    几人见苏云这么说，那也不好拉着苏云去看热闹。

    苏大光就和小伙伴一起往苏小雨家赶，只有苏志回家去换衣服，他的衣服都已经脏的不像话，也没有带换洗衣服在山洞里面。

    苏志和苏云告别，飞一样的跑去家中。

    苏云看着他的动作很想要告诫他一句不要跑的这么快，等她开口，苏志人都不见踪迹。

    苏云没有想到昨晚父母还在商量的事情今日已经有了结果，爹娘购买了一块荒地建房，几个舅舅都来自家帮忙, 除了舅舅之外还有不少村人也过来了。

    还没有到家，挨着苏长平的一块荒地上, 几个舅舅个村人真热火朝天的忙碌着。

    见到苏云，这些人还朝着她打了招呼。

    苏云也是一脸笑眯眯，活像是一个乖宝宝一样的回话。

    村人见苏云和善又口齿伶俐，个个夸赞。

    “以前看小苏云黑瘦又干巴巴，现在离开了苏庆坤家简直就是大变模样，真没有想到小姑娘长得这么好，以后谁能娶她那就是福气。”村里几个大老爷们家里都是有儿子的，对苏阿牛那是频献殷勤。

    “这样的小姑娘要留在咱们苏巷村才好，苏阿牛你家姑娘今年也有十二了吧，我家那几个小子你看看喜欢哪一个，任由她挑。”一个村人毫不掩饰对苏云的喜爱之情。

    众人你一言我一语的，听得苏阿牛脸都绿了。

    “我家姑娘还小，不会这么早订亲，你们别打她的主意。”苏阿牛没有好气说道。

    这时村人想起苏明辉将苏云嫁掉，苏阿牛发疯打人的情形，纷纷吓得一个哆嗦，不敢提苏云嫁人之事。

    他们可不想儿媳妇没有着落, 自个儿被苏阿牛发疯打一顿，这就得不偿失了。

    苏云可不知道还有这样的事情发生, 她哼着小曲来到家中。

    见到关春花正忙着擀面条。

    一个锅烧着开水，一个锅炖着肉汤，忙的不可开交。

    “你来了，帮我在锅里面加点水，可别把肉汤烧干了。”关春花见女儿回来，马上分派任务。

    苏云很快去水缸那边提了一些水过来往大锅里面加。

    “娘，咋们家盖房子？你身上的银子够不够？”苏云开口。

    “够，村长将附近的一块荒地卖给我们家，没有花多少银子。你怎么知道咱们家的房子有着落了？“关春花目光狐疑看向女儿。

    要知道她整天没有见女儿身影，以为不知跑去哪里疯玩了，谁知她还能知道房子事情。

    “我回来这不看到舅舅和爹他们在边上扒拉地基，一看就是造房子，我又不是瞎子。”苏云笑道。

    “怎么说话的你！”关春花瞅了女儿一眼。

    随即又道：“造房子的材料什么，你外公会出，至于大梁的木料，你长平叔今天和你爹去了深山那边一趟，扛回来好几株大树。他们说明日再去搞些回来。村人今天不少人过来帮忙，今天我也没有什么准备，就做一些面条，明日开始咱们可要买一些好菜招待人家，这可都是力气活。可不能让村里人说咱们家抠门，免费帮忙还不给好吃的。你也别疯跑了，明天就在家中帮我。”

    这些都是人情世故，关春花都是门儿拎清的。

    这个年代村里面有谁要造房子都是大家去帮忙，不收工钱，不过饭要给人家吃饱，吃好，不然村里人就会说闲话。

    大多出村人结婚生娃分家之后都是要扩建房子，或者修房子，帮来帮去不收工钱也全都是村里的传统。

    但人家帮你家，不能连饭都不给吃，要是吃的差点，这些人也可以不来帮忙。

    有些人家给的伙食差，这样的名声出去了，连带子孙后代要造房子修房子，名声也会受到影响，找不到人帮忙。

    “娘，明天我就去山上打些野味来。”苏云不加思索的脱口而出。

    关春花，听到女儿这话，立马板起脸来：“你可别给我乱来。上次你去山上，差点将我吓得半死，我可宁愿花钱去买肉给大伙儿吃。小祖宗你就消停点。”一边说，一边关春花就在苏云脸上捏了一下。

    苏云无奈的看着老娘手上沾着的面粉。

    趁着老娘不备，也往案板上抓了一些面粉直接弹到了关春花女士的脸上。

    看着关春花女士的脸和她一样，苏云这才暗搓搓的开心。

    “娘，苏大毛家的热闹你去看了吗？”苏云问道。

    “麻婆子一家太不要脸了，都是邻居，居然抢苏秀的婚事。以为说出女儿和郑屠户有勾搭，就能让苏大毛家退亲，结果人家郑屠户过来，连苏英是谁都不晓得，让麻婆子说出和苏英在一起的具体时间地点，麻婆子全都说不上来。”关春花说道。

    “娘，苏英丈夫是如何死的？”苏云好奇问道。

