    汪佳雨脸色一下苍白，好一会儿后才清醒过来，吓坏了，忙妩媚娇嗔地开口：“骄，我只是想问问而已，没别的意思。”

    “这种事情与你无关，以后不要再打听了。”华子骄站了起来朝楼下走去，将她晾到了一边。

    汪佳雨脸上青一阵红一阵。

    他都已经同意娶她了，她马上就要嫁进来了，为什么这些会与她无关呢？

    这分分钟关系到她的利益好不好？

    她真的好想大哭大闹一场。

    但她终究不敢，只得强噎了这口气，跟着华子骄下楼了。

    暖香阁。

    “心谣，你终于来看奶奶了，奶奶可想你了，这天天在念叨着你呢。”江心谣才走到台阶前，文慕青早已经站在外面等她了，一看到她立即亲热地拉着她的手，上下打量着，笑眯眯的，“一年不见，更漂亮了，气色很好，很健康，不错。”

    “谢谢文姨。”江心谣笑，“奶奶身体还好吧？”

    “还好，都是一些老毛病了。”文慕青笑眯眯地牵着她的手朝里走去。

    “奶奶。”刚进到客厅就看到宁湘敏正坐在沙发上等着她，她忙甜甜地叫了声奶奶后快步走了上去。

    “心谣，终于看到你了。”宁湘敏喜笑颜开，语气慈爱，却有责备，“来南城都好几天了，不是我打电话给你，你还不来看奶奶呢，这可要不得。”

    江心谣在宁湘敏面前蹲下来，拉着她老人家的手放到脸颊上，俏皮的笑：“奶奶，不好意思，我刚回南城有些事情忙，正想着要来看您呢，这不就来了么。”

    宁湘敏闻言笑眯眯的：“来了就好，下次记得要及时来看奶奶，否则，奶奶会生气的，走吧，我们吃饭去，我让厨师做了你最爱吃的菜呢。”

    “好的，谢谢奶奶。”江心谣笑着答应一声，牵着奶奶的手站了起来。

    她扶着宁湘敏朝饭厅走去，刚走没几步，就听到外面走廊上传来了脚步声。

    只一会儿就见到华子骄提着一袋子精美的包装盒走了进来。

    江心谣瞬间脸色一沉。

    怎么这么巧！

    他也来了！

    “奶奶，您要的糖炒粟子和奶茶已经送来了。”华子骄进来看了眼江心谣，唇角微微一勾，朝宁湘敏开口。

    宁湘敏明明还带笑的脸此时没了表情：“你还给亲自给送过来了呀。”

    这话一下就说明华子骄此时出现在这里并不是她的意思了。

    华子骄老脸红了下，笑：“奶奶喜欢吃的东西，我当然不敢怠慢。”

    宁湘敏瞪他一眼：“你个臭小子，奶奶都一把年纪了，还会喜欢吃这些年轻人的东西么。”

    华子骄一愣，瞬间明白过来，这些都是江心谣喜欢吃的。

    一时间，他有些难堪。

    跟江心谣结婚三年，他竟然是一丁点也不知道她的喜好，还不如奶奶对她的了解呢，怪不得江心谣会跟奶奶感情好了。

    他尴尬地笑了下。

    “子骄，不是奶奶说你，事业上，你精明强干，可这感情上，你还差得远呢。”宁湘敏摇摇头，毫不留情地批评起他来了。

    华子骄嘿嘿笑着，眼睛看向了江心谣。

    江心谣的脸上没有一点表情，浑身上下都是淡漠疏离。

    他只得无趣地回过了眸。

    今天宁湘敏打电话给他，让他帮买些糖炒栗子和奶茶送过来，他一看是奶奶亲自要吃的，立即给送了过来，哪知道原来是给江心谣吃的，只怪他思考不周，刚接到奶奶电话时，他还奇怪奶奶怎么会喜欢吃这些东西了，原来江心谣来做客了。

    其实江心谣来了奶奶这里，他已经听管家提起过了，只是没有想到而已。

