    “鬼！”周秀芹大喊了一声，声音颤抖着。

    王小天回头一看，可不是吗？

    在身后不远处，有一个白花花的东西在移动着。

    “妈呀，真闹鬼了。”王小天推开了周秀芹，便想逃跑。

    谁知道，裤子还在膝盖处，刚刚跑出了两步，便摔倒在了地上。

    王小天此刻顾不了什么，双手提着裤子，没命的往另外一个方向跑去。

    “小天，你等等我呀！”周秀芹已然吓傻，双腿好似灌了铅一样，根本挪不动步子。

    “婶子，你以后还是不要找我了，我们还是各顾各的逃命吧！”王小天回头说了一句，人早已经跑得没有影儿。

    “你这个没有良心的……”周秀芹捂着自己的心口，突然感觉心口一阵剧痛，两眼一黑，便昏倒在地。

    我去，这也太不够意思了吧？王根生暗自寻思。

    之前王小天还追过李小燕，现在看来，李小燕拒绝了王小天，还真是一个明智的选择。

    且不说他和周秀芹偷情对不对，就凭遇到危险，只顾着自己逃命，就看清此人难以托付终身。

    王根生挥起了铁锹，好一阵挥舞，几分钟功夫不到，便挖出了一个大坑。

    将假娃娃扔在了里面，然后用土盖上，覆上了一些树叶，杂草，便大功告成。

    等了半天，周秀芹那边，仍然还没有一点响动。

    王根生有些不淡定了，周秀芹不会真的嗝屁了吧，如果真是那样，罪过就大了。

    提着铁锹，王根生便走了过去。

    只见周秀芹直挺挺的躺在地上，已然是气息全无。

    王根生急忙把住了她的脉搏，还真的停止了跳动。

    试了试她的鼻息，还有微微的热气。

    救人吧！

    王根生心里暗暗叫苦，只怪自己多事，管他们偷不偷情，关自己的屁事？

    首先得心肺复苏，然后就是人工呼吸。

    只是，当王根生的按到周秀芹的心口时，却又不淡定了。

    周秀芹的衣衫本来就很凌乱，另外里面的小衣服已经解开，甩在了一边。

    如此巍峨壮观的场景，王根生还真是第一次看见，简直要令人血脉喷张。

    救人第一，其他其次。

    王根生口中念念有词，开始了他的涅槃推拿手。

    无论他如何去怎么保持冷静，却始终淡定不起来。

    心砰砰砰直跳，像要跳出来一样。

    渐渐地，王根生感觉到周秀芹有了一点点心跳。

    他的心里忍不住也是一阵窃喜，俯下了身子，吸了一口气，准备去做人工呼吸。

    哪知道周秀芹突然伸出了双臂，勾住了王根生的脖子。

    没等王根生的头贴下去，她的嘴反而贴在了王根生的嘴上。

    我去，这也太意外了吧？

    原来，周秀芹其实早已经醒了，当她看到了是王根生那张清秀的脸庞，便故意装作昏迷不醒的样子。

    “你干嘛？”王根生把嘴移开了，喘着粗气问道。

    “根生，是你救了我吗？”周秀芹幽幽的问，眼里尽是哀怨。

    “真不知道该怎么说你，你怎么躺在这里了？”王根生沉声问答，故意是想给周秀芹一个台阶下。

    “我刚才见到鬼了，一个白花花的鬼，披头散发的样子，好不吓人。”周秀芹的声音发抖，越发是把王根生抱得更紧。

    “我是说，你怎么躺在这里了，家里没有床吗？”王根生没好气的问道，到这个时候了，周秀芹还不说实话。

    “根生，你不知道我心里的苦，到现在心里还哇凉哇凉的，你不信摸的试试。”

    周秀芹抓住了王根生的手，按在了自己的心口处。

    我去，刚才还是微微的跳动，现在却是砰砰砰直跳，铿锵有力。

    一种柔软的感觉自王根生的手心传来，瞬间传遍了全身。

    这感觉跟之前的每一次都不一样，竟然是那么的刺激。

    王根生猛然将手抽了出来，松开了周秀芹，站了起来：“赶紧把衣服穿好，今天我只当什么也没有看见。”

    “根生，我的心里苦。”周秀芹看着王根生，一副楚楚可怜的样子。

    “我相信，你男人王大双的心里更苦，你这样做，对得起他吗？”王根生转过身去，不再看她。

    周秀芹窸窸窣窣的穿好了衣服，走到了王根生的身后，将王根生给抱住了。

    “根生，那天我给你的酒，我真的不知道是假酒。”周秀芹轻轻地哭了起来。

    王根生真想一下子将周秀芹甩开，但这样被周秀芹在后面抱着的感觉真的很好。

    “好了，你男人王大双不是赔了五千元钱吗？”王根生冷冷的说道。

    不远处，照来了几束亮光，险些让王根生睁不开眼睛.

    紧接着好几个人跑了过来，领头的居然是王小天。

    原来，王小天跑走之后，还是有些担心周秀芹的安危，便和镇上的几个小混混匆匆忙忙的赶来。

    只是看到了王根生之后，他忍不住一阵哆嗦。

    周秀芹在看到亮光之后，连忙松开了王根生。

    王小天走到了周秀芹的面前，把头一低：“婶子，你怎么在这里，还跟王根生在一起。”

    周秀芹以为王小天会说两句安慰自己的话，没想到，竟是责问.

    不觉心里又是一凉：“你过来，我跟你说一句话。”

    王小天不解其意，走到了周秀芹的面前。

    谁知，周秀芹抬起了一脚，便是照着王小天的裆部便踢了过去。

    对于王小天，这又是一个猝不及防。

    妈呀！破了！

    王小天双手捂着裆部，双腿跳了起来，周秀芹这一脚，几乎要让他断子绝孙。

    王根生只想笑，想不到周秀芹柔柔弱弱的性子，下手还真够狠的。

    这小子没讨到便宜，却挨了一个断根脚。

    “王小天，你说带我去捕鱼的，结果你把我一个人仍在这里，要不是王根生，我都被狼叼走了。”

    周秀芹踢了王小天一脚，还不解恨，紧接着又是一顿抱怨。

    王小天刚才是有苦难言，现在痛不难当，这感觉，好似刨了他家祖坟似的还要疼。

    “小天，你没事吧！”一名混混问道。

    “踢你一脚试试。”王小天简直是生不如死。

