    回到客栈后，莫阳便进入了星皇塔中。

    他来到星皇塔第一层，秦雪此时居然默默盘坐在塔壁下，虽然修为被封，但她似乎在参悟什么。

    听到脚步声，她知道是莫阳来了，不过她并没有睁开眼睛，依旧默默闭眸打坐。

    莫阳来到秦雪身前，自顾自打量了一番，开口道：“之前说的事情，你考虑得如何了？”

    秦雪刷的睁开眼睛，冷眼盯着莫阳，寒声道：“莫阳，你休想从我手中得到烟雨十二重！”

    莫阳在秦雪身前蹲下身来，狐疑道：“你就不担心我一直将你困在这里？”

    秦雪死死盯着莫阳，那目光，一副要将莫阳生吞活剥的模样。

    “小妞，你可别这样看着我，当初是你自己送上门来的，我这人从来就是井水不犯河水，你自己招惹我，你莫非还想怨我？”

    “我可以将前两重心法传给你！”秦雪沉吟了片刻，开口说出这样一句话。

    莫阳脸上很平静，其实他对这烟雨楼的烟雨十二重并没有什么兴趣，不过此时倒是有些意外。

    莫阳砸了砸嘴巴，开口道：“看来在你心里，你这条命只值两重心法！”

    “莫阳，你……”秦雪面露怒色，刷的站起身来。

    “你还是看不清自己如今的处境，你如今是我的阶下囚，别动不动就对我动杀机！”

    莫阳凑到秦雪身前，接着道：“我这人最不喜欢被他人威胁，若是什么时候我不高兴，我有可能会做出一些让你后悔一辈子的事情来！”

    说完之后，莫阳才起身，大刺刺伸了一个懒腰，随后笑着离开了星皇塔。

    第二天夜色降临时，客栈的房门被扣响了。

    二狗子早已经溜出去了，莫阳收功起身，来到房门前将房门打开。

    一道蒙面的身影刷的进入客栈中。

    来人一袭黑色夜行衣，脸上蒙着一块黑色的蒙面，乍眼一看根本分不出是男是女。

    那身影进入屋中后，刷的反手将房门合上，随后才将蒙面取了下来。

    莫阳早已有所预料，只是此时还是故作一脸的愕然。

    目光上下打量了对方一眼，故作不解的问道：“公主如何知道我住处？”

    而后他嘴角浮起一丝笑意，接着开口道：“公主殿下，这大晚上的，你闯入我屋中，你不会是想对莫某图谋不轨吧？”

    来人自然是洛流香，只是这身打扮着实让莫阳有些意外。

    莫阳之前也想过另外一种结果，洛流香或许会暗中对他下手，只是想不到洛流香终究还是独自前来。

    洛流香冷哼了一声，仔细打量莫阳的容貌，开口道：“果然是你！”

    她接着道：“你别以为我不知道，你应该早已有所察觉，知道我会来！”

    莫阳耸了耸肩，开口道：“不错！”

    “你就不担心我暗中出手将你除去？”洛流香接着开口。

    莫阳听后笑了笑，道：“我相信公主殿是一个信守承诺的人，如果你想杀我，在琴轩楼中你大可直接出手，那么多人动手，要杀我不是更简单吗！”

    “你凭什么断定你我不会杀你？”

    莫阳默默看着洛流香，开口道：“首先，你没把握！”

    “你知道，若是杀我不成，死的可能就是你！”

    莫阳走到桌前，将两个茶杯倒满茶，自顾自端起一杯喝下，开口道：“我没有其他目的，只是想去天衍殿中看看！”

    洛流香听后默默盯着莫阳看了许久，而后才开口道：“多久？”

    “不用多久，十天足矣！”莫阳回应。

    洛流香蹙眉，当即摇头道：“不可能！天衍殿是我天衍神朝的禁地，哪怕是我也不能随意进入！”

    莫阳脸上的笑意当即敛去，皱眉道：“莫非公主想耍赖？”

    洛流香脸上浮起一丝挣扎，沉吟了片刻才咬牙道：“最多给你三天的时间！”

    “成交！”莫阳很痛快的答应了下来。

    在他之前猜测中，洛流香甚至都不会给他这么久的时间，所以他才直接说十天。

    洛流香蹙眉看了莫阳一眼，感觉自己中了莫阳的圈套，不过话已出口，她也没有多说什么。

    环顾屋中，朝莫阳问道：“你那头神兽呢？”

    “逛春楼去了！”莫阳随口道。

    洛流香一听，当即冷哼了一声，若是换成别人，根本不敢在她面前如此说话，果然，二狗子那德行就是跟着莫阳学的。

    “你先随我进入神朝，到时我会告知你！”

    说完洛流香直接打开房门走了出去，莫阳没说什么，抬手在桌上留下了一道印记，随后也离开了客栈。

    二狗子回来看到，自然知道他去了天衍神朝，自己会到神朝中去找他。

    离开客栈后，洛流香再次将蒙面蒙上，莫阳也暗中运转化字卷，改变了容貌，跟着洛流香一路前行。

    “到了神朝后，切记别乱跑！”

    洛流香在途中便开口叮嘱莫阳。

    莫阳点头，他对神朝也没什么兴趣，毕竟至强大势力他也不是第一次见了，当初他在玄天圣地中也停留过一段时间，也曾去过被认为最神秘的大势力佛宗，还去过药王谷。

    天衍神朝虽然强盛，不过实力和底蕴恐怕都还不及玄天圣地。

    足足一个时辰的事情，莫阳跟着洛流香才踏进了太难衍神朝的山门。

    这里虽然是一个皇朝，但里面却和大宗门没有丝毫区别，里面培养了诸多弟子，而且有很多强者坐镇。

    进入神朝后，洛流香才将面纱摘下，趁着夜色，带着莫阳来到一座偏僻的小院中。

    这座小院一看就已经荒废已久了，因为院落中尽是杂草，许久不曾有人打理过了。

    “你就先住这里吧，这里许久不曾有人住了，只要你别乱跑，没人会发现你！”

    莫阳倒是不在意，点了点头。

    随后洛流香又交代了莫阳一些注意事情，这才转身离开了小院。

    看着那满园的荒草，莫阳忍不住轻叹，在院中的台阶上坐了下来。

