    却是芭芭拉·莫尔斯直接自爆家门，不为别的就是希望能通过自己特工的身份，震慑住夏洛特·道尔。

    毕竟她之前也了解过，科尔森已经与夏洛特见过面，并且简单的说过他们这个部门。

    相信以夏洛特·道尔的明智，就算有心想要杀她，看在她身份的面子上，最多也不过是折磨她一番，除非夏洛特·道尔不想在纽约待了。

    此时海野伊鲁卡眉头微皱，别人可能不了解这个组织，但是他却是接待过之前从这个组织的另一名特工-科尔森。

    并且在一段时间内，事务所曾经受到对方的监控，只是不知道什么原因，监控了一段时间后就撤销了。

    此时众人神色各异，全都望向了他们的BOSS，夏洛特·道尔。

    这件事怎么解决，主要还是看自己BOSS的想法。

    夏洛特的后背靠在椅子上，选择了一个舒服的姿势，然后脸上挂着笑容道：“原来是科尔森的同事啊。”

    听到夏洛特说出了科尔森的名字，芭芭拉心里安定了下来，看来这次最多就是有惊无险。

    夏洛特看着跪在面前的芭芭拉，继续说道：“不过事情的结果，可能与你预想的并不一样。”

    “伊鲁卡，将这位特工小姐带下去进行处决，将头颅送给我们的老好人科尔森特工，并且要求他给我们一个解释。”

    说完话，夏洛特向着伊鲁卡丢出了一张名片，正是科尔森的名片，上面有着对方的联系方式。

    此时跪在地上的芭芭拉，听到夏洛特的话语，立刻开口道：“你这样做是要和我们开战吗？”

    “这对你有什么好处？”

    夏洛特却是丝毫不在意道：“女士，间谍行为，在哪里都是不受到保护的。”

    “况且，你们想知道什么，不知道正大光明的来吗？”

    “虽然我不一定会告诉你们，但是我也不会伤害你们不是吗？”

    夏洛特却是暗指科尔森的拜访，你上门做客正大光明的问我，也许我会大发慈悲的告诉你们些什么，但是想通过间谍的方式获取消息，那则是不可能。

    夏洛特要不是知道这里是漫威，有着太多他暂时招惹不起的存在，像是换个世界对于这种捣乱的特工组织，夏洛特能够直接化身成为祖宗人，祖国人那都是仁慈的存在。

    况且就算是漫威世界，这个所谓的蛇盾局，也不在不可招惹的范畴，哪怕尼克·弗瑞拥有惊奇的传呼机。

    一旁的伊鲁卡接过了名片后，就直接将芭芭拉带了下去，并没有再给对方开口说话的机会。

    此刻现场的气氛凝重，通过这半个月的时间，漩涡鸣人经过一些任务的磨炼也成长了很多，并没有在这个场合大呼小叫。

    队列中的金妮，随着芭芭拉被判定为间谍的时候，脸色就变得非常难看，毕竟此人是她选出来的，尤其是在听到对方是特工并被伊鲁卡带走处决后，金妮不得不从队列中走出来，并开口说道：

    “BOOS，这件事我也有错，是我识人不明。”

    看着走出来承担错误的金妮，夏洛特并没有追究的意思，而是开口说道：“我思考了一下，任务委托的承接这一块，还是非常重要的。”

    “况且事务所还是需要留下一个人，以便应对突发事项，这一块还是交给伊鲁卡吧！”

    “至于间谍这样的存在，肯定会有组织继续派人过来，你们在收人的时候，要做好甄别，以及做好反间谍的工作。”

    夏洛特却是知道，一个组织只要扩大，下面肯定会或多或少的出现一些别有用心之人，他也不可能什么事都用忍者，难道出师、服务员、门童也用忍者？这不现实。

    但是他要在自己的身边，乃至于高层的人手之中，杜绝间谍这样的存在。

    听到夏洛特的吩咐，众人皆是点头应下，金妮心中更是决定，要将之前选定之人的档案在好好的过一遍。

    尽可能的避免再次出现类似的事情，不然这就是打她的脸。

    此时伊鲁卡已经将芭芭拉进行了斩首，将对方的头颅装进了一个箱子里，然后回到了作战室之中。

    “夏洛特大人，我已经按照您的要求处决了对方，明天我会将东西派人送给科尔森特工。”

    “不过我们的行为也是一种挑衅行为，对方在收到东西后也许会和我们选择开战。”

    听到伊鲁卡的话，众人都比较认同，尤其是金妮等人心中却是有着一丝的担忧，他们不像忍者，有着夸张的能力强悍的身体素质。

    和国家暴力机关，尤其是这种特工组织进行战斗，他们非常清楚其中需要面临的问题。

    反而忍者队列的5人，却是并不在意这个所谓的特工组织，在他们眼里不过是一群普通人，哪怕是一个规模庞大的特工组织，那也只是规模庞大的普通人。

    听到伊鲁卡的话语，夏洛特认可的点了点头，沉吟了一下后，开口道：“金妮，动用所有与我们有关系的议员，还有我们所支持的纽约市长，进行行政游说。”

    “将慈善拨款的方向，可以向他们所支持的领域进行一定的倾斜，不给这个狗屁的特工组织，使盘外招的机会。”

    却是夏洛特可不想让尼克·弗瑞，直接一纸诉状就将他定义成为恐怖分子，并且用莫须有的罪名，关闭他的大陆酒店。

    要打没有问题，但是要控制在他与蛇盾局之间。

    夏洛特可是知道，议会议员甚至是CBI、IFB、警察部门等，都是非常不待见这个还没有改名的蛇盾局。

    而他只需要让对方，无法给他定性与定罪就行。

    “明白，我会立即进行议员的游说，让他们不给对方使用官方名义的机会。”

    随后夏洛特又向众人交代了一下作战计划，如果对方使用武力突袭，改如何反制等。

    ······

    另一边。

    科尔森拿着手中的材料，敲开了尼克·弗瑞工作室的大门。

    房门打开，科尔森快步走到尼克·弗瑞的面前，将手中的资料就给了对方。

    尼克·弗瑞接过资料，立刻观看了起来。

    尤其是是对于重点标准的地方，认真的一条一条的看了起来。

    ······

