    李凡的身体扭动，一颗颗头颅和手臂迅速收回了体内，转眼已经恢复了正常人类的模样。

    不过刚才伸出来的手臂太多，上衣已经被彻底撑破，变成一堆布条挂在身上。

    他也不以为意，就那么抓着旁边的门把手，看着那道连接着幻梦境的门户。

    随着幻梦境的不断降临，周围的一切此时都蒙上了一层柔和的光芒，仿佛自带柔光滤镜的画面一般，让人感觉内心平和而喜悦。

    散发出那种虚假幸福的臭味儿。

    此时无论是柯守仁还是残存的那些金甲神人桃源乡的长老们，全都匍匐在地上，虔诚地等待着他们所膜拜的梦魔的降临。

    那是伟大的梦境之主，深渊中最强大的存在！

    在此之前，没有人曾经见到过梦魔。

    哪怕他们的精神体在幻梦境中，所见到的也都是一些代表梦魔意志的化身人偶，真正的梦魔从未出现。

    按照柯守仁的理解，这是因为他们还是凡人，他们的存在对于梦魔这种至尊主宰来说实在是太过卑微，甚至没有资格见到梦魔。

    或者说，见到那种至高无上的伟大存在，会让他们这些卑微的灵魂彻底发疯碎裂。

    而只有在他们立下大功，取得无上的功绩，比如让幻梦境降临现实，帮助梦魔通过容器进入现实之中，他们才能获得梦魔的恩赐，成为更强大的生物，也就获得觐见梦魔的资格。

    而那个时刻，就是现在！

    更让柯守仁喜悦的是，自己实在是足够幸运，竟然在献祭的最后关头，还遇到了守夜人这种更好的容器。

    常年以来对冰山型精神力的研究已经让他明白，眼前这个守夜人，绝对拥有比柯兰还要高的冰山倍数，很可能达到了一比一万的冰山倍数！

    这也解释了这个李凡到底为什么会这么强。

    不过越高的冰山倍数，也就表明作为容器越合格，越能让梦魔降临之后展现出更加完整的力量。

    现在这个李凡已经彻底被幻梦境中的梦魔之力锁定，即将成为梦魔的容器。

    而他们，也将获得梦魔的褒奖！

    一边想着，柯守仁一边现出狂喜的笑容，嘴巴几乎要咧到耳朵根，这是难以抑制的欣喜，欣喜若狂！

    值得，一切的付出，多年的蛰伏，贡献出自己的亲生女儿，都是值得的。

    因为他即将成为真正的神！

    与此同时，李凡的潜意识中，八首狂喜着说道：

    “至高无上的镇狱之主，这是……梦魔的降生锁链，难道您想让梦魔直接降临到您的这具化身之中，然后……深渊在上，狱主在上，您实在是太坏了！不不，我的意思是，您实在是英明神武，让人崇拜万分！能够成为您的奴仆，是我十几万年修来的福分！”

    八首简直要忍不住内心的喜悦，想要放声大笑。

    太坏了，太坏了，他简直难以想象，当梦魔降临之后，发现自己在镇狱之主的体内，会是什么样的表情。

    那一定是这个世界上无论是深渊还是现实中最精彩的表情！

    而他八首，将亲眼目睹梦魔倒霉的这一瞬间，这绝对是千载万年都难逢的场面，想想就让他激动得发抖！

    “聒噪。”李凡淡淡的说道，示意八首闭嘴。

    心里有些紧张。

    当召唤八首附体的时候他就已经明白，八首他们的任务仅仅完成了一半，幻梦境并没有被毁灭，梦魔同样还活着！

    感受到镇狱之主的不爽，八首连忙在意识之中说道：

    “伟大的镇狱之主，请宽恕生命三巨人的无知，原本我想要和他们一起联手毁掉幻梦境，没想到他们三人却极力反对，说至尊主宰级别的敌人必须留给伟大的冕下，而且当时刚好得到了您的宠物的线索，我只得听从他们三人的安排，率先救出您的宠物……”

    李凡面色一冷，已经明白到底是怎么回事了。

    这四条狗，畏惧梦魔。

    不过无所谓了，反正待会儿直接进镇狱就好。

    再不济，镇狱之中能用的狗还有四条，除了克苏尔和厄运，其中还有迷失和疫病两条疯狗，实在不行，八条狗都放出来，总能和梦魔一战。

    当下保持沉默，不再说话。

    原本欣喜若狂的八首此时不由惴惴不安，不知道等狱主消遣够了，会不会继续责罚他们。

    不过好在现在看来自己是狱主最爱的奴仆，狱主第一时间想到的还是自己，远超那三条谄媚的恶犬，想来狱主也会网开一面……

    正想着，就见那通往幻梦境的门户之中投射出的七彩光芒锁链瞬间颤动，巨大的力量从那锁链之上涌来。

    哪怕八首此时正在狱主的化身之中，也同样感受到锁链另一头传来的巨力，当下全力鼓动自己的力量，直接从李凡的体内探出八个头颅虚影，仿佛八个锚链一样，死死咬住地面，不让狱主的化身移动分毫。

    一个恐怖而森冷的声音从那道门里传来：

    “卑微的人类，微不足道的尘埃，我的眷族们，我已经嗅到了祭品容器的气息，伟大的梦魔，一切梦境的主人，对此十分满意……”

    柯守仁等一众桃源乡的长老们全都老泪纵横，听到这句话不由感动得无以复加。

    他们做到了！

    千百年的传承和守护，一生的筹谋，他们终于完成了向伟大梦魔的献祭，即将引导梦魔降临到这个世界上。

    他们的主，他们所崇敬的伟大世界的主宰，对他们的所作所为十分满意！

    仅仅是这句话，就让他们感觉自己此生无憾了！

    他们得到了梦魔的褒奖和肯定！

    那如同梦中低语的声音再次响起：

    “现在，迎接伟大梦魔的降临吧，向我献出最真挚的虔诚，你们将得到真正的救赎——”

    这声音仿佛被风从远处吹来。

    紧接着在场的所有人都感觉周围的环境仿佛猛地向下一沉，原本五彩斑斓的梦境再次一变，这次开始变成了灰暗的基调，一股霉味儿充斥鼻端。

    哈城已经几乎和幻梦境融合在一起，进入了深渊之中！

    天空之中，那五颜六色的极光之上，隐隐浮现出密密麻麻的眼睛，瞪视着大地。

    匍匐在地上的桃源人无论是长老还是普通的信众，此时都发出疯狂的呼喊。

    他们已经感受到了深渊的气息！

    仍然处于清醒之中的清洁协会五人组全都瞪大了眼睛，双目之中已经有血泪流出。

    头一次进入深渊之中，哪怕仅仅是模糊的深渊影像，都足以让他们受伤。

    李凡将手一挥，被他轰碎的几个金甲神人形成的光芒涟漪猛然聚合，朝着清洁协会五人组身上落去，连同躲在一旁的苟道人，都被其中一道光芒涟漪落入体内，立刻感觉对周围环境的抗性直线提升。

    就在这时，连接着李凡的那条光芒锁链猛地拉紧。

    来了！

    张春旺的身体形成的门户之中，突然涌出一片如同海浪一般的旋涡，沿着那光芒锁链，朝着李凡涌去。

    这些旋涡仅仅是看上一眼就足以让普通人失去所有心智，陷入刹那永恒的癫狂之中！

    此时不管是桃源人还是清洁协会五人组，全都拼命闭上眼睛，不去看这一幕。

    饶是如此，他们仍然变得昏沉欲睡，难以自已。

    那一道道拥有生命的旋涡转眼间已经钻进了李凡的体内。

    就见李凡的身体猛然一阵震颤，面容变得冷峻，双目全都变成了旋涡的模样！

    抬起双手打量了一下自己的身体，一个如同梦中呓语的声音从他口中传来：

    “很好，很好！这真是一个完美的容器，拥有了这身体，我将彻底统治整个现实，将幻梦境和现实……谁在那里！？”

    一句话还没说完，他的面色猛地一变，已经变得森冷至极，声音之中还带上了讶然。

    随后就见李凡的右眼之中的旋涡消散，猛地翻转成了眼白，右嘴角一撇，说道：

    “啧啧啧，我还以为是谁，没想到是噩梦你这个胆大包天的倒霉蛋……”

    这是八首的声音。

    在那些旋涡附体的瞬间，他就已经发现，从幻梦境中出来的并不是梦魔，而是梦魔的侍从噩梦！

    噩梦的实力极为强大，据说甚至接近至尊主宰，不过也仅仅是接近而已。

    听到八首的话，噩梦猛地一颤，说道：

    “八首法王！？你怎么会在这具身体里！？你不是早就已经被关在了镇狱之中，成为了镇狱之主的阶下囚了吗？”

    突然，噩梦的内心中升起一个最为恐怖的想法。

    这个想法简直就像是他所能够想到的最恐怖的噩梦，转瞬间就已经吞噬了他的思维，让他只剩下一个意识：

    逃！

    快逃！

    逃得越远越好！

    噩梦猛地从李凡的体内冲出，一道道旋涡就想要冲向那通往幻梦境的门户。

    只是他却发现自己的身体被八个光圈牢牢锁住，竟然是八首的精神体，直接咬住了他的身体，让他一时半会儿无法挣脱。

    按理说他比八首的战力要强，想要挣脱还是足以的，只是对方想要的也仅仅是这一瞬间的时间而已。

    只要阻挡他一瞬间就够了。

    随后噩梦就“看”到“自己”的手不受控制的抬起，抓住了旁边的一扇门，猛地拉开。

    他所能够想象到的深渊之中最恐怖的气息，从那扇门中传来。

    然后他所降临的这具容器，这个看起来卑微而又普通的人类，现出戏谑的笑容，迈步走进了眼前的那扇门。

    噩梦立刻感觉到来自灵魂深处的禁锢之力传遍了他的身躯。

    瞬间魂飞魄散。

    这是陷阱。

    这是陷阱！！！

    这是镇狱！！！！！

    ~

    （大家晚安~~另外说八首和苟道人是女主的是什么情况？）

