    第526章不该结亲

    江仲行沉默片刻，“自然是想过的。”

    “不过，儿子过了十八年孤家寡人的日子，再也不愿那么过下去了。”

    “明天进宫，我会辞去禁军大统领的职务。”

    乌夫人深深的低下头去。

    江宥之稍一琢磨便明白了。

    他的亲外公乌大将军掌握着大楚四分之一的兵马。

    而他的亲爹又掌握着禁军，这加起来，差不多有大楚一半的兵马了,他们万一联合起来造反，谁能抵挡得住？

    这倒还怪不得皇上，是个人都会这么想。

    怪只怪，他爹不该娶他娘。

    两家不该结亲。

    他那天听她娘说过，二十年前，他爹因为立了功,皇上便笑着问他想要什么赏赐。

    他爹道，是不是要什么皇上都会答应。

    皇上或许是认为江仲行一向有分寸,对这个外甥也是真心喜爱，便道那是当然，只要天下有的，朕都可以赐给你。

    然后江仲行就在朝堂上，当着文武百官的面求皇上赐婚。

    那个时候，是江仲行的父亲老国公掌着禁军，皇上自然不想看到两个手握兵权的重臣结成亲家。

    但一时之间，又找不到人可以代替这两人接掌兵权。

    可皇上话已出口，当着文武百官的面骑虎难下，犹豫了半晌，只得当场同意赐婚。

    所以等他们成亲之后没多久，皇上便赐了美人。

    江仲行那时候虽说年轻，心里也不是完全没数，便将美人带回了府里。

    这才有乌夫人和他闹。

    后来两人彻底闹翻，乌大将军只要进京,江仲行便赶紧躲起来，不然他那老岳父就要揍死他。

    乌大将军因此和老国公也是反目成仇。

    当然是真仇还是做给皇上看的，这就不好说了。

    长公主叹口气，“你自己决定了就好。”

    “只是,你还不到四十，就赋闲在家，唉······”

    江仲行摇头，“娘，我倒是觉得这样正好。”

    “我亏欠遥遥和宥之太多，往后不用当差了，我天天在家陪他们，岂不是正好。”

    才壮年的儿子往后便要赋闲在家，长公主自然是不高兴的。

    不过，她看一眼江宥之，儿子放了手中的权力也好，正好将孙子推上去。

    孙子还年轻，需要一步一步往上走，过个十来年，皇上未必还在，而孙子正好可以占据高位。

    这么一想她心里便平衡了许多。

    江仲行与长公主母子心灵相通，接着便道：“宥之读书读得极好。”

    “早就考了秀才。”

    “去年若不是被人陷害,没能参考,中举也是稳稳的。”

    长公主闻言又是高兴又是气恼，“怎么回事？”

    乌夫人便将江宥之被人下药，接着与被人推下楼摔断了腿的事说了。

    长公主心疼坏了，“这孩子太优秀了，难免引人嫉妒。”

    “奶奶这就派人过去，将那该死的大卸八块！”

    江宥之笑笑，“多谢奶奶，只是我已经自己报复回去了，倒也不用奶奶出手了。”

    长公主点头，“那就好。”

    “往后，有奶奶和你爹娘在，这京城，没人再敢欺负你！”

    江宥之又笑：“多谢奶奶。”

    (本章完)

