    “这……这是永恒古城……”从虚空中走出的沐一宏惊骇的看着悬在永恒之河上的古城。

    不仅是他，沐天绫等人也被眼前的永恒古城震撼住了，他们虽早已知道永恒古城的存在，但却从未来过，主要是永恒古城地处永恒之河。

    所以，永恒古城对于沐天绫等人来说，犹如传说般。

    当永恒古城开启的那一刻，沐天绫等人更是心生出难以言语的震撼，因为他们从未听说过，有谁能够开启永恒古城，只是知道要入永恒古城的话，必须打破九道壁垒，并且还不能待太久。

    在跟着林墨进入永恒古城之后，沐天绫等人已经不知该用什么言语来形容此时此刻的震撼了，特别是看到数之不清的万炼灵气旋在永恒古城上空的时候。

    “少主！”司展等人上前拜见。

    少主……

    沐天绫不解的望向林墨，先前就听于丹喊林墨为少主，而这司展等人也是如此称呼林墨，这让她颇为疑惑。

    “他们将会在这里待一段时间，分一万道万炼灵气给他们用。”林墨指向了沐天绫等人。

    “是！”

    “你们就暂且在这里待一个月，有什么需要你们找司展就行了。”林墨交代了一声后，身形一动，已然消失在了原地。

    目送林墨消失，沐天绫心中闪过一丝失望。

    “诸位是少主的朋友，这一个月若是有什么需要，尽管找我就行了。先提醒一下各位，永恒古城的北面最好别过去，那里有着侵蚀生机的力量，一旦踏入，就会被侵蚀掉生机。”司展说道。

    “司展先生，我有一个问题，这永恒古城是哪一个大势力占据的？是林墨……哦不，林少主的家族么？”沐一宏不由开口问道。

    先前听司展等都称林墨为少主，而现在林墨已成为星罗城的圣将，他猜测林墨肯定是来自某个底蕴恐怖的家族或是势力，不然怎么会这么快就成长到这等地步。

    司展微微一笑，摇了摇头，见沐一宏等人满脸疑惑，不由开口说道：“这永恒古城之主，就是我家少主。”

    这句话一出，再度震住了沐一宏等人，沐天绫再次怔住了，活了这么多年，今天是她有生以来最为震惊的一次，哪怕是沐氏帝族陨落，都没这么震撼过。

    ……

    永恒古城地底。

    在林墨守候了七日后，七宝神树终于绽放出了第四朵花，每一朵花都极为独特，拥有着七片花瓣，每一片花瓣像是蕴含着世间所有花苞的特性在其中。

    息土的损耗比林墨预想的要大得多，一百丈的息土，现在只剩下不到五丈了。

    这剩余的五丈息土，根本就无法催生出第五朵花。

    而在息土减少后，林墨发现七宝神树的成长速度变慢了很多，而且他还发现，自己种植的七宝神树和当初所见的那一株母体完全不一样，特别是在体型上，相差太大了。

    就连七宝神树蕴含的力量都要比母体差了不知多少倍，不过七叶和四花倒是一样，蕴含的气息和灵性，还有力量都是一模一样的。

    随后，林墨走了过去，将五彩神石放在了七宝神树的根系上。

    咻……

    根系迅速缠绕在上方，伴随着五彩神石绽放出的光芒，七宝神树的七叶和四花轻轻摇曳了起来，一股蕴含着柔意的灵性释放而出。

    林墨的神魂触及到了这股灵性。

    “你是谁？”一道微弱的声音从灵性中传出，有些怯生生的。

    在察觉到这道声音后，林墨顿时意识到七宝神树滋生出意识了，这是无法阻止的，毕竟七宝神树乃是罕世的神药，拥有着无比惊人的灵性，自然会滋生出意识。

    一般的七宝神树体内都会有历代传承，只要扎根生长，就能继承所有传承，就像当初的神树种子一样，拥有着七宝神树无数万年的传承和记忆，哪怕是不扎根生长，也是一个老怪物。

    但是现在这棵七宝神树不同，林墨早已用千年神魂的力量，将它的所有传承和记忆都抹掉了，也就是说，新生出来的意识，就如同一个婴孩一般。

    说白了，现在的七宝神树就像是一张光洁的白纸一样，可以任由林墨随意涂抹。

    “我是你的主人。”林墨透过神魂传递自己的意识。

    “主人？那是什么？”七宝神树疑惑道。

    “意思是说，我创造了你，而你所拥有的一切，都是我给予的。所以，以后，你只能听我一个人的话。我可以创造你，同样也可以毁掉你。明白吗？”林墨继续传递意识。

    “明白了，你[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]是我的主人。”

    七宝神树轻轻摇晃了一下七叶和四花，虽然它能感觉到眼前的主人比自己弱小了不知多少倍，但是它与生俱来的本能却让它明白，它的一切乃是林墨给予的，包括息土和五彩神石。

    林墨随后继续用意识和七宝神树进行交流，虽然这个过程很麻烦，就像是在教授一个刚刚踏入修炼的修炼者一样，但这是必须得经历的过程。

    林墨可不想再出现像当初的神树种子那般的老怪物，不但自己得不到好处，反而还差点被灭杀。

    不过，七宝神树倒是比刚踏入修炼的修炼者要好教得多，它蕴含着极强的灵性，意识滋生之后，学东西的速度远超林墨的想象。

    十天过去了。

    七宝神树已经生出了七叶和七花，只不过它的体型依旧和以往一样娇小，蕴含的力量虽强，但顶多也就是达到尊者境而已。

    和林墨当初在噬魂绝地所见的七宝神树完全不一样。

    林墨估计，也许可能是七宝神树受了伤，再加上当初另一颗种子跑掉，以至于先天不足的缘故，就像是修炼者一样，原本拥有超绝的资质，但却因为其他缘故，资质下滑了。

    庆幸的是，七叶和七花并没有变化。

    五彩神石不亏是神物之一，七宝神树进入成熟的初步阶段后，它只是缩减了一圈而已。

    根据五彩神石的消耗，林墨预计应该能够让它彻底成熟了。

    这一段时间，林墨在教授七宝神树的时候，修为也在快速增长，这是黑色帝焰回馈的力量，很显然洛风的修为在急速上升中。

    距离一个月还有最后六天了，七宝神树的七花早已凋零，果实早已生长而出，从最初的乳白色变成了现在的紫黑色，而其中蕴含着各色光泽。

    只要果实完全变成黑色，就可以成熟了。

    林墨预计，只需要三天就能成熟。

    所以，这三天内，林墨寸步不离，现在他已经不用教授七宝神树了，因为它已经明白了二者的真正身份和区别，它对于林墨的忠诚已经达到了十成的程度。

    “主人，我即将要重生，能不能让我留下两颗种子？”七宝神树忽然说道。

    “为什么要留下两颗种子？”林墨奇怪的问道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

