    听闻李二陛下之言，大家便明白，这是白天的时候巡视伤病营，李二陛下心中生出了感触。

    诚然，严寒的冬季每拖一天就会导致无数的兵卒冻伤，且使得后勤辎重补给愈发艰难，何不干脆一鼓作气发起总攻，早日将平穰城攻陷呢？纵然伤亡相比严寒气候下再大一些，却也是能够接受的。

    诸人沉吟不语。

    都是跟随李二陛下多年的老人了，自然了解李二陛下的性格，听这番话的语气便知道李二陛下心志已定，怕是很难扭转。

    李绩身为此战之副帅，这个时候不能默不作声，缓缓问道：“陛下，眼下固然局势艰难，但大军已成围城之势，只需稳占稳打，平穰城坚持不了多久。可若是此等天气之下发动强攻，不仅仅是军队伤亡大增，即便是必胜之局，亦有失败之风险。”

    以往，高句丽怕的不是拖延，而是强攻。与大隋百万东征大军相比，高句丽兵少将寡，只能依靠辽东独特的地势一步一步的将隋军困在辽东，然后等到天气严寒、降下大雪，隋军不耐严寒，且辎重难以补给，故而不战自退。

    但是现在唐军已然兵临平壤城下，害怕拖延的反而成了高句丽。

    水师固然运输困难，但横渡大海可以节省太多的时间，依旧能够将辎重运道前线，支撑大军作战。反倒是高句丽已经接近亡国，各方之物资不能抵达平穰城，城中辎重匮乏，日甚一日。

    而唐军入侵造成高句丽上下泛起同仇敌忾之心，不少兵卒都有与城共存亡之死志，这个时候强攻平穰城，将要面对士气最高的敌军，艰难可想而知。

    只需多多围困一些时日，高句丽军队眼见胜利无望，势必军心涣散、士气崩溃，再发动猛攻必能收到事半功倍知晓。

    更何况那渊盖苏文自己已经预留退路，说不得什么时候就临阵脱逃，平穰城内群龙无首，甚至不费一兵一卒就可将其攻陷……

    此时发动强攻，殊为不智。

    李二陛下却似乎铁了心，沉声道：“眼下不只是辽东战局困顿，西域那边阿拉伯人入寇，安西军节节败退，虽然败象未显，但是想要反攻亦是难上加难，纵然有右屯卫之驰援，亦难以扭转占据。关中看似风平浪静，但想必诸位也都知道暗地里的激流汹涌，稍有不慎便会动摇国本……这场仗，必须尽快结束。”

    吐谷浑、阿拉伯前后入寇，实乃预料之外，此谓不可控之因素。

    出征之前李二陛下认为大唐境内各方势力都已经慑服，即便是关陇门阀也不敢在东征之时于关中闹什么幺蛾子。但是眼下长安之局势，却使得李二陛下醒悟到自己当初实在是太过乐观。

    他不怕吐谷浑亦或是阿拉伯，这些外敌就算再是强盛，侵占西域也就顶了天，一旦逼近玉门关，便会激发大唐的战争潜力，在关中再拉起一支十余万人的军队并不难，足以抵御外族入侵。

    然而若是长安乱了套，那便直接动摇国本，他这个帝王如何还能心平气和的指挥大军继续东征？

    届时，说不得要草草结束东征，带领大军顶风冒雪穿越严寒的辽东返回国内……

    那种情况，是李二陛下最不愿意见到的。

    提及关中局势不稳，李绩便闭嘴不言了。

    这倒不是他不愿出头，而是攸关国本，况且眼前还有关陇门阀的领袖长孙无忌在座，他说什么也不合适。

    说的浅了，万一关中剧变，这个责任他岂能背负得起？

    说得深了，又予人针对长孙无忌之嫌……

    而说到关中局势不稳这一点，性情内敛的李绩也已闭口不言，长孙无忌却不能充耳不闻。

    说到底，之所以关中不稳，都是关陇门阀所造成，甚至是长孙家一手为之……

    长孙无忌只能起身离座，躬身羞愧请罪：“此皆为老臣教子无方、管家不严所至，恳请陛下降罪。”

    李二陛下瞅了长孙无忌一眼，略微顿了顿，给予长孙无忌一些压力，而后才淡然说道：“此时非只长孙一家参预，各家、各派在背后多有谋划，朕心知肚明。只是此刻乃东征之紧要关头，不欲横生枝节，故而暂且隐忍。若是这些人依旧不知好歹，日后休怪朕翻脸无情！”

    真以为认错请罪就行了？

    他太清除门阀贪得无厌之嘴脸，今天他胸怀大度予以赦免，明日这帮家伙就敢欺他心慈面软，蹬鼻子上脸！

    朕现在不与你们计较，不是忘了这件事，而是给你们一个机会。

    勿怪言之不预。

    长孙无忌额头见汗，惶恐道：“老臣知罪！定当约束家中子弟，奉公守法护佑社稷，若有人横行不法，老臣第一个不饶他！”

    “行啦行啦，朕又不是单独针对你们长孙家……不过话说回来，赵国公家中那些儿郎的确要好生约束一些。都是皇亲国戚，岂能目无王法、恣意妄为？该打打该骂骂，若赵国公舔犊情深，不忍苛责，那朕不妨替赵国公教训教训他们。”

    “喏！”

    长孙无忌面红耳赤，这一辈子都没有被李二陛下这般当面斥责的经历，几乎无颜见人。

    李二陛下敲打一番，终究要给长孙无忌留些颜面，便将话题转开，问道：“还有谁不同意提前发起总攻？”

    诸人便明白，李二陛下心志已决。

    他们都是跟随李二陛下打天下的老臣，了解李二陛下看似宽厚实则刚愎的性格，素来乾纲独断，就算是大家反对也不可能让李二陛下回心转意。

    再者说来，并不是每个人都是魏徵……

    李二陛下满意颔首，道：“既然如此，大家集思广益，商量要如何强攻平穰城吧。”

    既然无人反对，那么此事就算是定下，接下来需要做的便是商量细节。

    李绩道：“敌军外围防御还好一些，虽然敌军作战顽强，但是吾军战局绝对优势兵力，一一攻克乃迟早之事。只不过平穰城城高墙厚，城内猬集了高句丽、百济联军足足十万，即便有火药加持，想要破城而入亦是难如登天。还是要联系长孙冲，令其做好接应之准备，一旦大军突袭至平穰城下，他便配合打开七星门，接应大军入城，如此才能尽快攻陷平穰城，且尽可能的降低攻城损耗。”

    打仗最难的便是攻城，纵然有“十则围之，五则攻之，倍则分之”之说，但是攻城历来都是下下之策，盖因攻城之时守军战力依托地利可以几倍增强，对于攻城部队的杀伤极大。

    而且此刻平穰城内守军士气高涨，皆抱定坚守之志，强攻城池必然遭受顽强之抵抗。

    若能让长孙冲打开七星门，使得大军顺利入城，这一仗便是十拿九稳了。

    论巷战，拥有火器加持的唐军堪称天下无双，再多的高句丽军队都是蝼蚁一般的存在，只能任由唐军一路平推，然后攻陷平穰城。

    只不过如此以来，破城之首功便要被长孙家攫取……

    李二陛下微微颔首，看向长孙无忌：“赵国公以为如何？”

    长孙无忌忙道：“老臣马上就联系犬子，无论如何艰难，即便九死一生亦要打开七星门，接应大军入城！”

    心里一阵欣喜。

    若是此事办成，那么长孙家便是首功之臣，不仅长孙冲可以顺利重返长安，更会因功使得地位愈发稳固，只要家中那些个兔崽子再不胡来，触怒李二陛下龙须，即便自己死后，长孙家的富贵荣华亦能维系几十年。

    当然，前提是安分守己，否则一旦太子上台，第一个开刀就得是长孙家……

    李二陛下看着他，缓缓道：“若此事办成，长孙冲便是立下大功一件，朕不吝赏赐。可若是办砸了，事关重大，他长孙冲一个人却是负担不起。”

