    夏云桐想不到的是，南梁国的摄政王沈四郎，并没有回沈家村，而是带着人马径直的来到了凉水湾村。

    沈栖第一次来凉水湾村的时候，他还是沈家村的沈四郎，一个普普通通的农家子，算得上身手不错的猎户，那时候他是来阻止陈氏的。

    当时就有人注意到他，毕竟说起来，十里八村的，沈四郎虽然不爱说话，性子比较冷，可人长得是真好看，与他的舅舅很相像。

    第二次到凉水湾村，他就换了身份。

    那时候他已经成了黎塘黎总兵的军师，是来给夏云桐送东西的。

    当然了，那次主要来看沈哲的。

    这一次到凉水湾村，这队人马刚到村头就被人发现了。

    发现他们的是村里常和沈哲他们在一起玩耍的小柱子。

    小柱子以前不认识沈四郎，可如今他成了大名人，他自然而然的就想起这人是谁了。

    两个村子离得近，有一次打完猎回来的沈四郎还给了他一个野鸡蛋。

    因为想起这件事儿，小柱子觉得从此以后他可以说一辈子了。

    那可是摄政王给的野鸡蛋，再加上沈哲在村子里的那段时间，他天天和沈哲玩到一处。

    虽然沈哲不怎么说话，可因为这两件事，小柱子在家里的地位直线上升。

    地里的活儿不去干，家里人也睁一只眼一只眼，觉得他肯定还有别的造化。

    于是挺有心眼儿的小柱子，真的在村口等到了他想等到的人，这人就是沈四郎！

    他依然穿着平常穿的蓝色短打，也许因为身份变了，小柱子站在他面前，连大气儿都不敢喘。

    甚至于此时此刻的小柱子，连头都没有抬起来。

    自然而然的也没看到沈栖望向不远处的目光。

    沈栖看着不远处背着药篓，显然是从林子里刚出来的夏云桐，他的嘴角不觉得带着一丝笑意。

    她总是这样，无论身处什么环境，无论周围是谁，总是那样淡定从容，似乎这世上没有什么可以难倒她的。

    很多大事儿经过她的手，毫不夸张的说，就变得轻描淡写起来。

    他喜欢与她相处，格外的轻松。

    沈家村与凉水湾村的人和事，无论如何处理，太后与皇后都听从于他的安排。

    不管如何，沈家村的沈家人，那是这具身体真正的亲人，他要让他们一辈子安享荣华富贵，这是他欠他们的。

    凉水湾村的夏云朵救了沈哲，当时四周的环境很是危险，那么多流民，如果被夹裹了去，想要找到可没那么容易，还有夏云桐，那是老谷子的徒弟，她制出的药丸让大公主成功躲过一劫，如今吃了另一粒她留下来的药丸之后，大公主已经醒了过来，就是身体有些虚弱，需要一点点的将养。

    别看那是农家女，可这恩情大了去了。

    但具体如何做，太后和皇后心里没有底儿，赏赐不管是给高了还是给低了，都不大好掌控，索性就都扔给了沈四郎自己处理。

    而沈栖对此已经做好了安排。

    此时此刻，夏云桐正看着出现在村口的一队人马。

    虽然都穿着普通的棉布衣裳。但是面容肃穆，眼神犀利，行动之间步伐一致，都以领头的人马首是瞻，这领头的就是沈栖。

    看到她对他笑，夏云桐就也舒展了眉目。

    而沈栖更是觉得周围的空气瞬间变得清爽起来，他心情很好的伸出手，摸了摸小柱子的脑袋，声音柔和的说道：“这是怎么了？见到我连头都不抬，话也不说了，你不是一直叫我沈四哥的吗？”

    小柱子脸蛋通红的抬起头，看到眉眼温和的沈四郎，一下子就不紧张了。

    他语速极快的说道：“沈四哥，你肯定是去夏良叔家的吧，夏良叔在地里干活呢，我现在去找他。”

    沈栖轻轻的点点头，他的视线若有若无的落向站在不远处的夏云桐，随后抬腿就朝她的方向走来，而小柱子则是撒腿就跑，路过夏云桐的时候，留下一句：“大丫姐，我去找夏良叔。”

    不等夏云桐说话呢，小柱子则是像一阵小旋风一样的消失了。

    而这时候沈栖看似不紧不慢，实际脚步极快的走到了夏云桐的面前，伸出手轻声的说道：“我来帮你拿。”

    夏云桐倒也没客气，毕竟沈栖的手都已经伸了出来，也就顺水推舟的将背上的一筐乱七八糟的药草递给了沈栖，沈栖拿过来拎在手里，此时两个人站在一株大槐树的下面。

    巨大的树冠好像一柄巨大的绿伞一样，将阳光挡在了这一方天地之外。

    即便如此，这里的光线也依然明亮，夏云桐心底里还是有些震惊的，不知道为什么，如今的沈栖面貌与前段时间比起来，发生了一点微妙的变化。

    如果说以前还能从他的身上找出一点点沈四郎的影子，但如今是一丝丝都没有了。

    夏云桐不动声色的收回了视线，与他相隔有五步的距离。

    夏云桐觉得，按照这个朝代的规矩，这时候她应该给摄政王行礼的吧。

    但是这沈栖穿着一如从前，应该就是不想她和他见外？

    不过夏云桐却还是说道：“我是个乡下姑娘，您现在已经是摄政王爷，我真不大懂怎么跟您见礼。”

    这客气的都您您了，沈栖可没忘记在平安客栈，当他说出她的秘密时，这姑娘那么理直气壮的反讽与他。

    那时候，如果换了别人，大约会无言以对惊惶不安的吧。

    不过夏云桐能直接说出来，他倒是松了一口气。

    他还真就担心夏云桐看到他之后变得拘谨。

    如果那样的话，多多少少，还是会有些失望。

    可随即又想自己是多虑了。

    他整理了一下衣袖：“我轻车简装，就是想让你知道如今与从前，也没什么分别。”

    话音刚落，两个人周围顿时就安静下来。

    这是沈栖此时心中想说的话！

    可哪里想到这话说出去之后，竟然让两个人之间的气氛变得微妙起来。

    那是一种什么样的感觉呢？

    似嗔非嗔似喜非喜。

    心里涌动着无法言说的情绪……

