
　　铃木浩一也是一晚上没睡觉，昨晚确实是司令部临时有急事把他叫回去了，他处理完事情之后就一直等在办公室里，并每隔一个小时打电话到庄园询问一次有没有发生异常情况，庄园中没有任何动静让他怀疑自己的判断，到了六点半的时候，他不得不相信自己太疑神疑鬼了，因此打电话到庄园让埋伏在庄园四周的士兵撤离，吃了早饭之后再回军营。

　　打完电话，铃木浩一就从匆匆吃了一点东西，然后在办公室里的小间补觉，他却不知道东方霸和阿四这个时候已经混进了庄园，如果没有那从军营里抽调的一个中队，东方霸和阿四出现在庄园还有可能让庄园内的日军士兵怀疑，但原本庄园内的士兵对新调来的一个中队的士兵却不熟悉，因此把东方霸和阿四误认为是那个抽调来的一个中队的士兵了。

　　东方霸和阿四两个也不去排队领饭团和汤水了，两人装作在庄园里闲逛，慢慢靠近阿四发现的那个关着霍姆斯等人房间。

　　十几米外就是关押霍姆斯等三人的房间，东方霸并排和阿四慢慢走着，低声道：“你在这里随便转一下，我绕到房子后面去看看情况，如果确定他们被关在这里，晚上我们再来救人！”

　　阿四也低声道：“行，我在这里拖延一段时间还是可以的，有情况我会通知你”。

　　东方霸当即装作尿急地样子提着皮带急步绕到了房子后面，很顺利，房子后面没有人，他轻手轻脚地向窗户靠拢，地下有很多**的树叶和枯树枝，动作大一点就会弄出声响。

　　他贴在窗户旁边。同时取下了背在背上的三八式步枪拿在手上，然后伸出脑袋往窗户里面观看。

　　通过围着铁栏的窗户，东方霸看到房间确实有三个衣着褴楼的人，那三人都背靠着窗户，看不清面相，他敢百分百的肯定那绝对不是霍姆斯他们，霍姆斯等人都身材高大，而这房间里的三人身材比较矮小。

　　这是怎么回事？东方霸心里一凉，难道阿四看错了？应该不可能。阿四观察的时候是白天，光线很好，洋人和亚洲人在身材和相貌上有很大的区别，阿四怎么可能看错？难道铃木浩一那个老狐狸知道有人要来突袭，所以把霍姆斯他们转移了？

　　东方霸想了想。大概也只有这种解释才符合逻辑，既然房子里不是霍姆斯等人，东方霸迅速回头前后观察了一下，没有发现日本人，随即顺着墙根回到了阿四身边。

　　此时阿四正用日语跟一个日军士兵闲聊，东方霸系着皮带从墙根处走出来用日语打招呼：“你们在聊什么呢？”

　　“哦，高纯君。这是我的朋友熊本君，他是东京人，对了，你不也是东京人吗？你们是同乡”阿四见东方霸出来。就笑着对面前的日军士兵说道。

　　那日军士兵也笑了起来，说：“他一说话我听出来了，熊本君，你好。我是高纯一郎！”

　　东方霸系好皮带点头道：“你好，同乡！很高兴认识你”。

　　三人闲扯了几句。那叫高纯一郎的士兵便告辞，要一个人随便逛逛，东方霸求之不得，当即和阿四向另一处有日军士兵站岗的房子走去。

　　东方霸边走边说：“情况不妙，房子里有人，但不是霍姆斯他们，我估计是铃木浩一昨晚把人转移了，但不知道关押在什么地方，我们去一间房子看看，你不是说昨天中午有三个日本人提着大食盒去那处房子送饭吗？我去那边看看”。

　　两人借着日军士兵身份的掩护，没有受到任何怀疑，很顺利地接近了第二处关押人的房子，还是老办法，阿四在附近放哨警戒，东方霸摸到房子后面观察。

　　这次探查的结果同样出乎意料，东方霸原本以为这房子里即使没有关押霍姆斯三人，也应该关着红十字会的那是一个人，房子里也确实关着十几个人，但不是红字会那些人，而是关着十几个年轻的女人，那些女人一个个披头散发，身上穿着的衣服新旧不一，东方霸断定这些女人就是附近村子里失踪的女孩，她们是被日本人抓来发泄兽欲的。

　　天杀的日本鬼子！东方霸咬咬牙，提着步枪转身就走，他知道现在不是救她们时候，凭借两个人的力量无法对付这里超过三百人的日军士兵。

　　东方霸纳闷了，两处房子里既没有关押红十字会那些人，也没有关押霍姆斯等人，那么他们到底被关在什么地方呢？

　　东方霸突然脑子里灵光一闪，他想起昨晚阿四说的话，阿四曾经说过铃木浩一昨晚在正厅右边的房子里呆了一个小时，难道霍姆斯他们被关在那地方？

　　到底是不是关在那地方，东方霸不知道，但他不得不前往那里探查一番，来了一趟，就不能放过任何值得怀疑的地方。

　　东方霸撸起袖子看了看手表，已经过去了九分钟，还有时间去正厅那边探查一番，从房子后面出来，他向阿四使了个颜色，两人走到一起。

　　阿四问道：“老大，情况怎么样？他们都被关押在这个房子里吗？”

　　“没有，里面确实关押了十几个人，但都是年轻女子，我怀疑就是附近村落失踪的那些女子！”

　　“那咱们现在怎么办？”

　　东方霸说道：“我们去昨晚你说的铃木浩一进去呆了一个小时的房间看看！”

　　“可是那正厅台阶下有两个日本兵站岗，在不被发现的情况下很难进去啊！”

　　这确实是一个问题，东方霸的目的是刺探一下庄园的地下，不能被日本人发现曾经有人潜入进来过，如果被铃木浩一知道有人潜入进来，又不知道他会把人转移到什么到什么地方去，，到时候这座庄园的防御程度又会提升很多，这对于东方霸之后的行动极为不利。23sk.Com

　　东方霸曾经考虑过，如果这座庄园里没有红字会和霍姆斯那些人，他就直接潜入日军宪兵司令部绑架铃木浩一，逼问那些人的下落，只是日军宪兵司令部不是一般的地方，那里防备森严，他并不是神人，中枪也会死，不到万不得已不能去行险，小心使得万年船啊！多少高手就是对自己的身手太过自信，最后栽在敌人的手里，殊不知日本人也不是纸糊的，如果他们是纸糊的，国府的军队就不会被打得连连撤退了。

　　东方霸想了想说：“我们先过去看看情况再说”。

　　两人很快走到了正厅房子旁边躲在一片花丛后面观察着正厅门口的情况，正厅门口倒不是防备很严，只有两个日本兵在台阶下站岗，但是如何从他们的眼皮底下潜入进正厅呢？

　　东方霸脑子里转了一圈，对阿四说道：“这样，你过去跟他们聊天，吸引他们的注意力，只要他们的视线离开正厅大门几秒钟就行了，这样我就能进去”。

　　阿四点了点头：“好，但是你出来的时候怎么办呢？”

　　东方霸看了看手表，说：“现在已经过去了十三分钟，我进去之后你就离开，十五分钟之后你再过来吸引他们的注意力，方便我出来不被他们发现”。

　　“明白了”

　　东方霸知道让阿四去跟那两个站岗的日本兵闲扯有些为难他了，他原本是个不苟言笑、话语不多的人，突然让这样一个人去找别人搭讪说话，难度不是一般的大，但是现在没办法，只能让他去，这也是赶着鸭子上架。

　　阿四走向那两个站岗的日军士兵，打招呼笑道：“你们好，我是昨晚抽调过来的，我叫黑泽川，这地方真不错”。

　　日军的军纪是很严的，站岗的士兵不允许闲聊说话，右边士兵神色不善地盯着阿四说：“这里不能靠近，你们不是在吃早餐吗？怎么在这里？”“

　　阿四笑道：“我吃饭很快，我真是从来没有见过这么好的房子，一时间就忍不住道到处看看，咦，你是大阪人？”

　　那士兵惊讶道：“你怎么知道我是大阪人？”

　　“听口音啊，我就是在大阪出生的，我在大阪生活了十年，后来就跟随我父亲去了东京，真是想念家乡啊，我很多年没有回去大阪了，现在那里变化大吗？”阿四说着从口袋里掏出一包好烟给那士兵递上一支，那士兵神色缓和下来，接了香烟，阿四又给另外一个士兵递上一支，左边那士兵也没客气，接下来香烟。

　　就在这时，东方霸趁着两个日军士兵去接香烟的功夫，顺着墙脚轻轻地摸进正厅，身形一闪而逝，转到了正厅右边大门后面。

　　右边的房间房门关着，却没有上锁，东方霸轻轻地推开房门走了进去，却发现这里是一间书房。东方霸顿时傻了眼，这是怎么回事？难道昨晚铃木浩一就是在这书房里坐了一个小时？这很符合常理嘛，一个人有时候可以静静地坐着看书好几个小时，铃木浩一看一个小时的书很正常啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四五六章 扑了个空免费阅读。https://xs.23sk.com 