    对于太清圣人的询问，鸿钧道祖没有恼怒，相反则是一脸凝重道：“此方世界的生灵，乃是被诡异物质污染的巫妖两族，而这方世界的诡异物质乃是另一方世界的产物。”

    “随着这种诡异物质不断壮大，很有可能唤醒某些无上存在。”

    “目前这种诡异物质为师还没有找到消灭的方法。”

    鸿钧道祖此言一出，让在场的所有人不由得感受到深深的恐惧。

    就在这时，元始天尊的眼中闪过了一道精芒，上前说道：“老师，不如我等联手将此方世界封禁起来！”

    鸿钧道祖摇了摇头，说道：“此方世界，对于洪荒世界来说，虽然是一场危机，但也是一场机缘。”

    鸿钧道祖此言一落，让在场的众人不由为之一怔，他们没有想到鸿钧道祖竟然会说这是一场机缘，这让很多人为之动心。

    就在这时，鲲鹏忍不住开口问道：“老师，不知那世界之中可有先天灵宝的存在，那么诡异物质又有何用处？”

    利益，只要有足够的利益，没有人能够抵挡其诱惑，鲲鹏此言一出，在场所有人都不由为之一动，一个个都将目光投向了鸿钧道祖，等待着鸿钧道祖的回答！

    只见，鸿钧道祖点了点头说道：“有，不仅仅是先天灵宝，甚至是至宝也都有可能孕育出来，那方世界现在已经被一股神秘的力量所笼罩住，里面的一切发生了变化，若是在其中修行这对你们感悟大道更为有利，至于那些诡异物质，你们可以用来淬炼自身大道。”

    鸿钧道祖此言一落，一瞬间所有人的双眼都在放光，机缘天大的机缘，如此惊人的利就算付出一点牺牲又有什么，这那是什么险地，分明就是一座宝地才是！

    鲲鹏大声说道：“老师，弟子愿意为洪荒众生尽一分心力，愿意舍身进入那险地之中为洪荒众生的安定贡献出自己的力量，那怕是身死魂消也再所不惜！”

    鲲鹏此言一出，其他人则是纷纷大声应合，生怕自己晚了一步好处就被别人给夺走了一样，而在众人之中只有长青依然没有为之所动。

    只见鸿钧道祖则是沉声喝道：“好了，都安静一下，那里可没有你们想的那么美好，大道至公，想要有所收获那必有所付出，你们愿意为洪荒的安定出一份心力，为师很高兴，你们也用不着担心为师会限制你们的进入，洪荒之中，只要是成仙之人皆可以前去那方大千世界冒险，为师不会有任何限制，不过你们自己也要考虑清楚，还有你们也不要以为，只有我们洪荒之人可以前去那方世界，在那里我感受到了来自于许多外来力量的气息，看样子他们同样也盯上了那里，你们要做好与人血拼的准备！”

    看到众人那充满贪念的神色之时，长青心中明白一旦那方世界开放，那么洪荒之中不知将会有多少人葬身于其中，这对于洪荒天地来说绝对会是一场恐怖的打击，或许那个时候便是仙道败落之时，也是洪荒天地元气大伤之时。

    对于洪荒众生的生死，长青并不是很在意，就连鸿钧道祖都能漠视这一切，他只需要守护好人族就行，对于他来说，只要他的利益不受损就行。

    至于那鸿钧道祖在这其中，有什么算计，长青也懒得去管。

    只见，长青这时上前问道：“道祖，我等进入其中可有什么优势？”

    鸿钧道祖别有深意地看了长青一眼，淡然说道：“一百年，你们只有一百年的准备时间，百年之后这方世界将会打开，你们便可以进入其中。”

    念及于此，长青才松了一口气，百年的时间虽然不长，但是对长青来说足够了，百年的时间足以让长青能够完成对人族的训练，让人族的实力有一个突飞猛进的增长，能够让人族有前去探险的机会。

    是的，长青不仅仅是自己要进入，同时他还准备带着人族进入到这方世界之中，在这方世界之中建立起属于人族的地盘，能够让人族在这方世界之中有一个强大的基地，能够从这个基地之中获取人族所必须的力量。

    有长青这样想法的，是大有人在，巫族也有这样的念头，妖族同样也有这样的念头，诸圣同样也不例外，可以说只要有一方势力的大能都有在这方世界之上建立属于自己的基地的想法，大家都想要把利益最大化。

    至于什么危险，都被大家抛之脑后，他们相信以自己的能力一百年的时间足可以完成基地的建设！

    在长青看来，这方世界看似诱人，倒不如说是一方死亡战场。

    可惜的是大家都只看到了那无尽的利益，选择性地忽略了那方世界之中所蕴藏的危险，一个个都变得无比疯狂，无比的热血与冲动，就连诸圣也不例外！

    当紫霄宫那些人回到洪荒之后，整个洪荒都陷入到了一片混乱之中，利益动人心，虽然很多人想要保住秘密，可是这样的秘密是很难保得住。

    很快“宝界”一事在整个洪荒之中成为了共所众知的事情，只要稍微有点野心之人都不想放过这样的机会，于是整个洪荒天地自然也就乱套了，所有人都在拉帮结派，准备等百年之后大干一场！

    就连人族三皇之事，都被诸圣抛之脑后，纷纷交给各自弟子去办。

    要知道洪荒之中，先天灵宝是有数的，不论是鸿钧道祖传下的三尸之道，还是镇压气运，这些都是需要先天灵宝的。

    而这也导致洪荒众人对于先天灵宝的渴望，甚至为其付出性命。

    有道是，闻道者，朝生夕死，足尔，寻道者，忘生知死。

    也许是因为宝界的出现，洪荒在恢复平静之后再也没有什么风浪，在这样良好的环境之下，人族的发展进入到了快车道，人皇神农氏接替伏羲之后将人族带入到了一个快速发展的高潮之中，整个东海之滨成了人族的一片热土，人族在快速地发展壮大着。

