    这些单子，具体写的些啥，厉行也没有看，而是一张一张的在单子上签上自己的名字。

    因为，厉行比任何人都清楚，倘若叶琳琅出手都没有用的话，那……

    厉行简直不敢想这后果，那得多让人焦急和后怕！

    和厉行一同在手术室外面的，还有厉老太太和吴桐的父母。

    所有人都没有说话。

    空气中，却依旧弥漫着一股焦灼的意味。

    新调来的血袋，源源不断的送进了手术室。

    厉行更是害怕的手足冰冷。

    他总有一种不好的预感。

    仿佛像是有什么事情将要发生似的！

    抢救的时间，是那么的漫长，厉行的心，就更是一片慌乱与不安。

    生怕手术室里的吴桐真出了什么岔子。

    厉老太太坐在椅子上，一言不发，想着，这吴桐怎么这么娇气？人家生孩子，哪有这么难的？

    想当年，好些人挺着大肚子还在干活呢！

    把小孩子生到地里，也不是没有的事！

    哪像这个吴桐，从怀孕开始，就好吃好喝的伺候着，结果呢？

    还是现在这德行！

    厉老太太当着吴桐父母的面，还是不敢大声说什么，只是在心里默默地想着，这吴桐反正怀得是一个丫头，还不如死了算了呢？

    吴桐要死了，厉行那就是丧偶！

    缓上个一两年，她就再给厉行介绍了一个屁股大好生男孩的。

    厉老太太的淡定自若，同吴桐的父母，比起来，那简直是冰火两重天。

    吴父问厉行，道：“厉行，这眼下，到底是一个什么情况啊？”

    厉行道：“我也不知道啊！就让我签一堆单子。”

    吴母和吴父两人看了一眼，便异口同声道：“倘若一定要保一个，一定得保吴桐！”

    厉老太太一听，顿时不乐意了，连忙反驳道：“保什么吴桐啊？得保小的！”

    厉老太太心思转得极快，如果非得保一个，那当然是保孙女啊！

    虽然说孙子与孙女之间，她更喜欢孙子。

    可孙女同吴桐之中间，她当然更喜欢有血缘关系的吴桐啊！

    再者说了，说句不中听的，倘若吴桐出了什么意外，孙女留下来了，那也不碍厉行再找啊？

    到时候厉行带着一闺女，也好再找一个合她心意的儿媳妇！

    至于这闺女，她虽然不喜欢吴桐，那好歹是自己的亲孙女，她也是会安安稳稳的将这孙女养大，给一副嫁妆，体体面面的嫁出去。

    “妈，我求你了，你闭嘴，行吗？！”

    厉行一看见自己的岳父岳母的脸色都变得了，连忙吓得拉着胡言乱语的厉老太太。

    厉老太太不甘不愿哼了一声，一副不识好歹的模样，瞪了一眼厉行。

    厉行则是满眼焦急的看着手术室门口上，那闪烁着的红色指示灯。

    时间一分一秒在流逝。

    在手术室外面的厉行，觉得每一分都是那么的漫长。

    而手术室里拼命抢救厉行的医护人员，也深深切切地体会到了什么叫作“度日如年”。

    叶琳琅手上的工作没有停下来，她却还是吩咐其他的医护人员将孩子带到手术室外面。

    “先把孩子抱给家属。”

