    星光是很想加入这个阵营的。

    毕竟听埃德加的说法这个阵营是一个守序阵营。

    应该会作为一个正义的阵营出现。

    而且口号又是监管超人类，营造一个没有特权的社会，这种阵营乍一听，让人充满了向往，觉得它是一个公平，正义的联盟。

    但是，她不太相信沃特公司。

    以她对沃特公司的了解，沃特公司不会那么好心地弄一个这样的组织。

    毕竟，在她加入七人组之前，也一直以为七人组就是为了打击罪犯而出现的，结果，她来到之后，发现其实就是一个流量明星公司，所以她对沃特公司感到了失望。

    沃特公司是一个盈利的公司，它所做的一切都是为了利益。

    要造福造民？

    除非沃特公司从上到下都换了一批人。

    所以，这么一想。

    说不定这个新秩序的阵营，还不如七人组呢。

    况且。

    当她听到深海要加入这个新阵营时。

    她就直接熄灭了加入这个阵营的心思。

    有深海加入，这个阵营凉定了！

    梅芙女王皱着眉头，埃德加不会不知道深海的热度。

    但是，现在她不打算加入，先看看埃德加是否通过深海的申请再说。

    如果深海的申请通过了，她再认真考虑一下，她也不是很想和祖国人继续合作下去。

    “可以，我会重新拟订一份合同，你现在是新阵营的一员了。”

    “就……这么……简单？”

    深海还有些不相信，弱弱地问了一句。

    他记得以前一旦出现一个新阵营，都会有数百名超人类参与选秀，考核，等到网民选出他们最喜爱的超级英雄后，那些排名靠前的超级英雄，才会成为新阵营的一员。

    当时他为了加入七人组，可是牺牲了很多私人时间，练习了两年半。

    可是。

    现在加入的这个阵营，没有选秀，也不需要通过演讲来吸引粉丝，直接说一句：我想加入。

    然后就…同意了？

    这就让他有一丝不真实感。

    你多问我两句也行啊，至少让我有点安全感。

    “这样……真的就行了？”

    “你还想怎样？要给你发个徽章？”

    “也…不是不行！”

    梅芙满头黑人问号。

    原本她以为这又是一个套着正义名字的七人组的阵营，但是听了埃德加的话，让她想到，连深海这样的人都可以申请加入，好像真的可能不是为了流量赚钱。

    如果是为了赚钱，不会让深海加入。

    如果是真的想要守护秩序。

    更不可能让深海加入。

    深海又凉又软弱，除了会说英语以外，她实在找不出他第二个优点。

    所以，埃德加的意图，梅芙很难理解。

    埃德加无奈：我又能怎么办？

    让你们加入，又不加入。

    他本来以为星光会加入到这个阵营中来，这样做一个榜样，把别人也吸引进来，结果星光关键时刻犹豫了。

    最后只有深海申请了，他虽然觉得深海不太合适，但是，他建立的新阵营都没人加入，他还挑个毛线？

    能拉进来一个先拉进来一个，到时候，给他做个集训，把他培养培养，不就完了？

    梅芙女王的样子，看起来有些心动，应该还在考虑。

    安妮，已经表现出兴趣缺缺的模样。

    火车头…

    还是算了。

    那家伙不太适合，他之前看到火车头的状态，心脏已经萎缩的只有正常人的一半。

    或许是他太小心眼的缘故。

    至于风暴女，硬刚我，那肯定不合适，这样不太听话的人留在队伍里，他不喜欢。

    所以，这么看来，深海还算是一个符合他条件的人！

    虽然他有很多毛病，但是，至少他听话。

    风暴女深吸一口气，“好，我申请加入新阵营。”

    “驳回！”

    “好，嗯？”

    风暴女起先没有反应过来，当她反应过来时，埃德加已经驳回了她的申请。

    ？？？

    没搞错吧？

    好，你要建立新秩序阵营，我同意了。

    但是我申请加入秩序阵营，你为什么拒绝？

    风暴女感觉受到了区别对待，生气的抓着深海，指着他的脸说道，“凭什么，深海这吊儿郎当的玩意都可以加入，为什么我不行？”

    深海：“？”

    喂喂喂……

    说归说，闹归闹，别拿海王开玩笑！

    我深海怎么你了？

    你加入不了，肯定是你自己的原因啊？又不是我的问题，你不反思自己反而过来指责我？

    我深海这暴脾气。

    看着一脸怒气的风暴女，深海的爆脾气又缩了回去，虽然她被爱德华探长两次暴打，但是这女人，强是真的强，他可不敢招惹，而且她又是受欢迎度排名第二，仅次于祖国人的那一位。

    “我们坐下来好好商量一下，只要交流，我相信没有什么矛盾是化解不开的。”

    深海的和善语气并没有让风暴女脸色缓和起来，反而让风暴女对他更加不屑，眼神里充满了蔑视。

    那种眼神，就像祖国人和其他队友那样看他一样。

    “窝囊男！”

    这一声窝囊男刺痛了深海。

    虽然他知道自己没用，但是被人在大庭广众下这么说还是很丢人的。

    深海攥着拳头！

    被人当面这样羞辱，就算是他习惯了，也忍不了。

    深海的顿时脸上涨红了起来。

    风暴女看深海不敢出手，冷着脸看向埃德加。

    你今天这么针对我。

    是不是种族歧视？

    当然，她这句话是不能说出口的。

    因为在她面前的埃德加就是一名黑人，说了这句话，她反而成了种族歧视的那个人。

    深海的攥着拳头，低着头有些不甘心，祖国人骑我头上也就算了，你凭什么骑我头上，凭你是个女人？

    风暴女一把推开深海，转身就走，快到门口时，风暴女转身冷哼着，“埃德加，我倒要看看你的新阵营有这样的废物究竟能搞成什么样子，而且，你后面的那个人可不会让你乱来的！”

    埃德加看着风暴女把门踹碎，心中没有半点波澜，他创建新的秩序阵营，一定会遭到诸多反对，想要在众多反对中出来，怎么可能那么容易。

    首先内部的人员肯定不会同意。

    其次，超人类也不会同意。

    谁也不想自己头上悬着一把利剑！

    “那……我们新阵营还有其他人吗？”

    “当然！”

    埃德加说完，拨了一个电话，“可以让她进来了！”

    “她？”

