    程焕然闹了两回，家里的长辈们虽然老，但都不是老糊涂，很快跑来打破砂锅问到底。

    于是，一传十，家里很快知道了这件事。

    几个老人都口吻一致，觉得既然要娶人家的闺女，多少得表达出自家的诚意来，反正自家出得来聘礼，该出就出。

    年轻一辈却都不这么想，一个个摇头表示不赞同。

    不仅薛扬如此，小虎子也这般说，就连刚考完二模考试回家本来要大睡一场的程焕崇和薛欣，也突然来了精神，一个劲儿表示不赞同。

    负责接送他们回来的陈新之也被拉进客厅，被迫当起了听众。

    薛凌递给他一杯温水，微笑道：“难得人这么齐，今晚留下吃饭吧。”

    陈新之答谢，眼睛余光瞄向心爱的可人儿，心里也是万般不舍。

    想着如果留下吃饭，晚饭后两人还能有一段时间独处，连连点头：“好，我很喜欢园子里的蒸点心。”

    “行，我让大厨房那边去准备。”

    薛凌道。

    程焕然抱着靠枕凑过来，低声：“铁头哥。”

    陈新之微微一笑，温声：“需要帮忙不？”

    “不用。”

    程焕然苦笑摇头：“还乱着呢！这两天我请假在家，扬扬下午没课，中午跑回家吃饭，说是明天一早再赶回去上课。

    一个个比我这个正主还要关心我的人生大事，我实在是太感动太受宠若惊呀。”

    就在这时，阿虎抱着小孙子激动站起来。

    “你们小年轻没结过婚，压根不懂婚姻的真正真谛。

    婚姻嘛，就是找一个自己喜欢的人搭伙过日子，懂不？

    过日子嘛，就是一日三餐柴米油盐——得现实！人家把闺女养到那么大，结婚要房子要聘礼也算是人之常情。”

    “错了！”

    小虎子横在沙发上，食指轻轻晃了晃：“要房子要聘礼是常情，但要太多就太自作多情！闺女养大嫁人，难不成闺女就不再是他们家的？

    以后闺女和女婿还是得孝敬他们，还是得给他们养老，又不是给了聘礼给了房子，以后就可以不理他们。

    聘礼是情理之中，要很多很多聘礼，那就是卖女儿——伤情又伤理！”

    “对！”

    薛扬立刻鼓掌，忙将嘴巴里的李子吞下，“就是就是！嫁女儿嘛，又不是要卖女儿。

    再说，卖女儿也不好搞这么贵呀！一口气要我哥几个亿的房产，贪心得不行呀！就算整个人都是黄金做的，也用不着这么贵。

    更何况这些房产压根不是我哥的，都是长辈们送的——明明就是婚前财产，跟对偶关系不大，能住能用，但不能拥有。”

    一旁的程焕崇啪嗒啪嗒敲着计算器，嘀咕：“现在的黄金大概是一克四百八十块，一斤是五百克，那么一斤约莫是人民币二十四万。”

    接着，他抬头望向自家大哥，问：“你女朋友多重？”

    程焕然扶着脑袋，有气无力答：“一米六八，一百一十斤。”

    “身材算蛮好的。”

    薛欣一边舔着冰淇淋，一边嘀咕：“不过偏重了一丢丢，如果能少五斤左右，就十足的苗条好看！”

    “太瘦了可不好。”

    陈新之宠溺低笑，一把夺了她手中的冰淇淋，“不能再吃了，天气还不够炎热，吃多了对肠胃不好。”

    薛欣委屈嘟嘴，可怜兮兮看着他。

    陈新之有些心软，手中的冰淇淋踌躇要不要递回去。

    程焕然抢过直接丢进垃圾桶，随即沉下脸瞪了瞪妹妹，大哥的威严显露无疑。

    额？

    薛欣撇撇嘴，不敢再造次，乖乖窝在陈新之的身边。

    那边的程焕崇则看着大计算器高声喊：“以今天的金价算，一百一十斤的黄金约莫是两千六百四十万。”

    “听见没，要价比黄金贵多了！”

    小虎子哈哈大笑：“都可以买二十多个呢！”

    薛欣咯咯笑道：“如果是在战乱国家或落后国家，几百块人民币，甚至几十块就能买一个女的。

    照这么算的话，买上千万个没问题。”

    “噗嗤！”

    程焕崇捧腹大笑：“买下没问题，养的问题可就大了。

    想想啊，一下子买下一个小国的人口，一天三餐，一人几套衣服——那简直就是管理国家的概念呀！”

    众人都哈哈大笑！    “越说越离谱！”

    薛爸爸好笑瞪了瞪几个小辈，道：“哪能这么算这么比呀！不嫌事大，都别胡说八道。”

    刘英和薛妈妈则一左一右围着程焕然，哄道：“先把人带回家来嘛！让我们瞅瞅。”

    “就是就是！都谈了五年了，早就得带回来了。”

    程焕然苦笑：“……缓一缓，快了快了。”

    阿虎将小孙子骑在肩膀上，笑道：“麻利带回来！商量好结婚事宜，暑假就办婚宴。

    手脚麻利点儿，争取明年这个时候让你爸妈能抱上孙子，你外公外婆和奶奶也能快些升级！”

    “对对对！”

    三个老人笑不拢嘴。

    “还没谈拢呢！”

    薛扬提醒：“爸妈已经让大哥去约对方家长谈，可他说暂时还不想。”

    阿虎一向非常爽快，道：“傻小子，如果真心喜欢人家，房产该给就给咯！人家以后是要跟你一辈子，给你生儿育女的，对人家好是应该的。”

    “话可不能这么说。”

    小虎子拦了过来，道：“万一没一辈子呢？

    现在的离婚率忒高，尤其是发达大城市，几对新人中就有一对离异。

    如果处不来，几年就要刮走你几个亿！兄弟，赚钱真的很难很难。

    这些不是你赚的，你可不能送得轻巧呀！”

    “也不能这么说啦！”

    薛欣嘟嘴嘀咕：“在我看来，如果你真正爱一个人，你连命都可以给他，更别说什么财产身外物。

    如果大哥真的爱她，给她所有的一切也是应该的。”

    语罢，她娇羞偷偷瞄了一眼陈新之。

    陈新之宠溺微笑，轻轻点头，显然十分支持心上人的说辞。

    薛扬暧昧笑了笑，大声问：“铁头哥，你愿意不？

    某人可是贪心得很，命也要，财产身外物也要，一切通通都要！”

    陈新之微笑点头，眉眼尽是自信，“自然愿意。”

    “哇！哇！！”

    “哈哈哈！愿意呢！”

    众人起哄大笑。

    薛欣羞答答躲进陈新之的怀里，娇嗔：“人家压根没说是我啦！瞎代入！”

    “哈哈哈！”

    阿虎竖起大拇指，赞道：“对嘛！这才是男人该有的气概和担当！”

    程焕然无奈轻笑，耸耸肩。

    “虎伯伯，一码事归一码事。

    铁头哥拥有的，通通是他双手所得赚来的。

    你当初娶王青阿姨，也都是自己赚的钱。

    可眼下我就一个穷学生，他们要的房产都是我继承长辈的，算不得。”

    “对嘛！这才是问题的关键所在！”

    小虎子道。

    

