 白炎妖凰虽然化身白雀，掩盖了真身形态和气息，不过还没嚣张到直接在天庭‘自由飞翔’。它修炼的化形术是焚天兽域那里自古传承下来的，效果非常好，它甚至用这种秘术混进了洪荒战场。可在当今的天庭大陆，它还是有所收敛的，尤其是在亲身体验了秦命的强大之后，更是要谨慎行事。

    白炎妖凰用秘术掩盖气息，用空间力量环绕着自己，像是一道白色幽灵一般划过真灵天庭。它亲身观察并感受着天庭的变化，甚至小心的靠近过那些已经被云雾缠绕了大半的时空裂缝。越是探查，它越是奇怪，这世界到底是怎么了？虚空当真湮灭了，那还怎么回乱武时代。乱武那里会不会也有类似的情况？这些剧变的背后又隐藏着什么秘密？

    “秦命收走了多少灵宝？”白炎妖凰随意的问着。“

    数量应该非常多，毕竟劫掠了四大天庭，几乎一件都没留下。”老人也漫步在半空中，披着虚空力量，观察着天地间的这场剧变变故。之前担心白炎妖凰的涅槃，还一直没来得及仔细看看，越是探查，越是感觉天变背后另有玄机。“

    这小子够霸气的，就不怕各天庭群起而攻？”“

    群起而攻？哼！我看秦命巴不得有谁来反抗他，他正好趁这个理由铲除所有敌对势力。紫微天庭，秦命不敢碰，也可能是暂时不想碰，可其他天庭他是真的没有顾虑。好比真灵天庭，他直接杀进了天元帝国的皇宫，差点劈了那三个煌武。”“

    当一个人有了绝对力量，而又无所顾忌，才是最可怕的。”

    “我都有些羡慕那小子了。”

    白炎妖凰突然停在了半空中，竖瞳微微一凝。

    “怎么了？”老人立刻警觉，也控制住了太虚谜巢，可放眼四周山林，什么都没发现。

    “这股气息……难道是七彩凤凰？”白炎妖凰忽然察觉到一种奇怪又熟悉的感觉，而且是来自它身体里的涅槃魂源，难道是七彩凤凰？“

    七彩凤凰明明已经回乱武了，怎么会在这。”

    白炎妖凰仔细感受了会儿，那种感觉越来越清楚，越来越强烈。“没错！就是七彩凤凰！它正在往这里赶！”

    “我们离开吗？”老人不是太了解白炎妖凰跟七彩凤凰之间的感应，可普天之下最了解白炎妖凰的就是七彩凤凰了，能够置它于死地的，也同样是七彩凤凰。

    “我得有好多年没见我那小姐姐了，听说都煌武了。可凤凰一族都迁移了，它还留在这里做什么，难道是为了我？”白炎妖凰没有急着离开，而是停在半空中望着远方，等待着七彩凤凰。

    对于任何事，它都心怀警惕，可唯独对于焚天兽域，它不会，对于七彩凤凰，它更不会。焚天兽域想要毁它，早就毁了，七彩凤凰想要杀它，也早就杀了，那里一直抱着它能‘改邪归正’，重回焚天兽域的美梦，也幻想着未来某天，七彩凤凰在明它在暗，共同守护焚天兽域。七彩凤凰突然出现，极有可能是旧事重提，请他回焚天兽域。

    老人也没怎么太戒备，陪着白炎妖凰等待七彩凤凰。可是……静静地等了一会儿，他微微皱眉，还是加了一个小心，悄悄的退回了虚空里面，控制住太虚谜巢。他不担心别的，就是担心七彩凤凰会教训白炎妖凰，趁它刚刚蜕变，还没完全领悟‘前身’的武法能量和战斗经验，强行抓走，回焚天兽域。

    他们等了很久，一道绚丽而澎湃的七彩光芒出现在视线尽头远方天地相接处，像是惊雷般掠过昏暗的云层，冲向了这里。

    “还真是它！”白炎妖凰嘴角勾起一抹弧度，散开了秘术，重现了凤凰的形态，炽热的白炎妖火沸腾冲天，冲出十多里，几乎要烧透高空的浓云。它展翅啼啸，声动天地：“我的小姐姐，这么巧吗？”

    七彩光芒却没有任何停止的意思，疾速掠过高空，直奔白炎妖凰，速度反而越来越快，澎湃的光芒越来越明亮，越来越轰动，几乎压过高空云雾里面的强光，把天地都染成彩色。就

    在白炎妖凰察觉不对劲儿的时候，那片七彩光芒里面突然暴起一道身影，厉声大啸，声若雷霆，轰鸣着数十里山河，崩裂着漫天云雾。“白炎妖凰！好久不见！”

    “秦命？？”白炎妖凰面色大变，立刻就要融入虚空，可就在这一时刻，这片天地突然间剧烈的摇晃起来，整整一百八十道光幕无视空间阻遏，刹那而至，向着四面八方暴击，席卷五十多里，它们像是粗壮的石柱，更像是沸腾的光芒风暴，涌动着澎湃的空间狂潮，没等降临就影响了这片空间，全数坠落后便彻彻底底封绝了这片天地，无论是真实世界，还是湮灭逆乱的虚空，都在这一刻彻底凝固。

    “怎么回事？”白炎妖凰极力释放空间力量，要把自己隐藏，可空间力量是释放了，却完全没有任何效果，空间连点波动都没有。它虽然刚刚突破，却是真正的煌武境界，释放的空间力量是煌武级别的，别说撕裂虚空了，就是崩塌都毫无悬念，这一刻到底怎么了？

    一百八十根飓风般的能量狂潮镇守各个方式，遍布五十里山河，每一根都在刹那间暴涨百倍，通达天地。它们镇压着起伏纵横的山河，擎举着三万米高空的云雾，又跟虚空交融，形成了一片五十多里范围的空间囚笼，彻彻底底困住了白炎妖凰。

    “救我！！”白炎妖凰豁然转身，朝着身后的虚空厉喝，老奴呢？在干什么！快用太虚谜巢啊！

    “吼！”一声暴虐的虎啸在激射而来的七彩光芒里乍现，杀伐之气滔天怒卷，兽王之威浩荡乾坤，白虎疾速狂奔，踏着天空，杀向了白炎妖凰。

    “七彩凤凰！你敢勾结秦命？”白炎妖凰面色再变，终于明白怎么回事了，可又完全不敢相信。七彩凤凰怎么会跟秦命混到一起？它又怎么会跟秦命联合！

    白虎悍然杀到，暴起利爪，怒取白炎妖凰的脑袋。虎威狂霸，杀气滔天，山河摇晃，三万米高空乌云怒卷，泛着淡淡金光的利爪重逾万钧，像是巨岳一般以无匹的威势砸向了白炎妖凰。狂暴、迅猛。

    白炎妖凰惊悚回神，展翅暴起，疾速闪避，白虎一击落空，恐怖的气息铺天盖地的砸向下面的山河，三座巨山刹那崩裂，而白虎攻势扑空，却趁势翻转，刹那间激射长空，猛追白炎妖凰。白

    炎妖凰沸腾起滔天白炎，连连闪避，然而白虎狂烈暴走，完全无视那滚滚白炎的阻击，无视着能够溶蚀空间的高温，狂暴、野蛮、悍不畏死，恐怖气息混合滔天杀伐，混乱了滔滔烈焰，短短十几秒之后，白虎撞飞白炎妖凰，转瞬之间杀到它面前，不用别的传承，不用任何武器，就是那么一爪子暴起，劈向了白炎妖凰。

    白炎妖凰千钧一发之间避开这致命一击，可白虎的利爪还是劈在了它的喉咙，生生的撕开了三道血淋淋的口子，鲜血狂飙。

    白炎妖凰凄厉惨叫，它的肉身堪比巨龙，怎么可能被轻易的划开？白

    虎咆哮，野蛮攻势如疾风骤雨一般，恐怖的虎威更是刹那暴涨百倍有余。整片空间都仿佛乱了，沸腾了，白炎妖凰的浑身血液都被这股恐怖的气势冲击着逆流乱窜，刚刚避开的它再次惨叫。白

    虎如闪电一般杀到，猛地按住了它的后背，虽然长达十米，可重量却仿佛万丈巨岳，巨大的力量压得白炎妖凰猛地下沉。白炎妖凰极力挣扎，白虎的利爪在刹那之间在它后背切开了皮肉，扣住了骸骨，狰狞的獠牙一口咬向了它的后颈。白炎妖凰生死之间猛地闪避，可白虎的獠牙还是狠狠的啃住了它的左侧羽翼，恐怖的咬合力，刹那闭合，咔嚓脆响，鲜血狂飙。 