    第1019章 碰到对家   

    “李先生，没想到你这么厉害，这次能够得到你的投资是我的荣幸，我敬你一杯！”

    

    冯德才高兴地举起了杯子，李义阳笑了笑说道：“没什么，你们音娱乐本来，也是一家很有潜力的公司。”

    

    “而且你们要是能够再坚持一段时间的话，是能够赚很多钱的，我自然不忍心看到你们就这样被别的公司收购，中途夭折你的计划。”

    

    如果他们公司被别的人收购了，到时候这个想法，还不一定能够继续推进。

    

    但李义阳觉得，能够在这个时候就有如此嗅觉，知道做这样的一个软件，足以说明冯德才还是一个很有远见的人。

    

    他们几个人正在这边聊着，忽然不远处走过来了一个男人，上下打量的冯德才两眼。

    

    “我就说前段时间，冯先生怎么忽然不跟我做生意了，原来是又攀上了别的高枝。”

    

    对方的声音，带着些许的不礼貌以及侵略性，听到他这话之后，饭桌上的人全部都看了过去。

    

    看简元白的眼神，对于这个男人似乎也是认识的。

    

    冯德才转过头来，看到那个男人更加觉得有几分尴尬。

    

    “林总，真是对不住，虽然前段时间正准备跟你谈生意，但我这边忽然收到了投资。”

    

    听到他这话，那男人高傲的昂着头颅，尽管心里觉得很不乐意，但却并没有表现出来。

    

    此时一副高高在上的模样，似乎很不乐意跟他说话，也没有搭理冯德才，便转头看向了简元白。

    

    “我就说简夫人怎么忽然之间，开始进军网络了，原来是因为简先生野心也大的很。”

    

    “不过你一直以来做的也不是这一行，忽然之间跨度这么大，小心到时候步子迈的太大，把你给扯着了。”

    

    他也不认识李义阳，所以压根儿不知道，冯德才并不是跟简元白合作的。

    

    看到他们几个人在一张桌上吃饭，自然而然的便觉得，冯德才是跟简元白在谈合作。

    

    在看到了这情形之后，心里头生出了一股火来，当然也不会对他们太友善，毕竟自己跟简元白那也算是老对家了。

    

    在他这话说完了之后，简元白冷冷哼了一声，“跟你有什么关系，管好你自己再说吧！”

    

    虽然冯德才并不是跟自己合作，可是此时对方似乎因为冯德才的事情，而记恨上了自己。

    

    简元白知道，除了他们素来有仇之外，似乎冯德才跟此人也有什么矛盾。

    

    所以他并没有将李义阳给戳出来，到时候岂不是让这个人，又将矛头对准了李义阳吗？

    

    那也没什么意思，而且他就只是说几句话而已，自己又不掉块肉，简元白也就任由着他说了。

    

    一旁的李义阳不过是几眼而已，就已经看出了这几个人的矛盾，他也不是那种害怕得罪人的。

    

    他直接开口说道：“看来这个先生发火也找错人了，之前终止你跟音娱乐合作的人是我，而不是简先生。”

    

    在他说完了之后，那个林总转头看了过来，上下打量了李义阳两眼。

    

    “你又是什么人？

    你就有这么大本事去投资音娱乐，让他们起死回生？”

    

    李义阳抿唇笑了笑，“既然先生不认识我，又如何能够确定，我没有这个能力呢？”

    

    “做生意这一行最忌讳的，就是觉得别人比不上自己，还有大家无论做什么生意，那都各凭本事。”

    

    “跟谁合作不跟谁合作，那自然都是权衡利弊之后的考量，也断然用不着动气。”

    

    那个男人在听到李义阳这几句话之后，反倒被他给气笑了，冷冷哼了一声。

    

    “可以，现在的年轻人是本事越来越大了，口气一个比一个夸张，既然你跟简先生关系这么熟，那就好好的做你们的生意吧，以后会有大发展的。”

    

    把这话说完之后，男人又看了李义阳一眼，这才迈步离开了这里。

    

    在她离开的之后，简元白也哼了一声，“好端端的吃饭，竟然碰上了这个家伙，还跑到我面前来得瑟。”

    

    “真是有意思，这么多年了也没改改，他那个臭脾气，不看现在跟他合作的人越来越少了，不检讨自己的问题，还要怪到别人头上。”

    

    听到他这话，李义阳开口问道：“简大哥，你跟刚才那位先生之前认识？”

    

    他听简元白这个语气，虽然跟刚才这个人不对付，可听起来又不像是有什么深仇大恨。

    

    简元白道：“鹿城也没多大，这里的生意人也就只有那几个，既然大家都是做生意的，当然互相也认识。”

    

    “不过我跟他之间，早在十几年前就已经认识了，我们两个人是高中同学，后来大学也在一个学校。”

    

    “之前在学校里的时候，这个家伙就跟我处处针锋相对，我们两个人都已经斗了一辈子。”

    

    “我现在在做餐饮业，他就去做厨具，还说我贪的多，他不是也照样想收购别人的娱乐公司。”

    

    简元白把林凡好好的吐槽了一番，虽然刚才他说话是不客气，可是简元白知道，他不是那种背后暗算的人。

    

    他们两个人都已经斗了半辈子，林凡只不过是有些心高气傲，又不服气简元白白手起家。

    

    一直以来，他们两个人在生意方面就多有针对，但是林凡这个人自命清高，也从来不会用什么下三滥的手段。

    

    听到简元白这番解释，李义阳也算是明白了，这两个人应该就是所谓的欢喜冤家。

    

    既然他们两个之间，不是什么极其敌对的关系，那自己也没有必要多插手。

    

    冯德才道：“我是真不知道几位还认识，如果知道的话，今天就不会发生这样的事情。”

    

    他表情带着些许的歉疚，人家简元白请他们吃饭，现在还得听别人的阴阳怪气。

    

    简元白道：“他肯定是看见你跟我坐在一起，以为前段时间是我抢了他的生意。”

    

    “他也不动脑子好好想想，除了他之外，谁会做那么多跟自己本行业无关的东西。”

    

    李义阳问道：“这么说来，这位林总并不单单只发展厨具？”

    

    简元白道：“他要是只做这个，也没有那么大的底气，来这里跟我得瑟，争锋相对。”

    

    

