
　　高幸幸从小就不怕祁乐，可是现在，跟老鼠见了猫似的，慌不择路地滑溜转身爬到床上用被子裹了身子。

　　狼狈得一只拖鞋都落在了床上。

　　高幸幸跪坐在床上，把被子边儿压在屁股下面，然后只露出一张憋闷的小脸。

　　祁乐把门一推，走进去，居高临下的看着她。

　　高幸幸眼珠转了转：“我说过敏，你能信吗？”

　　祁乐额头的青筋凸现，似乎下一秒就能一拳把她抡晕过去，一个字一个字往外蹦：“高幸幸，你是觉得我老年痴呆还是脑震荡？”

　　高幸幸垂下眼皮：“好吧！我谈恋爱了！”

　　“你......”祁乐食指不客气的指着高幸幸，可是愣是没说出话来。

　　他转身，眼不见为净，叉着腰大喘气。

　　“哥。”高幸幸抿了抿唇，体贴地提醒他，“深呼吸。”

　　这话无疑是在火上浇油。

　　祁乐一个转身，捡起高幸幸的棉拖鞋就往她背上拍。

　　高幸幸裹着蓬松的厚棉被，一点儿也不疼，嘴上却叫嚷着：“你拍到我右手臂了！”

　　祁乐住手，抓着拖鞋在她眼前晃悠：“多久了？”

　　高幸幸怕说刚开始谈，祁乐会更生气。

　　她撇开心虚的眼神：“有段时间了。”

　　“有段时间是多久？你来玉和才多久？你就...跟他...”祁乐脸色尴尬，“你是不是被骗了啊？”

　　高幸幸耸了耸鼻子，小声嘀咕：“你别问了，多尴尬啊。”

　　祁乐：“......”

　　“再说我有什么好骗的？”高幸幸说，“他很有钱，长得又高又帅，要骗也是我骗他。”

　　祁乐看她那副不知少女模样儿，心里更窝火了：“我要见见他。”

　　“不行！”高幸幸拉开被子，“太快了！”

　　在祁乐不友善的眼神下，高幸幸咂咂嘴巴：“过年！过年见行不行？”

　　离过年也没多少天了，祁乐把手上拖鞋一扔，背过身去：“高幸幸，有些话我说着也尴尬，你是女孩子，你得有安全意识，你明白我的意思吗？”

　　“......明白。”

　　“我真是服了你了！”

　　“哥。”见祁乐要走，高幸幸叫住他，语气讨好，“你先别跟爸妈说，我过年回家亲自说，好不好？”

　　祁乐没好气把房门拉上，留下一句：“我才不愿意管你！”

　　高幸幸愣了好几秒，然后摸了摸脖子，后知后觉耳根发烫。

　　第二天，高幸幸起床已经接近中午，她出房间后看见沙发上只剩一条乱糟糟的毯子。

　　高幸幸走到洗手间门口，敲门：“祁乐——祁乐——”

　　没人应。ŴŴŴ.23sk.com

　　高幸幸又回到房间，拿手机想给祁乐打电话，先看见他发的微信。

　　祁乐：【我回淮午了】

　　时间是半个小时前。

　　高幸幸直接打了电话过去。

　　祁乐接起来，语气不太好：“干什么？”

　　“你昨天开了一天的车才到，话都没说两句，怎么就走了？”

　　“我怕再多说两句，我就气死了。”

　　高幸幸声音低沉下来：“可是我还没带你玩儿。”

　　祁乐语气不屑：“我要你带我玩儿？”

　　“祁乐...是不是我谈恋爱你不高兴，觉得自家白菜被猪拱了？”

　　“你是有多大的脸？”祁乐叹了口气，“不关你的事，我是...我怕明天又堵车，所以今天走。”

　　高幸幸：“......”

　　“挂了，要上高速了。”

　　“那你小心些，到淮午给我说一声。”

　　“知道了，还操心起我来了。”祁乐挂电话前交代，“我买了早餐在桌子上，你记得吃。”

　　“好。”高幸幸挂了电话，躺在床上，莫名心情低落。

　　她觉得，好像是心灵感应，总觉得祁乐语气听上去有些奇奇怪怪的，哪里奇怪，又说不上来。

　　高幸幸简单洗漱后，在客厅小桌子上找到祁乐买的早餐。

　　红豆卷和芋泥盒子。

　　是昨晚她带他去吃火锅，回来的路上看见的一家玉和当地连锁的烘培店。

　　当时，她指着店面跟祁乐说，这家店的红豆卷和芋泥盒子可好吃了，明早我们来买。

　　高幸幸正吃着红豆卷，门铃响了。

　　还以为是酒店打扫的服务员，她打开门看见来人后愣了好一会儿。

　　是童佳。

　　上次见她还大着肚子，现在已经身姿窈窕了。

　　童佳本来长得就显小，高幸幸觉得她就算生了孩子，看上去还是跟个刚大学毕业的似的。

　　童佳莞尔一笑：“幸幸，真巧啊，我可以进去吗？”

　　高幸幸往旁边侧了侧身子。

　　高幸幸疑惑童佳怎么在这儿，突然想到那层关系，这家酒店的老总是梁总，童佳是梁总的情人。

　　联想到祁乐突然的离开和奇怪。

　　高幸幸蹙眉，看着坐在沙发上的童佳：“你见过祁乐了？”

　　童佳笑容收敛，点头：“刚见着了，可是他不愿意跟我说话，所以...”

　　“所以？”

　　童佳脸上是抱歉的笑：“不好意思，幸幸，我是这家酒店的人事主管，现在在玉和出差，所以利用职务便利查了你们入住信息，没查到祁乐的，就看见你的，所以来找你。”

　　高幸幸完全摸不着头脑，拉了一张椅子坐下：“我哥不在这儿，他就是来看我。”

　　“你是过来旅游的吗？”

　　高幸幸把话题拉回来：“请问你找我有什么事？”

　　“幸幸，我们不要这么生疏，如果是因为我以前拉黑你的话，我给你道歉，因为当时和你哥哥闹别扭，所以才...”童佳欲言又止，一双大眼睛无辜的看着高幸幸，“请你原谅我。”

　　“？？？”高幸幸脑袋是大大的问号，“你不会是想和我哥复合吧？”

　　“当时是有苦衷的，我真的很爱他。”

　　童佳这话算是应了高幸幸的意思。

　　高幸幸蹙眉，语气淡淡的：“你孩子呢？”

　　童佳明显浑身怔了怔，无措得嘴唇都在发颤。

　　高幸幸比划了一下肚子：“其实我前几个月在临阆市见过你，你当时...”

　　“孩子没了。”

　　“......”

　　童佳双眼含着泪水：“你哥知道...我怀孕的事吗？”

　　“我没说。”高幸幸摇头，“毕竟你们已经没关系了，我觉得没必要跟他说。”

　　“幸幸，请你理解我的苦衷，我是真的...”童佳伸手撇过泪水，“真的很爱你哥哥。”

　　高幸幸不知道她是不是在演戏，如果是演戏，那她的演技也太好了，现在这副可怜楚楚的模样真的很像爱而不得痛苦至极的人。

　　如果不是演戏，她也理解不了童佳所谓的苦衷，觉得她不过是自怨自艾，自我感动而已。

　　“幸幸，请你，不要告诉你哥我怀过孕的事。”

　　高幸幸呼出一口气，对童佳最后一点滤镜也没了。她语气还算镇定：“你放心，我不是多嘴的人，没有到处讲别人八卦的习惯。”

　　“谢谢。”

　　“但是如果你要和祁乐重新开始，我肯定会把我所知道的都告诉他。”

　　“幸幸......”

　　高幸幸站起身，语气凉飕飕：“你和祁乐在一起的时候，同时和梁总在一起这事儿，祁乐知道吗？”

　　“......”童佳极速站起身，有些激动，“你不要听别人胡说。”

　　高幸幸印象里，童佳是个温柔的姐姐，所以她从一开始就没有把话说得难听。

　　可是现在，她不打算压抑情绪了：“你走吧，你配不上我哥。”

　　童佳没有再辩解，她往门外走的时候看上去有些失魂落魄。

　　高幸幸却完全没有同情，反倒猜想，是演戏吗？

　　看来，一旦对一个人有了定位后，便很难生出相反的情绪了。

　　高幸幸坐在桌边，吃剩下的芋泥盒子。

　　顺便给陆则言发微信。

　　高幸幸：【我哥走了，你要来接我吗？】

　　芋泥盒子还没吃完，那边就回复信息了。

　　lu：【马上来。】

　　陆则言一手拉着行李箱，一手与高幸幸十指紧扣往电梯口走：“东西这么少？”

　　说到这里，高幸幸撇了撇嘴：“行李箱装不下，我扔了好多东西。”

　　“比如说？”

　　高幸幸指着鞋子：“我的雪地靴扔了，现在脚好冷。”

　　“现在去买。”

　　进了电梯。

　　陆则言：“你哥怎么这么快走？”

　　“还不是怪你！”

　　高幸幸瞪着陆则言，她一只手被牵着，只好拿另一只手在他胳膊上拧了一把，然后拉开高领毛衣示意。

　　“确实怪我。”

　　高幸幸要买鞋，去的是她常去的商场，逛的也是她常买的品牌鞋店。

　　不是奢侈品店，因为元旦节，店里还有两双六折的活动。

　　因此，店里顾客很多，服务员明显有些忙不过来。

　　高幸幸指着旁边的沙发，那里坐了一群玩手机的男士。

　　“你也去那儿吧，我自己选。”

　　高幸幸自顾自选着，挑了一双雪地靴，鞋码有些大，不过她想先试试款式，转身才发现陆则言一直跟着她，并没有去休息区的沙发坐着等。

　　高幸幸也没理他，拿着鞋去试穿，一连试了好几双，每一双都得在镜子面前站好久。

　　陆则言也没不耐烦，不知道什么时候打起了电话，却还是一直跟在她身后。

　　高幸幸挑好了，才叫服务员帮忙拿合适的鞋码。

　　服务员从仓库拿来鞋子，说：“小姐姐，今天两双六折，你要不要再挑一双？”

　　高幸幸晃眼瞧了瞧展示架：“我再看看。”

　　“好，那你先试，需要鞋码就叫我，不好意思，今天实在是太忙了。”

　　“没事儿。”高幸幸摆手，“我自己先看。”

　　高幸幸又挑了一双长筒靴，鞋码偏小，她打算先试试样式。

　　靴筒高度到膝盖以上，微弹力的皮革。

　　高幸幸提上后觉得很好看，显得腿长一米八，不过因为尺码小了点有些紧。

　　她想脱下来叫服务员拿自己的尺寸，却怎么也拉不下来。

　　高幸幸扫了一眼不远处的服务员，还没开口，陆则言已经在她面前蹲下。

　　他双手握住高幸幸的脚搭在自己膝盖上，想帮她脱。

　　高幸幸笑了笑，指着上面：“先把上面拉下去才行。”

　　废了好久的力气，才脱下来。

　　陆则言轻轻把靴子放在旁边，若无其事拿起手机继续打电话。

　　他磁性低沉的声音在嘈杂尖锐的女声中格外动听。

　　他说，抱歉，刚才帮女朋友脱鞋，您现在可以继续说。

　　高幸幸矫情地觉得今日份心动，是陆则言明明谈着公事，却还是分了一份心给她。

　　她才是最重要的那个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大佬请收下恋爱指南更新，第五十五章 今日份心动免费阅读。https://xs.23sk.com 