    渤海市

    整个城市，高楼林立，车道宽大足足八车道，车道上车水马龙，这是平山镇那种小地方所不能比的，大街上面的人们都是衣着光鲜，反倒是忆華与胖婶俩人有些格格不入了点。

    俩人坐着长途客车来到渤海市，刚一出车站，眼前的这一幕就被震惊到了，俩人不断张望着四周的环境，周围路过的人都投来了鄙夷的目光，极个别人更是小声议论着什么。

    胖婶也感觉到了周围的异样，扯了扯自己的衣服，收拾了震惊的情绪，虽说没有见过猪肉难道还没见过猪跑么，学着电视上的人对着出租车招手。

    很快一辆黄车的出租车便是停在了俩人的面前，俩人坐上车，司机从后视镜看了俩人一眼打趣的说道，"我看你们的样子应该是投靠亲戚的吧！"

    被人一语道破，胖婶也是大大咧咧的笑声说道，"你怎么知道的勒，我们就是来投奔亲戚的。"

    "我看你们的衣着还有样子就知道了，说吧，你们去哪里？"

    胖婶把之前丽君所给的地址拿给司机，看见地址的司机，面色吃惊起来"你们没有给错吧？去这个位置？"

    "怎么了，这个地址不对么？你该不会找不到吧！"胖婶疑惑的说道。

    "不是找不到，这个地址可是渤海市有名的别墅区，里面所居住的人都是整个渤海市有头有脸的人物，我是不敢相信你们居然有着这样的亲戚，算了我也不多问，你给钱我拉客，坐稳了。"

    很快俩人便是来到了地址的所在地，此处名为黛山壹品，刚一到附近周围的环境就出现了改变，到处有着绿植栽种，小区的大门装潢更是大气磅礴。

    刚一进入小区，门口的保安便走上前来，抬手拦住了俩人，"你好，止步，你们有什么事情么？"保安年纪只有二十出头的样子，这是他的第一天上班，见到有陌生人过来就马上迎了上来。

    "哦，我们是来找人的，不知道你们里面有没有一户姓王的人家！"

    虽说今天是他的第一天上班，但是岗前培训还是有仔细听的，他自然是知道小区里面的确是有家姓王。

    "有是有，不过你们俩个不是小区里面的住户，得要给户主打电话让人出来接你们才可以进入。"

    "我没有他们电话！"胖婶有着犯难了起来，当初丽君走得急，只给了自己一个地址哪里是给过自己电话。

    "没有电话就不准进去，哪来的乡巴佬，一看就是来傍亲戚的，闪一边去别挡着我们小区大门。"这个时候一个大腹便便的中年男人走了过来，对着胖婶俩人就进行了驱赶。

    转头又是对着姜伟训斥的说道，"小姜，你干什么吃的，搭理这种人干什么，万一是让她们溜进去了，到时候惹来业主的投诉我们俩个都吃不了兜着走，你这个月的绩效扣五个点。"

    说话的这个人是保安队的队长冯三，仗着自己的姐夫是物业经理也是没多久就从保安职员混到了队长，当上队长后愈发的不可一世。

    对于冯三的训斥姜伟不敢说话，只有掉头答‘是’

    "我说你这个人怎么这样，我们不就是跟这个小哥问一下事情，你至于处罚人家么？"胖婶见别人因为自己受到了处罚，马上就义愤填膺的说道。

    "乡巴佬，我怎么处罚我手下是我的事情，还轮不到你来管，还有我现在要求你们马上走，不然我马上就是报警告你们企图盗窃。"冯三尖嘴猴腮的说道。

    胖婶被对方如此一说，整个人急了起来，自己光明磊落一生，到现在却被别人说企图盗窃，整个炸毛起来，撸起袖子就说道，"你个狗腿子，拿着芝麻绿豆大的官就在这里狐假虎威的，老娘什么场面没见过，还怕你们不成。"

    "你个疯婆子，好说不听，别怪老子动手了哈！"说着就要抬手给胖婶一巴掌。

    "你们在干什么呢？"一句清脆的声音想起，一个身穿白色连衣裙的美丽女子出现在众人的身后。

    女子名为柳如烟，是渤海柳氏集团的千金，同样这黛山壹品也是她们家里的产业。

    见到柳如烟的出现，冯三立马就陪笑的说道，"柳总，你怎么来了，这不过是小事，又有来攀关系的乡下佬来找亲戚。"

    柳如烟没有搭理冯三，来到了俩人的面前，上下打量着胖婶，根据穿着的确是乡下来的应该是没错，不过当她的目光看到李忆華的时候，柳如烟秀眉一动，眼前的这个小女孩好像一个自己熟悉的人。

    柳如烟蹲下身子，扬起笑脸对着李忆華地说道，"小朋友，你可不可以告诉我你叫什么名字呀！"

    面对突然出现的柳如烟，李忆華在她的身上感觉到了亲切感，有些稚气的说道，"我叫李忆華。"

    姓李？"那你妈妈叫什么？"柳如烟追问的说道。

    "我妈妈叫王丽君。"

    此话一出，柳如烟震惊了，自己表姐也是叫做王丽君，不过她已经是消失了有六年了，这次来黛山壹品也是来看患病的姨父王天龙，她没有想到这次居然是能碰见表姐王丽君的孩子。

    随即对着胖婶问到，"你们是不是来找王家的！"

    见柳如烟一语道出，胖婶像是找到贵人一样，刚才还凶咧咧的样子马上变了脸，嬉笑的说道，"大妹子，你怎么知道的！"

    "你怎么说话的，这是我们的柳总，谁是你大妹子，再乱说我让人把你扔出去！"冯三立马大叫说道。

    "好了，冯队长，我刚好也要去王家，她们就由我带领去就是！"

    见柳如烟要把这俩人带进去冯三阻止的说道，"柳总，这样怕是不合规矩吧，更何况她们来路不明！"

    柳如烟秀眉一皱，语气一下子降了下来，娇喝说道"怎么我做事还要你来教么？我说带进去还要经过你的同意么？"

    见柳如烟动怒，冯三立马低下头弯着腰，声音有着颤抖的说道，"不敢！"

    "还有记住，整个黛山壹品都是柳家的，不是你冯三的，更不是你姐夫董飞的，要是不想干了，你们俩个随时给我卷铺盖走人。"撂下狠话的柳如烟便是头也不回的带着胖婶和忆華离开。

    刚才柳如烟的话愣是把冯三惊出一身冷汗不敢说一句话，整个人都是在发抖，在柳如烟走后他才是发现姜伟还在身边，转即就对姜伟怒声的说道，"怎么了，你很闲么，回到你的岗位去！"

    见冯三吃瘪，姜伟心里不知道多开心，不过他的脸上并没有展现出来，只是马上回到了自己的岗位。

    冯三看着柳如烟的背影，拳头进捏，小声呢喃说道，"臭婊子，神气什么，别让我逮着机会，不然老子让你欲罢不能跪地叫爸爸！"

    柳如烟带着胖婶和忆華来到7号别墅门口。整个黛山壹品只有20套别墅，而门上的号码则是按照金额来排列的，就这样的一套别墅就得要上千万。

    按响门铃，很快就有一个系着围裙的女子开了门，见到是柳如烟，女子立马笑着说"柳小姐，你来了！快请进。"

    对于她身后的俩人虽说自己有些疑惑，但是柳如烟带来的人，不是她一个保姆能够过问的。

    柳如烟刚一进来，忽然一个身穿名牌，脸上抹着厚厚的粉底的女子快步走了下来，女子虽说长相也算是不俗，但比起柳如烟那倒是差远了，见到柳如烟的出现，女子脸上故作欢喜的说道"如烟妹妹，你怎么是来了。"

    王娜也是王家的千金，是王丽君的姐姐，整个王家只有俩千金，在王丽君不在了之后便只有了她一人。

    面对王娜的殷勤柳如烟并不在意，她知道王娜是一个什么样的人，嚣张跋扈仗着自己王家大小姐的身份这些年没在外面干坏事；而王丽君和她就如同俩个极端一样，所以以前她和王丽君的关系是最为不错。

    王娜对于柳如烟的轻描淡写也丝毫不在意，亲近对方只不过是看上了柳如烟背后的柳氏集团而已，那可是整个渤海市数一数二的房地产公司。

    王娜很快就注意到了柳如烟身后的胖婶，忆華俩人，见到俩人土里土气的样子，瞬间就不悦起来，不过碍于柳如烟的面子，面色僵硬的说道，"如烟，这俩人是你带进来的么？"

    "哦！我来给你介绍一下。"

    柳如烟拉着忆華到自己的面前，"她叫做，李忆華，是你妹妹王丽君的孩子。"

    听到这个消息的王娜如当头一棒，她的那个妹妹已经是消失了不知道多少年了，当初她还在的时候王天龙就是格外喜爱乖巧懂事的王丽君，更是把她当成自己的继承人来培养，要不是她最后怀上一个穷小子的孩子，也不会跟王天龙闹崩，之后王丽君更是离家出走，而王娜也顺理成章的拿到了王家的大权。

    "我说，如烟，你该不会是给我开玩笑的吧！我那个妹妹，早就不在了，这什么时候又冒出来一个孩子，"王娜嫌弃的说道，她在害怕，害怕王丽君回来又是重新抢夺属于自己的东西。

    "你可以问下这个孩子她的母亲叫什么名字。"

    "我妈妈叫王丽君！"忆華挺挺了小胸脯说道。

    得知结果的王娜整张脸也给黑了下来。

    "如烟，你这样的玩笑可不能乱开的，不然我可是要找你父亲柳江海好生说道说道。"

    一个中年妇女从二楼阁楼走了下来，女人雍容华贵，绕是人到中年但是保养措施做的相当不错根本看不出来她已经五十几岁，她和王娜有着几分相似。

    中年妇女是王娜的亲生母亲，张容。原来王娜和王丽君并不是同一母亲所生，王天龙的原配本是王丽君的母亲柳絮，但在王丽君三岁的时候便已去世。

    后来王天龙找到眼前的这个女人张容，她嫁进来的时候王娜已经八岁，是她与另外男人所生，不过奈何张容手段高明，极会讨好王天龙，所以他也并没有在乎这些。

    而张容也为了讨好王天龙，更是把原本叫赵娜的女儿改名成了王娜。

    对于女人的出现，柳如烟也恭敬了起来，"见过姨母。"

