    看昂特一脸呆滞的回来，艾伦皱了皱眉头，也不像往常那样去弹他的额头，只是说：“失败了也无妨，我还有另外准备，你也不用太难过。新手嘛，偶尔失败个一两次情有可原。”

    昂特用手指点了点自己的脸颊：“她刚才亲了我三次。”

    艾伦正抬起水囊喝水，闻言差点没呛着。他抹了把嘴边水渍笑骂：“那你这会该得意洋洋才对，干嘛像失了魂似的。还好你是个男的，要换成是女的还以为被人占便宜了。”

    昂特怒视，然后涨红了脸，又气鼓鼓地钻出帐外去。艾伦眯了眯眼道：“这小子该不会还没尝过女人吧？真难得。”

    沃奇叹了口气。

    刚才和一帮商队大佬商量了半天，也商量不出个结果来。这件事就像是个死结，老团长心想，难道真要按照达朗说的，把那主仆三人给交出去？沃奇摇了摇头。

    这时外头响起费琳的叫声，然后就看到宝贝女儿钻进帐来。看费琳一脸雀跃，沃奇心头的阴霾却更浓郁了几分。自己就这么一个女儿，怎么也不甘心山城就是她一生的终点。

    费琳却像没心没肺似的笑个不停，然后拉住沃奇道：“父亲，我有办法了。”

    沃奇知道她指的是哪件事，摇头弹了下她的额头：“你有什么办法？”

    他本是开玩笑似的一问，不料费琳真个附在他耳边一阵急语。沃奇的眼睛逐渐亮了起来，最后一摔大腿说：“这倒不失一个好主意，我怎么就没想到呢。费琳，你这脑袋瓜子还挺好使的。”

    费琳两眼弯成了月牙状。

    下午商队继续启程，在夜幕降临时抵达山城。将一天多的路程生生在一天里走完，到了山城人人几乎都双目呆滞，累得不行。也就艾伦和贝尔摩德仍然神完气足，两人仍有余暇打量雷克德这座傍山而建的城市。边境之地上的风暴城也是靠山而建，可雷克德这座城市非但傍山，甚至可以说是建在了山上。

    城门在山脚处，用米许见方的大石垒起六七米高度的卫墙，整段墙面灰朴朴的，但比起方舟港那种商业重池自有一番沉凝气底。城门分里外两层，外层是用黑铁铸成了铁栅栏，内层则是左右开启的厚木城门。外层铁栏每根黑铁都有成年手臂粗细，需要用到绞索轮盘才能升起。可知战时把这道栅栏一放，普通的攻城工具很难从正面破城而入。当是这道铁栅栏就不知道要用掉多少吨黑铁，也只有山城这种坐拥丰富铜铁矿藏的城市，才有足够的材料去铸造这么一道铁门。

    卫墙上三米一个暗垒，五米一座哨塔，均匀分布在卫墙之上。还有六架防御火炮，火力可覆盖城外千米内的区域。除此之外，还有大型弩炮等战争工具，看得出来雷克德在城防方面倒是舍得下血本。

    艾伦看在眼里，默默记下这些布置。这时商队进城，那道铁栅栏缓缓升起，队伍钻过城门，通过上方阴暗的拱顶通道，进入城后一个铺满碎石的小广场。从广场而去，可进入山城的主干道灰石大街。这会山城万家灯火，让这座依山而建的城市更显恢宏壮观。

    商队在城中一间旅馆落榻，刚住下，千鸟的佣兵们就似耐不住旅途寂寞般，也不顾一天赶路的辛劳。皆是换了身衣裳就涌向山城的酒馆买醉去了。站在旅馆二楼一间房间的窗户前，艾伦淡淡一笑。

    翌日。

    山城的城主府毫无悬念，给建在了城市的最高处。城主府的所在是山腰一个天然平台，本来与下方城镇无路可达，硬是叫某任城高劳民伤财地开出一条可供两辆马车并行的山道来。这条取名为“盘蛇”的环山山路，路基下不知道埋葬了多少累累白骨。直到现在，每至仲夏季节，山道深夜犹可见萤火漫漫，那是山路基石下的无数白骨所生的鳞火。

    居住在山城里的人们，万不得以，都不愿意靠近这条盘蛇山路。

    城主府中大厅处，隐隐传来伯爵的咆哮。这让仆人们小心翼翼地绕过大厅，以免被伯爵看到遭了那鱼池之殃。可仆人们可以躲起来，贾汀却不行。他不愿站在这里承受伯爵的雷霆之怒，可身为幕僚的身份，却也让无处可躲，只希望这场暴风雨早早平息。

    看老伯爵像头暴怒的狮子在大厅里转一圈，但凡能够拿到手中的物件，无论贵贱都给他狂扔了一气。贾汀也只有苦笑，换成是他，估计比老伯爵更气恼。没办法啊，整整一支五十人制的骑兵莫明其妙地被人干掉，那里面可还有整整二十骑重装骑兵。这支山城秘密培养的精锐骑兵只有两百人，每一名重装骑兵都是用沉甸甸的金币堆出来的。突然损失了这么一支混编骑兵队，雷克德还没有杀人已经算是相当理智了。

    喘着粗气，雷克德一挪屁股，坐到那唯一一张还完好无损的椅子上。伯爵已经冷静下来，这个已经是花甲之年的老人睁着一双碧眼喝问：“查出来没有，是谁干的？”

    贾汀苦笑道：“查是查出来了，只是……”

    “只是什么，别吞吞吐吐的，有屁快放。”

    贾汀叹了口气，只得说道：“我们根据骑兵队留下的线索找到他们被截杀的尸体，当时经过那个地点的只有一支商队。这支商队雇佣了一支叫千鸟的佣兵团作为护卫。没有意外的话，我们的人是栽在了千鸟佣兵团的手里。”

    “管他什么千鸟万鸟，杀了我的人，可不能这么白便宜他们。贾汀，去通知希洛，让他带人去把这支佣兵团给我捉起来！”雷克德一脸狰狞的笑容。

    贾汀干咳一声：“这就是问题所在了，事实上，今天山城里正疯传一件事。”

    “什么事？”

    “昨晚有醉汉在酒馆里喝醉酒时，说我们山城的军队在外头扮成了盗匪四处抢劫，还把您大骂了一通。当时有人听到不服，那醉汉拿出了一个军队徽章。要知道那东西是不可能外流的，那个男人也说了，是他在城外遇到盗匪抢劫时捡到的，于是人们半信半疑。”贾汀顿了顿，又道：“结果没多久，又有人出手一批兵器，说是从一批盗匪身上得到的。要命的是，那批兵器都有咱们商城军队的标志。再加上先前醉汉所说，这件事便越传越广，越闹越大。当然这里面，我相信有人在背后推波助澜。可如此一来，伯爵可不能拿下那支佣兵团。否则，我们只会落人话柄。本来将信将疑的事，那时就会变成板上钉钉的事实了。”

    雷克德一脸震惊，然后大吼道：“那你还愣在这干嘛，还不赶紧去把那幕后主使者给我揪出来！”

    “遵命，大人。”贾汀退出了大厅，却一脸苦笑。伯爵说得容易，可这山城好几万人口，要去找一个幕后主谋无异大海捞针。

    贾汀去后，雷克德那张老脸渐渐失去了光彩，整个人像瞬间老了十年似的。他站在窗口叹了口气，哪有刚才雷霆之怒的威风，更像是个迟暮的老人。他手扶着窗沿，仿佛在问自己在般说道：“这个城市，这个家族还能维持多久？即将来到的那场风雨，雷克德你能否力挽狂澜？”

    “难啊。”他一声叹息。

    大厅之中，一根石柱后的阴影微不可察地扭动了几分，然后一道手脚脑袋全罩在斗蓬下的身影从柱后缓缓行出：“风雨将至，你还打算置身事外。雷克德伯爵，这个算盘未免也打得太响了吧？”

    雷克德没有回头，却苦笑一声：“当你们找上我的时候，我就知道家族和山城都无可避免，都将搅入这场风风雨雨里。”

    “可这对你来说也并非坏事一件。想想看，若是以往，你能有这般兵强马壮。如果不是我们资助，你拉得起五千兵马？更别说养起两百重装骑士。”斗蓬中的身影声音嘶哑难听，像利刀磨过铁皮咯咯作响。

    “多说无益，总之打下那三片领地，方舟港要归我。其它的你们说了算。”雷克德又哼了声：“丹尼尔这个家伙也是老谋深算，就连我也不知道，他与你们竟有往来。”

    那人笑了起来：“本来我们和子爵合作得还算顺利，也不怕告诉你。如果我们和他的合作能够顺利进行，那么现在这些兵马应该是他的。而第一个被攻击的不是其它领地，而是你的山城。所以你应该庆幸他死了，要不然你也不会成为我们新的合作伙伴。既然是合作，那么一些事情就得摊开来说。我想知道在以山城现在的条件，已经犯不着你把军队扮成盗匪去做那抢掠的勾当，为什么你还要这么做。”

    “雷克德伯爵，希望你不要做傻事。如果你是想引人注意，好让人知道我们悄然入驻的话。你看，这座城市也不是非你不可。你还有三个儿子，他们其中任何一个都足以代替你出面管理这座城市，你觉得呢？”抛出这么一段威胁意味十足的话，那道身影朝柱后退去，消失。

    大厅里就真剩下雷克德一人了，他看向窗外。这个冬季快结束了，可山城还能看到春天吗？雷克德不知道。

