    第十章伙伴召唤器

    ps：感谢永寂&黑暗，有时会悲伤，游001还有其它几位朋友的打赏，还有乌伤仲麟，nǎi水糖水等几位投催更票的朋友也要感谢一下，动力啊，哇哇哇，不过有点悲剧，内牛满面也没码出来，己经到极限了--!

    ------------------------------------------

    果然来了。(-)

    李逸笑着回了一条世界，接受亚瑟的挑战。

    世界频道疯狂了，无数玩家发言，表达自己对这场决斗的看法。

    “暗翼必胜，别问我为什么，牛b不解释。”

    “亚瑟必胜，南大陆当之无愧的单刷之王，手中橙杖就是他实力最好的证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com!”

    ……

    luàn了，只是一场决斗，没想到引起的轰动居然超过了《光明与黑暗》副本群。

    “好，很好，非常好!”

    亚瑟拟定‘挑战书’，通过世界频道发布了出来。

    挑战书是众神之王游戏众多玩法中的一种，一方制订规则，另一方填补规则，直到双方满意签字，挑战书就会生效。

    挑战书：两天后举行，地点，龙骨荒野，古代祭坛。

    双方各派三人决出胜负，三局两胜制，如南大陆一方最终获胜，暗翼必须归还+11紫sè饰品‘奥兰德的仁慈’，如若东大陆一方最终获胜，亚瑟必须付出价值等同于+11紫sè饰品的装备送给暗翼。签字人：亚瑟。

    李逸微微一笑，接过挑战书，更改了一下，发了回去。

    挑战书：两天后举行，地点，龙骨荒野，古代祭坛。

    双方各派三人决出胜负，三局两胜制，如南大陆一方最终获胜，暗翼必须归还+11紫sè饰品‘奥兰德的仁慈’并支付1000万金币，如若东大陆一方最终获胜，亚瑟必须当场摧毁‘亚瑟王的光辉权杖’，并支付1000万金币送给暗翼。签字人：暗翼。

    “好，我接受!”亚瑟半点犹豫没有，立刻选择接受。

    双方签字，挑战书即时生效!

    ‘奥兰德的仁慈’和‘亚瑟王的光辉权杖’同时被一层七彩光芒包裹，另外，二人名下资产1000万被系统冻结。

    挑战书上面的内容全区全服玩家都看得到，而由系统亲自做保，更是绝无欺骗可能，这场决斗，震撼xìng超级强大。

    一方是南大陆，一方是东大陆，由于李逸和亚瑟的身份，这场决斗己经不是单单他们两个人的事了，这关系着阵营的荣誉。

    胜了，连带着自己的阵营都跟着光彩，输了，恐怕以后再难抬起头了。

    “三局两胜制……”李逸陷入沉思。

    事实上，他早就猜到亚瑟会这么干，只是他却没想到亚瑟居然搞出一个三局两胜制的规则，不过想想倒是能理解，上次自己杀了他一次，想必己经让他害怕，他信心不足，才会想到找帮手。

    要说小醉猫公会，整体实力的确不弱，可要说单挑高手……好像还真没几个。

    小醉猫公会全体成员都兴奋了，有的máo遂自荐，有的推荐好友，你一言我一语，七嘴八蛇讨论起来了。

    “我觉得金枪不倒很强，要是让他去，肯定能打嬴。”

    “你可拉倒吧，金枪不倒也就打打副本，pk都打不过我，我看啊，狂龙可以，上次我看到他单挑对方5人都嬴了呢。”

    “你们都看错了，吴老狼才是pk之王，不用打死别人，一个劲nǎi自己就能把对手耗死了。”

    “切，冰法师旺旺馒头听说过没？他一个暴风雪打死对方100多人，那才叫犀利，你们啊，眼光太差了。”

    “咳咳，我来说几句，这种事，我看短刀行。”

    “短刀？你开什么玩笑，你让他**锤行，pk？你是说被p吧？”

    “cào，你瞧不起我们短头？告诉你说，我们短头大锤一轮，神器都能砸碎。”

    “别吵吵，别吵吵，我提个名，一个大包，牛b到让人疯狂的分解术呀，两手一晃，一件装备就灰灰了，让他去，绝对ok。”

    “o你妹，分解术自己玩行，能分解别人的武器吗？白痴，2货，傻狍子!”

    “cào，你他妈骂谁？”

    “骂你。”

    “我打死你我……”

    小醉猫公会频道luàn成一团，那场面，比《光明与黑暗》副本群开放时还要轰动……

    “会长，你有几成胜算？”心情不错发来信息。

    “亚瑟不是我的对手，但另外两场，我也不知道。”李逸实话实说。

    “呃……”

    “放心，就算输了咱们的损失也不大。”李逸呵呵一笑。

    “不是损失问题，会长，咱们小醉猫公会现在风头正劲，不知道有多少商家看中了咱们的潜力，如果咱们在这个时候输了，很有可能会损失一部分客户。”

    “咱们小醉猫输过吗？”李逸反问道。

    心情不错一怔，笑道：“以前没有，将来也不会有!”

    “对极了。”

    ……

    “这次不管出来不出来，我都要下了哦。”娇娇仍然在刷《超级弹床250》，今天的最后一次。

    “嗯好。”

    不断的刷副本，让娇娇的技术又熟练了不少，从最开始20分钟通关一次，到现在15分钟就能通关一次了。

    该拿的成就都拿到了，因为这个趣味副本，李逸额外获得了25点珍贵的技能点数。

    太超值了……

    娇娇再次通关副本，出去之后把红匣子扔给李逸，下线了。

    红匣子打开，一张紫sè设计图纸显露了出来，正是李逸需求的东西，《朋友的呼唤——史上最安全的召唤器设计图》。

    “呃……”

    这是李逸第一次亲手打开红匣子，他也没想到，居然会这么准，一下就中了。

    “毕业!”

    李逸心情大好，搓起回城石，回到破霜城。

    图纸搞定了，剩下的就好办了，只需凑齐材料，就能将成品制造出来。

    托娇娇的福，好多制作困难的珍贵零件李逸收集了一大堆，用来制造大飞机虽然不够，但制造一台召唤器，却是绰绰有余。

    走进拍卖行，李逸购买了几种普通配件，又赶往公会地图，找短刀打造召唤器外壳，叮叮铛铛打造起来。

    足足花了3个小时时间，通体黑漆漆像个垃圾桶似的伙伴召唤器被制造了出来。

    伙伴召唤器貌不惊人，往地上一放，看上去和垃圾桶没什么两样，而且每隔2个小时才能放出来一次，一次持续10分钟，最多可召唤10名伙伴，另外，只有等级达到‘宗师’或以上的工程学大师，才能使用。

    李逸试验了一下效果，他把魔域小jīng灵和许曼姐妹组上，开始‘召唤’。

    黑漆漆的伙伴召唤器巨烈的颤抖起来，先是魔域小jīng灵被传送了过来，她的运气不错，传送的代价只是血量减掉一半，不过和她相比，许曼姐妹就惨多了。

    许曼被传送过来的时候，这台号称史上最安全的召唤器出了故障，发生爆炸，等到许曼从里面钻出来时，全身上下黑漆漆，就像刚从煤堆里钻出来一般。

    月耀沧海更惨，她被传送过来的时候，召唤器倒是没爆炸，只是异空间调频时发生了一点小小的错误，人先传送过来了，但身上装备却慢了半拍，结果展示在李逸面前的是一个只穿三点的美nv。

    啪擦啪擦!

    这种好机会岂能放过？李逸手按快mén，连拍了十七张，直到月耀沧海的装备还原，才停了下来。

    试验完毕，李逸得出结论，虽然这台伙伴召唤器时常出故障，但它起的作用却是无以伦比，非常巨大。

    没有这东西，想下副本只能一起跑路，有了这东西，一个人跑路就行了，到了副本里面一召唤，人员立刻集合，多省时间？

    “我刚刚看到你冲着我一个劲坏笑，说，你是不是想到了什么馊主意？”月耀沧海紧盯着李逸的眼睛，想要从中找出破绽。

    “馊主意？此话怎讲？”李逸一脸无辜。

    “哼，上次在包房……”月耀沧海刚要说，却被许曼悄悄制止了。

    “没什么了啦。”

    李逸嘿嘿一笑：“神神秘秘，小丫头，你是不是喜欢上我了？”

    月耀沧海露在外面的眉máo弯了起来：“我的眼光没那么差。”

    “那就好，我最怕你们姐妹同时爱上我，哎，男人啊，有时候优秀也是一种罪。”

    “呕!呕!”许曼姐妹同时发出作呕的声音。

    “暗翼，和亚瑟决斗，你想派谁去呀？”许曼问道。

    “还没想好，要不就选你们姐妹好了。”

    “如果你不怕输，我倒是无所谓呀。”许曼不满哼道。

    虽然她是白金之手的团长，但她的pk技术相当一般，打打副本没什么问题，玩pk，基本上就是去送死。

    “你们可以用美人计呀，pk的时候，只要把衣服一脱，我敢保证对方……”

    没等李逸把话说完，许曼和月耀沧海就同时瞪上了他，如果眼神能杀人的话，李逸早就死上100多次了。

    李逸当做没看到，玩笑开完，话题一转：“放心好了，这场决斗，我绝不会输。”

    许曼和月耀沧海齐齐瞪了他一下，那意思很容易理解，我们才没有担心你输还是嬴，你太自做多情了。

    李逸扭头道：“小jīng灵，明天的决斗，有你一个。”

    “好呀，不过先说好，输了可别怪我。”魔域小jīng灵同意了。

    “嬴了就奖赏你，输了，哼哼。”

    “输了怎样？”

    李逸走到魔域小jīng灵近前，看着她丰满的tún部，目有深意道：“你懂的。”

    “呸!”

    ……

