    叶城看到那把匕首正向自己的胸口刺来。

    他赶忙向右侧跳步躲开，然后一下子把男孩手中的刀给夺了过来，然后将匕首扔到一旁。

    墙角处，又涌出了六个手握砍刀的人，他们蒙着面，狞笑着看向叶城。

    叶城把之前在饭店打包的那些菜放到了地上。

    他现在非常淡定，他知道如果自己现在受伤，他就无法参加后天的省级比赛了。所以这些人的出现，绝非偶然，而是一场预谋。没准那个导购小姐的男朋友跟他们可能是一伙儿的。

    叶城此刻已经被那些人围住了，身后是厚厚的墙壁，无路可退，只有杀出一条血路才有可能逃生。

    他端起了拳头，冷冷地盯着眼前这些人。他心中有些紧张，受伤了后天就无法参赛了，他半个月不见妻子女儿，努力训练的结果就全都白费了。

    这些人一开始没有直接拿刀砍叶城，因为他们之前去疏散这条路上的人了。所以才会先派出一个小男孩儿来拖延叶城的时间，并对叶城发动偷袭。

    那个小男孩见那些人来了，便飞快的跑到了他们的身后。叶城也没理会这个小男孩，显然拿他作人质是没有用的，如果这些人在乎这个男孩的生死，就不会派他偷袭自己了。通过刚才那一下子出手，叶城就知道，这个男孩不会武功。就算真的用这个男孩作人质好用的话，叶城也是不屑于这样做的。

    虽然此刻叶城独自面对五六个拿砍刀的人，心中有些紧张，但他还是能压制住恐慌，保持表面上的淡定。

    那群人也没有跟叶城废话，拿起砍刀就往叶城的身上招呼。

    五六个人同时出刀，刀与刀之间的距离十分密集。叶城深深的呼出一口气，面对过那么多高手的重拳打击，这些刀在他的眼睛里很慢。

    他抓住机会，一个转身逼近了其中一个人。一拳打在他的下巴上，一下子就把他给打休克了。

    叶城之前以为他们都是亡命之徒，是来杀自己的。但是现在看来不像，虽然他们比较熟悉刀法，但是他们拿刀的手，在挥舞出去的时候有着明显的抖动。

    最主要的一点是，他们当众没有一个人拿刀往叶城的脑袋上砍，所以叶城可以断定，他们来只是想组织自己参加省级比赛。

    叶城稍稍放松了一口气，他们顶多就是把自己砍伤，并不会要了自己的命。

    虽然叶城很想参加这次省级比赛，但他看的很开，比赛以后有的是机会参加，可命只有一条。只要能保住性命，其他没有什么可以担心的。

    那些人见叶城一拳就打趴下了一个同伙，觉得叶城很厉害。

    现在他们只剩下五个人了。

    他们都提高了警惕，他们不再小看叶城，他们要拿出真本事。

    他们手中的刀更加快的挥舞起来，他们利用刀的长度，以及空间的狭小程度，步步紧逼着叶城。

    叶城本来是打算直接逃跑的，不过见识了眼前人的实力，便有了制住他们的把握。

    别人在暗处害他，他总要知道这个人是谁，才好做出防范。

    虽然他们加快手中刀的挥舞速度，但是在叶城眼中他们速度依旧不快。虽然靠在墙边，空间非常狭小，不过对于叶城来说，够用了。

    只见叶城快速移动脚步，左闪右闪，避开了所有的刀。

    叶城决定要拿下他们就尽快拿下，现在他们的目的只是让自己受伤，出手会有所顾忌。可一旦将战斗时间拉长了，他们一着急，或许出手变会毫无忌惮，往自己身上乱砍，到时候会难对付许多。

    不过叶城虽然心中想着要快速拿下，可他表面的动作还是不能慌乱，一个不小心的动作可能就会导致自己被砍伤。

    “你们看他的下半身，我和他砍他的上半身。”那些人为首的说。

    他看这样下去砍不到叶城，叶城的步法太灵活了，于是发出了指挥。

    他们就继续用新的方式砍叶城，刀如雨一样密集，一道道划向叶城。叶城则像一只蝴蝶，灵活的闪动。

    叶城毕竟只是一个厉害的拳击手，对付五个拿大砍刀，会刀法的青年，想要不受伤并不容易。

    要不是叶城此刻不能受伤，叶城早就拼着将他们全部放躺了。

    正是因为叶城有着不能受伤的顾虑，所以他才会异常谨慎。

    在无数次躲闪后，叶城终于找到了机会，逼近了那些人。

    在近距离情况下挥刀的速度会慢很多，而且他们挥刀也害怕伤到自己的同伴。

    所以随着距离的一步步拉进，叶城的优势越来越明显。

    就在他们的眼神中闪过一丝狠戾的同时，叶城以迅雷不及掩耳的速度，闪电般出拳。连出五拳，五个人手中的砍刀全部被打飞。

    他们一见刀被打飞了，一瞬之间有些心慌，叶城抓住这个机会，把他们全部打倒在地上。

    叶城力量控制的很好，直接打昏了四个人，只留下了一个人。

    叶城要从这个人的口中了解一些消息。

    这个人被打倒在地上后迅速爬起，双手端在胸前，赫然是一副要打拳击的样子。

    果然吗？果然是有拳馆要针对我。叶城心里已经有了猜测，他接触的拳馆不是很多。

    但是他不会任意去冤枉任何一个拳馆，猜测只能是猜测，并不是事实。具体是什么情况，还是要问过这人才能知道。

    叶城没有打昏的人，是这伙人中领头的，叶城觉着他知道的应该会更多，所以才留下了他。

    此刻，这个领头人正在有规律的跳动的，警惕的眼光看着叶城。突然一个前跳步右刺拳攻击叶城，叶城淡淡一笑，随手挥出一拳。

    那人还没有完全伸直胳膊，将拳头打出来，便已经被叶城打了一个迎击。

    叶城的一拳正打在他的气门上，他当时就岔气了，疼痛的头上直冒汗，感觉浑身都使不上力气。

    “现在我问，你答。你是哪个拳馆的人？”

    叶城的身后，最先被打昏的那个人已经醒来了。

    悄悄靠近叶城，举起砍刀，向叶城的后背劈去。

