    梁泰宁却摇了摇头：“小浩，我知道你医术很好，只是这卢伟大限已至现在已经无力回天了。”

    卢香寒坐在凳子上双手捂着脸哭泣，听到陈浩的声音直接起身扑进了他的怀中：“小浩，你一定要救救我爸，你一定要救他。”

    陈浩伸出手拍了拍她的肩膀：“你先别哭，我会尽力救你爸的。”

    “你，你是医生吗，你怎么救？我姑父可是脑充血，连院长都说没办法，况且你怎么看都是个农民！”

    就在这时，一道刺耳的声音传来，一个年轻人西装革履还戴着眼镜快步走来，直接将他从卢香寒怀中拉开。

    卢香寒看到这男子，脸上一阵悲伤：“表哥，小浩肯定有办法救治我爸的，我相信他。”

    男子紧紧拽住她：“你居然相信一个农民，他除了种地还会干什么？我给安排的医生都被你拒绝！”

    梁泰宁有些不爽，看了一眼对方说道：“宋少爷，小浩虽然是农民出身，但是医术比我还要厉害，说不定真的能治好卢。”

    “既然他的医术比你高明，那就要试试让他给老卢治疗吧，要多少钱随便开！”

    梁泰宁的话被卢香寒的母亲直接打断说道，随即抓起陈浩的手急忙道：“你一定要治好老卢！”

    陈浩给了个安心的眼神：“放心吧，我会尽力医治卢叔叔。”

    说完，他立刻准备进去医疗室，一道嘲讽的声音在次传来：“陈浩，就凭你一个农民，那些在村里骗人的把戏就别拿出来丢人了！”

    “宋明，你别这么说，小浩医术很厉害的让他试试吧。”卢香寒的妈妈也是担心的哭了起来说道。

    宋明却走到她面前：“姑姑，你怎么能相信一个农民，他那些骗人的把戏电视里经常报道，难道你没看嘛？”

    他认识陈浩，也知道付业在陈浩手中屡屡吃亏。

    只是，他也发现了卢香寒喜欢陈浩，所以心中很是不爽，本来就跟付业商量好准备夺取卢家资产，没想到还是被陈浩破坏。

    他现在恨不得将陈浩撕碎，恨得牙痒痒。

    听到侄子的话，她有些纠结了看向了一旁的女儿卢香寒，对于陈浩她并不了解。

    卢香寒一脸坚定的说道：“小浩，我爸的病就交给你了，不管结果如何我都不会怪你，我爸绝不能现在倒下。”

    宋明送到这话立刻急了，急忙走过去抓着卢香寒的手：“香寒，你是不是急疯了，这个农民的话不能信！”

    “之前你请的那些不明身份的外国医生面对我爸的病不一样没办法，现在反倒是越来越严重。”卢香寒面色难看直接甩开他的手说道。

    说完，她朝着陈浩使了个眼色，陈浩立刻在梁婷的带领下进入了医疗室。

    宋明看到局势失去控制，立刻推开卢香寒挡在陈浩面前：“要是今天你治不好我姑父，那该怎么办？”

    卢香寒被他这一推直接摔倒在地撞在了一旁的凳子扶手上，额头出现了鲜血。

    陈浩立刻将她扶了起来，随即面色阴冷的看着宋明：“你想怎么办？”

    宋明冷哼一声道：“我在卢氏集团占有股份百分之三十，我就拿这百分之三十股份跟你赌，要是你没治好我姑父，那以后就别惦记郊区的地皮。”

    陈浩嘴角露出一抹冷笑：“我说你怎么这么清楚我的底细，既然这样你应该没有信心吧，还搞这么大赌注？”

    宋明只知道陈浩是农民并且对郊区地皮感兴趣所以接近卢香寒，其他的并不知情，不过想到卢伟的病情神仙难救心中很是自信。

    他想要以此做赌注让陈浩远离卢香寒，这样一来他才能想办法拥有整个卢氏集团，还有卢香寒！

    想到这，他笑了起来：“既然是赌，那就没必要考虑胜率，只是你刚不敢接？”

    一边说着，他一边挑衅的看着陈浩，想要看到对方落荒而逃的场景。

    陈浩仰起头冷笑：“那好，你就准备好滚出卢氏集团，这赌注我接了！”

    说完，他一把推开宋明，和梁婷进入了治疗室内。

    卢香寒这才反应过来，急忙追了上去：“等下，我跟你们一块进去。”

    梁泰宁却一脸为难：“香寒，你还是陪着你妈吧，治疗室内不能随便进去。”

    他和卢伟是很要好的朋友，郊区那块地皮打算共同开发的，建立学校和医院，可是最终因为昌军的事情没有了下文。

    陈浩摆了摆手：“没事的，你穿上医护服，跟我们进来。”

    随后，卢香寒穿好医护服然后跟着陈浩他们以及进入，看着躺在病床上的卢伟，她忍不住想哭。

    陈浩拍了拍她的手：“放心吧，你爸爸的病一定会好起来的，我向你保证。”

    说完，他转身开始吩咐梁泰宁和梁婷将卢伟扶起来，手上暗中凝聚灵气直接注入卢伟的体内。

    突然，卢伟猛然吐出一口血液，随即闷哼一声晕了过去。

    卢香寒见状立刻急了：“小浩，我爸怎么又晕过去了，什么情况？”

    “没事，这不过是淤积的血液吐出来就好了。”陈浩给她一个安心的眼神。

    随后，他又不断输入灵气，整个过程有些长，但是效果却很明显，卢伟苍白的脸色逐渐恢复了正常。

    这一切梁泰宁都看在眼中，很是惊讶：“真是太神奇了，这么多年我都头一次看到这样治疗。”

    卢香寒却万分紧张，虽然此时老爸的脸色逐渐恢复，但依旧没有醒来。

    陈浩也看出了她的紧张，拍了拍她的肩膀：“你别急，你父亲的病肯定能治好，最晚天亮你就能带他回家。”

    听到这话，卢香寒心中安心了一些，她不期望天亮能带父亲回家，只要父亲能醒来继续主持公司大局就好。

    一直到了两个多小时后，治疗师的大门依旧没有打开，卢香寒的母亲在走廊上走来走去一脸担忧和焦急之色。

    而宋明看到治疗室还没打开，嘴角微微翘起露出一丝冷笑。

    他也参加了宴会还跟卢伟喝了酒，趁机在卢伟酒里下了药，想着姑父早日归西他好逐渐掌控整个卢氏集团。

