    夜色暗沉中，慕修寒像一把锋利的剑锋笔直地挺立在那里，吴长贵等人也不敢说什么，乖乖地候在了一边。

    里面不时传来一声声的惨号声，那个人承受着天机门几乎所有的酷刑。

    慕修寒一向是个能沉得住气的人，唯独面对沈钰珠的事情，他有些许凌乱和恐惧。

    他没有时间和那些杂碎们耗着，他的妻子此时还被关在牢狱中。

    虽然有他的人看着，沈钰珠暂时还安全，可沈钰珠一天呆在牢狱中，便是多一分危险。

    想到这里，慕修寒心头刺痛，一时一刻也忍不了，对于那些人他的手段更是狠辣几分。

    “世子爷，”吴长贵小心翼翼走到了慕修寒的面前，压低了声音道，“世子爷，里面那人……快不行了。”

    “那个……要不要缓缓再……”

    “继续打。”慕修寒声音冷冽，不动声色。

    吴长贵心头暗惊，刚刚抓到的这个人，曾经是宁安太妃身边的一个心腹。

    这个心腹替宁安太妃办了很多事，后来被宁安太妃灭口，不想灭口失败活了下来。

    他晓得得罪了皇族，以后必然是无尽的麻烦，随后隐姓埋名，苟且偷生不想还是被眼前这个可怕的男人给抓了回来。

    吴长贵当初抓这个人抓得实在是不容易，而且参与当年渔村那桩惨案的知情人都死的差不多，唯独眼前这个人是个活物。

    如果连着这个人都死了，那最后一条线也断了。

    吴长贵顿时恐慌了起来，这一死要是再找一个知情当年那件事情的人，那是绝无可能。

    他动了动唇低声道：“世子爷，要不缓缓吧，若是这人死了，这可是最后一个知情人了。”

    慕修寒冷笑了一声道：“死？那又如何？找不到那又如何？”

    他还有自己的家族力量，还有手中的几十万精兵，反了就反了，大不了大家鱼死网破。

    “继续打！”慕修寒的声音都隐隐含着一丝丝的血腥。

    吴长贵再不敢废话，转身将慕修寒的命令传了下去。

    不多时惨号声更是激烈地传来，随后渐渐变得弱了下去。

    “世子爷，晕过去了。”吴长贵额头渗出汗珠来。

    当初听了少夫人的话儿，他便开始着手查那个渔村的事情，不想还真的给他揪出来一根线头，谁知这根线头骨头太硬，总是不肯透露半分关于那个渔村的消息。

    慕修寒冷冷道：“给他将那药灌下去，吊着一口气。”

    “是。”吴长贵忙退了下去，心底一阵阵发寒，得罪世子爷果然没有什么好下场。

    不多时，吴长贵突然疾步走了过来，声音带着万分的激动，连说话都有些结巴了。

    “世子爷，世子爷，那厮……交代了，交代了！”

    “你说什么？”慕修寒猛地转过身，一直负在背后的手，掌心都粘腻腻地出了不少的汗。

    吴长贵忙道：“回世子爷，那厮的妻儿老小都被宁安太妃扣着，他不敢说。”

    “宁安太妃说只要他愿意割舌自动赴死，妻儿老小便是一辈子富贵平安。”

    慕修寒微微一愣，登时冷笑了出来。

    “当真是个蠢东西，被人耍了还不自知，你去问那人妻儿老小在哪里住着，且将他妻儿老小的尸骨带过来。”

    吴长贵一愣，瞬时明白了什么。

    宁安太妃那样心狠手辣的女人，怎么可能允许任何一个可能泄露秘密的活口留在这个世界上。

    他忙应了一声转身走了出去，慕修寒吩咐天机门的药师给里面几乎被折磨成了一团烂肉的男人疗伤，最起码要保证他能活着将宁安太妃的秘密说出来。

    可是要想让他真的毫无保留地说出来那个渔村经历过的事情，最起码还得攻心为上。

    接连几天慕修寒都没有动那个人，一直等着吴长贵的消息，直到第四天头，慕修寒有点点的等不到了，刚要发作亲自审问那个男人，吴长贵才在这紧急关头下带着东西赶了回来。

    他刚下了马车就走到慕修寒的面前，冲慕修寒躬身行礼道：“世子爷，您看。”

    慕修寒定睛看了过去，眉头微微一挑。

    只见吴长贵手中提着一只包裹，包裹展开了后，里面竟然是一大包已经沤成了渣的尸骨。

    一大堆的骨头渣里，居然还有一大一小两颗烂了的人头，不过也像是沤了快二十年了，只剩了一半儿。

    吴长贵扫了一眼那个孩子的头骨，微微有些不忍，这个孩子死的时候差不多也就是一两岁的小孩子，可是死状却极惨。

    吴长贵低声道：“回世子爷的话，这是老奴去那厮妻儿待着的地方找到的。”

    “宁安太妃哪里是放过了他的妻儿，居然将他的妻儿给杀了，死得当真是惨。”

    慕修寒眼底掠过一丝嘲讽和阴冷：“人这一辈子固然不能装怂，但也不能做太多丧了良心的事情，怕是报应来得会很快。”

    “这厮替宁安太妃办了这一桩差事，将渔村里那么多无辜的百姓活生生烧死，转眼间他的妻儿也死于非命。”

    “走，去瞧瞧这厮！”慕修寒抓起来吴长贵带回来的布袋子，朝着天机门的密室走了进去。

    密室里晕染着一阵阵浓烈的血腥味道，还有别的怪怪的恶臭味道。

    慕修寒一脚踏进来，脚下的步子稍稍凝滞了几分，随后提着布袋子朝着被绑在中间柱子上那个人走了过去。

    那个人穿着一件破旧的袍子，袍子脏污不堪，破烂至极，眼睛也被戳瞎了一只，另一只勉强能斜着看清楚面前的人影。

    他的身体佝偻着，两条腿有些瘸，上面还布满了脓疮，身上的衣服破破烂烂的，不知道沿途乞讨走过了多少个地方。

    慕修寒命人将那人从铁柱子上放了下来，那人整个瘫软在了地上动弹不得。

    慕修寒缓缓蹲在了他的面前淡淡看着他，冷冷笑了出来。

    “周统领？”

    瘫坐在地上的人，一听到这个名字，浑身打了个哆嗦。

    慕修寒看着他冷冷笑道：“周统领可是太妃娘娘身边的一条好狗，不过人家还真的拿你当狗看，你说呢？周统领？”

