    “已经过去了整整二十日，距离仙子给出的时间只剩下最后十天。倘若我们不能拿到九龙圣旨的话，怕是这辈子都要留在婆娑岛中了！”

    “找到九龙圣旨？现在连任何头绪都没有。要我看还是趁早溜之大吉，这会我们捉到一个首领，凭借他的协助离开婆娑岛也不是件难事。”

    “你们两个还是不是男人？如今中域大战在即，找到九龙圣旨对我们至关重要。我一介女子都不害怕，你们却胆小怕事。”

    “中域乱不乱管我们屁事，大不了我们返回东域。那里比这地方要快活的多。”

    ……

    商议的时候避免不了争吵，秦叶和黑暗龙尊都趋于保守。而落依瑶却有着侠骨柔肠的情怀，她内心关切着中域的未来。

    “好了龙尊，既然时间还没有到我们就争取一番，尽可能的替中域多做一些事情。”

    秦叶制止住了黑暗龙尊，让它退一步，不要继续与落依瑶争吵。与女人吵架，任何时候都是没有道理可讲的。

    山谷的上方气息突然凝聚，秦叶等人不由得抬起头来。他们看到上空一股股强大的气息飞过，每一个人气息都不下于他们捉到的那一位首领。

    “臭小子，卧倒，卧倒……”

    黑暗龙尊按着秦叶与落依瑶的头，将他们气息遮住。面对上方一道道强大的气息，龙尊吓得头也不敢抬起。真要是被发现了，叫什么也来不及了。

    一刻钟后，他们头顶又恢复了平静。那些首领们并不是来找他们，只是路过而已。

    “算他们走得快，再慢一步下场和九龙帝心玉中的那个夜叉一样！”

    当龙尊说这句话的时候，同时招来了秦叶和落依瑶鄙视的目光。刚才表现最差的就是黑暗龙尊。

    “秦叶，你说那些首领为何会聚集在一起，会不会与九龙圣旨有关？”

    稍作冷静后，落依瑶便是冲着秦叶问道。首领们统一出现绝对有什么重要的事情，毕竟每个首领都是玄帝。

    “可能性不大，或许是因为中域战事吃紧，现在对恶灵一族来说最重要的事情就是侵犯中域了，否则我们也不会捉到一个代替的首领。”

    秦叶略微分析后，便想到了中域之事。虽然他并没有过多的参与，但中域显然处在水深火热之中，至少有两个州沦陷下来。在大动干戈之下，密宗，殷华书院显然不能袖手旁观。大批的高手会参与进来，目前很有可能正在大战。

    “最好所有首领倾巢出动，到时候婆娑岛就是我们说的算了！”

    黑暗龙尊这一番话根本没有引起秦叶与落依瑶的注意，说这种话完全是活在梦里。

    “那我们做什么？是跟过去看看还是……”落依瑶继续问道。

    “跟过去风险较大，说不定会暴露。我看还是先去往诛夜寨，将那些夜叉们全部收了，这样也不枉此行！”

    现在的秦叶对于九龙圣旨已经不抱有太大的期望，在离去之前能多赚一些便宜才是王道。趁这个时候让九龙帝心玉的威力提升一个档次，那样他才可以和颜弘毅等人媲美。

    “臭小子说的不错，九龙帝心玉乃是人皇的宝贝。之所以无法发挥出威力就是源于臭小子自身的实力太差。你将诛夜寨的夜叉全部捉过来，再加上里面那个首领，至少能够让九龙帝心玉列入伪神器直列……”

    秦叶的话点醒了黑暗龙尊，这会它总算是说了一些有用的话。在九龙帝心玉中豢养夜叉，这个想法虽然大胆，但却是可行的。

    “事不宜迟我们走！”

    三人又朝着诛夜寨的方向飞去，到达诛夜寨外他们将九龙帝心玉释放出去。让玉玺中的首领隔空与这些夜叉们对话，这个时首领还不敢轻易放出来，一旦出现事故的话后果将会不堪设想。

    “孩儿们，你们原地打坐，心中默念族长之名。我令你们去往另一个地方……”

    代首领发号着施令，在它的命令下一个个夜叉们纷纷坐在地上，他们眼睛紧闭，配合着代首领。秦叶与黑暗龙尊见状大喜，他们只花费了两个时辰就见诛夜寨的夜叉们全部收入到了玉玺之中。

    一共是八十半步大帝实力的夜叉，一千玄圣级别的夜叉，三千修为在玄圣之下。这一下九龙帝心玉的光芒暴涨，在诛夜寨的上空出现一道冲天的金色光柱，九条伏龙相互萦绕盘旋，朝着上空飞去。

    “伪神器，九龙帝心玉即将进阶到伪神器！”

    看到上空笼罩的云彩，黑暗龙尊眼中大喜。这一幕它非常的熟悉，圣器突破伪神器的时候就会降下雷劫。而九龙帝心玉乃是人皇之物，镇压中域气运，拥有无上功德。它的蜕变更是惊天动地，大半个婆娑岛都能够看得清楚。

    “怎么回事？又出了什么幺蛾子！”

    最为神秘的黑色城堡内，一个模样和吞灵幽鬼有着七八分类似。手中托着黑色花瓶的鬼王望着诛夜寨的方向，它目光非常的不善。

    这一阵吞灵幽鬼不在，一个疯子三进三出黑色城堡，搅得它整日不得安宁。几个时辰前它刚刚定位到了那个疯子的位置，还没有来得及动手诛夜寨方向又闪烁着强烈的光芒。这股气息让它灵魂都隐隐颤抖，九龙帝心玉正是恶灵一族的克星。

    “你们几个过去看看，我要协同各族首领去灭了那个疯子。记住遇到危险第一时间对我汇报！”

    鬼王对着身边的三个下人说道，之后它飞出黑色城堡，去处理更加棘手的事情。很难想到一个人将恶灵一族折腾到这种程度，就算是换成墨韵仙子亲临，怕是也难以有此作为。

    秦叶的身体缓缓升空，他套上了在大旭王朝的龙袍。帅气的面庞上流露出帝王的威严，在九条伏龙的萦绕下，的确有一代大帝的气质。

    “中域下一任人皇或许真的是秦叶也说不定……”

    在下方仰望的落依瑶口中突然说出了这样一句话，这个时候帅气的秦叶终于把她深深的吸引住。

    “嘿嘿，臭小子有时候还真有几分人模狗样。只是那几条龙实在是太丑了，跟本尊比相差天地。”

    黑暗龙尊不忘吐槽着那九条金色的伏龙，九条金光闪闪的伏龙在它口中一无是处。

    “掌玉玺，破乾坤。平乱世，统九州！”

    天空中出现十二个大字，每个字都带着无穷的魔力。天空的雷劫落在九龙帝心玉上并没有释放出任何雷花，上面的气息尽数被玉玺所吸收。

    秦叶原本还认为有一场硬仗要打，结果与他想的刚好相反。雷霆的气息侵入他的体内，让他修为再度暴涨。他在许久以前就将自己的鲜血滴在九龙帝心玉之上，因而这块玉玺早已认主。

    “果然，执掌还是有着好处的。玉玺的突破能让我自身实力得到增幅！”

    看到这里秦叶目光大喜，眼下他最迫切的需要增长自身的实力。一个个强大的首领让他根本无力招架，只有自身的不断突破才能应付未来的诸多挑战。

    “哈哈。臭小子又要突破了，看这股势头不突破玄帝是不会罢休的。谁能想到臭小子短时间就追上本尊了……”

    黑暗龙尊的笑声中充满了得意与猥琐，别人实力增强它时常眼红。不过秦叶突破它却非常高兴，它恨不得秦叶立即成为天下第一。

    “刚见面的时候不过是普普通通的玄圣，不到几年年的光景从玄圣突破到半步大帝，眼下又要踏入玄帝，他还是人吗？”

    落依瑶至今也不敢相信她看到的是真的，在中域的青年中。落依瑶的天资已经是顶尖的了，她的修炼堪称传奇。然而与秦叶相比依旧是犹如蜗牛一般缓慢。

    “掌玉玺，破乾坤。平乱世，统九州！这小子成长的还真是快，不枉我费力拉他一把！”

    在黑色城堡三千里外，一个面容英俊，气度不凡的中年人开口说道。他身上穿着黑色的衣服，在衣服上面绣着乾坤日月。这人正是在黑色城堡内三进三出的罪魁祸首，也是秦叶那一位便宜师傅。

    当初秦叶施展大碑无道，无意间将里面镇压的人释放出来。中年人被放出后斩了密宗玄圣的一条手臂，而后交代了几句，就匆匆去往了中域。

    他临走的时候告诉秦叶去中域的时候可以提他的名号，混世魔王。秦叶来到中域也提过一次，不过却被人奚落羞辱，从那以后秦叶再也没有提过师傅的名号。

    “你是何人？竟然敢三次闯入黑色城堡中？”

    此刻，手中捧着花瓶的鬼王终于现身，它目光狰狞，气息深不可测。

    “今日也该让你们知道我的身份了，当年我名号混世魔王。我心爱的女人陈墨涵被你们族长虏去，今日我来找我的妻子！”

    混世魔王面色平静，但是他声音中却是带着几分的激动。和妻子一分别就是多少万年，其中的思念难以想象。

    “是你，你居然还活着！”

    听到混世魔王的来历后鬼王手中颤抖，它的花瓶险些掉落在地上。那个时候它还未得道，只是听过古老的传说。想不到这个混世魔王至今还活着。

    要知道人类的寿命是有限的，活一百岁相当于灵兽几千岁。早在数万年前这个家伙就存在，至今还活着，这的确非常的可怕了。

