    顾兴东啧了一声，狭长的眼睛危险的眯起：“底片给还是不给？”

    “不给。”赵康说完直接伸手去夺他手里的照片，顾兴东肩膀微动，胳膊抬起直接钳住他手腕。

    赵康手指跟顾兴东较着劲，然而不论他怎么使劲，顾兴东始终稳如泰山。

    赵康脸都憋红了。

    “不就两张照片，我给你两块钱。”赵康不想服软，试图用钱说服他。

    顾兴东无动于衷：“说了不行。”

    赵康气结。

    “二毛三毛，他妈的有人来砸场子！”

    赵康扯着脖子朝着里间喊一嗓子，很快里面出来两个年轻小伙子。

    一个二十几岁瘦的跟麻杆似的头上烫了个菊花顶，一个十七八岁眼睛上卡着两个啤酒底一样的大眼镜。

    原本等着照相的小情侣一看情况不对，立马溜着墙边出了店门。

    “就你小子来砸场子？”瘦猴似的二毛手里抄着个木头棒子，隔空虚点向顾兴东。

    顾兴东冷笑一声，不置可否。

    “还愣着干什么，赶紧给我上啊！”赵康气急败坏的开口。

    他手腕还钳在顾兴东手里，被他铁钳般的手掌捏着，已经感觉手腕都要断了。

    二毛三毛互看一眼，朝着顾兴东就冲了过来。

    陈丽姝就站在门边，看见他们手里都拿着家什，一颗心瞬间提到嗓子眼。

    顾兴东全然不把他们放在眼里，长腿一勾一挑，不远处的一个凳子便朝着两人飞射出去。

    二毛三毛猝不及防，纷纷狼狈的被凳子绊倒在地。

    感受到手里的赵康不老实，顾兴东足尖点在他腿窝，膝盖往他背上一压。赵康身子一塌，当场跪在地上。

    所有的动作干净利落，一气呵成。

    三人当场傻眼。这回是碰上硬茬了。

    “同志，哥们儿，咱们有话好好说。是老弟有眼不识泰山。底片照片都给你。免费。”

    做生意不是一天两天了。赵康还是很识时务的。看见情况不对，立马服软。

    顾兴东松开手，赵康拍着衣服起身。去到柜台后头，乖乖的将底片和照片都交给顾兴东。

    “兄弟好身手，咱们也算不打不相识，以后过来照相我给你和嫂子免费。”赵康毕恭毕敬的说。

    他虽然这么说，顾兴东却并不会差他那几个照相钱。将一块钱放到柜台上，才带着陈丽姝出了店门。

    “大哥，咱们好像得罪不该得罪的人了。”三毛推了推啤酒瓶底，凑到近前开口说道。

    赵康皱眉：“怎么说？”

    三毛：“你们刚没看见，他那军装上可是有四个兜。”

    因为取消军衔制，促进军民团结，军官只能通过军装上衣兜儿的多少来判断。

    当时一心想着要回照片，哪里注意那么多。赵康当即气的拍了三毛脑袋一下：“你怎么不早说？”

    三毛委屈：“我常年在后头洗照片一年也见不上一个军官，能想起来已经很不错了。”

    赵康顺着玻璃窗看着走远的两人，也只能暗自叹息一声。

    陈丽姝一路将顾兴东送到火车站，眼看着他上了火车，才依依不舍的挥手同他告别。

    看着渐行渐远的绿皮火车，陈丽姝觉得自己的心好像也被它带走了。空落落的。

    一个人独自在原地站了一会儿，才转身离开。

    难得来一次镇上，这几天陪顾兴东，和周斌订好的头花都还没做。从火车站出来之后，陈丽姝便去了青山服装厂。

    刘晓婷见她过来还挺高兴，目光不经意的扫过她身后，没有看见那抹高大的身影，眼睛里隐隐带着一丝失落，状似不经意的开口询问道：“这两次都没看见你小叔，你一个人拿这么多会不会太沉？”

    陈丽姝以为她是关心自己，笑道：“我小叔要在队上干活走不开。我每次过来也要请假的。”

    要不是怕太扎眼，陈丽姝真想直接去队上办停工。反正现在都是按劳所得，她不上工，大家还能多分点粮食，肯定没人说什么。

    可惜现在情况不允许。虽然私底下宽松许多，可投机倒把还是犯罪。一切要到明年才能把投机倒把罪正式取消。

    因为只有一个人，这次陈丽姝照例只拿二十斤。算上上次她跟陈满囤过来拿的五十斤，也能用一阵子了。

    同刘晓婷挥手告别，陈丽姝才拿着那二十斤的碎布头回村。

    到家的时候才是半下午，她把布头整理好，开始用缝纫机跑起来。不到一个小时的时间，就做好了几十个，只等着往里放皮筋收口就行了。

    眼看时间不早，李秀兰他们也要下工回来，陈丽姝收拾好东西开始去准备晚饭。

    晚饭比较简单，高粱米饭，红烧萝卜，外加一盘用香油拌的咸菜。

    吃过饭，将厨房收拾妥当，张芹和李秀兰还有做完作业的顾兴萍全都围过来一起做活。

    接下来的一段时间，陈丽姝忙的像个陀螺。白天上工，晚上抽空踩缝纫机，等家里人都睡下了，她还要再看两个小时的书。

    另一头，顾兴东刚一归队就向上级打了结婚报告。这速度一度让吴铮和其它几个相熟的战友惊掉下巴。

    “不会吧？铁树也有开花的时候？”一次食堂吃饭，吴铮欠兮兮的开口。

    “遇见真爱了呗。你小子不也是回去一次就把终身大事给定了。”二营营长周良不以为意。

    “那能一样吗？”吴铮叼着馒头三两口咽下去：“我这是人见人爱。他整天冰着个脸。人家姑娘胆子小的恐怕都要被他吓哭了。”

    吴铮越说越来劲，挑着眉毛朝对面几人看一眼，放下筷子挺直腰身，轻咳一声学着顾兴东的样子：“你们现在是老虎团的兵，将来是要执行特殊任务的，身体素质不行，那就是在拿命开玩笑……绕着操场跑二十圈，谁不能在规定的时间完成，谁就别吃饭！”

    吴铮说的兴起，看对面大家一个劲儿眨眼睛，有两个甚至就差没把脸埋饭缸子里了，纳闷道：“你们都怎么了？眼睛抽筋了？”

    周良拍了下吴铮的肩膀：“这帮家伙肯定遭受老顾的荼毒留下后遗症了。见你学的太像……”

