    时间慢慢的过去了二十多天，在天朝近海检测人员提交了一份报告，报告提交之后徐平安就转给陈青山了。

    污染状况真的不容乐观，尤其是海床损坏程度，更是触目惊心。

    渔民打鱼现在采用的是拖网，下到海底之后，拖着网开始前行，对海床地步的珊瑚等海洋微生物破坏的非常严重。

    微生物循环被打破之后，引发了一连串的海洋生态变化，想要真正的解决这个问题，手先要近海一段时间，同时，拖网作业必须取缔。

    时间慢慢的过去，这一天，陈青山又来找徐平安了，递给了徐平安一份请帖，徐平安接过来看了看直接还回去了。

    “不去，没啥意思，说了也是白说”徐平安直接说道。

    这是一份联合国海洋生态保护大会的邀请函，海洋的污染已经到了刻不容缓的地步了，想要彻底的治理海洋污染，需要全球各国一起努力。

    徐平安的这份邀请函是天朝给争取过来的，毕竟天启海洋生态研究所是目前治理海洋生态效果最好的一家公司。

    作为天启海洋生态研究所的老板，徐平安是很有发言权的，可以让全球各国大佬都看到真实的海洋污染数据，海洋污染严重对各国都是一个威胁。

    因此，徐平安的发言很有必要，这一个提案直接通过了。

    “平安，这一次你必须要去，人类存活离不开海洋，海洋的污染日益严重已经严重影响到人类生活了”

    “虽然目前各国都采取了一定措施，可效果并不明显，污染还在继续上升当中，这不是某一个人的事情，是全人类的事情”

    “全球极端天气是越来越频繁，不是大旱就是大涝，我省几个地市如果在几年前对河渠进行了整修，有了你再生资源系统的水补给，粮食肯定会欠收”

    “对于你再生资源系统的作用，国家给予肯定，算是让我们去年度过了创造历史的大旱年景，这都是气候变化带来的改变”

    “用事实说明，气候变化跟海洋污染息息相关，让所有人都意识到这个问题，海洋环境必须改变，我们要为后代留下一点什么”陈青山一脸严肃的看着徐平安说道。

    徐平安揉揉自己的头无奈的说道“我去好了，你不用给我带这么大的帽子”。

    都牵扯到子孙后代了，这个帽子太大了，自己刚刚有了孩子，就当是为孩子积德吧，只能答应陈青山自己去。

    看到徐平安答应了，陈青山长长的松了一口气，自己的任务完成了。

    徐平安在家里安排了一下，一周后坐飞机离开了J市，直奔美国，这一次大会在美国联合国总部召开，除了徐平安之外，还有两位海洋生态权威发言。

    两天后，联合国海洋大会正式召开，上午是两位海洋生态专家的发言，徐平安听了，数据很详实。

    多种海洋生物灭绝，多种海洋植物死亡，还有很大一批处于病态状况，海洋自净能力已经开始大幅度减弱。

    下午，徐平安代表海洋生态研究所发言，在众人掌声当中徐平安来到了演讲台。

    “各位领导人，我很荣幸获得这一次演讲的机会，希望我的发言能够为你们的决策带来帮助”

    “下面请大家看一组数据”徐平安说完直接在电脑上操作起来了，身后的大屏幕开始出现了一个对比图。

    “这个对比图是我天启海洋生态研究所近五年的数据，可能一年一年的看变化不是很大，可如果进行五年的对比观看，会让大家有一个直观的感受”

    “第一张图是美国西海岸五年前的海洋生态图表，里面包含了海洋水质，海洋生物种类，海洋细菌种类，海底微生物种类，海洋污染种类..............”

    “这一张图是在近期刚刚检测到的数据，大家可以看看一对比”

    “这些数据都是天启生态研究所跟各国相关部门联合检测获得的数据”徐平安说完按了一下将两张图并列了。

    很多人都吃了一惊，上面的数据有了更直观的表现，差距真的很明显，尤其是海洋生物减少这一块，更是让人心境。

    “这是澳大利亚方面的数据”

    “这是南非方面的数据”

    “这是葡萄牙方面的数据”

    “这是意大利方面的数据”

    “这是印度方面的数据”

    “这是天朝方面的数据”

    “这是日本方面的数据”

    ...........................

    徐平安展示了几十个国家近海生态数据对比，不少国家领导人都开始皱眉了，数据显示比自己预估的还要厉害。

    “下面我还有让大家看一组图，这一份图是我们研究所针对海洋病菌的检测图，同样是现在跟五年前的对比”徐平安说完，再一次的发送了一组图片。

    “丝丝丝丝”很多人都吸了一口凉气。

    这组图片说明，十平方海洋区域内病菌含量在急剧攀升，测试地点位于七大洋，一个都不少，总计两百七十六个点。

    “先生们，这些病菌会不会传染给人类我不知道，我只是知道，这些病菌已经开始对海洋生物有效果了”

    “多年前的英吉利海峡扇贝鱼类禁食我相信大家都知道，现在，情况正在朝这方面发展”

    “我接到通知之后就开始整理这方面的材料，说真的，看得我怕怕的”

    “在来之前，我已经下达了天启集团内部命令，天启集团内部禁食一切海产品，员工想要吃你可以自己到外面的食堂去购买食用”

    “天启集团内部食堂一律不得供应海洋食物，我必须为我的员工负责，避免他们出现意外”

    “下面我在给大家看一组数据，是关于垃圾大陆的，大家不要认为这是美国的事情，其实，这是全人类的事情”徐平安认真的说道。

    心里真的很腻歪，这是相关部门给自己的建议，必须这么说才行，而且还是天朝跟美国两国的相关部门人员。

    不过这是好事，能够解决垃圾大陆对全人类都是好事，徐平安才接受了这个建议。

    下面听讲的美国代表脸上会心一笑，事关你天启海洋生态研究所的收入，看你怎么说，说的好了，你得到合同发财，我们解决问题，各取所需。

    “大家从这幅图可以看到，垃圾大陆之所以会形成是因为洋流的缘故，随着垃圾大陆漂移，它会在这个区域内转圈”

    “凡是在这个区域内的国家都无法避免受到垃圾大陆的病菌污染”

    “有人可能会说，我的国家不再这个范围内，我不关心这件事”

    “No，这是错误的想法，不再这个范围内更加的危险，大家看着一点”徐平安抬手拿着激光笔在地图上画了一个圈。

    “当洋流在这里交汇的时候，会有一部分病菌跟垃圾脱离这个圈而进入其他洋流当中，随着洋流在全球的流动，完全扩散开”

    “而这些经历洋流绞杀活下来的病菌，更具备很强的生命力，不是轻易就可以解决的，一旦引发问题，会比这个生态圈内更加恐怖”

    “所以，这个问题不解决，全球各国无一可以幸免，没有海岸线的国家你绝对不可以高枕无忧”

    “因为决定海洋流动的动力之一就是风暴，风暴影响气候，未来，全球会进入极端天气更加频繁的阶段，没有国家可以置身事外”

    “我们只有一个海洋，拯救她吧，海洋完了，陆地生物也会跟着玩玩的”

    “为了全人类，我希望各国行动起来，解决海洋问题”

    “为此，我给出几个建议供大家参考，.........................”

    “谢谢大家”徐平安说完对着下面一鞠躬，掌声开始响起来了，在众人的掌声当中徐平安离开讲台，完成了自己的任务。

    接下来就看各国大人物商谈了，自己该做的都已经做了，有没有效果就看天意了。

    徐平安不知道，这一次大会其实是在天朝跟美国联合推动下召开的，绝不仅仅是环境问题，还有更深层的交锋。

    不过，这些都跟徐平安关系不大，徐平安也不在乎这些，身份不同，独善其身就可以了，大人物的世界还是不参合的好。

    就在徐平安在家里等消息的时候，SpaceX公司第二批月球基地火箭发射了，这一次是巨大的试验舱。

    降落到月球基地附近，开始展开对接，足足八个试验舱，将月球基地的面积扩大了不少。

    同时，SpaceX公司宣布，两个月后，第一批二十位科学家将会到月球基地展开研究，这些科学家来自九个国家。

    具体的名单已经公布，徐平安查看了一下，这些国家不包括天朝跟俄国人员，基本上都是美国跟欧元几个国家的人员，倒是有一位日本人，让徐平安有点意外。

    这件事引起的波动不小，事情仅仅过去了几天，俄国方面直接发射了三枚火箭，火箭在太空展开之后，三辆月球车降落到地面上了。

    这些月球车直奔天朝的基地，跟天朝的基地进行了对接，消息出现，再一次的引起了震动。

    紧接着龙腾火箭公司宣布，这是龙腾公司委托俄国发射的基地车，三个月后再发射试验舱，完成之后，月球实验基地第一阶段完成，天朝发射七个试验舱，俄国发射一个。

    一时间，国际上是风云突起，变得更加的诡异了。

    