    彼岸花之中出现的那一道人影，渐渐的凝聚出了实质性的身体。

    证道之路的阶梯上面，顾恒生依旧保持着拔剑自刎的样子，鲜血如注。

    让世人奇怪的是，顾恒生的身体一直保持着直立的姿势，没有倾倒的趋势。

    更诡异的是，证道之路居然没有消散，众生无法理解。

    某个伸手不见五指的空间，顾恒生没有身体，没有修为，仅仅存在着一缕清晰的意识。

    “我在哪儿？”

    顾恒生的意识瞧见了自己所处的环境。

    黑暗，笼罩了每一寸空间。

    “如何才能够走出这里？”

    也许，顾恒生一辈子都走不出这里了。

    或者说，顾恒生的灵魂永远都会被黑暗笼罩，直至被吞噬殆尽。

    顾恒生可以清晰明了的感觉到自己的生机正在散去，要不了多久便会真正的陨落。

    葬今世之身，岂是一件容易的事情？

    顾恒生自刎的时候运转着红尘道法，将这一世的生机断绝了。

    而后，顾恒生便眼前一黑，来到了这个地方。

    “三师兄曾经说过，每个人的红尘道都不尽相同。

    我为何会来到这里？

    这儿是什么地方？”

    漆黑的空间，只有顾恒生一个人，安静至极。

    顾恒生只有走出这个地方，才能重见天日，成功的将这一世之身埋葬掉。

    要是走不出去的话，就意味着顾恒生真的自刎而亡了。

    顾恒生的意识灵魂在这一方空间飘荡着，想要看到光亮，寻找到出去的方向。

    但是，顾恒生不知走了多久，却一直都没有收获，好像是在原地打转一样。

    “我……快要死了吗？”

    顾恒生的生机在飞速的流逝，一举一动都会加快自己的死亡。

    走不动了，无论怎样都迈不出去一步了。

    顾恒生觉得自己的灵魂十分的沉重，也许下一刻灵魂就会陷入沉睡，再也不会苏醒过来了。

    隐约间，好像有一道声音响起在了顾恒生的耳畔：“睡吧！那么累做什么，不如好好的睡一觉。”

    听着不知从何处而来的声音，顾恒生的灵魂越来越沉重了，别说继续向前走一步，就连稳住自己的身体都办不到了。

    “睡吧！一切的事情都会离你而去，你将不会再有痛苦了。”

    “你的路到此为止了，就此沉睡吧！”

    “闭上双眼，人世间的事情将不再和你有关，你可以安心的休息了。”

    这声音从一开始的模糊变得格外的清晰，深入到了顾恒生的灵魂中。

    顾恒生的生机流逝的极快，眼看着就要消亡了。

    蓦然间，顾恒生抬起了眼眸，恍若射出了两道曙光，让黑暗与冰冷的这方空间变得温暖了起来。

    “大业未成，谈何休息。

    今世之身葬了，并不代表着我死了，而是意味着一个全新的开始。”

    顾恒生似在告诫自己，又好像是对着虚无黑暗的空间说着。

    “我欲证道的决心，谁也不能够将之摧毁。”

    顾恒生像是回光返照了一样，灵魂的压力消减了不少，多了几分力气。

    而后，顾恒生坚定不移的往前一迈，像是踩在了镜面之上，又像是踩在了一片花瓣之上。

    外界，众生遥望着漫天花海和顾恒生的身影。

    “九先生英雄一世，真的会选择自刎一死这条路吗？”

    很多人生出了质疑，不愿相信这件事情。

    “按道理来说，证道之人若死，证道之路会在同一时间消失。

    可是，为何证道之路没有即将消散的迹象？”

    越来越多的人注意到了这一点，各有所思，争论不停。

    “除非九先生根本就没有死，只有这样才能够解释证道之路为什么没有消失的事情。”

    只是，刚刚世人明明看到了顾恒生一剑自刎，生机断绝了，怎会没有死呢？

    “红尘道的彼岸花开满了星空各处，那花海的中央好像出现了一道人影。”

    有一尊修为极深的老古董望着星空的深处，传音四方。

    看到这个情况，雪帝探手往前一抓，一朵妖艳且不真切的彼岸花落到了她的手中。

    雪帝低头看着手中的彼岸花，一下子就推测到了某件事情，原本熄灭的希望之火重新燃烧了起来，喃喃道：“这个小家伙还真是让人意外哪！”

    葬今世之身，彻底断了与大道的关系，这就是顾恒生想要做的打算。

    不过，顾恒生能够成功的将今世之身埋葬掉吗？

    要是失败了，顾恒生将会失去一切。

    “嗯？”

    隐约间，雪帝察觉到了某些人不安分了。

    顾恒生现在正是关键时候，要是被打扰到了，很有可能堕入死亡的深渊。

    雪帝威压天下，予以警告。

    要是真有不开眼的家伙想要出手，雪帝一定不会袖手旁观。

    一朵朵彼岸花盛开着，乱了世人的双眼。

    花海的中央，那一道人影忽隐忽现，辨不出真假。

    随着彼岸花的绽放，人影似乎变成了一抹剑影，相互交融，融为了一体。

    渐渐的，彼岸花形成了一条道路，直通证道的阶梯。

    轰隆隆——雷鸣电闪，乌云盖顶。

    大道察觉到了顾恒生搞出来的动静，意欲阻止。

    只见一道紫霄神雷落到了彼岸花海的中央处，想要将这一道人影给毁灭掉。

    此刻，无数朵彼岸花冲天而起，迎上了紫霄神雷。

    每一朵花都变成了一缕锋芒的剑意，千万道剑意斩在了紫霄神雷的上面，磨灭了大道的力量。

    花开之地，皆为顾恒生红尘剑域的范围。

    一念化剑，可镇诸敌。

    红尘剑道，其法则道术的玄妙之处，除了顾恒生本人以外无人知晓。

    半个时辰以后，花海中凝聚的人影有了实质性的身体，其一步往前迈出，踩在了一朵彼岸花之上，原本那倾泻下来的紫霄神雷全都凝固住了。

    大道似乎寻不到顾恒生的踪迹了，天地之间好像再无顾恒生的气息，凝聚出来的紫霄神雷皆悬挂于黑雾雷海之中，没有了方向。

    白衣盛雪，衣衫猎猎。

    自花海中走出来的人，便是身着白衣的顾恒生。

    而且，顾恒生原本的伤势都不见了，精气神处于巅峰。

    

