    大乾钱庄一改之前的模样，玩起了两头堵的把戏之后。不仅借款人没有减少，相反变得更多了。怕是大家也都清楚，这应该是大乾钱庄要顶不住了，才改的政策。即有如此的机会，他们怎么能不放手一搏。

    于是，不仅是襄王一系的人、庆王一系的人，便还有不少原本抱着中立态度之人都参与了进来。他们只是想从中分一杯羹罢了。

    这些人共同努力之下，很快又是四千万两被放了出去。然后众人期待的大乾钱庄关门之事并没有发生，还在继续的营业着。便是有人来借钱的时候，业务还照样办理，只是利率更高了而已。

    大乾钱庄的屹立不倒，让很多人生出了看不明白的感觉。有些人已然生出了一种不妙之意，感觉到似乎是被一些事情的外表所骗，所迷惑了。难道说这原本一个圈套，他们不长眼睛的跳了进去不成？

    就在很多人都生出了一幅看不透大局的模样时，沈傲带着队伍已经赶回到大梁城之外北面的十里亭。

    沈傲打败了蛮人之事，并没有在通过信鸽传递回消息，始得大梁城上至皇帝，下至普通的百姓都不知情。

    沈傲之所以没有提前的通知，就是想要打一些人个措手不及，同时有些事情他也需要向皇帝当面请罪。

    虽说这一仗打胜了是不假，但大乾从中并未得到什么看得见的好处。像是打下的两座城池，最终没有一座归属大乾。就凭着这一条，如果有人要问罪于自已的话，对沈傲而言就是一个麻烦事。

    沈傲有必要当面向乾文帝诉情，便没有提前传回消息。现如今到达了大梁城北面的十里亭时，远远已经看到隐约可见的大梁城轮廓时，沈傲变得有些激动了起来。

    从汉昌十七年五月初一出发，到现在汉昌十七年九月初六回归大梁城，期间用时近五个月的时间，终于得归。马上又可以见到自已的亲人，心中难免激动万分。

    人群中，一千两百护卫自也是激动不已。怕是他们出发的时候也不会想到，事情会如此的顺利。不仅他们连战连捷，打了大胜仗，且去时一千两百人，回来也是一千两百人，除了少数人战场受伤之外，竟然无一战死之人。

    这自然有沈傲的运筹帷幄，也有他们装备上的精良。锁子甲的保护之下，让他们在战场上就似是多了一条命般，轻易不会受伤，更不要说战死了。

    除了这一千两百护卫激动不已之外。还剩下的两千两百名游侠同样是面色激动。

    相比于出发时，他们有三千人，回来时足足少了八百。但这样的结果已是让人满意了。

    事实上，除了逃走的两百多人外，真正战场上战死的只有六百不到而已。他们也一样归城而来，只不过回来的是一个盒子而已。

    如果说之前这些人响应了沈傲的号召，很多人是抱着走一趟，玩一玩，甚至多数人想着一旦战事不利转身就逃。但在经历了这些战事之后，他们的思想发生了极大的转变，尤其是他们对于领头者沈傲，那更是一个个佩服不已。

    正是沈傲的算无遗策，让他们以最小的代价获取了最大的胜利。让他们从最早出现了逃兵，在到战场上的贪生怕死，随即是沉着应敌，一直到成为了胜者之师。

    这其中，他们经历了人性的洗礼，看到了战场残酷的一面，让他们从只会在街头逞凶的混混变成了现在一名合格，甚至是优秀的士兵。

    只是短短几个月而已，所以人就像是重新活了一遍一般，让他们不管是在心态上、意志上都有了很多程度的改变。现在就要回归故里，享受荣光了，身上还揣了不少的赏银，像是功劳最高的封万里，身上所揣的银票就有一千两百两之多。足以让他在大梁城中闹市去买上一个独立小院了。若是放在最贫苦的北城区，那可是足足能买下近十座房屋。

    虽然大家都有收获，也将要回去迎接城内百姓们的掌声，但不知为何，他们却是高兴不起来。不为别的，只是因为入城之后，他们就要与忠国公脱离关系，甚至没有必要，以后一生怕都难在见上一面，这让他们顿时生出了一种失落之感，就像是人生中丢掉了什么很重要的东西一般。

    似乎由此一来，他们都不知道接下来应该做些什么，才会显得人生更有意义。

    跟着沈傲这几个月，他们的追求也变高了。甚至开始鄙视起以前的所作所为。想到那个时候他们以在人前逞凶，吓唬乡邻为生，实在是要多丢人就有多丢人。

    为此，不少人生出了要去忠国公府，甚至是卖身为奴的想法。奈何的是，有人这般去做了，去找到了与他们关系较好，接触最多的冯逊。然当冯逊找到了沈傲，说出了这些人的要求之后，忠国公竟然一口回绝了。还说忠国公府的护卫人数早满，短时间内不在收人。

    这般一来，就等于把大家的去路给堵上了。很多人为此是郁郁寡欢、闷闷不乐。这其中就包括着封万里和孙伏虎。

    两位不愧是游侠中的有着偌大名声之人，这一次在战场之上他们也是表现最好的两人，更曾被沈傲亲自接见并勉励过。他们本身就是强者，便更为崇尚强者，在明知道沈傲是一个有本事之人后，原本两个活着浑浑噩噩之人，这便有了新的决定，那就是一定要跟紧忠国公的步伐，如此似乎人生才会更加精彩，变得有意义一般。

    人生有了目标之后，封万里和孙伏虎一商量，便决定在入城之前在找忠国公谈一次，若是不然，怕以他们的身份，以后想在见到沈傲，上前说话都会非常的困难。

    当两人下定了决心再一次找到沈傲之时，少年国公正骑于马上向着十里之外的大梁城中赶去。

    相比于走时，只有有限的几十匹战马。这一次回来的时候，沈傲可谓是发大发了。仅是品质优良的大宛马便有两千匹之多，至于蛮人战马更是达到了惊人的八千匹。

    这些战马多数都是由蛮俘与蛮人交换而得。虽然一下子付出了这么多战马，对于蛮人而言也是不小的压力，但诚如沈傲所言，人总是比畜生精贵的吧，换来这些战马也就算不得什么了。

    去时是五十辆马车，回来的时候，足足有四百辆之多。这其中除了两百辆装有黑油之外，其它都装有着大梁城中所缺少的珍贵皮毛等物。不夸张的说，这一战下来，沈傲又发了不小的战争财。

    这还不算他已经打通了与蛮人和拔汗那人的商路，以后会用粮食、银两、铁器、丝绸、碘盐、香皂等物去换他们的牛、羊、马等物。这其中利润同样很大。要知道，这可是近乎垄断般的生意，除了沈傲，蛮人也好，拔汗那人也罢，可是未必会买帐的。

    收获如此之大，沈傲骑于高头大马之上，面色红润，心情也是极好。

    “少爷，封万里和孙伏虎两人来了，一定要见您，您看。”冯逊靠了过来，面带着哀求之色的说着。

    这些日子来，冯逊与这两人打交道最多，大家都是好汉，时间一长自然关系也是不错。即然人家有求于他，他当然不好拒绝。这便硬着头皮又来请示。

    “让他们过来吧。”沈傲略一思索后，终还是答应了下来。

    要说这些游侠的本事他也算是见识到了。虽说服从性差了一些，但武功底子不错，最重要的是讲义气，有人性。这样的人如果利用好了，也是一股不小的力量。

    之前没有接纳他们，是沈傲没有想好要怎么办。

    可以想像，这一次沈傲打败了强势的蛮人，必然是声名鹊起，在不被人小视。也可以摘掉自己靠世袭得来忠国公之位的名头了。但不可否认的是，此事之后，盯着自已的人一样会很多，毕竟他是能带兵，还能打胜仗，且是以少胜多打了胜仗之人。

    不遭人妒是庸才！

    怕是这一次回去之后，沈傲的一举一动都会有人盯着。毕竟他的实力在这里摆着，倘若他要是有什么异心的话，即然能打败强盛的蛮人，那是不是也可以收拾了看似强大的乾兵呢？

    功高震主虽然还谈不上，但被人格外的注意是必然之事。若是此时，他在不低调一些，还要加大护卫人数，哪怕就是让他们归属于大乾钱庄，怕也会让不少人紧张的吧。

    倘若真是如此的话，他在收了这两千两百名游侠，那不就是等于主动把把柄送到一些政敌的手中，那只会麻烦不断。虽然沈傲并不是很怕，但能少一些麻烦总比多一些烦事要好。

    这就是沈傲没有接纳游侠的本意。可是距离大梁城越近的时候，沈傲的想法也越是发生了改变。他突然想到了三十六计中的明修栈道、暗度陈仓。

    谁说用人一定要放入到护卫之中？

    谁说用人一定要弄得人尽皆知？

