    清晨六点钟，旭日从东方的天空升起，积雪开始慢慢融化。

    沈澈三人简单做了早饭吃，并一起动手，把在这里住了两天的小院里里外外收拾干净。

    上午九点半，三人辞别了孟家叔伯，开车踏上海港的归途。

    到了中午，两辆车子一前一后驶入海港大学路，因为周心雅上班的地方在路北，而大学在路南。

    两辆车分别之后，沈澈把孟若水送到大学门口。沈澈在停车场把车停好，两人去学校食堂简单吃了午饭。

    由于正是周一，食堂中午的人比较多。

    “非常感谢这趟送我回家，所以，中午的食堂饭菜我请，多少是点心意。”孟若水说。

    沈澈也不争，他看看日期，今天是12月16日，过几天是老妈过生日。

    等孟若水打饭回来，沈澈问道：“孟老师，你帮我参详参详，我妈生日，我送她点什么东西好？”

    孟若水放下餐盘，在沈澈对面坐下，撩了一下耳旁的秀发说道：“你妈妈应该只有四十岁出头吧，四十二三？女人这个年纪，正是最不注重生日的时候。但是呢，女人嘛，什么时候都是想要追求漂亮的，我相信你妈妈也不例外。”

    “你是说护肤品这些？”沈澈想了想道，“也好，你用的是什么牌子，给推荐一套。”

    “我用的科颜氏，八百元一套，共有五件，分别是洁面乳，美容液，日霜，晚霜，面膜。如果你嫌便宜，想给你妈妈买贵点的，推荐买海蓝之谜，进口里比较好的，三四千的那些就很好了。”孟若水道。

    “这种呢？”沈澈在手机上，选了一款海蓝之谜的7899元护肤套装，推给孟若水看。

    孟若水惊道：“这个貌似是比较贵的，效果肯定好，如果你有钱，买这个是最好了。”

    “如果我买两套，给你也买一套，你会要吗？”沈澈看着孟若水问。

    “我肯定不要，我用科颜氏就很好，而且我又不过生日。”孟若水笑道。

    “孟老师，我发现你这人，真的不追求物质哎。一开始，我以为你是立人设，或是矜持。但是经过这两天相处，我发现你对物质看很淡。”沈澈道。

    “其实你想想啊，时代不同了。现在是2015年，马上2016了，智能手机高速发展的今天，人们坐在家里就能看遍全世界的风景。比如我没去过意大利，我就看过米兰大教堂，佛罗伦萨大教堂，直到梵蒂冈的卫兵是瑞士的雇佣兵，知道教皇办公的地方，知道凯旋门多高……总之，知道很多，也见识了很多。所以，眼界不再狭小，富人们去过的，玩过的地方，穷人虽然没有亲自去过，但是也算精神之旅了。长此以往，对于物质，便也不再有那么多追求。”孟若水说。

    话虽然这么说。

    不过孟若水自己心里也知道，网上见的和亲眼见的，还是有差别的。

    “受教了，那我不给你买了，谢谢指点。”沈澈下单，给自己老妈买了一套海蓝之谜的顶级护肤品。

    “唔……”

    沈澈喝了几口粥，又抬头道：“那么，如果我一定要送你东西，比如刚才那7899也给你一套，比如由于你拍戏总需要掌握时间的吧，用手机多有不便，我送你一块几万的手表，不是特别的贵的那种，就是卡地亚三四万的那些。再比如你用的是三千多的蔻驰的包包，这种在剧组，会不会受到女演员们的小觑，从而导致威信力不够呢？所以，送你一个三万的香奈儿或是LV……假设，我做了这些，你会怎么想，怎么看？会认为我是在用钱砸你么？”

    孟若水原本也是在小口喝粥，听到沈澈这样问，放下碗，看向沈澈。她也是没有想到，自己这个19岁的学生，竟然问这么犀利又让人尴尬的问题。这怎么回答呢？用钱砸，是指砸什么呢，砸开腿么……

    孟若水用纸巾擦了擦嘴道：“首先，我会认为，你是对我有好感的。我不会认为你有歹意，也不会认为你是在用物质侮辱我。你说的那些物质，可能女人没有几个不喜欢，但是，如果真的是我，我可能不会喜欢。”

    “没听懂。”沈澈道。

    “这个挺难表述的，大体意思就是，假设你对我有好感，我希望你用更加简单，或是更加真诚的方式去追，而不是用粗暴的方式。用钱买这些奢侈品，它像开挂一样有效，但是它又太粗鲁，太不近人情，懂吗沈澈？”孟若水认真道。

    沈澈似懂非懂，点点头。

    “要温柔一些，这样对方才会有更多的情绪去释放。如果太粗鲁，对方轻易上了你的床，那么，她心里也会有一个问号，是喜欢你这个人，还是被你简单粗暴的用钱砸开了呢？”孟若水道。

    “砸开了什么？”

    孟若水抿嘴一笑，道：“不许问。”

    “砸开了什么嘛？”

    “腿啊，你满意了。”孟若水笑道。

    中午吃完饭后，沈澈和孟若水分道扬镳。

    沈澈回宿舍换了身衣服，大中午的，宿舍里就刘本奈在那玩《剑仙》，其他人都不知道去哪了。

    沈澈换好衣服，也出了门，先骑上自行车，去西门外的店铺看了看。

    张娜娜正坐在柜台后用mac看一部最新的电视剧，她觉得在这工作简直是享受，工作清闲还有高薪拿，她现在的薪水相当于普通大学生毕业后薪水的两倍了。

    一个没什么一技之长的女大学生兼职，能达到这样的薪水，除了出卖身体被老板睡之外，她想不到什么其他的方式。

    而在这兼职不用被老板睡，她感觉已经很满足了。

    这时候，见到沈澈进来。

    张娜娜起身道：“沈澈，这两天去哪了，店里也不来看看。”

    “怎么样，有收入吗？有没有新办卡的？”沈澈问。

    “有几个来买的，说味道很好吃，还有回头客呢。至于充一千的办会员的，昨天傍晚有一个，好像加群了。”张娜娜说。

    沈澈看了看微信，果然有人申请加入VIP客户群，看来昨天下午喝了酒，一直睡觉没注意。

    沈澈走到烘焙房，见苻笑尘和闵叔叔在忙。

    “老板，来了。”苻笑尘出来招呼道。

    “24号早晨，给我做一个蛋糕，材料用最好的，做大一点。”沈澈道。

    “咱们店没做过蛋糕，不过我正好会，缺一点原材料，我可以去买。14寸可以吗，直径30厘米，10个人吃足够。”苻笑尘痛快的说道。

    “再大一点，18寸的吧，如果不够大，20寸也行。”沈澈道。

    张娜娜在柜台那边听得脸红心跳的，光听到沈澈说什么“大”“18寸”“20寸”这些字眼，惊的都不敢大口呼吸。

    沈澈又进烘焙房道：“闵叔，笑尘，我整了一辆拉货的车。以后你们去进货，就不用租车了，车子一会儿我开到门口，钥匙交给你俩。”

    “好的，有了自己的车，也就方便了。”闵泽旭道。他倒是没多想，一般来说，一个店面都有自己的货车，多是五菱宏光这种。

    沈澈往店铺外走去，张娜娜喊住道：“沈澈，你给店里配车了？什么车啊？”

    “嗯，一会儿要去喷绘。”

    “车在哪，我想看看。”张娜娜走出柜台。