    林汶骐说到新鲜尸体这块两人就没再往下聊了，因为现在碰到了摸金校尉的行规“鸡鸣不摸金，烛灭不倒斗”一个难题摆在面前咋办？

    桑哥教授那帮人看着两个来自神奇东方国度的人在那对着一根蜡烛露出了莫名其妙的艰难表情都十分的不理解，桑哥就耸了耸肩膀，跟同伴说道：“他们是在干什么，变魔术么？”

    “可能是来自东方的祭祀仪式，进入古墓的时候都需要祈祷一下神灵？”

    桑哥教授摇头说道：“管他呢，随他们去吧，我们该往前走了，这里的东西没有研究价值，暂时先放着也不要动，前方还有三处路口，看看从哪里进去。”

    这处墓地的大厅前面，各自延伸出了三处黑漆漆的洞口，他们用手电往里面照了照，也没能看清楚是啥状况，桑哥教授就跟同伴说，几个人分成三组，各自走一个洞口，有时用对讲机联系就行。

    他们这正要准备往里进呢，队伍也分完了，林汶骐和王惊蛰看到这一出，他慌忙就走了过来，拦在几人前面，由于语言不同林汶骐就伸手在自己的脖子上抹了一下，然后吐了吐舌头。

    王惊蛰就笑了，你还别说这哥们沟通的还挺有画面感，这是明摆了告诉他们往里进的话，很可能会碰到危险让他们暂时等一会，明显桑哥教授也看明白了他的意思，但却很诧异的跟同伴说，他在搞什么呢，他又没进去过怎么会知道里面有危险。

    同伴笑道：“也许是刚才祈祷的时候，神灵告诉他的？”

    桑哥教授等人自然是不太信的，连比划带说的让林汶骐闪开，他则是仍旧尽力的劝诫着，希望对方能够听信他的话，不管怎么说双方也没有什么仇怨，暂时还是一个队伍里的，在没有搞清楚烛火灭了的原因时，是会尽量拦着点人的，但林汶骐的挽留明显是白费力气了，对方根本就没啥反应，到在最后言辞间甚至都有点严厉了。

    无奈，林汶骐耸了耸肩膀，掉头就走了，桑哥教授看着他的背影迟疑着跟自己团队里的人说道：“他的表情很认真，我觉得不能不在乎，这样吧，迪拉你先带一个人挑选个洞口进去看看，如果没什么事了，我们在跟着进去。”

    “好的教授”迪拉朝着一个人摆了摆手，他从身上掏出一根荧光棒拧了两下，然后朝着洞穴里就扔了过去。

    “吧嗒”荧光棒掉在了地上，透露出了光亮，前方除了黑漆漆的以外啥也没有，迪拉和同伴就举起手电朝着里面走了过去。

    林汶骐说道：“这就不怪我了，总归是提醒他们了。”

    “来，再点一下！”

    林汶骐蹲了下来，点着蜡烛，烛火刚一冒出来，无风自动瞬间就熄了，两人脸色都是一变，这未知的危险是明摆着的了。

    桑哥教授看了下时间，迪拉进去已经有四五分钟的时间了，对讲里每隔几秒还会有他们汇报的声音传过来，他就回头朝着两人这边一摊手，那意思是你们有点大惊小怪了。

    但于此同时，对讲机中忽然传来一声撕心裂肺的嚎叫，那种叫嚷声让人听得头皮都麻了。

    紧接着，这一声叫嚷过后，对讲里就传出了迪拉惊恐的呼叫：“救命，救我，教授快一点的……”

    桑哥教授等人全都被吓了一跳，随即就听见密集的脚步声在洞穴里回荡着，但谁也没敢贸然进去，不过一两分钟左右，没燃烧到尽头的荧光棒就映衬出了一道人影。

    迪拉跌跌撞撞的跑了出来，到了外面后他一头猛地扎在地上，不停的抽搐上，他浑身上前全都是鲜血淋漓的，面目全非，几乎身体上没有一块皮肉是好的，身上的衣物也都被撕裂开了，一只眼珠子从眼眶里没了一半掉落在了外面。

    桑哥教授被吓的连着往后退了好几步，其他人怔怔的看着地上垂死挣扎的同伴，迪拉艰难的抬起一条血肉模糊的胳膊张了张嘴吐出一串血沫子后，就歪过脑袋彻底死绝了。

    洞穴里寂静了片刻，只有几道急促的呼吸声，林汶骐和王惊蛰赶紧走下来查探，看着迪拉的尸体他俩也有点懵，这人浑身上下就他么好像啄木鸟给啄过的一样，皮肉全都翻开了，有些地方还深刻见骨，甚至胸腹下内脏都出来了一大截。

    林汶骐小声说道：“我以前看过一部食人鱼的电影，人掉进河里后，没多久就成这样了……”

    王惊蛰没吭声，用手电仔细的看着对方身上的皮肉，从脑袋开始一直向下，他皱眉说道：“好像是被什么东西给啃咬的，你看有的地方还有牙印呢，很尖，也挺利的，而且肯定还不是一头”

    “老鼠？”

    王惊蛰无语的说道：“碰见鼠王了啊？谁家的老鼠这么牛逼，不怕人，然后还群起而攻之？”

    林汶骐很认真的说道：“你还别说我真就遇到过，也是下墓的时候，那老鼠大的都跟一只泰迪差不多了，当时它还跟我四目相对很有较量一下的意思呢”

    “后来呢？”

    “我一枪崩了它！”

    桑哥教授忽然朝着林汶骐礼貌的鞠了一躬，然后面色有点悲伤的指了指洞穴那边，这意思是也幸亏他提醒的早，只进去了两个人，要不然进去一队的话，可能一个都活不了，他们得损失惨重了。

    林汶骐无所谓的摆了摆手，说道：“咋办啊？”

    “打道回府是不可能的了，那不是有两条路呢么，还有两条可以再试试”

    “别扯了，你看着帮老黑都被吓得麻爪了，他们哪敢进去啊”

    “那就我来呗，没办法，艺高人胆大”王惊蛰从身上摘下背包，然后在里面掏出一把符纸揣在了身上：“这里面，能有资格进去的就只有我了，其他人肯定不行”

    “呵呵，有点冒险哈”林汶骐语态轻松的问道。

    “舍不出孩子套不住狼，不冒险的话也不能在这等着啊”王惊蛰简单收拾了下，然后手里提着一个手电筒迈步就朝着第二个洞口走去。

