    狐狸忽然停下动作，朦胧的月亮和荧光都已经消失。

    “走吧。”

    她招呼方诚一声，迈着优雅的步伐向前走去。

    方诚看着她修长迷人的身躯，忽然想起对策部内部资料的妖怪大全。

    传说中，月亮上住着一群月狐，其中有只小狐狸喜欢在月圆之夜来到地面玩耍，每次玩到月亮西逝，太阳冬出时，就会乘载最后一丝月光回去。

    有一次它被一朵即将绽放的美丽花朵所吸引，想要亲眼看到花朵绽放的瞬间，结果却错过了最后一丝月光。

    就此这只小狐狸被留在地面上，只能每天夜里朝着夜空中的月亮发出呼唤，希望家人能够接她回去。

    这是月狐妖怪的传说，与普通的狐妖完全不同。

    方诚以为狐狸只是一只普通的狐妖而已，等到她使用妖术后，才发现她是一种十分少见的月狐妖怪。

    “你还在愣着干什么？”

    狐狸回头看了方诚一眼，催促道。

    方诚回过神来，连忙跟上。

    宫门前，四个站岗的士兵宛如雕塑一般，对靠近的方诚和狐狸视而不见。

    就连周围几个监控也没有什么动静。

    “他们已经陷入到我制造出来的幻觉当中，包括躲在监控后面的人。”

    狐狸略带一丝疲惫的解释道，她的妖术直接透过监控的画面，把监控室的人也拖入到幻觉中。

    方诚对这种不讲道理和科学的妖术已经无话可说。

    狐狸径直走到宫门前，抬头望着表面泛着金属光泽的大门，一动不动。

    方诚没有贸然伸手去推，而是问道：“需要钥匙吗？”

    “不需要，门上也有警戒的妖术，我正在解除。”

    狐狸回答着，方诚才发现她漆黑的双眼此刻散发出一片荧光，六条尾巴也轻轻飘动起来，那一轮朦胧的明月再次出现。

    方诚对妖术的体系完全不了解，也帮不上忙，只能干看着。

    狐狸神情凝重，上次就是栽在这个地方的。

    门上一共被施下两层警戒妖术，她上次偷偷潜进来的时候解除了第一层，然后被第二层发现，只能仓皇逃跑。

    现在有了教训，就不能会那么大意了。

    没有持续太久的时间，狐狸就已经将两层警戒妖术都解除了。

    她又里里外外检查了一遍，确认完全没问题后，才向方诚点头示意：“可以了。”

    方诚向前踏出一步，双手按在宫门上，用力推开。

    沉重的宫门至少需要四个成年人才能推得动，但在方诚的力量下，和推开普通的大门没什么区别。

    在宫门被推开的刹那，方诚和狐狸的心情都下意识紧张起来。

    铁铸宫如今剑拔弩张的局势，全都是因为鬼主不露脸，绝大部分人都不知道他现在的情况到底如何了。

    此刻，两人终于要见到真相。

    在低沉的声响中，两扇大门终于被方诚推开了。

    入目可见是一片宽敞的平地，还有后面一排在夜色下显得有些昏暗的宫殿。

    在正中间的宫殿中，大量黑色烟雾一样的东西正在从门缝窗缝里冒出来，就像烧焦的火炉一样。

    黑色雾气飞上天空，被覆盖在顶部宛如罩子一样的妖雾所阻挡，填满整个空间。

    这边门一开，简直就像开了个口子，无数黑色烟雾疯狂的朝这里涌动出来，就像呼啸的狂风，瞬间吹向宫殿外，朝夜空蔓延出去。

    方诚的头发和衣角被吹得不停摆动，这黑色烟雾带着一种冰冷刺骨的低温，宛如寒冬腊月里的冷风。

    “这是什么玩意？”

    方诚扭头看向狐狸，却发现狐狸双眼中充满了震惊，口中喃喃自语：“怎么会？！他怎么会死！？”

    “你说什么？鬼主死了吗？”

    方诚大声问道，心中不知道该惋惜还是该高兴。

    鬼主死了，虽然可以摸尸体，但也意味着邪神酱可以继续为所欲为。

    方诚正要冲进去找尸体，结果周围漆黑的宫殿瞬间亮起大片的灯光，一下子把整个铁铸宫后半部分变得灯火通明。

    与此同时，尖锐的警报声也跟着响起，方诚急忙打开高级嗅觉，问道大量妖怪的体味正在迅速朝这里靠拢。

    狐狸终于回过神来，掉头往外窜：“快走。”

    方诚看了一眼还在往外涌出黑色雾气的宫殿，然后追上狐狸，一把将她捞起来，往空中一跃而起。

    血液从脚底涌出，转瞬间就形成一只体型巨大的血鹰，载着两人朝铁铸宫外飞去。

    但下一刻，两道光束从铁铸宫内打出来，一下子照在方诚和狐狸身上。

    危！

    心觉骤然提醒危险来临。

    一颗发亮的光点骤然从城门射出，后面带着长长的尾烟，笔直的射向方诚。

    草，又是这玩意。

    方诚头皮发麻，没想到铁铸宫内竟然也装备了防空导弹。

    他急忙抱着狐狸，浑身覆盖在鲜血战衣中，从血鹰上跳下来，用脚底和背部的喷射逃离。

    血鹰则是快速的朝防空导弹迎上去，发动自杀式阻击。

    轰轰！

    连续两声巨响，爆炸的火焰在空中如烟花般盛开。

    地面上两道光束不停追着方诚照射，暴露他的位置。

    而除了刚才那一颗防空导弹之外，城中许多宫殿的顶部都亮起火光。

    一台台安放在隐秘处的自行高射炮，开始对准方诚这个空中目标进行密集的火力打击。

    整座铁铸宫刹那间淹没在无数高射炮射击的声音，大量曳光弹在夜空中形成一片交叉的火力网。

    方诚除了‘卧槽’以外，没有第二个念头，这种火力的密集度让他以为自己是不小心闯入到某个军事基地。

    在如此恐怖的火力下，方诚不敢再大大咧咧往外飞，他的飞行能力太过呆板，直来直往，根本躲闪不了这么多高射炮。

    一旦被击中，鲜血战衣加上山神的庇护也挡不住，毕竟熟练度太低。

    他被迫降低位置，贴近建筑飞行，然而刚刚一脱离那两道探照灯后，方诚发现自己和狐狸身上依旧还在发光，在夜里显得十分醒目。

    他傻眼道：“这是什么玩意？”

    “这是追踪用的妖术，二十四小时后才会散去。”

    狐狸开口解释道，然后指向某个方向。“那里！快去那个地方。”

    黑夜中方诚也分不清东南西北，只能听她的朝那个方向跑去。

    没多久，方诚带着狐狸越过层层围墙，来到一处灯火通明的宫殿中，外围有大量的鬼族士兵在守卫。

    方诚差点把加特林掏出来，但奇怪的是，这些鬼族士兵并没有攻击他，只是用一种好奇的目光打量着。

    这一幕，让方诚意识到这里是什么地方，他带着狐狸越过这群士兵飞进去，果然在后面庭院中看到一个人。

    一个白发披肩，头生双角的女人。

    鬼公主。

