    （求月票，大家都来起点支持正版订阅吧，高，潮，初至。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ）

    古镇溱潼。

    一座酒楼地窖中，肥头大耳的掌柜正带着大房正妻，还有三房小妾，以及大大小小数十口家眷挤在一起。

    “这地窖当初用来藏酒，极为密封，上面根本不可能听得到声音，只有从里面才能够打开暗锁。”

    摇曳烛火映照下，掌柜的一脸得意，道：“什么龙卫，真是杯弓蛇影，这些武林高手就是这样，一点风吹草动就如惊弓之鸟，真不知道这武功是怎么练的，胆子小成这样，这几年来，我溱潼古镇哪一年不是风调雨顺，布镇司日夜巡视，别说镇中不见妖族身影，就是镇子周边荒野中，也少有妖兽出没，此番不过是侥幸被妖族钻了空子，眼下诸妖伏诛，还有什么好怕的，我张家世代经营，一年数百两雪银的营收，你轻飘飘一句话就要我背井离乡，真是站着说话不腰疼！我呸！”

    “老爷，会不会真的有什么事？”有些年老珠黄的正妻露出几分忧色，“毕竟是护龙山庄走出来的龙卫大人们，恐怕不是无的放矢。”

    啪！

    一巴掌下去，掌柜的脸上肥肉颤动，斥道：“妇道人家懂什么！”

    老妻噤声，捂着脸不说话，她虽是大房，但始终无法为家中传宗接代，这才有了后面三房小妾，也是因为早年起家，相依为命多年，才依然维持着大房的身份，但这么多年下来，家境愈殷实，她却开始怀念当初吃糠喝稀的日子，虽然活得辛苦，但汗水都是甜的。

    而见到大房被掌掴，三房年轻貌美的小妾一声不吭，只是彼此相视一眼。嘴角泛起一抹冷笑。

    “好了，再过一炷香，我们就……”

    咔嚓！

    掌柜的话还没有说完，地窖坚硬的榆木暗门就被一股蛮力震碎。木屑飞溅，有天光洒落。

    “鬼啊！”

    下一刻，一房小妾就哆嗦着尖叫，因为从那暗门外，赫然探进来一颗足有常人两倍大的狰狞狼。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ幽绿嗜血的眸子，下方则是类人直立的身体。

    “狼妖！妖，妖，妖，妖族！”

    掌柜读过书，还是有几分见识，这一下就惊恐莫名，声音都结巴起来。

    “嘎嘎！该死的人族学地老鼠藏起来，哈哈，倒是有几个细皮嫩肉的小娘子。大爷先和你们玩玩，再来品尝你们新鲜的血肉。”狼族妖丁狞笑道，嘭的一声跃下地窖。

    “妖孽，我和你拼了！”

    掌柜的红了眼，哪怕恐惧，也明白在劫难逃，反而生出了几分血性。

    带着一身赘肉冲上去，狼妖看也不看，一爪子拍落，就将其震飞。骨骼断裂声不绝，胸膛坍塌，不知道断了多少根肋骨。

    “老东西送你上路！”

    狼妖脚步一动，再来到近前。如人的手掌延伸出数根尖锐，寒光迸溅的爪刃，就朝着奄奄一息的老掌柜胸口插去。

    噗！

    血花飞溅，没有想象中立即到来的死亡，老掌柜睁开血泪模糊的双眼，就看到一张咳血。苍白如纸，被岁月打磨出细密褶皱的脸。

    “芸儿！”

    老掌柜嘶声，看那被利爪洞穿的胸口，老妻的脸在这一刻忽然变得比任何时候都明媚，而眼角余光里，三房小妾一个个惊恐失色，瘫软在地，屎尿齐流。

    “学清！我先……走一步，好像，回……回到……过……”

    老妻的话终究没有说完，因为狼妖力，狼爪狠狠洞穿，这一次连带着老掌柜的胸膛，也被撕裂开来。

    “我……恨……”

    老掌柜的目光渐渐空洞，此生种种，一瞬间划过脑海，烟消云散。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    他恨，不恨别人，只恨自己。

    ……

    布镇司。

    自那深青色甲胄的摩宣千夫长走出妖兵路所在的裂缝，就再没有千夫长一级的人物走出来，但依然有源源不断的妖丁跨越遥远的虚空涌出，还有完全化形成人的妖兵，妖兵伍长，百夫长一级的三流高手。

    摩宣千夫长，一个看上去身材修长，眉目俊朗的年轻人，只是一双眸子尤为凌厉，有血光氤氲，隐隐化成两轮峥嵘血月，在其中沉浮转动。

    此刻，他嘴角泛起一抹冷笑，道：“想要撤离哪有这么容易，我东海诸妖国谋划多年，等到妖兵路稳固，就要再次打通，接续更强的妖将路，乃至是妖主路，无上王者路，孱弱的人族平民，就用你们的血肉，来铸就我妖族至高无上的辉煌！”

    “追！”

    ……

    迁徙长龙，里许长的队伍，有稚童，有妇人，有老弱病残。

    所有人都不自觉地加快脚步，壮年搀扶老弱，青年扶持病残，少年拉住稚童，都是在古镇世世代代居住的镇民，彼此之前都有一分故土情谊，此时危险临近，哪怕往日里一些邻里恩怨，也全都抛弃，没有人想看到有人死在妖族的手中，成为口粮血食。

    慢！太慢了！快！要更快！

    从来没有哪一刻，几名七杀剑宗弟子如此心急如焚，数万人的迁徙撤离，远非是想象中那么简单，就这么两炷香，一行人才远去了十余里。

    十余里地，于一众妖族兵马而言，转瞬即逝。

    没有办法更快了，数万人已经开始66续续出现踩踏，再快下去不说还能提升几分，本来靠他们八人就勉强维持的队伍，多半要崩溃，出现大的践踏和伤亡。

    轰隆隆！

    再过半炷香，就有轰鸣声远远传来，那是属于妖族奔行的声音，有莫大的烟尘扬起。

    不好！

    七名七杀剑宗弟子色变，来得太快了，他们目光如炬，穿透尘烟，就看到了密密麻麻的妖丁，都井然有序，身披血色甲胄，还有身着青灰色甲胄的妖兵，浅青色甲胄的妖兵伍长，一眼望去，怕不是有数千，且身后还有源源不断的妖丁追随跟上，妖族兵马之数愈壮大。

    龙头所在，苏乞年亦色变，妖气滚滚而凝练，远非是当初摩云山脉中所见，这是妖族真正的妖师，学习人族兵法，守秩序，讲军规，血气浓烈，落到苏乞年的精神感应中，就好像一团巨大的火球，在大地之上滚动，很快临近。

    甚至苏乞年可以看到，那最前方的一干妖丁，瞳孔中透出来残忍、贪婪、嗜血的目光，这是将一干迁徙的镇民当成了逃跑的猎物。

    三里！两里！一里！两百丈！一百丈！

    百丈之地，充满杂念**的妖气已经近在咫尺，龙尾之地，两名七杀剑宗弟子相视一眼，锵的一声拔剑。

    剑道锋芒破体而出，锋锐凌厉，迫近的灰黑色妖气顿时被切割破碎，阻隔于十丈之外。

    九十丈！七十丈！五十丈！二十丈！

    十丈！

    “杀！”

    两名七杀剑宗弟子厉喝，长剑动，一瞬间斩出数十上百剑，漆黑如墨的七杀剑气破空，每一道都有近四寸长，空气被洞穿，留下一道道苍白的真空剑孔。

    噗！噗！噗！

    数十名妖丁眉心血花绽，轰然倒下，但是相比于逐渐增加到近万的妖师，就显得微不足道。

    只是一剑，力求斩妖，两名七杀剑宗弟子内家真气消耗剧烈。

    又有妖兵级人物扑来，一下就是四名妖兵，妖族真气运转，指掌拳剑震破空气。

    “七杀！七杀！”

    两人长啸，眸子绽杀芒，传承的一流剑法《七杀剑》真意升腾而起，压迫精神，如墨的长剑喷薄凛冽杀气，瓦解四名妖兵的招式，架住兵刃。

    轰！

    一团空气炸开，劲风呼啸，两名七杀剑宗弟子踉跄后退，而四名妖兵一人咳血横飞，其余三人也倒退，面色苍白，显然吃了暗亏。

    又有数十名妖丁补上，长矛刀剑，战戈大钺，尽皆朝着两名七杀剑宗弟子身上招呼而来。

    两人浴血，长剑横空，再次斩杀数十名妖丁，身上也留下了大大小小十余处伤痕，深处可见白骨，隐现裂痕。

    内家真气消耗将尽，龙身处，又两名七杀剑宗弟子挥剑至龙尾，剑气破空，与两人交换位置，接替迎战。

    偶有妖兵级人物出手，但大多都是数以百计的妖丁一拥而上，《七杀剑》再凌厉，也需要雄浑的内家真气支撑，遑论这样的一流剑法，七人能够得到真意传承已是大幸，想要领悟深入，更进一步，就没有那么简单，每斩出一剑，都是于真气及精神的莫大消耗。

    数万古镇居民迁徙又前进里许之地。

    而这里许之地，妖族伏尸数百，大地染血，七名七杀剑宗弟子亦遍体鳞伤，却死战不退。

    龙头之地。

    苏乞年精神力弥漫虚空，倏尔眸子一厉，身边一名农夫就感到手中一轻，自制护身的粗铁长矛易手，落入那位少年候补龙卫手中，而后闪电般掷出。

    轰！

    长矛破空，似一道黑电，空气被划破，拉出一条长达里许的真空矛痕。

    嘭！

    龙尾之地，血肉炸碎，坠落大地，两名七杀剑宗弟子悚然一惊，就看到一头展翅能有四丈宽的妖鹰坠地，妖体残破，胸口处一杆粗铁长矛洞穿，将其生生钉在大地之上。（求月票，大家都来起点支持正版订阅吧，高，潮，初至。）(未完待续。)