    不平静的夜，并没有为韩三千带来任何有用的信息，不过韩三千也不着急，既然黑羊组织已经知道他住在哪，必然还会继续派人来。

    而在这些边缘角色杀不了他的情况之下，必然会有黑羊组织的核心高手出现，韩三千就不信他们真的能够做到密不透风，没有任何人了解黑羊组织。

    第二天，戚依云醒来之后，没有察觉到任何异状，她根本也想象不到昨晚家里来了五个杀手，并且都在悄无声息的情况下被韩三千干掉了。

    到了中午的时候，刀十二终于返回了山腰别墅。

    韩三千没有问这两天时间他去干了什么，毕竟这是刀十二的私事，韩三千就算把他当作兄弟，也会给他留一定的隐私。

    “我没有回来晚吧。”刀十二对韩三千问道。

    他这句话的意思很明显，就是问韩三千有没有黑羊组织的杀手出现，不过两天时间而已，在他看来，应该不至于会这么快。

    “昨晚来了五个，只可惜他们和你一样，对黑羊组织一无所知。”韩三千有些无奈的说道。

    来了五个！

    刀十二眼皮一跳，下意识的看了看客厅里的环境，并没有任何打斗的痕迹，而那五个人，绝对不可能无缘无故的离开。

    “他们人呢？”刀十二问道。

    韩三千指了指后院，说道：“明年后花园里，花儿肯定会开得格外鲜艳。”

    刀十二手脚僵直，韩三千这么说，意思就是那五人的尸体已经埋在了后花园里。

    可是在没有任何打斗痕迹的情况下，韩三千是怎么解决五个杀手的呢？

    要知道黑羊组织的杀手，即便是最边缘的，那也绝对是高手，难道他们在韩三千面前，连一点点反抗的能力都没有吗？

    见刀十二发呆，韩三千知道他在想什么，便说道：“在你眼里，这些人或许很厉害，不过对我来说，他们就是一堆垃圾，连反抗的资格都没有。”

    刀十二重重的抽了一口凉气，说道：“黑羊组织不达目的誓不罢休，一次杀不了你，就会继续派人来。”

    “会不会太慢，我希望他们能够尽快出现。”韩三千问道。

    这个问题让刀十二哭笑不得，没有人被黑羊组织盯上之后还可以谈笑风生，韩三千是他见过的第一个，恐怕也是这辈子的唯一一个了。

    “他们会评估你的实力，然后派更厉害的人来，这五人既然没有完成任务，下一次来的人，肯定会更多，而且更厉害，按照黑羊组织的效率，应该不出三天。”刀十二解释道。

    韩三千点了点头，说道：“还行，三天的时间不算太久，希望下一次来的人，可以给我带来一些关于黑羊组织的信息。”

    虽然韩三千已经给刀十二说过他有读心术，但是对于这件事情，刀十二并不是非常相信，因为这种能力已经超乎常人所理解的范畴了。

    “你想从他们口中知道黑羊组织的秘密，恐怕不简单，越是厉害的杀手，越是对黑羊组织忠诚，他们是绝对不会出卖黑羊组织的。”刀十二说道。

    “哎，你还是不相信我有读心术啊，看来下次得给你展示一下才行了。”韩三千说道。

    今天韩三千没有什么特别的事情，本打算好好研究一下如何能够让普通人进行修炼这件事情，因为韩三千一早就打算好了，他要带着地球的一些人去轩辕世界，而这些人，必须要能够修炼才行，因为轩辕世界是一个弱肉强食的世界，如果他们是以普通人的身份进入的话，今后连自保能力都没有。

    但是没过多长时间，墨阳却给韩三千打来了电话，而且电话里显得非常的兴奋。

    “三千，我回云城了，你现在有时间吗，来一趟穆林思。”墨阳说道。

    “有什么着急的事情吗？”韩三千疑惑道，他已经从墨阳的激动语气感受到了一些不同寻常，但要他猜测具体发生了什么，韩三千还是猜不出来的。

    “柳芳跟着我来云城了。”墨阳说道。

    “卧槽！”这两个字韩三千下意识的脱口而出，他没想到仅仅是几天的时间，墨阳竟然已经把柳芳给拐到手了，这让韩三千无法想象是个什么样的过程。

    柳芳出自书香门第，而且本身也是一位老师，按理来说，她对于墨阳这种身份的人是非常排斥的才对，怎么会跟着墨阳来云城呢？

    难道说，墨阳隐瞒了自己的身份吗？

    如果真是这样，韩三千会觉得墨阳挺蠢的，因为他骗得了一时，却骗不了一世，当柳芳知道真相之后，很有可能会跟他翻脸。

    在韩三千看来，他们两人之间的最好方式，就是坦白，只有墨阳坦白了自己的身份，而柳芳又能接受的情况下，他们才有可能会真的在一起。

    “柳芳，知道你是什么人吗？”韩三千问道。

    “知道，我已经全部告诉她了。”墨阳说道。

    这个答案，完全出乎了韩三千的意料。

    难道说，在柳芳的心里，还隐藏着一颗躁动的心，所以她才能够接受墨阳的身份吗？

    乖乖女的表面，却隐藏了一颗小太妹的心？

    韩三千下意识的摇了摇头，这种事情或许存在，但绝对不可能发生在柳芳身上，毕竟她的家世与众不同，注定了不可能成为小太妹。

    “行，我先过来吧。”韩三千不再自己猜测，准备去一趟穆林思。

    正要离开的时候，韩三千看了看刀十二，在重生之前，他和墨阳也是非常好的兄弟，这两人共同打理云城，并且不断的向外城扩张自己的势力，这其中刀十二是功不可没的。

    “你跟我一起去吧，介绍一个朋友给你认识。”韩三千说道。

    刀十二没有拒绝，他现在整条命都是韩三千的，自然不会拒绝韩三千的任何安排。

    当两人来到穆林思的时候，韩三千看到了柳芳，一身白裙，和穆林思的环境格格不入，因为一看她，就不像是一个会在夜店玩的人。

