    铁棒被鱿鱼缠绕，叶凡完全抽不出，左臂捏住的死魂岛怪身体也在往下浅。

    湖面上出现一圈圈黑色的涟漪，那是鱿鱼吐出的墨汁。

    墨汁接触到皮肤上，灼热感和刺痛传到脑海，叶凡忍不住龇牙抽回自己的手。

    再看铁棒彻底被鱿鱼须拖到水底，片刻间铁棒就不在是那原本的模样。

    晦气啊！

    连遇到两头王者怪兽，叶凡也不禁头大。

    狂暴的力量在水里完全没任何作用，沼泽巨鱿章的触手给自己带来的限制太大。

    “玛德，给金刚坑了！”

    “主人，给我一点时间。”

    坐在叶凡肩头上的女娲额头冷汗不断滴出，双手中金色的火焰如若实质。

    那强大的气息让刚准备缠绕起叶凡拖到水里的沼泽巨鱿章都停滞片刻，不过下一刻是更加狂暴的绞杀。

    “你要干什么？”

    叶凡扯断一根鱿鱼须，这玩意就是鱿鱼和章鱼的结合体，真的恶心人。

    他发誓，这辈子看到这玩意，绝对不会去吃。

    女娲身体极具颤抖，耳朵和眼睛里面渗出血液，恐怖的景象让在脑海中共同感知的叶凡一愣。

    “那个水底的，快！”

    “拖出来？”

    “嗯。”

    叶凡听到话语，双手猛地合在一起，将死魂岛怪从湖底掀起。

    那一瞬间，一朵金色的莲花从天空坠落。

    吱吱吱~~~~

    死魂岛怪发出惊恐的叫声，疯狂扭动鲶鱼一样的身体。

    “想跑？给我去死！”

    叶凡来了个大力抽射，艰难抽出的左腿对准死魂岛怪腹部，一击大力抽射将它射到天空中。

    那是什么？

    莲花落下，没有璀璨的烟花效果，就似乎是一把火焰莲花刀，庞大的死魂岛怪身躯被莲花切过。

    “女娲，这是什么？”

    “创世净莲火，创世青莲上六朵异火之一。主人，我坚持不住了，对不起。”

    女娲刚说完直接打出一阵手印，将自己用莲花包裹住，最后固定在叶凡的肩膀上。

    “啊啊！傻叉鱿鱼，你惹火我了！”

    叶凡怒气上涨。

    这一个半月没有和女娲发生什么实质的关系，可是两人共享感知，早已心心相印，此时看到自己的女人奋不顾身的帮自己解决眼前的困境，叶凡前所未有的感受到怒火。

    “给我出来！”

    伸手抓住一根鱿鱼须，疯狂拉扯。

    他本就不懂什么战斗的技巧，全靠脑海里那些学的本能，照着鱿鱼和章鱼的弱点去攻击。

    将沼泽巨鱿章拖出水面，拳拳到口器，每一拳都充斥着无尽的怒火。

    叶凡都不知道自己锤了多久，直到九尾解除合体之后，他才虚弱的倒在湖边，之前战斗的地方出现个深坑，沼泽巨鱿章的尸体就在里面。

    沼泽巨鱿章的身体已经瘪下去，只有几条触手在无意识的痉挛，全是身体本能的反应。

    “女娲，女娲......”

    叶凡在脑海内呼唤女娲，久久得不到回应。失落的他躺在地上，双眸冷光不断浮现。

    身体被一阵柔软包裹，九尾现身成本体状态，双臂将叶凡托起，巨大的尾巴垫在他身下。

    “九尾......我是不是很弱？”

    叶凡沮丧的看想那张魅惑的脸，心里充满失落的感受。连自己的女人都保护不好，这还叫什么男人。

    “主人，如果在火影世界，你已经有实力成为上忍，女娲姐姐只是陷入到沉睡当中，和你脱力是一样的。”

    九尾说着就操纵火焰和切下来的一节鱿鱼须，自顾自的烤起来。

    片刻之后，香味传到叶凡的鼻尖。

    “这些怪兽体内都有强大的力量，对主人你的身体有好处。”

    刚发誓不打算吃的叶凡，双眼一亮，为了女娲，吃！

    吃完干死那个骷髅蜥蜴！

    ......

    有叶凡的加入，骷髅蜥蜴没支持多久，活生生被金刚撕裂成两半。

    而沼泽巨鱿章也成了一人一猩猩的战利品，九尾充当厨师给他们烧烤沼泽巨鱿章。

    过了三天，叶凡才从上一次大战当中恢复，泰坦血脉强悍，但也有自己的缺点。

    面对骷髅蜥蜴这种高速而带有死亡气息的怪物，两者也就五五开。

    坐在金刚的背上，叶凡向东方出发，哪里还有最后一只王者，孤礁牛魔。

    为什么把它放在最后收服，这是骷髅岛上为数不多性格温顺的怪物。

    不多时，成功抵达孤礁牛魔的领地，六头孤礁牛魔在湖水当中享受午后的阳光。

    “金刚小老弟，轮到你出马了。”

    “吼。”

    金刚拍着胸脯一阵吼叫，孤礁牛魔群当中走出一头体长30米左右的庞然大物。

    和它对比，旁边的那些孤礁牛魔就是小老弟，就连金刚这18米的身高也不够看。

    金刚吼叫一阵，孤礁牛魔王者也吼叫一声，声音当中带着不耐烦，甩甩牛尾重新回到湖里。

    吼！

    叶凡满脸懵圈。

    这是同意还是没同意？

    【恭喜宿主完成收服骷髅岛（三星），骷髅岛所有权限全部开放，神秘空间伊甸园也正式对宿主开放。】

    【三星征服奖励抽取中......】

    【恭喜宿主获得金苹果（伪）一个。】

    【金苹果（伪）：可恢复全部伤势，并将介位提升一介。】

    惊喜！

    巨大的惊喜从天而降！

    如果系统是女人，叶凡可以抱着系统狂亲几口。

    这还等什么？

    不过现在不是给女娲吃苹果的时候，现在还有更重要的事情。

    进入伊甸园！

    思想一转念，金刚愣愣的站在原地，九尾，叶凡和包裹女娲的巨大莲花茧全部消失。

    “吼？”

    “吼？！！！”

    金刚和孤礁牛魔干上了。

    叶凡不知道，金刚已经把他当做兄弟，结果突然消失，就拉着孤礁牛魔疯狂的暴打。

    进入到伊甸园当中，一头七彩的圣虎卧在地上，见到叶凡进来，它完全没有意外。

    “人类。”

    “你知道？”

    第一次遇到会说话的怪兽，叶凡难免有点好奇。

    “嗯，我等你很久了，谢谢你。”

    圣虎从自己的腹下掏出一颗透明的蛋，用嘴叼着放到叶凡的身前。

    “请帮我照顾好它，这是我最后的夙愿。”

    “这是......”

    叶凡还没问出口，圣虎突然飞向半空，纯白色的光柱笼罩三人。

    “这是我最后的力量，希望你好好利用它，记住，不要让罪恶蒙蔽双眼。”

    【恭喜宿主，泰坦血脉已经进阶。】

    这就是系统说的意外奖励？

    但是叶凡察觉到身体内，那白色的丝线此时变成了光柱。这不是女娲说的信仰吗？

    难道圣虎最后把自己所有的力量都转移给自己了？

    带着不解，叶凡再次出现在骷髅岛。

    想不明白就不要去想，蒙着头往前面走就是，船到桥头自然直。

    和鼻青脸肿的金刚告别，这段骷髅岛之旅也算彻底结束。

    ......

    “主人，你现在就要给女娲姐姐服用金苹果么？”

    “嗯，你帮我盯着点动物园。”

    “好。”

    九尾飞出去，平成三杰早已没能量，都化为化石。而侏罗纪公园也在叶凡归来的那一刻，重新恢复生机。

    九尾的任务很多，就喂恐龙都够她忙活。不舍的看了眼办公室方向，双眸魅惑含带春水，想到叶凡的话，她夹紧大长腿嘤咛一声快速的往侏罗纪公园区。

    这边叶凡也惆怅，系统说金苹果有恢复伤势的效果，但没说怎么吃。是清蒸了，还是红烧了，还是直接吃......

    估计这是金苹果第一次遭受这种待遇，先被开水烫了一边，又被水果刀咔咔切成好片。

    揭开莲花茧，叶凡冷酷的脸一红，好不容易把苹果一片片喂进女娲的红唇当中，看着眼前的睡美人，身体的本能反应让他亲了过去。

    双唇相接触，冰凉温润的甜美，还有一丝的润滑。

    情到浓时......

    三个小时后，九尾回来也加入到斗地主的行列中。

