 “咳……咳咳……”伴着几声猛咳，陆亦轩骤然一下子睁开了眼睛。

没死掉？

没被淹死在那可怕的河沟暗流旋涡下？

如今这是……老子这是，又一次的被安排‘得救’了吗？

入眼所见，这是某个逼仄狭窄的……船舱？

咦……老子这是被包了粽子啦……挣扎着要起身时，这才觉察浑身上下被绷带缠绕了一重又一重，另外身上的药碘水味儿格外浓烈，分明是身上的伤患被人给清洗医治过的样子。

“咳……咳咳……有人吗？”

行动实在是不便之际，另外腰上分明是用束带将他固定在船舱，更让他难以随便移动。

船身一直在起伏波荡的行进之中。

感受着船舱内的几束不断挪移中的明亮光线。

基本可以判断出来，船只应该不是很大，另外就船体波荡起伏的幅度来看，外面的风浪可也不是很平静……“呀，你醒来了……别动别动，好不容易才给你将伤口清洗包扎好，小心挣裂了有得你难受的……”一把悦耳女声传来。

光影变幻间，船舱内钻入一个年轻渔家女，明眸善睐的，轻步上得前来搀住了仍在挣扎欲起中的陆亦轩。

陆亦轩闷哼着仍是要起身：“扶……扶我一把，我内急。”

“呀……”渔家女于是用了些力气托住他腰背，另一手很小心托住他胳膊肘，很轻松就将人给搀起。

只是，即便站起身来，也不能自如的站直了身。

另外船体一直都左摇右摆的，这一身近乎木乃伊般的装扮，实在说不得什么行动轻便。

陆亦轩知道有点逞强了，在他站起后下意识想稳住身形。

结果却只能是挣得身上伤口一阵阵撕裂，那感觉真心不舒服。

还好渔家女手劲够大，终归是将他扶稳了，示意他扶住船舱站稳，渔家女飞快转身，在船舱角落一阵的叮光乱响中，抓起一个便壶塞在了他手中。

“你好了再叫我……”渔家女说着出了船舱门。

“呃……”陆亦轩直着身，看一下此刻这尊容，内急到不是真的那么急，但是费力低下头看到腰腹间也是绑带裹缠严密，根本没留空当，这怎么方便得来。

得了，缠绑带的人，这是有多么手法粗糙。

将便壶扔回角落处，攀住了船舱壁往外挪步而行，不曾想那渔家女冷不丁又折身而回：“怎么了……摔着了么……呃……”渔家女折身进来得有点急。

或许是听到了便壶落地发出的声响，以为陆亦轩摔倒了。

结果，陆亦轩正卯着劲往舱门外挪步，渔家女话还没说完话，身体惯性使然，眼看着整个人便欺进了陆亦轩怀中，尤其是舱门太矮的缘故，进出都要脑袋在前，这一家伙，直接是故意伸了脸来要吻上陆亦轩的架势。

叭唧！让渔家女瞪大了眼珠子的事情发生了！在这一瞬间，陆亦轩居然脑袋顺势也是一探，毫不客气地叼住了渔家女的嘴巴……跟着，得寸进尺的某人，非但直接盖了老大一个戳给渔家女，趁着渔家女被盖戳封印愣神的刹那，居然又是叩齿再侵……“唔……唔唔……”渔家女使劲一把推开面前的粽兽，啪地一个耳光打在粽兽脸上。

顿时间，将粽兽打回人形。

渔家女惶急向后退出舱门，这时就听到舱门外有男人声音传来：“阿虹，那个人醒来了？”

陆亦轩化兽为人，同样回手扇了自己一耳光：“妈的，就是想证明这仍是在第三重梦境之中，法子多的是，何必装流氓……”听到舱门外男人的问话声，他矮身跟着出了舱门：“醒了……我已经醒了……”探头出得舱门的一瞬间，外面的强烈光照让他有些睁不开眼睛，大致是看到，有位头发花白大爷和刚刚的渔家妹子站在一起。

出了舱门，越发感受到水面浪涛的不宁静，外面风也比较大。

渔家妹子方才分明是打算告状来着，瞧见粽人陆亦轩钻出舱门，没等她再有话说，那头发花白的大爷已经迈步上前，捉住了左摇右晃中的陆亦轩：“阿虹，别愣着，过来扶着他，别给再掉进海里……”“海……海里？”

陆亦轩惊声道，急忙就放眼向远处眺望。

娘咧，目力所及的极远处，海天共一色，却不到处皆是起伏不定的汪洋大海。

这特么地，老子在一个菜田田梗间的河沟扎了个猛子……这如今再醒来，干脆却是流落到了汪洋大海之上的一叶小小渔舟之上？

这是老子的南柯多梦奇幻之旅开启了吗？

到是没用再追问什么，那花白头发的船大爷见陆亦轩如此惊诧，当即就帮他回忆起如何在海面发现了他，又是如何将他给捞回船上，发现他居然没死，只是昏迷不醒，且是身上布满吓人伤患，于是爷儿俩又如何给他清洗了伤口做了简单包扎……“年轻人，你当真是命大呀！不过也幸亏是遇到了我们爷俩给你从海里捞起，否则一准是被洋流冲着飘去了深海，真那样你就只能喂海鲨，死了骨头渣都不留半点……”妈呀！一夜之间，居然是漂流在了南澳湾海域。

梧桐山跟南澳湾，陆地距离已经有五六十里路之远，先是流落在了一处未知所在的菜田，河沟里扎个猛子，如今更干脆漂流在了大海之上，还是被这么一对朴实渔家爷孙给搭救。

这要真是第三重梦境，这要是真实的造梦空间，那施术催眠造梦之人，脑力还真是有够强悍无敌了。

不过，这事情，当真还越来越是有挑战性了呢！乱？

越来越奇幻？

拜托，老子最不怕就是，这狗一样的现实，变得越来越离奇，越来越奇幻！重生的事情都能降临在老子的头上。

就即便再被这不知真与假的第三重梦境世界，再困扰个十年八载，又能如何……生命不熄，战斗不止。

不管谁在安排着这一切，不管这世界是真或是假，从今往后，老子的脚下，终将要踏出一条，让这世界，无可承受的逆天之路！汤格卢斯·本杰明，一年之内，老子会亲手拧下你的脑壳，然后一脚踢飞上天。

哪怕这只是你们编织的一场梦境世界…… 