    马特也被眼前的场景惊呆了。

    尽管他从小生到大都是看着各种枪击案和仇杀长大的，各种各样的尸体也没少见。

    但是，这两名怪异保安的尸体，还是让他大受震撼。

    他连忙举起自己手中的手持型录像机，将这一幕幕拍了下来，留作证据。

    他敢肯定，这绝对是一个大新闻！

    升职加薪在向着他招手！

    看到进入工作状态的亢奋两人，张拓海不由得有些侧目。

    他甚至有些怀疑这两人之前生活的地方是不是哥谭了，居然能对这种事情接受的这么快，竟然直接进入了工作状态。

    不过，这两人如何，他并不在乎，反正也是两个工具人罢了，爱怎么作死不管他的事，他只要拿到足够的收获就好了。

    张拓海开始检查起房间来。

    提示系统可是说这里有收获的，一定要好好找找才行。

    他打量了一下这个房间。

    这是一个保安值班室，房间内的陈设很简单，几张沙发，一张办公桌，一个枪柜，已经被打开了，里面的武器和弹药全都被带走了，在阳台上摆放着一盆吊兰，在角落里，张拓海还发现了一个打碎了的试管，地面上还有一些湿润的痕迹。

    张拓海靠了过去。

    【恭喜你发现了阿尔法病毒原始毒株，暴露在此房间内超过一分钟就会被感染。】

    “恭喜个屁！”张拓海吓的差点拔腿就走。

    【别慌，以你目前的防护等级，可以安心在此房间内停留1小时28分钟，至于米兰达和马特，在进入德雷克堡的时候就已经感染了阿尔法病毒。】

    “吓死老子了。”看到提示系统弹出的提示，张拓海长出了一口气，没问题就好，这样自己还能安心搜刮好处。

    张拓海继续打量周围的设施。

    周围的设施实在是太简单了，一眼就能看光。

    “难道东西藏在两人身上？”

    张拓海将目光锁定到了两人身上，不过，只看了一眼，他就泄气了。

    因为两人的身上显然已经被人搜查过了，两人的衣服都被扯开了，被割的一条一条的，所有的口袋都翻到了外面，甚至连皮鞋的跟都被利刃割开了，显然，打死他们的人在寻找什么东西。

    “这两个家伙偷了这里重要的东西，然后被发现了，灭了口，临死之前，砸碎了带有原始毒株的试管？”

    “又或者是这两人偷东西的时候，感染了病毒，来到值班室，发生了变异，暴露了，被当场打死？”

    可是，这些家伙把，偷来的东西藏到哪里了？

    张拓海可以肯定，东西肯定不在这两人的身上，不然，以对方这种专业的搜寻手段，肯定早就拿走了，不会留给自己。

    “如果是我偷了东西，会藏在哪里？”

    张拓海将自己代入到了两人身上，闭上眼睛思考起来。

    忽然，他睁开了眼睛，将目光落在了窗台上的那盆吊兰上。

    他走了过去，随手将那盆吊兰拔了起来。

    将上面的土打落，果然，一个黑色的U盘从里面掉落了出来。

    【发现怪异的U盘，或许可以当成揭发联合制药的证据。】

    这是游戏系统的提示。

    【发现被盗窃的机密资料，里面储存了阿尔法病毒的结构式和制作流程，以及各种实验数据。外加配套治疗特效药的配方。】

    这是提示系统的提示。

    “太棒了！”

    张拓海兴奋的一握拳头。

    阿尔法病毒的制作方法他不怎么看中，但是配套的特效药的制作方法，这可是千金难求的好东西。

    这东西在这个世界就是一只会下金蛋的母鸡。

    把这玩意当做揭发联合制药的证据交出去？

    张拓海才没那个想法呢。

    联合制药能在岛上建立这么大一个实验室，而且，还搞出了全城大撤离这种级别的行动，可见其社会影响力和行动能力。

    这种级别的大财团，绝对不会因为区区几份证据就会垮台。

    就像是保护伞公司一样，被人拿到了浣熊市的证据又怎么样？

    还不是被庞大的公关团队给摆平了，吉尔等人反而被通缉了。

    米兰达虽然是个比较理想主义的记者，但是，联合制药这种庞然大物，绝对不是她能对抗的。

    还不如用来增加他的实力。

    张拓海将U盘小心翼翼的放在了兜里。

    就在这时，正在拍摄照片的马特忽然蹲在地上剧烈的咳嗽了起来，咳嗽声异常的急促，看那样子似乎是要将肺都咳嗽出来一样，嘴角多出了不少血沫。

    “马特，马特你怎么了？”米兰达看到马特这副样子，立刻蹲下来询问。

    “小心！”

    张拓海心中一凛，他本能的感觉不好，马特这是要变异。

    然而，还没等他说完，马特就发出了一声嘶吼。

    “吼——”

    马特原本斯文瘦弱的面孔瞬间变了一副样子，变得狰狞而恐怖，眼睛通红，嘴里长出了四颗尖锐的獠牙，原本的双手变成了利刃，身体迅速膨胀起来，衣服被撕裂，身上布满了鳞片，一条长长的尾巴从尾骨的位置长了出来。

    “啊！”看到马特变成了怪物，米兰达尖叫了起来。

    她哪里见过这种场景，一时间吓的双腿一软，瘫坐在地上。

    马特怪叫一声，咬在了米兰达的脖子上，顿时血流如注。

    病毒感染完毕，马特随手拎起米兰达将其扔到了一边，随后大踏步向着张拓海的方向冲了过来。

    对于变异的马特来说，现在，他的脑海里就只剩下了一个最高的信念，那就是将阿尔法病毒传播出去。

    看到扑来的马特，张拓海冷哼了一声，抡起手中的加特林，直接将扑过来的马特打飞了出去，随后，抬起枪口，对着马特扣动了扳机。

    哒哒哒。

    一连串子弹打出，直接将马特的身体打成了蜂窝。

    那些鳞片也悉数被打烂了。

    “阿尔法病毒变异的怪物实力有点弱啊，还不如基因药剂的改造效果呢。”

    看了看马特的尸体，张拓海砸了咂嘴。

    他转头望向米兰达的位置，那家伙被马特咬了，也感染了病毒，要变异了，得处理掉。

    然而，此时米兰达的位置却空无一人。

    米兰达不见了。

