    第353章小骗子，就会哄我（加更）

    唐楷瑞见她瞎猫碰上死耗子往林家方向跑，害怕这女人伤了林棠，忙跟了上去。

    林棠今天刚好休息。

    听见那道尖利的声音时，她一时没反应过来是谁。

    走近一看，是夏茹。

    再次见到这人，她心中只有意外，再无多余情绪。

    报复回去后,夏茹在她眼中就与陌生人无异了。

    “你怎么会在这里？”林棠蹙了下眉。

    说话间，扫了夏茹一眼，是她从未见过的狼狈。

    就在这时，唐楷瑞和李建材跑了过来，后面跟着几个陌生的汉子。

    “唐小瑞，这是怎么回事？”林棠疑惑道。

    唐楷瑞走过去，站在她身侧，防止夏茹发疯。

    “你怎么出来了？快回家去，这女人我来搞定。”

    李建材在边上看着。

    瞧了眼唐楷瑞,扫了眼林棠。

    开始咧着嘴笑。

    不愧是从小到大的情意，平时看着不太凑一块儿。

    一遇上事，这不是挺会的么。

    嘿嘿！！

    想着给唐楷瑞个表现的机会，李建材就暂时没吱声。

    林棠没搞清楚情况，一脸懵。

    “咋滴了这是？”

    夏茹见这么多人护着林棠，难免心里嫉妒。

    林棠这个贱人，还是这么会蛊惑人。

    夏茹目光一沉，面上丝毫不显。

    躲开狗儿想拉扯自己的手。

    抬头看向面如秋月的林棠。

    压抑着心头的愤恨，表情尽量诚挚。

    “……我今天过来找你，是为了道歉的，那件事……对不起。”

    林棠没想到一向骄傲的夏茹会向自己道歉。

    她诧异地挑了下眉。

    淡淡道：“我知道了，但是我不接受。”

    错了就是错了，有些事不是一句对不起就能弥补的。

    夏茹抢她的通知书是小，她最不该的是动她的家人。

    不过,夏家已经得到应有的报应，该报的仇报了,恩怨两消。

    夏茹傻眼。

    成年人谁会说话这么直白的？

    她很快反应过来,继续道：“知错能改善莫大焉，我都认错了，你还想……”

    林棠轻描淡写地打断了她。

    “你认错我就要原谅你吗？凭什么呢？”

    上不上大学是她自己的事，但是这跟被迫上不了可是两個性质。

    夏茹被呛的住了嘴。

    心里一阵无力。

    双山大队的人都有什么毛病，为什么都这么爱打断人？

    “不是，我是真的知道错了，你能不能……”夏茹重新开口。

    林棠面无表情继续打断，“不能！”

    “不管你想提什么无力的要求，都不能。”

    说完，看向边上沉默的李建材。

    “建材叔，我跟这人没什么好说的，麻烦您处理一下吧。”林棠笑着说道。

    唐楷瑞俊秀的脸一黑。

    “林小棠，你把我放在哪里？”少年不满地道。

    白皙的脸染了墨，如愤怒又不亮爪的小狼崽一般。

    林棠看他一脸憋屈，噗嗤一声笑了出来。

    水眸流转，眼底浸洇开笑意。

    “把你放在眼里啊，还能放哪里。”

    唐楷瑞对上女孩儿那双带笑的眼睛，胸口一阵鼓鸣。

    他红着耳根移开视线。

    嘴里小声嘟囔道：“小骗子，话说的好听，就会哄骗我。”

    心里却是高兴得不行。

    他说话声音特别小。

    只在嘴边滚了一圈，声音几乎没发出来。

    林棠自然没听出来。

    “你说什么？”她走过去,离唐楷瑞近了些，问道。

    唐楷瑞闻到一股淡淡的甜香，他喉咙一紧。

    不自在地退了两步。

    “没，没什么。”

    说话声音有些哑。

    他死死掐着掌心，才勉强压下胸口咚咚咚快响在耳边的鼓荡。

    林棠觉得唐楷瑞古古怪怪的，狐疑地觑了他一眼。

    没看出什么。

    “噢，我娘喊你到我家吃顿饭，敢去吗？”

    唐楷瑞被激了一下，心里各种复杂的情绪倏地消失。

    硬气道：“敢！有什么不敢的。”

    下一秒，声音一弱。

    “……要带什么东西吗？一斤苹果，一包糖，一篮子鸡蛋够吗？”

    林棠嘴角一抽。

    “你脑子在想什么？”

    “我娘喊你过去吃饭，是为了感谢你，带什么东西啊带东西？”

    “都是自己人，用不着这么客气。”

    唐楷瑞是村里唯二的高中生。

    在学校学习不行，比之村里的人，那可优秀了不止一星半点儿。

    酱厂成立后，他顺利成为厂里的财务。

    前几天，周梅在忙的时候，差点儿被檐上的砖头砸到头。

    唐楷瑞眼疾手快拉了她一把，才免去一场血光之灾。

    李秀丽知道后，一定要请唐楷瑞吃顿饭才肯罢休。

    今天她提早下工，做了一桌子好菜。

    看时间差不多了，打发林棠去喊唐楷瑞。

    这才有了后面的这诸多事。

    唐楷瑞听到林棠说的那句‘都是自己人’，耳根刚刚下去的红晕再次染开。

    咳……

    自己人什么的，还不是呢。

    “……行吧。”他说道。

    “要是李婶子怪我不知礼数，我就把你供出来。”唐楷瑞语气带着一丝不明显的小得意。

    跟成功做了恶作剧的小孩儿似的。

    林棠哭笑不得，“可以。”

    说完，身体一转，下巴朝自家门口点了点。

    “跟我回去吧。”

    才走几步，明明前一秒还被狗儿紧紧抓着的夏茹猛的朝林棠冲过来。

    “林棠，你帮帮我！”

    她避开狗儿的身影，紧紧抓着林棠的胳膊。

    如同溺水的人抓住了救命稻草。

    林棠淡淡笑了。

    “不装了？”

    狗改不了吃屎。

    她本就不信夏茹会真心实意的认错。

    这不，马上真面目就出来了。

    “伱让我帮你，立场是什么？你觉得我是圣母吗？”

    夏茹不知道圣母的意思，但她结合林棠的说话语气，知道这不是个好词。

    “你不是圣母，你心地善良，是个好人。”

    “林棠，你不是写了防拐的文章吗？

    现在我这个被拐的人就在你面前，你为什么不救救我？！”

    狗儿一听这话，脸色骤变。

    上前走去，伸手扯夏茹。

    唐楷瑞担心这糙汉子伤到林棠，伸手拦住了他。

    “站住别动！伤了林小棠，我揍你。”

    然后朝夏茹伸出手，想让她离林棠远点儿。

    夏茹忙避开，眼睛很红。

    “别碰我，不然我告你耍流氓。”

    (本章完)

