    李光启使出的这招，其实并不算什么复杂的法术。

    金丹高手，能够把灵力任意化作各种形态。

    比如此时他用手掌打出的灵力匹练，就好似一条飞驰的长蛇，又快又狠。

    当然，这玩意是灵力幻化成的，一般人的眼睛看不见。

    但楚凡能够觉察得到。

    原本，楚凡对付这种强者，肯定不敢轻易中任何一招攻击。

    可这时他打算大胆一点，硬接这招灵力匹练——为的是证明一个猜测。

    嗤拉拉！

    灵力匹练刹那间就轰在了楚凡胸口，而楚凡早运转功法，施展出身法法术“迷踪步”，同时引气护体、加强防御。

    迷踪步，是为了让自己行动更快，弥补二人速度上的差距。

    有了这个速度buff，楚凡避开了灵力匹练的大半攻击，只是让身子一侧蹭到了匹练。

    这让他成功中了招，但只是受到了一部分伤害。

    中招之后，楚凡的血肉之躯也是真切触碰到了李光启的灵力。

    这一瞬间，徐半仙的经验也是迅速发挥了效果。楚凡几乎不假思索，就判断出了李光启的灵力属性——木。

    大部分修仙者修炼的功法比较接近，练出的灵力是无属性的。只有经过一些特殊的五行变化，才能变成金、木、水、火、土之类的。

    比如楚凡在手指上弄出一团火，就是把灵力变成了火属性，然后才能燃烧。

    而在战斗中，若非必要，一般人都不会刻意给无属性的灵力附加五行属性，那样是多此一举，耗时耗力。

    而李光启的灵力匹练，却是带着木属性的感觉。

    虽然不十分明显，但楚凡可以确定。

    这就意味着，李光启的灵力本来就是木属性的……

    楚凡心中暗喜：看来，三空大师没有骗我。李光启的要害，是脐上三寸，在此以火属性灵力攻之，胜负可分。

    楚凡脑中快速浮现过这些思考，实际上根本没过多少时间，也就是敌人的攻击刚擦着他过去而已。

    李光启不屑一笑，道：“连我随手的一招灵力匹练都躲不开，还想跟我斗？我很好奇，你哪里来的勇气。”

    楚凡摆出凝重的表情，好似是被对方吓到了。

    李光启轻叹一声，道：“你年纪轻轻，能修炼到这般境界，肯定不易。若是杀了你，实在可惜。”

    楚凡问：“怎么，你要放过我？”

    李光启摇头，道：“不。”

    说罢，他整个人便已消失。

    金丹高手的速度，在场这么多人，也只有楚凡能够大概看清了。

    李光启急速冲向楚凡，右手化作虎掌，手心浮现狂猛的灵力，这些灵力瞬间形成一道道尖刺，布满他的手心。

    这是他的独门法术，一掌下去，不但有掌法本身的破坏力，这些灵力尖刺更是能捅坏一切。

    出招的一刹，李光启的脸上浮现狠辣之色。

    杀死天才，比杀死一般人更有快感。

    砰嚓！

    李光启的掌法，就这样势不可挡、精准地落在了楚凡的腹部。狂暴的灵力顺势灌出，要将楚凡的腹部都轰成烂肉。

    楚凡的确没有躲开。

    中了这一招，他的双眼充满血丝，剧烈的痛苦险些让他昏死。

    而就在此时此刻，他的嘴角浮现一抹狡黠的笑容。

    唰！

    楚凡强忍痛苦，食指上凝聚出一道精纯的火属性灵力，顺势施展出了天罗指中的一招“冲天指”。

    这一指，直指李光启的脐上三寸。

    李光启刚打中楚凡，根本没想到楚凡有这一手，他意识到楚凡好像有后手时，二人相隔太近，已然没有反应的时机。

    楚凡的冲天指，深陷进李光启的皮肉中。

    这道火属性灵力竟是毫无阻拦，直冲而入，闯进李光启的体内。

    金丹强者，本应该有很强的防御力，就算遭到攻击，敌人的灵力也不能轻易进入自身体内。

    而楚凡的这道灵力，却是如入无人之境，在李光启体内大杀四方，甚至冲进了他的丹田，在气海中的金丹上肆意游走……

    “你、你……”

    李光启面色大变，眼神充满骇然。

    他想要杀死楚凡，可体内功法混乱，经脉一片乱流，身体连自我控制都做不到。

    “噗！”

    李光启顿时狂喷鲜血，倒在地上不断抽搐，皮肤上不断涌出一道道凸起，好似是暴躁的灵力在里面到处冲撞，完全失控。

    楚凡见状，总算是长舒一口气：三空大师真是神人啊，只是教我一句话，就让李光启变成了废人。

    “你、你到底是谁？！为什么，为什么，啊啊……”

    李光启一脸痛苦，发出绝望而不甘的吼叫。

    他无法理解，为什么楚凡随便一招，就让他体内力量失控，丹田像是被炸了一样。

    楚凡不免有些狐疑，这李光启好像不知道自身的弱点？

    “啊啊！！”

    李光启面目狰狞，痛苦到身体都变形。

    这时，楚凡也是忍不住嗓子一甜，喷了一口血出来。

    他跟高手战斗，深知不能拖。为了一击必杀，才故意挨了李光启的掌法。

    尽管楚凡有做出防御，但二人实力差距很大，楚凡还是受到了很严重的内伤。

    不说内伤，光是他腹部的样子，看着都让人触目惊心。

    衣服早已被碾成齑粉，整片腹部血肉模糊，像是刚被无数铁钉穿透过一样。

    要是一般人，就算不暴毙也会昏死过去。

    楚凡这一口血喷出来，终于也是气力不支，倒在了地上。

    战斗时间虽然短，但消耗过于巨大。

    “楚凡？！”

    远处的谢昌赶忙靠过来。

    他压根没看懂发生了什么，只是看到李光启先倒地抽搐，然后楚凡就顶不住了。

    “我没事。”楚凡小声道。

    谢昌看到楚凡腹部的伤势，颤声道：“这叫没事？”

    “先把他绑起来。”楚凡指着李光启，道。

    谢昌的脸皮抽了抽，他不敢相信，这个强悍到可以飞天的男人，被楚凡一招打成了废人。尽管楚凡受了伤，但明显比李光启的情况要好。

    “绑起来，然后打上麻醉剂，加大剂量，只要确保人不死就行。”谢昌叫来小弟，吩咐道。

    很快，李光启就好像植物人一样被绑好了，躺在地上一动不动。

    楚凡这才笑吟吟地看着谢昌，道：“这场赌局，谁赢了？”

