    “呲——”

    通道已经变得一片狼藉，周围的管道喷出不知名的白色气体，除了鲜血残肢断臂外，就是人力不可为的巨大坑洞，正是机械哥斯拉与一号骷髅爬虫基裂碰撞留下的。

    “嘭轰轰！”

    仿佛整个地下研究中心都能够感受到剧烈的震动，正在控制中心等待结果的人显得格外紧张。

    尤其是罗德曼博士，他的内心应该是最复杂的。

    希望机械哥斯拉胜利吧，算是自己研究成果非常成功，可以完胜来自骷髅岛的骷髅爬虫，绝对是至关重要的一次实验进展。

    可惜的是，这次实战却不在自己的掌控之中，“试做型Ⅰ号”被不知名的人或是组织给劫持了，让罗德曼博士大为火光。

    所以他也希望骷髅爬虫能够摧毁“试做型Ⅰ号”，这样不至于将APEX公司重要的机密给泄露出去。

    就是到时候罗德曼博士可能要心疼很长一段时间，毕竟那是自己的得意之作。

    怀着这种纠结的情绪，罗德曼博士双手抱胸，脚一直在不停抖动，盯着眼前的监视屏幕，表情略显烦躁。

    “还没有结果吗？谁能告诉我现在究竟怎么样了！”

    “抱，抱歉，博士，恐怕还需要一点时间，我们正在努力。”

    面对罗德曼博士的咆哮，手底下的人唯唯诺诺，官大一级压死人，谁让这个疯狂的科学家是这个研究中心的负责人呢。

    罗德曼博士想要迫切知道最终的结果，但被封锁的区域却无法传回影像，这让他相当郁闷和费解。

    按理来说，虽然机械哥斯拉和一号骷髅爬虫的战斗很基裂，破坏掉一些探头是在正常不过的事情，谁也不愿意这种私密的镜头被拍到对不对？

    但APEX毕竟是一家成熟的公司，在监控方面下了本钱，就是确保整个研究中心的安全。

    而这一次被封锁区域内所有的探头都无法传回画面，这是一个极为反常的情况。

    “F**k！”

    “好，既然看不到现场的情况，那么谁现在可以告诉我，到底是什么人？从什么地方，在远程控制了‘试做型Ⅰ号’？嗯？”

    “……”

    “回答呢？”

    “抱歉，博士……”

    “娶李奶奶的抱歉！我要的是抱歉吗？还愣着干什么，赶紧给我找出原因！”

    在这群人类，包括罗德曼博士所不知道的情况下，为什么“试做型Ⅰ号”会自己动起来，恐怕将会永远成为一个谜。

    夺舍一只机械怪兽，就怕你听都没听说过！

    “Duang！”

    这边肖狂依然在与一号骷髅爬虫打得有来有回，相互之间都是力量的碰撞。

    机械哥斯拉身上升腾着阵阵白烟，这是大量能量消耗，然后排出体外产生的现象，刚才一番基裂的近身搏斗之后，机械哥斯拉能量情况：

    ----〔目前能量剩余：30%〕----

    仅仅是经过短暂的基裂搏斗，能量直接消耗20%，这对于肖狂来说是不能接受的。

    最重要的就是没能对一号骷髅爬虫造成致命伤害。

    体型上的差距，加上实战经验的丰富程度，一号和三号之间有着天壤之别。

    “速战速决！”

    肖狂目光一冷，知道继续跟一号骷髅爬虫僵持下去不是长久之计，先不说制造了这一切麻烦的人类虎视眈眈等着结果，还有最后一只九号骷髅爬虫不知道潜藏在什么地方，不得不防。

    “嘭！”

    “吱——”

    抓住一号骷髅爬虫，肖狂用力一甩，将其扔飞出去，但是前者尾巴一勾，缠住机械哥斯拉的一条腿，连带着一起飞了出去。

    两个大家伙再次撞烂一扇铁门，双双在地面上滑行了很远的距离，最终还是机械哥斯拉作势欲斩，一号骷髅爬虫才松开缠着的尾巴。

    这里是一个圆顶的巨型大厅，有很多上下的电梯，造型非常具有科技感，像是整个研究中心的枢纽。

    最特别的就是地面，是一种特殊的玻璃材质，坚固异常，可以清楚地看到下面有什么，用于展示。

    “博，博士！不好了！”

    “又TM怎么了？今天到底是怎么回事，一直都是坏消息，快说，出了什么事？”

    “一号实战对抗体与‘试做型Ⅰ号’到中央大厅了！”

    “到就到了……”

    “什么！？你说中央大厅？”

    一开始罗德曼博士没有反应过来，他更关心机械哥斯拉和骷髅爬虫之间战斗的结果如何。

    但是当他再次品味“中央大厅”这四个字的时候，瞬间回过神来，眼中露出惊恐之色，连忙质问道：“不是彻底封锁区域了吗？他们怎么会出现在那里？”

    “确实已经封锁了，但……”

    “那些铁门也没办法彻底阻挡他们，被，撞烂了！”

    监控人员一脸委屈，他也没办法，原本以为APEX公司选用的封锁铁门肯定是牢不可破的，至少没有大口径武器轰炸的情况休想打开。

    奈何怎么都没料到一号骷髅爬虫加上机械哥斯拉产生的力量如此巨大，硬生生将那道铁门给撞出一个窟窿来。

    “中央大厅下面可是……”

    罗德曼博士脸色瞬间变得难看起来，因为他知道中央大厅下面可是有着至关重要的东西，绝对不能遭受破坏。

    “嗯？”

    怕什么来什么，墨菲定律全位面通用。

    虽说罗德曼博士不喜欢机械哥斯拉或是一号骷髅爬虫注意到中央大厅下面有什么，但这瞒不过肖狂敏锐的感知。

    低头看去，透过玻璃地面，可以清楚地看到下面有一个巨大的球形物体，在一个装置中缓慢转动着，发出幽蓝色的光芒，并且非常有律动地释放出能量波动。

    对能量感知极其敏锐的机械哥斯拉瞬间感受到下面产生出来的能量非常庞大。

    很显然，这恐怕就是整个地下研究中心的核心能量供给装置，维系着研究中心的正常运作。

    如果……

    一不小心……

    将能量装置破坏的话……

    “嘿嘿嘿！”

    邪恶的念头在肖狂脑海中悄然升起，内心不自觉露出经典的机哥微笑，想好了接下来自己应该做些什么。

    ……

