    好不容易打发走了王不凡，叶洛重新进入信用交易中心，实名注册，随手取了个社交id“平平无奇小天才”。

    这个信用交易中心只有年满18周岁才可以注册交易，叶洛在前几天刚好已经度过18周岁的生日。

    实名注册后，一些信息便自动显示。

    【提示：你暂时没有取得任何资格证明。】

    【提示：你高中暂未毕业，一些交易受到限制。】

    注册完成，叶洛便赶紧点开了自己收藏的那三条信用中心交易信息。

    【信用交易信息1:求助！维修C级普通芯片，报酬2000点信用积分。】

    【信用交易信息2:求助！优化B级普通芯片，报酬50000点信用积分。包税。】

    【信用交易信息3:重赏！请帮忙设计编程C级超能芯片，报酬15万点信用积分。包税。】

    叶洛之所以选了这三条信用交易，是因为，这三条信用交易是少有的没有什么限制要求的信息。

    其他的信用交易都标注了芯片工程师的等级等其他限制要求，而这三条难得没有加限制要求。

    而且信用交易信息2和3还是同一个人发布的，叫薇拉，是个女孩子，应该还是个富婆，因为这两条信用交易的悬赏直接拉到了最高报酬，而且还包税。

    在信用交易中心，每次交易都会收取10%的信用积分，也就是税收。

    比如信用交易信息3，设计编程C级超能芯片，15万点信用积分，缴纳10%的税收，也就是15000点积分，实际到手为13万5千点积分。

    而包税，就是意味着由对方纳税，会补齐这个税差，缴纳的税收积分不必由叶洛支付。

    能包税的人，一般都是有钱人，而且是体面的有钱人。

    叶洛二话不说，赶紧把这三条信用交易接了下来。

    信用交易接下来后，便要等对方把芯片等快递发过来。

    趁着这段时间，叶洛翻开了《智械灵魂：芯片解密》，上次看完了普通芯片部分，现在他要开始研究超能芯片部分。

    普通芯片虽然多种多样，但是万变不离其宗，知其一而可全知，只要把某一等级的一种普通芯片学会，那么同一等级的其他芯片基本没有难度。

    但超能芯片不一样，每一种芯片对应着不同的设计要求，基本虽然程序框架一样，但难就难在能量转换的编程上。

    比如将量子黑洞能量转换为冰冻能量和火焰能量，所需要的能量转换方程式是截然不同的，不同的能量转换都有自己独特的编程，这个过程需要不断的实验和推导。

    同种能量，低级的超能芯片和高级的超能芯片又不是线性升级的关系，而是更加复杂多变的非线性，数据量也是次方递增。

    同种能量下还可能存在不同能量分支，不同的能量分支又需要不同的设计编程，进一步增加了超能芯片的推导难度。

    所以这也是为什么到现在也只有六种S级超能芯片被设计出来的原因。

    更重要的是，设计编程超能芯片时，要充分考虑安全性、兼容性和稳定性。

    所以设计的时候还要对超能芯片的性能有所限制，在性能和安全上要有所取舍。

    纵然是叶洛，看超能芯片的图鉴部分，速度也慢了下来，甚至开始用手指头在电子桌面上写写画画做笔记。

    超能芯片的难度，已经不是他只需要用眼睛看就能记住就能理解的了。

    不过，还是不难，凭着他之前的知识储备和现在理解力，完全可以搞懂。

    就在叶洛专心致志研究超能芯片时，突然收到了一条信息提示。

    是信用交易中心那个薇拉发来的。

    薇拉：你好。

    叶洛：你好。

    薇拉：你接了我那个信用悬赏？

    叶洛：对。

    薇拉：你，能设计编程超能芯片？你是什么级别的芯片工程师，我怎么没看见你认证？实名信息显示你是一个……高三学生？

    叶洛：对。

    薇拉：你是科研生？

    叶洛：不是，智械生。

    那边的薇拉沉默良久。

    终于说道：弟弟，别逗姐姐玩，你明白设计编程一枚C级超能芯片是什么概念吗？

    叶洛：明白。

    薇拉：算了，错在我，我太着急了，把悬赏信息发出去，忘了加限制条件，你把那个悬赏退了吧。我再找个中级芯片工程师。

    叶洛：不退。

    薇拉：？？？？？

    看来今天是碰到任性的小学生了。

    叶洛：我可以的，相信我。

    薇拉：……

    薇拉：我……怎么相信你？

    薇拉彻底无语了，一个都还没上大学的高三学生，而且还跟自己一样是智械生，竟然让我相信他可以设计编程C级超能芯片。

    叶洛：相信我。

    薇拉：我信你个鬼啊，快给我退了，姐姐急着用。

    叶洛：这样吧，你先把那枚B级普通芯片发给我，我帮你优化编程，优化完后你再决定要不要相信我。

    薇拉：……

    此时，赤红帝国第一智械联合作战学院，女生宿舍。

    “薇拉，你怎么愁眉苦脸的。”一个女孩开口问道。

    薇拉把头一歪，生无可恋的说道：“我的C级超能芯片的设计编程悬赏被人接了。”

    舍友A：“好事啊，有了这枚C级超能芯片，你第三只中阶智械战宠就出来了吧。”

    舍友B：“对啊，你愁眉苦脸啥？又在凡尔赛是吧。”

    薇拉无奈的说道：“但是我着急发悬赏，忘了加限制，被一个高三学生接走了……”

    舍友们：……

    薇拉：“而且和咱们一样，还是个智械生。”

    舍友A：“啊？咱们智械生不应该是求助科研生给咱们设计编程芯片的吗？他是不是搞错了……”

    薇拉：“他没搞错，他还一个劲儿和我聊呢，让我相信他。”

    舍友B：“他还是个高中生哎，就算是和咱们一级的大二科研生，都没有设计编程C级超能芯片的能力吧？这至少得有中级芯片工程师的水准啊。”

    舍友C：“是个骗子吧。”

    薇拉：“我让他给我把这个悬赏退了，他就是不愿意退，我真是无语了，让我相信他。”

    舍友C：“那你打算怎么办？”

    薇拉：“他让我先把我另一个悬赏里的B级普通芯片给他，他给我优化编程。”

    舍友B灵机一动：“要不你先让他把他的智械战宠数据给你看看，他要是真的能设计编程C级超能芯片，那他的智械战宠一定很强！”

