    

    看着远处的战斗，红荼若有所感的歪了歪头。

    “混沌病毒，好像感情丰富了很多。”

    红荼明显的发现，混沌奥特曼身上已经出现了“愤怒”这种情绪。

    他思索了一下，大概有了结论：“是因为解析了人类的精神吗？”

    大概是因为留在自己身边的只有一个分身个体，他才没能及时察觉到这种变化。现在仔细想想，混沌病毒却是是有着变化的。

    它说话的语气越来越偏向于真正的生物，会开始对高斯抱有敌意，并且会主动的讨好红荼，甚至还会对红荼的力量抱有警惕。

    混沌病毒已经学会了思考，并且开始建立属于自己的三观。

    不过，这三观可能不太正。

    “？”黑暗圆环还一无所觉，它对于混沌病毒的变化，一无所知，甚至现在都没有意识到。

    “以前的时候，混沌病毒只有简单的智能。”红荼解释道，“大概是解析了人类的精神体，它现在开始有了感情。混沌病毒，在向着生物的方向进化，并且这进化快完成了。”

    “……”这不是你引导的吗？

    黑暗圆环有些茫然。红荼不是在一直引导着混沌病毒进化吗，这应该是红荼所希望的才对。

    为什么从他语气中，黑暗圆环似乎感觉到了一股子恶意？

    “嗯，说的也没错。”红荼点了点头，黑暗圆环刚刚察觉到的那股恶意已经消失的无影无踪，让黑暗圆环摸不着头脑，以为自己感觉错了。

    ……

    高斯和混沌奥特曼在空中交锋。

    为了防止混沌尼尔德兰特插手战斗，高斯尽力的将战场引向天空。

    不会飞的混沌尼尔德兰特就只能仰着头，眼巴巴的看着天空中激烈战斗的两个奥，发出一声声无能的咆哮。

    而在它没能察觉到的时候，人类的战机，已经悄悄摸到了它的背后。

    混沌病毒抗体光束再次发射，击中了混沌尼尔德兰特的后背。

    不同于纯混沌病毒复制的混沌奥特曼，混沌尼尔德兰特对抗体可没有什么抵抗力。

    它的身躯上开始出现彩色的光点，红蓝两色的能量光柱不断交织在其中，使得怪兽体内的混沌病毒都变得混乱了起来。

    终于，这些混沌病毒没能抵抗住，从怪兽的体内逸散了出来。

    随着混沌病毒的消散，尼尔德兰特身上混沌化的特征开始消退，它又变回了温顺的模样。

    “嗷？”恢复了原样的尼尔德兰特十分茫然的站在原地，似乎十分迷茫，一副呆呆傻傻的模样。

    趁着这个机会，青年精英队的战机飞到了它的上空，发出一道电子镭射网，将怪兽网住，然后吊起，向着镝矢群岛的方向飞去。

    见此，天空中战斗的混沌奥特曼转开了一瞬的注意力，但它也知道，此刻无法再去理会那只怪兽还有那些坏事的人类，高斯可是紧盯着它不放呢。

    混沌奥特曼的胸前的计时器也开始闪烁起了红灯，它的能量也不够了。

    但比起闪烁声已经快连成一线的高斯，它已经好了很多。这让混沌病毒底气足了很多。

    它可以笃定，最先因为能量耗尽而消失的，只会是高斯。

    高斯显然也知道这一点，所以，他加快的攻击的频率，想在能量彻底耗尽之前，打败混沌奥特曼。

    但这显然不是一件简单的事。

    混沌奥特曼可是他的复制体，无论是战斗方式，还是技能使用，都和他一模一样，这就使得高斯很难在短时间内打败混沌奥特曼。

    战斗僵持之下，高斯的体力，已经开始变得不支起来。

    混沌奥特曼敏锐的发觉了高斯已经开始变得虚弱，他抓住了机会，飞起一脚，踹向了高斯。

    高斯双手交成十字，护在脑袋旁边，避过了这一击，但也被这一脚直接踹了下去，重重砸向了地面。

    混沌奥特曼乘胜追击，他迅速向高斯追了过去，双臂抵住高斯的肩膀，带着他更快的向地面坠去。

    高斯胸前的计时器已经快要熄灭，他甚至已经无法挣脱混沌奥特曼的钳制。

    最后，两个奥特曼一同重重砸在了大地之上。

    地面震荡间，无数的尘土飘起，将两奥的身影淹没。

    良久后，一个巨大的身影从尘土中飞出，落在了一旁。

    是混沌奥特曼。

    它落地后，立即双臂高抬，嚣张的发出了一串大笑。

    观战的人类心一沉，果然，当那烟尘散去之后，高斯的身影已经无影无踪。

    高斯，再次战败了。

    等笑完之后，混沌奥特曼的身形化为无数的光粒，四散开来，在它的头顶形成了一圈圈的彩色光圈。

    光圈旋转着，很快又再次凝聚，在混沌奥特曼刚刚所在的地方，化为了一个古怪的人型怪兽。

    是实体化的混沌病毒！

    但与上次出现的不同，这次，实体化的混沌病毒身上多了更多的尖角，胸口处更是有着大片的黄色发光器官，五指指尖是利爪的模样，身上覆盖着肌肉状的生物装甲，看上去力量感十足。

    这形象，像极了传说中的恶魔。

    ……

    武藏半跪在地，他现在很虚弱，看着实体化的混沌病毒，他数次想要站起，但都失败了。

    无论是他，还是高斯，都已经到达极限了。

    “高斯……”他拿出变身器，但变身器已经没有了反应，显然短时间内，是无法再次变身了。

    他需要光，需要能让高斯恢复的光！

    他勉强站起身，却又在下一秒脚步一个踉跄，直接摔在了地上。

    无力的躺在地上，武藏已经一根手指都动不了了。

    “已经……到极限了吗？”

    他能感觉到，混沌病毒踏着沉重的脚步，正在向他走来。

    他该逃走，但他已经动不了了。

    他只能看着已经被彻底遮盖的太阳，以及陷入了昏暗的天空，无力的喘息着。

    还有什么办法吗？

    突然，一声呼唤从远处传来：“武藏！”

    是风吹的声音。

    伴随着这声音的，还有从某个角落里发出来的一道激光弹。

    激光打中了行进中的混沌病毒，在它的身上炸开了一片火花。        

