    “越来越强了……”齐格飞一手枪斗术用的出神入化，周围的人偶从可以一枪爆头到现在只能勉强击退，数量反而越来越多了，这样下去他迟早会被拖死。

    “为什么……为什么！你们一个个……一个个……都要阻止我？为了世界的美好？我们被欺压侮辱的时候你们怎么不在？”不知道为什么人偶们像是受到了刺激，和之前相比天壤之别的力量爆发，周围的一切开始冻结。

    “这个世界从不美好……”

    “虚伪……”

    “不可饶恕……”

    “人类无法信任……”

    “为什么死的不是你们……”

    “为什么遭殃的偏偏是我……”

    四处的声音嘈杂缭乱，各种饱含怨念、愤怒、哀伤、绝望的话不断被诉说，人偶的的表情扭曲多变，支配剧场本就是它们的舞台！

    “天火……出鞘！”

    炙热的烈焰爆发，寒冷的空间温度极速上升，齐格飞面无表情，手中的天火大剑耀眼夺目。

    俗话可怜之人必有可恨之处并不太对，所以齐格飞同情并怜悯这些人偶，拯救它们的事只有天使和上帝能做到吧？他能做到的只是送它们去见天使和上帝。

    ……

    “呜——”这是未知生物的啼鸣，悠扬，婉转，庞然大物从“海”中跃起，通体湛蓝，各色星辉相随，绝美而震撼，沐清枫在它面前小的像是蚂蚁。

    “这种感觉……”沐清枫感受到它躯体里充斥的力量，有些欣喜。

    游弋在“海”中的鲸，没有天敌，以破碎世界的本源为食，被沐清枫手中的本源吸引了过来。

    “呜……”悠扬婉转的啼鸣变成了哀嚎，一鲸落，万物生，它虽然没有陨落，但也差不多了。

    巴掌大小的鲸悬浮在沐清枫面前瑟瑟发抖，沐清枫取走了他积累了无数年的力量，却也为他开启了灵智。

    “你要这些力量也没用，不如给我，启灵你也并不吃亏，不是么？”

    听到沐清枫的话鲸扬起身子，迅速逃离，朝着来的方向，并一直啼鸣着……给人感觉像是在骂人。

    看着鲸逃离的身影，沐清枫忍不俊禁，运气不错，无论是对鲸还是对沐清枫。

    ……

    “哒……哒……”黑暗中的声音尤为清晰，陈天武听见脚步声靠近，把陈天文护在身后。

    “天武，是你吗？”略显焦急的女声响起，让陈天武顿了一下，这是安娜的声音……

    一团火焰升起，照亮了周围，那是火把，被女孩拿在手里，看到陈天武他们，看起来很开心。

    “跟我走，我带你们离开这里。”安娜走上前要拉住陈天武的手，“马上要有怪物追来了！”

    陈天武皱着眉头向后退了一步，躲开了安娜的手，太不正常了，不合理的地方太多了……这不是明摆着告诉他眼前这个人是假的。

    看到陈天武躲开安娜明显的愣了一下，似乎有些不知所措，火把突然熄灭了，周围再次陷入了黑暗。

    一股巨力袭来，陈天武感觉自己和陈天文被推倒在地，温热的液体滴在他们身上。

    这是……血？

    

