    小安被邀请进大帐，只带了师父冷无意，副将章程则跟着兵将们在外休息。

    吉王已经下令，去附近村落采买猪羊，招待援军。

    小安打量着大帐里的布置，有点想不明白，那位是王爷呢，怎么布置的如此简陋？竟然都不如自己的军帐。

    这是说明吉王为人俭朴低调呢？还是安裕国太穷了？

    来之前原本想好了该说什么，该怎么试探，该提什么样的问题，结果现在真的见到人了，小安却说不出来了。

    环视一圈后，视线在此落在上首位置上端坐的男人，这个人，就是他们的爹啊！

    “你的伤，无大碍吧？若不然，让我们的随军大夫给看看？”小安忽然把注意到，爹身上已经包扎过的位置在渗血，赶紧的问。

    赫泽旭笑着摆摆手：“不用了，多谢安将军的好意。今日幸得将军帅兵相助，不然的话，本王和众将士可能就要战死了。

    如此大恩，却还不知道小兄弟是哪一国的将军呢。”

    前面问过，但是人家的副将只说这位是他们的安将军，别的却什么都没说。

    对于这个问题，小安知道，既然自己今个出手了，对方就不可能不问的。

    抬手对着赫泽旭抱拳道：“说出来吉王爷可能不会相信，我等今个之所以会相助，真的是碰巧路过，实在看不得他们那嚣张的气焰，所以，才忍不住出手教训他们一下。

    正所谓相逢何必曾相识，我等的来历其实不太好说，又不想说谎欺骗王爷你，所以，能不能别问这个问题了呢？”

    大帐内，小安是只带着师父，一起俩个人的。

    但是，吉王这边却有好几个人，听着他这样回应，吉王和身边的副将亲信都很是诧异。

    他们是真的不明白，这些人的来历和身份怎么个不太好说了？

    一行几千兵马呢，不是几个几十个，现在不说，他们想知道的话，很快也就能查清楚的。

    何况，不是还告诉了这年少的小将军，姓安么？

    赫泽旭他们心里分析，今个这些人，十有八九应该是明历国的兵马，反正绝对不可能是古燕国和高丘国的，前者中间还夹着个明历国，后者就更不可能了，明历国争权夺势再激烈，也不敢这么大张旗鼓的帮着别国的杀本国的兵将吧！

    “是本王冒昧了，安将军不方便说，那就不说，来，请喝茶。”赫泽旭一点都没觉得这位年少的将军幼稚，又或者失礼。

    既然不方便说，那定然是有人家不方便说的理由。

    苦苦追问的话，就是他失礼了。

    以前倒是跟年纪这么小的半大孩子接触过，但是，眼前这位，虽然年纪小，他却不能把对方当孩子看待。

    如此小的年纪，就能领兵打仗了，真的是太厉害，太不一般了。

    赫泽旭不由自主的就想到自己这般年纪的时候，也就是在宫内苦练功夫，苦读诗书。这样比的话，还真的不如眼前这位小将军。

    小安点点头，端起手边的茶盏，朝一直置身事外的师父看了眼。

    哎，这种场合，师父您是不是应该开口说点啥？缓解一下尴尬的气氛啊？

    冷无意看出徒弟的意思了，却依旧装糊涂，自己给自己斟茶。

    “师父，这茶怎么样？”小安阴阳怪气的问。

    冷无意点点头：“尚可。”俩字就把小安给噎住了。

    来是你自己要来的，平日里不是鬼灵精的挺聪明的么？不是挺能耐的么，现在怎么了？卡壳了？尴尬了？

    小安算是看出来了，今个指望师父开口调节一下气氛是不可能了。

    好在，这时，有兵进来通禀，说酒菜准备好了。

    赫泽旭就点头，让摆桌上菜上酒。

    很快的，大帐内就摆上了一张大圆桌，酒菜也都上了。

    为了早点赶到这边，小安这三天多的路程很是辛苦，没吃好也没休息好，今个又是一场激烈的厮杀，肚子早就饿了。

    吉王一招呼，就与师父上前也没客气，落座了。

    桌上的菜有鱼有肉，还有兔肉。

    看相不咋滴，闻着却挺香，小安尝了一口，味道也挺不错的。

    “安将军要不要来两杯？”赫泽旭问。

    “不了，王爷若是想找伴饮酒的话，跟我师父喝吧，他酒量还可以的。”小安就是不想师父心无旁贷的喝酒吃菜。

    听闻冷无意是小安的师父，赫泽旭敬了他一盏酒，然后就是几个副将轮流的敬酒。

    冷无意酒量原本就好，因此来者不拒。

    “吉王，你身上多处伤，酒还是不要饮了吧？”小安忍不住的开口道。

    几个副将闻言立马看向王爷，这安将军还挺关心王爷的么！

    “徒儿，为师醉了的话也伤身的，你为何只关心吉王爷？过来替师父代几杯。”冷无意拧眉道。

    小安听出来了，师父这是故意的啊，可是，师父也太坏了，前面该说话缓解气氛的时候不说，现在不需要说了，却又来捣乱！

    这可不是帮忙，这是在帮倒忙啊！

    “师父，人家还是个孩子呢，不能饮酒的。”小安立马拒绝了。

    央求娘亲答应自己来这边，可是有要紧事办的，怎么能饮酒呢，饮酒会误事。

    万一喝醉了，胡言乱语，把娘亲和弟弟妹妹的事说出来，那是要给娘亲招惹麻烦的。

    “都说虎父无犬子，安将军如此厉害，可是将门之家？”赫泽旭也不知道自己为何会这样，明知道人家不想泄露身份，却还是想知道。

    小安完全没想到，爹会问这样的问题，扭头就看到师父脸上的笑意。

    “王爷说的对也不对，在下的父亲的确也是武将，但是，他好像没有我厉害。”小安想了想，看着亲爹的眼睛回应道。

    咳咳，小安的话，让正在饮酒的冷无意，被酒给呛到了。

    小安听到师父的咳嗽声，看过去，看懂师父眼神的含义，丝毫没觉得不好意思，反而仰起头，那意思，我说到话不对么？

    今个徒弟我若是没带兵过来相助，这个爹弄不好就完蛋了啊！

    赫泽旭的副将和亲信相互交流了一下眼神，告诉彼此要记住这少将军刚刚的话，他的父亲也是武将，那不是更好查了……

