    “姐姐，你怎么了？”

    凌风一步扑倒在竹床前，望着凌清，那张苍白、憔悴的小脸，他心猛地抽搐了一下。

    一直以来，凌清都是坚强无比，一个人孤苦无依，以羸弱的身躯，登上了武陵山，进入了灵武学院，更是以单薄的肩膀，扛起了这个“家”，照顾一个病恹恹的凌风。

    三餐清粥，啃着捡来的菜叶。

    寒风中，裹着单薄的衣衫。

    将浓粥、袍衣以及养灵丹，都留给了凌风，那不是锦衣玉食，可却是她最好的东西。

    一个人苦熬了这么多年！

    他亏欠了她太多！

    若不是凌清，他的身躯早已冰冷了，若不是她，他的伤势也不可能恢复的这么快。

    可是，现在那个刚强的小姐姐，却是倒下了，脸色煞白，浑身冷，牙齿都在打着寒颤。

    这还是那个坚强的傻女孩吗？！

    凌风双目湿润，声音哽咽，紧紧地将凌清那瘦小的身躯，拢在怀中。

    “小风，姐姐没事！”

    凌清抿嘴轻笑了一声，她恬静的一笑，摸了摸凌风的丝，道：“小风，今晚陪姐姐说会话好吗？”

    “恩”

    凌风嘴角流泪，用力地点了点头，心都要碎了。

    “小风你长大了，若是有一天，姐姐不在了，你一定要好好地活下去。”

    凌清眼神温柔，艰难地拢了拢凌风的丝，眼底闪现过一丝怜惜。

    “什么？！”

    凌风骤然一颤，小脸白了下来，他将凌清抱在怀中，探了探她的额头，滚烫的像是煮熟了一般。

    可是，她的身躯却是冰冷如铁，蜷缩在一起，连呼吸中，都寒热交替。

    这是寒冰魄的征兆！

    寒冰魄，说白了，就是寒气入骨，将人身上的体温都逼到了额头上，冷热交替，要不了多久，就会一命呼呜。

    凌清自小就孤苦，一个人苦熬过来，终年不能饱暖，顶风冒雨，郁劳成疾，每年都要病倒几次，就靠自己熬过来的。

    而今，彻底爆了，如山倒一般。

    若是在圣山，寒冰魄也算不上大病，只要一枚丹药，就可治愈。

    可是，如今他重生在荒山茅草屋，哪里来的丹药？！

    凌风一下子懵了，脸色煞白，这个小姐姐，为他吃了太多苦，若是这般死去，对于他来说，那不可承受。

    都是为了他啊！

    凌风心酸流泪，若是没有他拖累，凌清绝不会如此。

    “姐姐，你……”凌风声音哽咽。

    “小风，乖，要听姐姐的话。”

    凌清宠溺地摸着凌风的丝，眼眸中有哀伤与怜惜，她若是死了，凌风怕是会很孤苦吧？

    “怎么办？”

    一时间，凌风慌了手脚，满身都是冷汗，他绝不能看着小姐姐，就这般一命呼呜。

    既然，他重生了，那就绝不能让这一幕生！

    “灵武学院！”

    忽然，凌风心思如电，闪过了一道亮光。

    据他从少年凌风的记忆中了解到，灵武学院，每年都会放一枚融血丹，可驱寒愈伤，治疗寒冰魄，至少，几年内都不会复。

    可惜，今年的融血丹，却是浪费在他的身上了。

    “咳咳……”

    凌清剧烈地咳嗽起来，嘴角渗出了一道血丝，令得凌风心都哆嗦了起来。

    “姐姐，我带你去灵武学院，求药！”

    凌风一下子站了起来，目光凌厉，身上有着强大的霸气。

    “啊！”

    凌清俏颜骤变，摇着头道：“灵武学院，规则严苛，不是学院弟子，不可登上去的。”

    “小风，你不要去冒险，姐姐知道你很担心我，我已经很开心了。”

    凌清虚弱地摇头，傻傻的笑了起来。

    那一笑，令得凌风心都要碎了！

    “相信我！”

    凌风眼神平静，可是却有股强大的自信，他将一件袍衣，撕扯成布条，而后，将凌清绑在了身后。

    他要背着凌清上山，为她求药，他要她活过来！

    “小风，不要做傻事！”

    凌清神色焦急。

    灵武学院，那是武者的圣地，以凌风这样的废体，即便是登上去，怕都要被活活打死。

    凌风眼睛赤红，身躯僵直了一下，他哽咽，道：“这么多年，都是姐姐在为我续命。”

    “可是，今日我要为姐姐续命，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    秋风冷冽，落叶簌簌，充满了萧索的气息。

    凌风大步前行，倔强无比。

    凌清哭了，双肩颤抖，静静地望着凌风的背影，或许，这就是命吧，凌风长大了，可以为她遮风挡雨了。

    可是，这般登上灵武学院，他们就要孤苦相死了吧？！

    灵武学院，坐落在灵武山上，巍峨高大，如一头庞大的凶兽，匍匐在大地上，有着浩大的气势，波荡开来。

    金碧辉煌，琼楼玉宇，天地灵气很浓郁，以金石铸造而成的山门，巍峨高耸，此刻敞开着。

    “咚咚……”

    在天际，那最后的一抹余阳中，一道消瘦的身影，一步步而来，他丝散乱地披在肩上上。

    身后，背着一位丝干枯，嘴角溢血的少女，形容枯槁，令人心酸。

    凌风来了！

    他登上了灵武山，青铜宝体散着，淡淡的古铜光，气血强大。

    “什么人，敢直闯灵武学院？！”

    这时，三位年轻人，自那巍峨的山门后，闪现了出来，约莫十三四岁的模样，相貌普通。

    可是，身上却有着真气波动。

    毫无疑问，那是三位武徒，负责镇守山门。

    那为的少年，望了一眼凌风，神色骤然一惊，如同见了鬼一样，道：“凌风，没想到你还没死，竟然又活过来了？！”

    “鳌峰、傲月！”

    凌风小脸一沉，没想到今日，竟然是他们在镇守着灵武学院的山门。

    而那三人，就是侮辱凌清，造成了“他”经脉崩碎的罪魁祸，令他双目阴霾，眼底有股杀意。

    “呵呵，活过来，又能怎样？”

    傲月走过来，捏着下巴，蔑视着凌风，道：“废物就是废物。”

    “呦，怎么连黑骨精也带来了，难不成黑骨精也要死了？”

    刷刷六道目光，都落在了凌清的身上，那冰冷的嘲笑，令得凌风眼神凌厉如冷刀。

    “呵呵，你们姐弟真会玩，先是废物弟弟自爆了，现在，连黑骨精也不行了吗？”

