    “嗯，不错……”

    太古禁地静修的青凤女帝，猛然间睁开了眼眸，然后眸光落向了苏云裳。

    她想收苏云裳为徒！

    传承她的衣钵。

    不至于让自己后继无人。

    苏云裳却是朝着虚空异常森冷的就瞪了眼，绝美让人窒息的脸上，直接就凝聚起了一股刺骨的杀意。

    “蹬蹬蹬！”

    面对苏云裳如此森寒的眼神，瞬间无数生灵被吓得忍不住就往后退。

    “她，她的眼神好怕，只是被她那么看了一眼，简直是差点被她的眼神吓尿了。”

    “这个女人绝对是万神山灵域最大的变数，如果一开始就知道我一定不会留下她。”

    “云龙兄，不用担忧！”

    “我己经给风族所有封印者下了严令。不顾一切也要将这个女人除掉。”

    众人一点这话，算是定下了心来，毕竟有封印者出手，那苏云裳再强肯定也活不了。

    苏云裳却是冷冷的横了眼后，扭身驾驭着无情剑就飞向了其他洞府。

    她是来争夺仙兵的。

    当然还有王腾手上的凤凰真血与凤凰神羽。

    苏云裳离开一路向西飞行了两天。

    当她快要到达第三座洞府的时候，突然发现幽暗的森林边一群上古妖兽，正将一伙伤痕累累的人族围在了一处悬崖边。

    “人类，别挣扎了！不把东西交出来，你们一个也别想活着离开。”

    “师兄，怎么办？！”

    人群中叶姗姗异常害怕的开口道：“他们不会吃了我们吧？”

    “师妹，你不用怕他们，”张玄将叶姗姗护在身后道：“他们要是敢上来。我们大不了跟他们同归于尽。”

    “人类，就凭你们，想跟我们同归于尽。你们这些蝼蚁配吗？”

    烈焰狂狮轻蔑的看着张玄他们道：“告诉你不想死，就赶紧将东西交出来，要不然你们这些蝼蚁一个也别想活，就不要说跟我们同归于尽了。”

    “你这是在做梦。我们绝对不会交出来，哪怕最后一刻战死在这里，”张玄他们全都视死如归的怒吼道。

    “吼！”

    烈焰狂狮彻底被激怒了，匍匐的身躯对着张玄他们就暴射过来了。

    “六合掌，杀！”

    张玄怒吼了一声，双手成掌迎着暴射过来的烈焰狂狮就杀过去了。

    同时四周的人族也全都纷纷出手，刹那间双方强烈的攻击，直将这边虚空都打裂了。

    不过最终是还是上古妖兽他们掌握了局势，几乎是压倒性的在围殴张玄他们。

    “人类，将东西交出来吧！你们扛不了多久了……”

    烈焰狂狮直接就咬住了两个人族，然后将他们嚼的稀烂道：“你们再不将东西交出来，那他们就是你们的下场。”

    “你这畜生……我杀了你！”张玄目光带血咆哮了一声，不顾一切的就冲向了烈焰狂狮。

    “你这是找死……”

    烈焰狂狮一双冰冷的兽瞳，盯着杀来的张玄，举起一只强而有力的爪子，对着张玄就拍过来了。

    “畜生，住手！”

    苏云裳一声娇喝响起，手中长剑一剑就将烈焰狂狮拍向张玄的爪子，一剑削成了两断鲜血直接喷了张玄一脸。

    “人类，你敢伤我……”

    烈焰狂狮一头重重的砸在地上，惨叫不止的望向苏云裳叫嚣道：“我父王一定会活撕了你。”

    “蠢货，快逃……”

    万神山一众生灵，望着宛如仙子一般飘落而下的苏云裳全都急红了眼。

    他们怕了！

    烈焰狂狮他们虽然是上古妖兽，可与诸犍和穷奇相比那简直相差万里。

    前者都没有逃脱被杀的命运。

    现在他们还能翻天，不逃就三个字——等着死！

    “哦！”

    苏云裳却是飘落而下，抬脚踩住烈焰狂狮的脸道：“你父皇很厉害吗？”

    “你，你什么意思？”

    烈焰狂狮彻底狂暴了。

    区区一个人类竟然敢当着这么多生灵踩住他的脸，而且还敢藐视他的父皇。这绝对是对他天大的侮辱一定要杀了她。

    “狮子吼，杀！”

    烈焰狂狮张开血盆大口，对着苏云裳异常愤怒的就发出了一声咆哮，瞬间形成的强大音波，摧枯拉朽一般就朝苏云裳撞了过来。

    “人类，你去死吧！”

    烈焰狂狮目光异常狰狞地看着苏云裳怒吼道：“我的狮吼功一定会震碎……你！”

    “嘭！”

    烈焰狂狮口中你字刚落下，硕大的头颅一剑就被苏云裳斩落了。

    “人类，你闯大祸了。你敢杀烈焰狂狮，那他父王一定不会放过你。”

    “哼！”

    苏云裳冷哼了一声道：“他敢来，我就一剑斩了它。”

    “人类，我等着你出来，”烈焰狮子王仰天就发出了一声怒吼。

    “人类，你太狂妄了！”

    “你可知烈焰狮子王是什么样的实力？你竟然敢在这里说斩了他，也不怕风大折了你的舌头。”

    万神山灵域一众上古妖兽简直是被苏云裳这句话逗笑了。

    “小姐，多谢你出手相处，我们才能大难不死，对你的恩情我们一定以死回报。”张玄他们全都朝着苏云裳围了上来道。

    “人类，不要以为这个女人能救你们，告诉你们想活命就将那件东西交出来，要不然你们一个也别想离开这里。”

    “是吗？”

    苏云裳森寒的双眸下沉，上下审视着眼前一众上古妖兽，“你们这么厉害吗？那我可就想领教一番了。”

    “人类，你放肆？”

    一众上古妖兽全都狂暴的向苏云裳杀过来了。

    他们要撕了苏云裳。

    让所有人都知道得罪他们就会是这样的下场，可下一刻苏云裳动了，迎着杀来的上古妖兽一剑就斩出去了。

    “轰轰轰……”

    六七头冲在最前面的上古妖兽，几乎是完全没有反应，一剑就被苏云裳斩杀了，瞬间鲜血脑浆直接喷了一地。

    “你们再敢往前，这就是下场……”

