
　　第15章脆下

　　两男争一女，反正各种说法都有。

　　此时的食堂，早已是人满为患。

　　肖律与李苏成面对面坐着，众人围在四周。

　　“朱国强，我用你的手机打吧？”

　　肖律在松开李苏成后，一直是显得心不在焉，反观李苏成则是气势汹汹，摩拳擦掌。在万众瞩目中，他们两个建好了房间。

　　“怎么？你现在求我还来得及，要不要求我不要用李白啊？”

　　李苏成一挑眉毛，势在必得，反观肖律则是一种说不出的无所谓。

　　“别！你还是用李白吧。”

　　肖律一只手拿着手机，一只手在啃馒头。房间里李苏成见肖律迟迟没有进来，他抬起头瞪了肖律一眼。

　　“你干什么呢？不敢打就直说。”

　　“没什么，我在看技能，马上来。”

　　肖律话一说，顿时，看热闹的同学一个个发出了杀猪般的嘲笑。

　　“这家伙是猴子派来的逗比吗？”“就是就是，我可是听说肖律从来不玩游戏。”

　　“笑死我了，这家伙是不是从来没玩过荣耀啊？怎么现在还在看英雄技能？”

　　众人嘲讽着，而肖律则是不以为然，他们并不知道，朱国强的账号里英雄并不多，不过，里面有个英雄却是肖律的最爱。

　　只不过，自从肖律退役后，他再也没有关注过王者荣耀，这期间版本更新了好几次，他现在看技能并非是那些辣鸡所想的那样，他是在计算伤害比。

　　“行了，我来了！”

　　肖律退出英雄界面，终于点下了李苏成发出的无数邀请。

　　进入房间，李苏成得意洋洋的选择了李白，而当他看到肖律选择的英雄是，他有点不敢相信自己的眼睛。就连一旁在看游戏的人也一个个目瞪口呆。

　　“这个肖律是真的不会玩游戏吧？他是怎么想的？”

　　“就是，怎么选公孙离？用射手打李白，这不是用鸡蛋砸石头吗？”

　　朱国强听着身边的人不断议论，他也开始担心起了肖律。

　　“老肖，这真的没问题吗？肖律喝着豆浆显得有些不知所措，“没…没问题啊…”

　　看肖律这幅样子，朱国强还想再说些什么，却被闻汉轻轻拉了一下。

　　“别忘了昨晚老肖的实力。”

　　被闻汉这么一提醒，朱国强顿时不再说话，而此时，游戏进入了加载画面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“欢迎来到王者荣耀！！！”

　　随着手机里发出熟悉的声音，游戏开始了。

　　由于是1v1的地图，只有一条道。

　　李苏成的李白从一开始就气势汹汹，他从塔下直接朝肖律的公孙离冲去。

　　“去死吧！”

　　别人不知道，在游戏开始前，李苏成已经偷偷将符文换成了鹰眼，异变，狩猎。

　　这一套暴力输出符文，俗称‘百穿’。

　　李苏成仗着自己一百的穿透，自以为开局1级时可以迅速拿下一血。

　　“还不躲？”

　　让李苏成没有想到了‘将近酒’，一个突进直接与公孙离贴面了。

　　“哎！”

　　众人看到这一幕，纷纷叹气，以为肖律就是一菜鸟，被李白都贴面了，还能活不成？

　　可是，当李苏成疯狂的按着屏幕，一顿输出却发现公孙离的血量好像根本就没有下降多少。

　　反观自己，李白已经将近失去了半血。的是，肖律的公孙离好像一点都不怂，也就这么迎了上来。

　　呵呵！让你看看我的厉害！！

　　李苏成的李白一级技能点怎么会这样？李苏成瞪大双眼，眼见自己讨不到便宜，利用将近酒的第三次位移准备往回扯。

　　可就在这时，公孙离的小手抑扬，一把纸伞绕着圆圈飞了出来。

　　霜叶舞！可怜的李苏成，他位移落地的地方，正好在纸伞的移动轨迹上。

　　原本血量就不多的李苏成，怎么经得起公孙离霜叶舞的两段打击伤害。

　　血量一下子变红。

　　李苏成的李白由于一心想着要杀翻肖律，召唤师技能带的是斩杀，而非闪现。

　　好在，刚才交战的位置离自己的塔不算太远，在抗了公孙离两下普攻后，他总算是空血逃进了塔的防御范围呢。

　　好险！

　　李苏成心中长吁一口气，可不等他回过神来，只听到肖律那口中平淡无奇的声音。

　　“你死了！”

　　李苏成不敢相信自己的眼睛。

　　他以为自己逃进塔就行了，却不想，肖律直接位移到了纸伞的位置。

　　那位置几乎是贴着塔的射程线外，以极限的距离给了李苏成致命一击。FirstBlood！！李苏成不敢相信自己的眼睛，他点开装备界面，只见肖律带的召唤师技能是虚弱。

　　这下李苏成悔的肠子都青了，刚才读图的时候，只顾着跟劳夏眉来眼去，竟然忘记看肖律带的是什么召唤师技能了。

　　“没事，我故意让他的！”

　　李苏成尴尬的笑了笑，朝一旁的劳夏轻声解释着。

　　“嗯啊！你一定行的！”劳夏这时候已经无所谓肖律在不在场了，直接给李苏成抛去了一个飞吻，后者则是再度恢复了斗志。

　　“没用的，比赛其实已经结束了。”

　　肖律的话轻描淡写，这下李苏成不干了，他指着肖律的鼻子破口骂道：“胡说什么呢？刚才其实是我故意放水的，怎么？拿了一血就决定你稳了吗？要这样，这个有些也别推水晶了，直接改成谁拿一血，谁胜利得了！”

　　李苏成叫嚣着，而肖律则是笑着摇了摇头。

　　没有搭话。

　　其实肖律这话一点没错，当李苏成重新回到线上的时候，公孙离的身上升起了一道金光，顿时，李苏成只感觉一股凉意袭来。

　　“他怎么已经四级了？”他惊讶的瞪大了双眼，也就是在这眼神中，肖律再一次把他送回了泉水。

　　“靠！有没有搞错？？”

　　李苏成怒了，可依旧是没有什么用处。

　　接下来的比赛简直是虐杀。

　　肖律不急着推水晶，而是只要李苏成的李白一出来，他便直接送他一张飞机票回泉水去复活了。三番两次下来，大伙发现了一个事情，不管李苏成怎么努力，他别说是杀公孙离了，好像连人都没碰到一下。

　　“尼玛！你一定是作弊！”

　　当水晶被打爆的那一刻，李苏成将手机重重的砸在了桌上，愤怒的拍桌而起，朝着肖律叫嚣道。

　　肖律看着李苏成恼羞成怒的样子，微微一笑。

　　“愿赌服输，跪下！叫爸爸！！！”

　　??希望大家支持。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者荣耀之大师哥更新，第15章 脆下免费阅读。https://xs.23sk.com 