    

    天裂峡谷位于九月城西侧，在白云山中深处，从高处看，这是一条几乎横亘整座山脉的大裂谷，大裂谷的另一侧就是一望无际的群山峻岭。

    叱雷宗遗迹就在天裂峡谷中。

    从九月城出来后，只有一条道路，蜿蜒延伸到白云山。

    在白云山的山脚下，有不少搭建简易的帐篷，形成了一个小规模的聚集地。

    这是进入天裂峡谷的最后一个补给点。

    这个时间刚过正午，艳阳高照，大部分人吃了午饭后，正是困顿疲乏的时间，聚集地里不少人都回到自己的帐篷休息，只有很少的几个商家还在营业。

    周正一路狂奔，费了不少力气，才在中午前赶到这里。他穿着麻布衣，腰间别着碎颅锤，除了体形比较魁梧外，看起来就是普通的武者。

    周正走进聚集地，寻了片刻，发现了一家尚在营业的酒坊。

    酒坊是一对老夫妻开的，周正点了一碗面，想了想，他又要了一坛酒。

    这里的酒都是粮食酿造，度数很低，更类似于现实世界的酒精饮料。

    不过片刻的时间，肉香味传来，老者端着一碗肉丝拌面来到周正桌前。

    “不瞒掌柜，我是第一次来这里，想去叱雷宗遗迹看看，这里有什么讲究？”

    周正在桌上放了一张十两的金票，笑着问道。

    老者眼前一亮，十两金票足以抵上酒坊一个月的营收，他笑眯眯的收下金票，搬来一张凳子坐在周正旁边。

    “客官是第一次来这里，那小老儿就跟客官好好说说。叱雷宗遗迹有三处宝地，一是叱雷剑池，二是万象剑塔，三是晁雀洞府。”

    “叱雷剑池是叱雷仙宗藏兵之地，千百年来的宝兵利剑都藏在里面。”

    “万象剑塔是仙宗传承的地方，这座高塔总共七层，每登上一层，传承真功品质就高出一个档次。”

    “晁雀洞府则是叱雷仙宗前辈高人们隐修的洞府，这些洞府中，往往有这些前辈的收藏，价值连城啊。”

    “不过想要进入这三处宝地，可不是一件容易的事情。”

    “天裂峡谷中有叱雷宗的禁法守护，你需要叱雷宗的仙宗令牌才可以通过叱雷宗禁法，进入叱雷宗。仙宗令牌分为天、地、玄、黄四个档次，令牌的档次越高越好。”

    老者说的很流利，看样子为不少人介绍过。

    “那如何获得仙宗令牌，我此来欲求一本高品质的真功。”周正低声问道。

    “自然是从仙宗弟子身上获得。”老者奇怪的看了周正一眼，似乎很诧异他居然不知道这种消息。

    “仙宗弟子还在？”周正也是一愣，叱雷宗距离现在最少也要数百年了。

    “诶，当年叱雷宗的门人不知何故，全部变成了怪谲，至今还在白云山中活跃，公子见到仙宫弟子，自然就会知晓。”

    周正心中生出一股寒意。

    整座宗派的门人全部变成怪谲？难怪洛白云提到叱雷宗遗迹时，神色会那么古怪。

    “可惜啊，仙宗令牌只能使用一次，这么多年，实力弱的仙宗门人早就杀没了，你如果想获得仙宗弟子的令牌，只能去白云山深处碰碰运气了。”

    周正谢过老者，他三两口吃完肉丝拌面，正要去天裂峡谷看看，突然注意到远处走来三个和尚。

    这些和尚一个个腰粗膀阔，体型高大，走起路来动作迅捷，背后还背着一柄鬼头刀，看起来不伦不类的。

    “啧啧啧......金银庙的人一看就不凡。”一个食客忍不住赞叹。

    “你怎么知道他们是金银庙的和尚？”同行的食客奇道。

    “他们胸口有金银庙的标志啊......我听说咱们本地的金银庙只是一脉分支，他们本部在别的大洲。”这个食客说道。

    周正听到两个食客闲聊，忍不住抬起头多看了两眼，就见和尚明黄色的衣服上，确实有梵文“金”“银”交叠旋转的符号。

    这个时候，走在前面的和尚也抬起头，看向周正。

    周正微微一愣，他收回了目光，沿着石阶走出聚集地。

    从头到尾，走在中间的和尚就是静静看着他，没有说话。

    直到看不到周正了，这个和尚才收回目光。

    “明慧师兄，这个人有问题？”左边的和尚嗓音低沉沙哑，疑惑的问道。

    “明睿师弟，这个人给我特殊的预感，似乎与明德师弟的死亡有关。”明慧认真回答。他修炼的真功名叫【禅海通冥】，在金银庙的诸多传承真功中灵慧第一，时常会有莫名预感。

    “这位小施主也是去天裂峡谷的方向，找机会打死他好了。”

    右边的和尚名叫明戒，他满脸慈悲，嘴里却说着阴毒的话。

    “我们是为了叱雷宗的传承真功而来，明德师弟的死自有其他师兄们调查，莫要坏了尊者的事情。”明睿提醒道。

    “无事，他身上真气虽有，但不强，不过是刚入九品，我杀他如探囊取物。”

    明戒笑容和煦，他有这个底气，也有这个自信，他本身是九品中段的武者，而且金银庙的传承，远不是散修可比的。

    哪怕是同阶的武者，对于他而言，也就是强壮一点的蝼蚁，轻易就能收割。

    实际上，整个九月城，能够让他忌惮的，无非就是城主府的那一位，其余的都不值一提。

    ......

    周正在白云山中转了半天，总算看到天裂峡谷，刚迈进天裂峡谷，远远就看到硕大光罩将整片峡谷覆盖，光罩上有无数符文流转，还夹杂着丝丝电芒。

    在光罩外侧，不少武者或蹲或坐，怀里抱着自己的兵刃，面色阴翳。

    周正清楚，这些就是淘金客，号称探索古仙宗遗迹。

    但实际上大部分的淘金客，干的都是烧杀劫掠的事情，一旦有人从叱雷宗遗迹中有所收获，他们就会像饿狼一样一拥而上，将其击杀分食。

    周正没有理会这些淘金客，径直向光罩走去，自然的，他也吸引了不少淘金客的目光。

    周正在光罩前站定，他小心的用碎颅锤试探光罩。

    慢慢的，碎颅锤与光罩触碰了。

    啪！清脆的声音响起，几缕电芒弹出，顺着碎颅锤一路向上，周正觉得右手一麻，碎颅锤掉在地上。

    “又一个愣头青，叱雷宗的禁法那是这枚容易破的。”

    “小子，没有仙宗令牌是不行的。”

    围观的淘金客们哄堂大笑。

    周正捡起碎颅锤，他面无表情的看了看这些淘金客，转身就走。

    看着周正的背影，几个淘金客相互对视一眼，悄悄跟了上去。        

