    “卧槽，你这都不死！”

    眼见萧寒的脑袋上，冒出了一个一百多万的伤害值，而头顶上剩下的血条竟然还有一半，左殇立刻惊呼道：“我尼玛，你到底是一身什么装备。”

    “损失了这么多生命值，血条竟然还能有一半。”

    “本来我还以为，我这六十多万的血量已经不少了，可现在和你比起来，可能连零头都不到啊！”

    “别分心，给我拖住恶魔领主。”萧寒回了一句，立刻又道：“杀了这个家伙，少不了你的好处。”

    话音落下的瞬间，他立刻开启了狂化，而手中的暗焱裂天枪却没有继续扔出去，而是反手砸向一旁的岩壁上的深渊小恶魔。

    砰！砰！砰！

    三连斩砸出，一共出现了八道红色残影。

    －1294586

    －1214584

    ＋388375

    ······

    近千万伤害值冒出来的同时，头顶冒出来的绿色数字，瞬间就将血条补满了。

    接着甩手又将暗焱裂天枪扔了出去，再次击中一个深渊小恶魔。

    “我靠！”

    看到这一幕，左殇双眼一瞪，长大嘴巴惊呼道：“这他娘的是什么技能，也太变态了吧！”

    “瞬间回血百万，以后还有谁能杀的死你啊！”

    “怎么，你想杀我？”眼见又是一波箭雨袭来，萧寒拔下仙器长枪的同时，已经无法躲避了，只能硬接这样的伤害。

    叮！叮！叮！

    清脆的撞击声中，生命值瞬间又少了一百三十多万。

    不过经过狂化的百分之二十全属性提升后，他的总生命值已经高达百万。

    这些暗影箭的伤害虽然很高，但他也还能再抗一次。

    嗖！

    刚刚拔出来的暗焱裂天枪，再次被扔了出去，又将一个深渊小恶魔钉在了石壁上。

    又是一波箭雨袭来，生命值瞬间就只剩下不到三十万了。

    眼见左殇还在全力纠缠一个恶魔领主，萧寒不知道这个时候，他会不会生出一些不该有的心思。

    但其实也没有必要去猜测，因为他可以瞬间让其打消这种念头。

    眼见又是一波箭雨开始凝聚，萧寒一个突斩，瞬间冲到了石室的另一边，拔出暗焱裂天枪的同时，瞬间又是一记烈焰五连斩砸了下去。

    砰！砰！砰！

    五道红色的长枪残影，瞬间变成了十三道。

    ＋384597

    ＋382548

    ＋387564

    ······

    只是一瞬间，他头顶的血条，就瞬间全都被补满了。

    而一直关注这边的左殇，则双眼猛的往外一突，满脸不可思议的惊呼道：“卧槽，你这个回血技能，没有冷却时间的吗？”

    “嘿！”

    萧寒轻笑一声，没有去解释这个问题，甩手又将暗焱裂天枪扔了出去。

    嗖！嗖！嗖！

    短短不到半分钟，刚刚涌进来的二十有个深渊小恶魔，就全都被钉在在石壁上了。

    而现在，也就只剩下恶魔领主了。

    “呼！”

    萧寒轻轻呼了一口气，眼中露出一丝兴奋之色的同时，立刻对另一个石门后面喊道：“程猛，现在可以出来了。”

    “一会儿咱们三个同时用控制技能，我就不信找不到他的本体。”

    “只要可以同时晕住它，哪怕只有半秒的时间，我都可以抓住机会将其封印。”

    “好的。”左殇连忙点头，随即又道：“不过这恶魔领主的魔法攻击超过百万，程兄应该扛不住吧！”

    “没事，我有办法。”

    眼见程猛从另一个石门的窟窿中钻了出来，萧寒甩手一个守护扔了过去。

    不对，应该叫做盘龙守护。

    因为连续吸收了好几滴龙族血液，此时的盘龙护心镜已经完全解封了，守护特技也变成了盘龙守护。

    这个技能可以为目标加持一个吸收伤害值的护盾，一个吸收额度达到他自身十倍生命值的护盾。

    而随着一颗金色光球被扔过去，程猛的身上也立刻多了一个仿若活物的金色游龙，在身体上游走着。

    叮！

    一根黑色箭矢恰巧射在他的身上，瞬间冒出了一个显眼的免疫。

    “准备！”

    有了一个吸收伤害额度高达三千万的护盾，萧寒暂时也就不用担心程猛的安全问题了，立刻盯住一个恶魔领主，大声喊道：“冲锋！”

    砰！砰！砰！

    话音落下的瞬间，三人几乎同时一踩地面，径直撞了过去。

    吼！

    恶魔领主怒吼一声，立刻向高处飞去。

    虽然高度也仅仅只有三米多，但这也彻底杜绝了他们想要撞晕它的可能。

    砰！砰！砰！

    三声闷响同时响起，无论是程猛，左殇，还是萧寒，都有没能及时控制住速度，“啪”的一声，撞在了石壁上。

    “卧槽，现在怎么办？”

    见到这种情形，程猛顿时有些傻眼，转头问道：“这东西会飞，我们应该杀不死它吧！”

    “这确实有些麻烦，但也不是完全没有办法。”

    萧寒眯着眼睛说了一句，立刻甩手将紫焰雷翼驹给召唤了出来，同时心念一动，御灵术也用了出来。

    轰！轰！轰！

    下一瞬间，只有百平左右的石室，瞬间就被近百道紫色的雷霆布满了。

    离地三米多的恶魔领主，尽管反应很及时。

    在紫焰雷翼驹出现的一瞬间，就已经快速向高空飞去，可它的速度终究比不过闪电。

    刚刚攀升不到两米，一个本体，两个分身，就已经被近百道雷电击中了。

    接着三个身体几乎同时一僵，立刻向下掉落。

    与此同时，萧寒也终于发现了那个，头顶血条高达三十二亿五千万的本体，他的左手立刻虚空一抓。

    “给我过来吧！”

    怒吼声响起的同时，一个虚幻的龙头瞬间冲了出去，一口将恶魔领主吞了下去。

    而萧寒另一只手掌的掌心里，也在这时出现了一个“封”字。

