    星陨阁会全体搬迁到萧家，是萧林一开始没有想到的。

    “之前怎么也没听风兄说过这件事，要是早知道，我便提前准备好给星陨阁落座的地方了。”

    “没什么好准备的，我看，当年云岚宗所占据的那座山头就不错啊，把那里收拾收拾出来还是能用的。”

    萧林对于云岚宗并没有什么避讳，所以风闲也不会过多的要求什么。

    那个地方就挺好。

    而且，现如今星陨阁也没多少人了。

    “该清理的人，都已经清理掉了，剩下来的这些不愿意走的，我也让他们留在了中州，他们之中有许多人实力已经不弱了，既然想离开，那自然也没有阻拦的道理。”

    “只不过这样一来，星陨阁的实力岂不是大大缩小了吗？”

    “留下来的这些人，都是对我十分忠心的，实力弱不弱本来也是无所谓的事，

    当年我和药尘建立星陨阁的时候，只是为了找一个安身立命的地方而已。

    所以那些虚名，我们从来也都不在乎，

    如今阁中剩下的这些人，大多都是当年我从外头救回来的，唯一有些不好的就是青鸾那个孩子，

    她有家族的牵绊在身上，所以也不能够跟我一起走，

    不过，那位太虚古龙一族的族人倒是给青鸾留下了一块令牌，说是凭借这东西，等到来日他回中州的时候，可以找他。

    青鸾一族有了这东西，想必也不会像是之前那样局促了，至于青鸾是否跟着我学习，应该也不是什么大问题。”

    他在来之前就已经将所有的事情答对得清楚明白了，反正，即便是在中州之中，星陨阁也是一直隐藏着的，连外边的势力范围都没有扩大多少，这种低调的做法让他们并不是很受关注。

    如果不是因为风闲之前的那些年一直在外头寻找药尘，暴露了自己许多实力，恐怕星陨阁也不可能成为明面上的势力。

    对此，萧林没什么好说的。

    风闲的意思，实则是想要和药尘在一块儿，至于星陨阁，其实并不重要。

    哪怕是现在让他把这个势力解散，他也未必做不出来。

    “倒是你，实力进境怎么如此之快？”

    “不过是家族的余荫罢了，风兄也知道的，斗帝血脉就是这个样子。”

    由于萧林的实力提升得速度的确有些不合常理，所以身边的人所知道的，一直都是他从萧玄那里继承到了完整的斗帝血脉。

    毕竟，当初他往天墓里走了一遭，说不带回来点什么是肯定不行的。

    萧玄的存在，对于远古种族是极大的秘密，但是这份斗帝血脉，这也不是什么值得隐藏的东西。

    有就是有，无就是无，又不是什么重要的，不过是一份斗帝血脉而已。

    更何况，萧家的天门早在当年就已经被打碎了，谁能想到会兜兜转转落在萧林的手中。

    哪怕是到了现在这时候，古族那边还被蒙在鼓里呢。

    他们十分高傲，从来不肯理会中州之外的动静，又怎么可能会知道萧族如今发展成了什么样子呢？

    说起来魂族那边也是如此，只是魂族，好歹还有魂殿在外头打探消息，对于萧族的信息，他们也颇为关注，可现在萧家暴露出来的实力也就一般。

    除了天门秘境之外，萧家其他族人的实力，综合起来也就能够让萧家和长生帝国成为西北大陆的一流势力而已。

    甚至还不是其中顶尖的那一部分。

    于是这样的东西看时间长了，就会成为刻板印象，萧家如今的势力，全部都是依靠着萧林而来。

    而萧林的实力，从来都是大大方方的展露在人前的。

    这就是一个信息差而已。

    “斗帝的血脉果然令人羡慕，若是我也像你们一样，恐怕我现在也已经有斗尊巅峰的实力了。”

    可这东西，羡慕，终究是羡慕不来的，

    人比人得死，货比货得扔，风尊者也是这么多年的老江湖了，当然清楚这个道理。

    “既然风兄已经挑好了地方，那我这就派人去帮风兄准备着，左右云岚山那边也是一直空着的。”

    萧林没有什么时间去接待他们的，他这边和风闲叙完了旧，还得立刻去跟黑擎说话。

    好在紫妍对长生帝国也算是熟悉，曾经在这里待过一段时间，所以可以把这里当成是家。

    这位小公主，现如今正带着黑擎四处乱跑，在人族的闹市之中大买特买呢。

    而黑擎明明拥有着如此强绝的实力，此时此刻却也不得不像是一个普通的护卫一样。

    而他也在观察。

    长生帝国是萧家治下，此处的许多情况，往往是象征着萧家的实力的。

    譬如此处闹市。

    他一眼望去就能够看到许多实力仅仅在大斗师的商家，可是哪怕是斗皇斗王等，也不会在这些商家面前放肆什么。

    因为他们不敢。

    他们忌惮的不是商家，而是笼罩在这个帝国头上的那座大山，以及那座大山所设立下来的秩序。

    “的确要是比中州好得多，仅仅是这份井然有序的场面，在中州就很少见。”

    越是繁华的地方越是混乱，除了那几个大势力所管辖的地方，一般的城市里为非作歹的事情是很难不出现的。

    总有人仗势欺人，有了点实力就想要更大的自由度，这也是很正常的事情。

    紫妍买的东西越来越多，他拎着的东西也就越来越多。

    渐渐的手里也没了地方，他只能够往纳戒里面转移一些，只是这闹市如此之大，他们逛了这小半天了，也就刚逛了一半儿多。

    都是些普通人玩的玩意儿，也就只有紫妍会喜欢。

    黑擎正百无聊赖，忽然看到了一抹熟悉的光影。

    “黑叔，这个也给你，快帮我拿着。”

    紫妍伸手递过来了一个装着板栗的袋子，但黑擎却没有接过来。

    “黑叔？”

    紫妍转过头来，却发现黑擎正盯着一个东西看。

    “黑叔，你在看什么呢？”

    “你看那儿，是在卖什么？”

    紫妍看过去，只看到了一排一排的雕像。

    “可能就是普通的雕像吧？”

    “那可不是普通的雕像。”

    一旁的摊贩说道，言语之中还有些羡慕的语气。

    “那儿卖的是南极长生大帝的塑像，品质最不好的木像，都要卖到三千金币呢。”

