    “他们两人斗的不分上下，我还是去第四关瞧一眼罢！”

    许了其实也暗暗钦佩，洞玄仙派的弟子的确比较厉害，自己来拜师学艺没有错了门路。

    不管是胖少年还是高师哥，两人都比同级的妖怪强的多，甚至水货一些的八级妖士也不会是他们的对手，至少许了一对三杀掉的那三个越狱的妖怪，单打独斗都不会是这两人的对手。

    高行文也是心头恚怒，他也没有想到自己随便踢了一脚，就把庞若松给惹怒了，现在这家伙一身的“起床气”，自己怎么解释，对方也都不可能听，只能恨苦厮杀。

    高行文也看到了许了悄然离开，但却因为被庞若松给绊住，只能心里暗恨，拿定了主意，下一次见面，必然要给许了一个教训，这才专心致志的对付庞若松。

    两人师出同门，都是洞玄仙派这一代最优秀的弟子，本领剑法也是各有所长，灵力修为亦是半斤八两，这一场恶斗，非是一日半日能分出来胜负。

    许了这一次没有人指点，绕来绕去，直到晚饭的点了，也没有找到第四关，想要跟白秋练打个电话，却发现洞玄仙派的山门里根本没有信号，只能摸索着直奔食堂。

    他赶到食堂，终于见到了两百多号洞玄仙派弟子，各自占据了饭桌大快朵颐。

    许了知道洞玄仙派人口少，也就几百人，但这一天加起来，也不过见了十几个人，这种鸟无人烟的感觉，让他深深的体会到了什么叫“寂寞”。好容易见到了这么多人，虽然几乎没有熟人，但也颇有热泪盈眶的感觉。

    他眼睛也算尖锐，很快就找到了白秋练，白秋练的身边还跟了四个跟班，他笑嘻嘻的走了过去，完全无视掉了那四个跟班，说道：“说好了一起吃饭，我居然迟到了。”

    白秋练抿嘴一笑，问道：“你想要吃什么？我帮你弄！”

    许了还不太熟悉食堂，就一口应承道：“我什么都可以，只要有肉就成，还有我吃米饭，不要馒头。”

    白秋练嫣然一笑，站起来去替许了打饭，同桌的四个人望向许了的眼神，都快要杀人了。他们讨好了白秋练一下午，也没什么成绩，白秋练几乎都没怎么跟他们说话，态度也颇有疏远，但许了一过来，就能白秋练去帮忙打饭，这种差别待遇，让四个人都非常不满。

    他们倒是也见过许了击败宁真儿，知道要论动手，自己四个人加起来也不是许了的对手，但却都有些小心思，其中一个人远远的瞧见了宁真儿和高行文，就大声的叫道：“宁师兄，高师哥来我们这边一起吃饭吧！”

    宁真儿也早就看到了许了，他双眼都冒出仇恨的怒火，但碍于这里是食堂，不好意思动手，就强行忍了，没有举动。高行文倒是没有注意到许了，正在一个人生闷气。他下午跟庞若松比武，居然因为一时疏忽，输了一招，心底懊恼无比。

    有人招呼到宁真儿和高行文，许了回头望去，正好跟这两人的目光对上，三个人视线交拼，顿时冒出了火花来。

    宁真儿把食盒一推，就站了起来，高行文怕他吃亏，也紧跟了过来，两人兴师问罪的架势，顿时把食堂里所有的视线都吸引了过来。

    许了深恨替他惹事儿的四个家伙，他想也不想就是一个嘴巴抽了过去，刚才招呼宁真儿和高行文的家伙，当场就被抽的脸颊肿了起来，牙齿都给打飞了两颗。

    这个少年顿时暴怒，喝道：“你凭什么打我？”

    许了毫不客气的喝道：“因为你嘴贱！”

    反手又是一个嘴巴，把他另外半边脸也打的肿了起来，然后补上了一脚，骂道：“你下次再这么贱，我见一次打一次，直到你有记性为止。”

    许了这一脚，虽然不是什么“含恨而发”，但也很是用了几分力气，把这个嘴贱的家伙，踢的横空飞了出去，撞在一张桌子上，生生撞晕了过去。

    许了的脾气如此暴躁，让其他三个年轻人都有些后悔，互相望了一眼，都悄悄的退开。

    他们敢玩点花招，也是觉得许了不能拿他们怎么样，但许了露出蛮不讲理，混世魔王的作派，这几个家伙就怂逼了。

    许了揍了人，泄了火，望着走近的宁真儿和高行文，叫道：“想要打架，等我吃过了东西！”

    宁真儿叫道：“就等你吃饭，我们在右偏殿等你！”

    他拉着高行文就走，许了自然也不会拦着，其他人眼瞧没打起来，也都各自开动，再也不瞧这边了。

    白秋练帮许了打饭回来，见其他四个人都走了，也没有问，而是笑盈盈的跟许了讲今天学习骤雨剑法的事儿。

    洞玄仙派的男女比例失调，食堂里有一百八十几个男弟子，但女孩子就只有三十个不到，还都凑成了一圈，不跟任何男生一起吃饭。

    白秋练和许了在食堂里，几乎可以算是异类。

    不光是很多男弟子对许了羡慕嫉妒恨，瞧他很不顺眼，他不但跟美貌少女一起吃饭，还能让女孩子去帮忙打饭，简直是罪不可赦。就算那些已经凑成群体的女弟子也有人看两人不顺眼，很快就有人站了起来，向两人走了过来。

    这个女孩子应该家境不错，穿的是一身英伦范的猎装，长长的头发编成了辫子，绕过了天鹅般的优美脖颈，垂在胸前，单论容貌气质，几乎不比白秋练逊色多少。

    这个女孩子走到了许了和白秋练吃饭的饭桌前，大声说道：“我是英蔷！也是洞玄仙派的大师姐，你们拜入师门前也许关系不错，但在这里有个规矩，男女弟子不能私下里交往。男孩子必须要完成十件事儿，才能跟女孩子当众牵手。”

    许了根本没有跟白秋练交往的意思，他也没有把白秋练当作追求对象，他只喜欢曲蕾。但英蔷的话让他很不愉快，就反问道：“这个规矩是不是太霸道了？”

    英蔷笑了一笑，说道：“不霸道！如果一个男孩子什么都不肯为心爱的女孩子做，这种情侣拆散一对是一对！”