        20万的利润，建华村一共700多人，除去知青罐头所占的股份，每个人平均能够分100多块钱。

        当然每家投资的钱不一样，当然不是按照人数来平分的，也不是按照户数来分的，而是以户为单位，按照当时出资的比例来分的，

        “来，排好队，一个一个来。”姜小白看着面前闹哄哄的人群说道。

        村民们很快，就排出了长队，没有人抢着着急。

        大家都是一个村的，你领钱都争抢，让众人笑话；更何况他们就是因为信任姜小白，才投资养猪场，所以也不怕排在最后怎么样，甚至众人还谦让着。

        “张水根，678块钱，”姜小白看着名单念到。

        本来保持着安静的人群，一下子又炸锅了。

        “什么？678块钱，我不是听错了吧。”

        “678块钱，张水根怎么这么多钱？”

        村民们纷纷议论着，一个个眼睛都瞪的大大的。

        包括村民张水根本人都愣住了，678块钱，他做梦也没有想到有这么多啊。

        678块钱，快赶上普通工人两年的工资了。

        村民们议论着，张水根呆呆的发着愣，一旁李老三已经利索的把678块钱给点了出来。

        姜小白接过钱，拍到了张水根手里。

        “拿着钱，家里几口人？上旁边领猪肉去，一人三斤。”

        姜小白笑着说道。

        “哦，我家五口人。”张水根已经站在了猪肉桌台前，还有些愣神。

        但是杀猪师傅却不受影响，熟练的切下一大块肉，拿秤一秤。

        “14斤8两。”

        “啪，”又割下一小块，扔上去。

        在十五斤的位置，秤稳稳的平衡了。

        拿事先准备好带勾子的麻绳一串，然后勾子一卸。

        “来拎着。”

        “哦。”张水根一手紧紧的攥着钱，另一手拎着足足十五斤的猪肉。

        亦步亦趋的朝着外边走去，已经走了两步，又回过头看着姜小白深深的鞠了一躬。

        “谢谢小白厂长。”

        “谢我干什么？这叫分红，当初你们投资了，现在挣钱了，你们拿是应当应分的，用不着谢我。”

        姜小白说完，继续念下一个人的名字。

        村民们看着张水根手里的一沓大团结，和猪肉，满脸的羡慕。

        “我记得张水根当初好像是入股了400块钱啊。”

        “是，400块钱，我家当初投了500块钱呢，按说我最起码也应该能够拿张水根这些钱。”

        有人开始算着自己能够拿多少钱了。

        “是啊，我就不行了，我家没钱，当时只投了200多块钱，”

        “从投资到现在，也就是不到一年的时间，竟然不光本回来了，而且还挣了好几百块钱。”

        “刘老三，525块钱，去旁边拿猪肉。”

        “张宝峰，1020块钱，去旁边领猪肉。”

        姜小白念到张宝峰的时候，现场又掀起了一个高潮。

        这是第一次有人领钱超过一千块了。

        张宝峰双手颤抖着从姜小白手里接过一沓大团结。

        “张宝峰这铁公鸡，当初就扣扣搜搜的，不知道攒下了多少钱，当初投资的时候，这小子倒是大方了。一下拿出来这么多。”

        “哎，早知道当初我也扣一点好了，当初多投点钱，现在也能够多分点。”

        有人羡慕，有人懊悔，但是更多的却是兴奋，激动。

        整个建华养猪场门口，已经炸锅了。

        各种大笑声此起彼伏，欢乐，高兴，成为了唯一的主旋律。

        姜小白相信，随着消息的传开，整个建华村都会沸腾起来。

        桌子上的钱，在以肉眼可见的速度下降，一匹匹猪肉不断地从解放卡车的车兜里抬下来。

        杀猪师傅割肉的劲头也没有一开始那么干脆利索了。

        但是建华养猪场的门口，却更加的热闹了。

          门口围着的人不光没有随着时间的推移减少，反而更加的多了起来。

        领完钱和肉送回家里的村民，家人们得到消息以后，反而拖家带口的都来门口看热闹来了。

        一个人高兴，开心，一家人高兴开心，都不是太尽兴。

        必须全村人在一起着才尽兴。

        现在挣钱了，虽然国人讲究财不露白。

        但是这事大家都知道了，那也没有什么好瞒的，而且也瞒不住。

        反而不如好好炫耀炫耀，富贵不还乡，如锦衣夜行。

        现在好不容易挣钱了，能不显摆显摆吗？

        甚至临近中午，不少人家都冒出了肉香。

        以一家五口人算，还有十五斤猪肉呢。

        以正常的一家六七口人算，那就是20斤猪肉左右。

        可以说这个时代还没有那个村子这么奢侈过，往常过年那都是过年割半斤，一斤肉。

        攒着，等亲戚客人来了招待人家，自己家人能够吃点肉末星子，那都是不错的了。

        要是能蘸着肉汤，吃馍馍，那真的是一件幸福的事情。

        就是今年建华村已经施行了家庭联产承包制，可是村民们有谁家过年能够割上两斤肉，已经算是不错的了。

        而且就是有钱，也没有办法多买啊，没有肉票。

        虽然已经放开了肉类的供应，但是首先得有肉供应啊。

        能够充足的供应肉的，还是一些大城市。

        像张宣县那是不可能的，依旧是凭票购买。

        一家过年两斤肉，七八个人吃，再加上招待亲戚。

        一人平均下来，也就是几片肉而已。

        运气好，喝点肉汤，解解馋，想要是吃个痛快，那是不可能的。

        可是现在呢，一人平均三斤肉。

        所以几乎是家家户户，肉一拿回去就给炒上了。

        并且都表示，今天的猪肉不切成肉沫炒。我们炒肉片吃。

        后世的土豪是喝酸奶不舔奶盖，而这个时候的土豪是炒肉不切肉沫，而且切肉片。

        “刘宝，700块钱，你娶得上媳妇娶不上，我不知道，但是你的彩礼钱，我是给你挣回来了。”

        姜小白说着，看向面前的年轻人说道，他当时那着父母辛辛苦苦给他攒下的娶媳妇钱投的建华养猪场。

        “谢谢小白厂长，有钱我就更有信心了，而且要娶个好老婆。”年轻人笑的嘴都合不拢了。

        “好，我等着喝你喜酒。”姜小白笑道。

