
　　"刘局，好久不见了，您身体挺好的？”

　　"现在您是不是已经到了瑞士了，不知道那边怎么样啊？”

　　"我们都在飞机上呢，很快就要到了。”

　　"刘局啊，不是我说，这一路走来可是老艰辛了，赶时间就不说了，可这又是导弹又是栽赃的。”

　　"我可是差点都来不了，见不到您老人家啊。”

　　林世杰一接通电话就开始说个没完，尤其是那丰富多彩的表情更是让众人一阵的无语。

　　"老人家？"电话里传来了刘局那淡淡的声音。

　　"呵呵，这不是表示尊重吗。"林世杰连忙讨好的说道。

　　"哼，回头记得送一批ar眼镜到局里，要那种只要有网就能通讯的，也省得你见不到我。"刘局直接说道。

　　"没问题，您放心，保证送到。”

　　"听你这活蹦乱跳，中气十足的声音，看来是一点事没有啊。”

　　林世杰立刻迟疑了一下，"这个心灵受到了创伤算不算啊，而且我用脑过度，现在都没有缓过来呢。”

　　"刘局您要是有什么重要的事情不妨说说看，我保证拼命完成，但就怕我这小体格承受不住啊。”

　　"哦，那就算了，你过来好好修养一下吧，正好这里风景秀丽，很适合养伤的，你还可以装的在厉害点，最好萎靡不振那种。"林世杰淡淡的说道。

　　"别啊刘局，那我不是什么也不能干了，那多无聊啊。"林世杰连忙说道。

　　毕竟要是装病的话，那还怎么四处搜寻科技，而且好不容易来次欧洲，不好好逛逛怎么行，这里可是有那么多的好地方啊。

　　"刘局您有什么事就吩咐，我保证保质保量的完成还不行吗？至少也让我知道下组织上的计划，我也好有个努力的方向不是。”

　　"放心，关于国际形势以及对于纷争的意见上，我是没有任何个人看法的，完全服从指挥。”

　　"只不过，在构建ar网络上面，至少要让我知道如何如何对待瑞士当局啊。”23sK.com

　　"呦，这是没少做功课啊。"刘局笑着说道。

　　"哪里哪里，既然来了，总不能两眼一抹黑啊，多做点准备也好有的放矢不是。”

　　"嗯，有心了。"刘局笑了笑，"瑞士不用担心，肯定是希望安装的，哪怕偏向欧盟的轮值首相雷利尔也不会有任何阻拦的意思。”

　　"哦，他是亲欧盟，并不是亲漂亮国的，对我们顶多就是爱搭不理。"林世杰点点头，"那就没问题了，毕竟欧洲被漂亮国不止一次带沟里了，瑞士被牵连的次数也不少了。”

　　"所以他们对于我的到来，必定还是有着几分热情的。”

　　"是华国。”

　　林世杰立刻改口，"是是是，是华国。”

　　"所以你也不用太在意当局的态度，毕竟事情不会有太大的变化，给点面子就行了。”

　　"至于遇见漂亮国的代表就更不用客气了，有什么办法该用就用，落他们的面子这件事你要认真的去做。”

　　"啊？"林世杰不由得一愣，"刘局，您没说错吧，这不算是挑起国际争端吧？”

　　"怎么小子，怂了？”

　　"嘿，刘局，我是怕事的人吗？"林世杰立刻就炸了，"更何况对方是漂亮国，我要不是顾忌着这么做可能会给国家添麻烦，我保证让他们漂亮国的家伙全都吃不了兜着走。”

　　"而且他们千万别想着对我出手，否则我绝对让他们有来无回。”

　　"这么说，迪拜那几个家伙是你下的手了？"刘局冷不丁的问道。

　　"呵呵，刘局我就开个玩笑而已，您还当真了。"林世杰连忙笑着说道。

　　紧接着林世杰话锋一转，"不过我倒知道是谁干的，就是之前漂亮国的那个玛丽，她肯定有隐藏身份。”

　　"我建议好好查一查，毕竟敌人的敌人就是朋友吗。”

　　"哦？"刘局微微一愣，"还有这事。”

　　"可不，这么隐秘的事情我可就只跟领导您汇报的。"林世杰悄悄的说道。

　　"好了，我会注意一下的。”

　　"有消息别忘了告诉我一下啊，毕竟人家可是对我示好的，我起码要知道他们是谁不是。”

　　"欧洲的古老组织有不少，但跟我们最大的可能也只是井水不犯河水罢了，你不要想太多。”

　　"明白，非我族类其心必异，这是国家和民族的原因，几乎不可能改变的，我懂得。"林世杰笑着说道，"我就是不想被这么一个神秘组织惦记着而已。”

　　"行，有消息会告诉你的。”

　　"多谢刘局，那我到瑞士的任务，就是作为一个没事就找漂亮国麻烦的主呗？”

　　"只要保证安全，不耽误工作，专程去也是可以的。"刘局淡淡的说道。

　　"明白，您就瞧好吧，看我不好好的刺激刺激他们的。"林世杰狞笑着说道。

　　"啊，对了忘了告诉你，这次漂亮国来瑞士的是由水果的库克和美特的扎可带队，祝你好运。”

　　"别啊，刘局，这可是世界级大佬，我这小身板怕顶不住啊，还是您在身边稳妥一些。”

　　"没事，我们就在日内瓦，离你们降落的苏黎世不远，放心去做吧，再见了。”

　　"喂，刘局，喂。"林世杰郁闷的放下电话。

　　"看来刘局他们在日内瓦开会啊，不过他一个局长，就能去日内瓦参加国际会议了？"林世杰有些好奇的嘀咕道。

　　"别琢磨那些事情了，你还是想想要怎么对付漂亮国吧。"顾嫣然轻声说道。

　　因为她清楚，无论漂亮国来的是谁，林世杰都不会善罢甘休的。

　　别说是库可和扎可了，就是首相来了，林世杰也照样敢出手，甚至更严重也说不定，毕竟对付林世杰的命令不可能是那些公司下达的吧。

　　林世杰微微眯眼，"两大巨头带队，还真是重视的过分啊。”

　　"难道这是要一举拿下整个欧洲的地盘，甚至想要逼得瑞士只选择他们吗？”

　　"那就要看日内瓦那边的谈判结果了，不过想来这样的可能性应该是极低的。”顾嫣然沉吟道。

　　"是啊，"林世杰点点头，然后突然笑了起来，"这两大巨头来了，这感觉就跟刚开始升级就要面对最终boss一样，真是刺激啊。”

　　"所以你要如何应对呢？”

　　"兵来将挡，水来土掩。"林世杰认真的说道，紧接着嘿嘿一笑。

　　"就算掩不了，也要溅他一身大黄泥。”

　　"正所谓大黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第374章 刘局的指示免费阅读。https://xs.23sk.com 