 “火老头，你觉得你家那小麒麟能得第一?”狂皇叔冷笑一声：“我怎么看他都没有第一的面向啊！”

“这可不好说哦!

”火皇叔邪邪一笑，扭头看向魏皇，“不知道陛下这次给了少陵候什么宝贝手段?”魏皇愣了愣，心知火皇叔肯定给他家的小麒麟配备了不错的宝贝，当下苦笑一声、“阿成的所得，都是他自己得来的，我只送了他一把称手的兵器……”“哈哈，与我一样!

”火老头哈哈大笑。

可是其他人都看得明白，这俩人绝对有猫腻!

狂皇叔没有子嗣后代参加这一年的秋试。

他托起了下巴，啧啧砸嘴，“既然你们都看重自己的后人，那我就随便挑一个吧!

就……叶凡那个小子!

”“狂老头，你这般看好那小子？”

……空旷的八方虚无塔第六层，沉重的脚步声，略微有些刺耳的回荡着。

两道身影，相隔并不远，迈着相同沉重的步伐，一步一步的对着第六层中央位置走去。

“呼……”短短不到百步的距离，却是已让得纳兰安雅香汗淋漓。

那弥漫着周身的神魂威压，宛如巨岩般，不断的想要把她压垮。

但最终还是被这个调皮捣蛋的丫头咬着银牙坚持了下来。

“那两个家伙，难道就感觉不到累么?”纳兰安雅抬起头，望着前面两道身影。

那正是傅安求和端木方庄！这两个人的步伐虽然同样沉重，但两个人都仿佛是恒定的速度一般，始终未因为这里的神魂威压，而变得减缓。

“姑娘，你不错，凭借十倍极限中期的实力，居然能跟上我们!

”空荡荡的八方虚无塔中，傅安求忽然淡淡一笑。

“哈哈，不过姑娘，离我们那么远干什么?你这小丫头怕我们这时候还有余力对付你吗?”端木方庄哈哈大笑，“我看的极限这里了!

”纳兰安雅咬着红唇，并不答话，依旧是一步步的前行着，武劲施展到极致，带来了一种眩晕之感。

在这种沉重的步伐中，三人最终都是停留在了通往第七层的武源障壁处。

“姑娘，你还是在这里好好玩儿吧!

”傅安求望着面前那宛如水波般武源壁障，他能够感觉到那之中涌动的强猛武源波动。

随即他偏过头，对着纳兰安雅淡淡一笑：“我们去第七层了！”

“哼，我若是和你们一样都是十倍极限巅峰，早就进去了!

”纳兰安雅的眼神毅然，嘴里发出不甘的低喝。

傅安求笑了笑，之前他们想要把纳兰安雅打出去。

谁知这小丫头不晓得依靠什么特殊的方法，居然能够大大降低前五层的武源压迫。

“哈哈，不知好歹的小丫头，看你怎么进第七层!

傅兄，咱们走!

”话音落下，端木方庄便是直接迈出了步伐。

武源壁障，顿时疯狂的蠕动起来！一股股恐怖的波动散发而出，仿佛是要将他压碎一般。

但面对着这种挤压，端木方庄的身体，依旧是在以一种缓慢的速度，踏进武源壁障之中。

最终，彻底的消失……“端木，你这人总是那般心急……”傅安求看了纳兰安雅一眼，便兀自跨进武源壁障，居然比端木方庄还要更为轻松一些。

望着傅安求和端木方庄消失的身影，纳兰安雅玉手忍不住的紧紧握拢。

“哼，本姑娘就不信了！”

她们的一咬银牙，将所有的武劲，都是凝聚在身体之外，然后对着那武源壁障跨进。

“嗡!

”纳兰安雅的身体，跨进武源壁障，她的脸色瞬间便是苍白起来。

一股恐怖的武源波动扩散而开，她的身体则是如遭重击一般，倒飞而出，一口鲜血，喷了出来。

“我还是要没办法突破……”脑海中的眩晕越来越盛，纳兰安雅望着那越来越远的武源障壁，冰冷的俏脸上，露出了一抹苦涩的无奈，她真是尽力了。

“哒!

”就在纳兰安雅准备闭上眼睛，彻底放弃时，一只略显温暖的手掌，突然贴在了她的背上。

随后，她原本倒飞而出的身体，居然安然无恙的落下地面。

突如其来的援助，让得纳兰安雅一怔。

还不待她回过神来，一道身影便是跨过她，一步步的对着那通往第七层的武源壁障走去。

“小安雅，你挺厉害的啊，居然能跑到第六层这里。

好啦，这里是你的极限了，你就在这里好好修炼，我先去第七层咯!

”望着那从身旁跨过去的背影，再听得响在耳边开朗的笑声，纳兰安雅身躯顿时微微颤抖了起来，美眸满是震惊的望着那一道身影。

她没想到，叶凡竟然能够在八方虚无塔第六层这么轻松的行动!

叶凡的出现，让得纳兰安雅震惊了好一会，方才逐渐的回过神来。

她望着那一步步走向通往第七层武源壁障的叶凡，忍不住的开口道：“叶凡小哥哥，第七层不是那么好进入的，你要小心啊!

”“小安雅，我知道的!

嘿嘿……”对于纳兰安雅的担忧，叶凡嘻嘻的回了一声。

他停在了那武源壁障之前，双眼缓缓闭上，丹田之内的武体源核缓缓律动，一股股雄浑的武劲源源不断的暴涌而出，最后凝聚在叶凡的身体表面。

“看来，十倍极限初期在这里有点不够看了。

既然这样，那就用十倍极限中期吧……”当叶凡睁开眼睛的刹那，他的气息骤然变化。

他没有回头，只是轻轻对纳兰安雅挥了挥手，脚步一跨，无比顺溜的跨在了那层武源壁障。

“嗡嗡!

”随着叶凡的跨入，那片武源壁障顿时剧烈的震动起来。

奇异的嗡鸣之声再度传出，紧接着强猛的挤压之力由四面八方涌来，想要将叶凡弹射出去。

“真的有点厉害啊!

”面对着武源壁障的挤压，叶凡眼神微凝，微微后倾的身体再度挺直，然后就像是寻常跨入门帘一般，进入了那武源壁障之中。

“嗤!

”随着叶凡一步步的跨入，那武源壁障荡起一层层宛如水波般涟漪，到得后来，涟漪越来越剧烈。

而叶凡的身形，则是在这种涟漪波动下，缓缓的消失。

“成功了……”望着叶凡那缓缓消失的背影，纳兰安雅那冷若冰霜般的俏脸上，涌上了一抹难以遏制的震撼之色。

她有些失神的望着那空荡荡的武源壁障处，许久后方才回过神来，喃喃道：“死叶凡，他一定是藏拙了!

”那端木方庄和傅安求可都达到了十倍极限巅峰，他们进入第七层武源壁障足足耗费了一两分钟才进去。

而叶凡连两秒钟都不要，这是什么程度的差距?!

……在太阁殿外的那片空地上，八座缩小版的八方虚无塔闪烁光泽。

八位西魏国皇叔与魏皇已经坐立不安，目不斜视的盯着那八座虚无塔。

“不得了啊，这次真厉害!

火老头，你快算算，有多少人进入第七层了?”狂皇叔十分兴奋。

到目前为止，已经过去了大半天的时间。

可在八大宗皇叔与魏皇的眼中，就这么点时间，登进第七层的光点，已经达到了十个。

也就是说，今年的秋试，有十个年轻人进入了第七层，拥有冲击八方虚无塔最高一层的资格!

“呼，十个了，已经平了八百年前的记录!

”火皇叔眼冒精光，激动得连胡子都在翘，“这些小家伙真是给了我们一个惊喜!

呼……我西魏国又要进入一次问鼎西北区的盛世了!

”这十人，将是绝对的精英，天武四宗今年将要有大收获!

数万人仅仅出了十个精英，概率看似低到极致。

可是比起上一届的两个，却是翻了五倍。

若是今年不出意外，将有两三个年轻人，能够进入第八层。

一旦他们进入第八层，那么其余人与他们的差距，将会越来越大。

“咦，快看，朝南殿的虚无塔六层有一个光点消失了!

”突然火老头的一道惊呼声响起，众人目光急忙投去第六层。

果然，那里原本的两个光点，现在竟只剩下一个。

在瞧得有着光点消失时，那第七层的位置，又有一个光点缓缓浮现!

“又有人进入第七层了!

”这个出现的光点，立刻便是在八方虚无塔之下引起了一片哗然与骚动。

“十一个……十一个……”魏皇有些不可置信，“我西魏国三千年秋试，今年进入虚无塔第七层的最多。

不知有几人能够进入第八层，亦或者是打破尉迟峰的三炷香记录！”

八方虚无塔并非只有八层。

从老祖宗那边流传下来的说法，八荒虚无塔还有一个第九层！但是第九层从来没有人进去过，甚至连老祖宗都不太清楚。

西魏国高层为了探索八荒虚无塔的秘密，没有限制其他国家的天才进入。

但是在参考之时，每一个武者都要立下舞蹈誓言，否则是无法参加天府城秋试的。

所以，天府城秋试开办这三千年来，并没有什么人敢贸然浑水摸鱼。

叶凡没有什么国家归属感之说，再加上那武道誓言也没有规定必须效忠西魏国，只是限制了参加秋试的弟子一生不得与西魏国皇室为敌。

所以，叶凡对这种武道实验无所谓，他来这里是为了坠妖妖丹的，其他事情没兴趣。

 