    当看到六个太监，两个宫女后，沈千伊便道，“二汪，这里就你们八人？”

    二汪哪敢说谎，急忙点头，“回姑奶奶，就咱们这八人。”

    “你犯了什么错，被扔到了这里？”

    看他长的白净，而且又极嚣张，想来之前他应该是伺候在哪个主子身边的。

    二汪咽了口水，“这个这个……”

    “说！”

    “偷了主子的银子……”

    沈千伊点了点头，再看看其它的七人，便没有再开口。

    “给我个干净的房间，另外你跟我过来，我有事问你……”

    二汪急忙对身后的太监打手势，狗腿地跟上了沈千伊，“姑奶奶，您要问什么？”

    “跟我说实话，我就不打你，若是有一分假的，我揍的你爹娘都认不出来。”

    沈千伊是带他进了冷宫中，走到最里间，就是刚刚关着她的那间。

    二汪点头如捣蒜，“小的知道的保证知无不言言无不尽。”

    “跟我说说，皇上宠爱哪个妃子，这妃子中都什么家世……”

    虽说二汪不明白在这宫中人人知道的事，这位怎么会不知，却还是一一道来。

    沈千伊细细的听着，心道，司徒敬你以为一个冷宫就能玩死我？错，今天看我怎么玩死你！

    不是叔侄上下齐心吗，我不搅的景轩帝对你千防万防，我就不是沈千伊！

    瞥了眼二汪，“先前伺候哪个主子？”

    “这个……”见沈千伊双眼一眯，忙道，“刘妃。”

    这刘妃倒是一位宠妃，娘家是户部尚书，嗯嗯，是得宠着。

    “皇上是真的喜欢刘妃？”

    “这个……不喜欢！”

    “哦？”

    “大家都是说皇上喜欢刘妃，喜欢蒋妃，可是小的自来了冷宫之后，细细想想，小的觉得皇上喜欢的是一个小小的才人。”

    沈千伊看了他一眼，二汪便接着说。

    “您想，皇上宠着的几个，一个个抖斗的你死我活，而皇上根本就是懒得理，如果刘妃落了下风，皇上定会连着宿在刘妃的宫中几日，若是蒋妃落了下，皇上也同样这么做，所以这后宫啊，皇后坐山观虎斗，刘蒋二妃打的不可开交，顺便再拉上一个两个嫔妃加入战斗，倒是那梁才人安安静静的活着，最主要的是，有次小的看到皇上大半夜偷溜进梁才人的寝宫……”

    沈千伊暗道，这司徒景轩倒懂得平衡之术，也懂得玩弄人心！

    倒是个精明的家伙！

    于是拉过二汪，对他耳语几句，那二汪立马被吓白了脸色，“姑奶奶小的不敢？”

    “有什么不敢的，这里，先帝的妃子，东方帝的妃子，包括如今皇上的妃子，你哪个没欺负过，如今你说不敢？”

    二汪脸色迥然，看着沈千伊眼中那渐现的冷意，点头道，“我我我知道了。”

    沈千伊拍拍他，“你不想一辈子呆在这里吧，不想穷的连块红烧肉都吃不上吧……听姑奶奶的，保证你有大发的那天，当然，如果想离开这里，我也可以帮你办到！”

    那二汪的双眼瞬间变的锃亮，“姑奶奶此话当真？”

    “只要你乖乖的别给姑奶奶玩小心眼，姑奶奶保证离开的时候，带着你，顺道揣着大把的金银珠宝，如何？”

    二汪就差给她跪下磕头了，“小的这就去办！”

    看着他跑出去的背影，沈千伊嘴角挑挑，瞥了眼对面那房间里一双清明的眸子，便抬腿想走。

    只是那门却打开，那女子似乎笑非笑的看着沈千伊，“你当真不怕我将知道的说出去？”

    沈千伊看着她，年级大概在三十多岁，头上虽无饰品，可衣着还算干净，便道，“没避着姑姑说话，自然是觉得姑姑应该是同道中人才是。”

    那女子轻哼一声，“你什么时候发现我的？”

    “我醒来的时候，相信姑姑知道是什么人将我送进来的了？”

    那女子点了点头，“得罪了他，这世上没有几个人好活的，只是没有想到，你到有些能耐。”

    沈千伊看着她没有说话，而她亦没有言语，可，就在她想回身的时候，沈千伊却突然道了句，“不知姑姑可认识太后娘娘身边的秋蝉姑姑……”

    这女子的身子顿时一怔，随后扭身过来，“你认识秋蝉？”

    “我不认识秋蝉，可我却认识齐忠……”

    沈千伊的话说的声音并不大，只是看着那女子瞬间苍白的脸色，心下顿时明白了什么。

    而那女子却是“砰”的一声将门关了起来。

    沈千伊摇头失笑，齐振雄啊齐振雄，你以为你女儿在你妹妹身边，可却不知，你女儿身在冷宫，过着猪狗不如的生活。

    为何沈千伊如此肯定她便是那个应该嫁给司徒敬的女人，实在是这女人，与齐智贤的面容，太过相似！

    还有一点，她知道自己是被何人送进来的，说明她认识摄政王府的标志。

    只是不知她到底住进来多久了？

    嗯，回头问问二汪！

    ******

    这一夜沈千伊倒是睡的安稳，可却苦了在高墙之外的齐桓。

    沈千伊以为她只是从白天到黑夜这么简单，其实她已经昏迷了三天。

    最初只以为沈千伊是去了摄政王府，可，齐桓却是越想越不对，就算是在摄政王府，她也会出来跟他说下下面的计划，可，怎么就一点动静都没有？

    越想越心惊，越心惊越觉得她是陷入了危险，而他来的时候固王现叮咛着，他媳妇的安全就交给他了……

    所以，齐桓夜探摄政王府，他武功虽高，可这摄政王府就像个大铁笼，好不容易钻了进去，却不知道钻谁的房间里了，只觉得一阵女儿家的幽香。

    可就在这时，他却笑了，跟眼前那小子来了个四目相对，“小宝？”

    “齐大叔？你怎么来了呢？”

    慕小宝抓着齐桓的衣服，几下就爬到了他的身上。

    “我娘呢？”

    慕小宝到是先问了一句。

    而这时，里间走出一位少女，她眉头微锁，看着眼前的男人，又看了看慕小宝，便道，“小宝注意时间……”

    便扭身走了进去。

    齐桓一愣一愣的，说小宝被绑架了，可，他怎么看怎么觉得小宝这是在享受生活。

    而且这小子好像还胖了一丢丢。

    “你娘没在王府吗？”

    齐桓反问一句。

