    这4天里，钟峰的收获也不错。

    离开龙岛后，他按照苏羽给他设定的路线，前往烈阳帝国南方的各个附属小国。

    烈阳帝国南方有20多个大大小小的国家。

    这些国家修炼者的实力都不强，六七阶修炼者就能担任护国强者，对各种重要仓库的防守也是一塌糊涂。

    钟峰来到这里完全可以说是如鱼得水。

    他开启【潜行】技能“走访”这些小国的国库以及大家族的仓库，带走大量的珍贵资源。

    豹形态的德鲁伊潜行能力不比冰红茶这种刺客职业差，唯一欠缺的是开锁能力。

    不过德鲁伊可以变身小动物，最小能够变成麻雀大小，能够神不知鬼不觉地从窗户中飞进仓库，弥补了不能开锁的遗憾。

    所以整体下来，钟峰偷取资源效率并不比冰红茶差。

    开始偷东西的第3天，钟峰的空间戒指也塞满了。

    他空间戒指的体积和冰红茶的差不多大，现在里面塞满了黄金、高阶装备、机甲、灵能罐等优质资源。

    不过雪花豹却没有像冰红茶那样发愁。

    冰红茶发愁是因为空间戒指满就不能继续偷，雪花豹空间戒指也满，不过他有处理办法。

    德鲁伊职业有一个特殊技能叫做【翡翠梦境传送门】。

    这个技能可以用磅礴的精神力连接“翡翠梦境”位面并制造出一扇传送门。

    这个技能不仅在游戏里面可用，在现实世界中同样能够奏效。

    现在钟峰位于布朗王国与玛卡顿王国交界处的一片人迹罕至的山地中。

    他降落在地面，开始释放这个技能。

    钟峰双手高举，目光直视着太阳，大片绿色的自然系能量在他掌中生成。

    嗡——

    自然系能量不断汇聚形成一个放大器，将他的精神力投射出去。

    精神力联通“翡翠梦境”位面，这些自然系能量稳定下来，最终形成一座淡绿色的传送门。

    钟峰可以把偷来的东西通过传送门扔到“翡翠梦境”位面，这样就不用担心戒指没空间了。

    钟峰也的确是这么做的。

    传送门稳定之后，他把戒指里的东西一件件拿出并扔进传送门里，等回到蓝星之后他可以再取出来。

    几分钟后，转移完所有物品的钟峰关闭传送门，变身雄鹰形态再次飞上高空。

    空间戒指已经清空，他也决定暂时不返回蓝星了。

    两个星球之间的空间通道会持续整整一周的时间，他可以趁着这一周多偷一点东西，等最后一天再回去。

    “接下来该去哪里？我看看……”钟峰飞上高空后，从空间戒指中拿出一幅纸质地图迎风展开。

    “我现在刚离开布朗王国，下一站是玛卡顿王国……等等，如果没记错的话，这个王国的国王似乎和辛迪·多普勒站在同一条战线的，真是有意思。”

    雄鹰钟峰把地图收了起来，加速朝着玛拉顿王都飞掠而去。

    趁着这个机会，他可以调查一下玛卡顿这个国家，看看这个国家为什么会和“反联组织”站在一起。

    希望这个国家有统战价值吧！

    ……

    ……

    空间通道开启的那一刻，身处蛮荒大陆深处的冰红茶露出了如释重负的微笑。

    早在4天前他的空间戒指就已经装满，如果继续留在烈阳帝国很难在再有什么收获。

    无所事事下，他干脆只身来到蛮荒大陆历练。

    莽荒大陆差不多有蓝星亚洲的两倍大小，里面有大量高阶魔兽出没，在这里可以锻炼实战水平。

    但是在来到蛮荒大陆后，熟悉的感觉又回来了！

    他刚来斯克鲁星的时候就是在蛮荒大陆，当时被高阶魔兽追着到处跑。

    这次他重新回到蛮荒大陆，依旧是被高阶魔兽追着到处跑，一只六阶“摩尔多鸟”追他追了上百公里。

    而且不只是被高阶魔兽追，斯克鲁人布置的探子以及赏金猎人也闻着味过来，对他实行周密的追捕。

    总之这4天，他的战斗技巧没怎么提升，逃跑技巧却有了实质性的飞跃！

    到现在，他的【潜行】技能使用的如吃饭喝水一样自然，经常性卡着敌人的视野让敌人扑一个空。

    而且空间通道终于打开，终于可以结束这提心吊胆的生活！还有什么是比这更好的？

    “嘿，孙贼！是你们要找我？”

    既然空间通道已经开启，冰红茶索性不装了。

    他取消了自身的【潜行】状态，露出人类的面目，直面追捕自己的斯克鲁人。

    前来追捕冰红茶的是一个由6位六阶强者组成的小分队。

    经过烈阳皇帝的层层加码，活捉冰红茶的悬赏已经高达600亿烈阳币！

    （冰红茶偷了很多东西，烈阳权贵对他恨之入骨，所以才会把悬赏价格加到这么高。）

    正因如此，追捕他的才是6个六阶的强大阵容。

    看到冰红茶突然现身，追捕小队的斯克鲁强者都露出不敢相信的神色。

    这个蓝星人是脑子坏掉了？凭什么敢出现在他们面前？

    但既然冰红茶已经现身，就没有理由再让他逃脱了！

    在追捕小队的布置下，层层叠叠的电磁阻碍网被快速设置在冰红茶身周500米的范围内，这是队伍里机甲师的功劳。

    “‘精神尖刺’！”

    追捕队中的精神念力师更是在第一时间就对冰红茶发动精神攻击。

    精神攻击的速度最快，她想用最快的速度把冰红茶留下。

    剩下4个六阶斯克鲁强者也纷纷用出自己速度最快的攻击方式，目标直指冰红茶。

    但是已经晚了。

    冰红茶露出真身的那一刻，他就已经激活吊坠。

    璀璨的传送银光在他身上闪烁，冰红茶的话刚刚喊完人就已经进入空间隧道中。

    几个斯克鲁人的攻击落在空处，这其中也包括最开始那位大姐的精神法术。

    斯克鲁强者的脸色不约而同变得漆黑，这个可恶的蓝星人就这么让他跑了！

    “刚才那个是传送法术吧？”

    “应该是，但不知道这个蓝星人传送去了哪里。”

    “应该是传送返回蓝星了吧？上次蓝星人苏羽在袭议长府之后也是这样传送走的。”

    “可恶！”

    “我们快点把这里的事告诉马尼纳陛下，装装可怜，说不定还能捞到一些补助。”

