    进了门，果然见牲口棚里有头瘦驴。心里确定，便笑着跟在水缸里舀水的汉子攀谈起来。

    “大哥，日子过得怎么样？瞧您这几间瓦房盖得还算敞亮。”

    “做个小本生意，也挣不了三瓜两枣的，对付着过吧。”

    “家里几口人啊？”

    “四口吧。”

    “嫂夫人没在家吗？”

    也不知是她长得不像好人，还是眼神太带“色”，那汉子忽的转头，警惕地看她。

    李浅也意识到问的太莽撞，她现在也是个男的，打听人家媳妇，不叫人看成色痞才怪。也不敢再问下去，接过汉子递过来的瓢，大口灌着。

    她也确实渴了，早上厨师做的骨汤面盐放多了，咸的都发苦。这样的面她一口也吃不下去，可齐曦炎居然面不改色的吃了满满一碗，也不知他想什么出了神，居然连面是啥味儿都吃不出来。

    想想也是，新皇登基，国事繁多，待在那个位置就得干那个位置的活，哪像她这么好，可以在这儿闲磕牙。

    见她一瓢水喝个干净，大汉好心问，“小哥，还喝吗？”

    李浅含笑点头，任他给自己又盛了一瓢凉水。

    正喝着，一个二十来岁的妇人从屋里出来，怀里还抱着一个孩子。看见那孩子，李浅双眼顿时一亮，几乎是下意识的站起来。

    “相公，家里没小米了，你再去买点，不然孩子晚上没得吃了。”妇人一边哄着孩子，一边道。

    那汉子应了一声，却没动。眼睛一直盯着李浅。

    李浅视而不见，几步跨到妇人面前，俯身去看孩子，“哎呀，好漂亮的孩子，是夫人你的吗？”

    一句“夫人”把妇人叫得心花怒放。也不觉这小子行为唐突了。捧着孩子叫她看。

    李浅一个劲儿的说着赞美的话，在确定这孩子正是她送来那个，更觉放心。看样子这家人对孩子还是很好的。

    妇人听得欢喜不已，而那汉子则越听脸越黑。他这个媳妇是四里八乡的美人，在老家时就经常被些小流氓惦记，而眼前这个更让他觉得是个油腔滑调。只会骗女人的小白脸。

    “这么好的孩子，我看着也喜欢，今天见到更是缘分。在下有没有幸收他做个义子。”不知为何，她竟萌生了养个儿子好傍身的念头，话一出口，连自己都呆了一下。

    是因为觉得这孩子可怜想帮一把吗？还是对前途感觉太过渺茫，一辈子了无希望，做不回女人了？

    汉子的表情比她还惊诧，几乎可以用惊悚来形容。他突然抄起墙根一根铁锨对着李浅拍了过去，“你个不要脸的。想做俺儿子的便宜老爹，想欺负俺媳妇，老子活拍死你。”

    他一会儿“俺”一会儿“老子”叫得人精神错乱，李浅几乎是跳出院子里，在他的铁锨下落荒而逃，跑出好远才意识到出了什么事。

    难道自己竟被人当成无耻的登徒子了吗？

    好吧，这回不成，下回找个机会再来试试吧。毕竟是她做过的很少好事中的一件，总要有始有终。

    ※

    日子一天天过去，转眼到了五月底。

    五月是鲜花盛开的季节，五月是男女恋爱的季节，五月更是齐曦炎大婚的季节。

    若不是李浅提醒，齐曦炎根本就忘了自己还要娶媳妇的。在匆匆忙忙之下准备，虽全宫上下齐动手，等到准备好也拖到六月初了。

    皇上后宫空虚，除了做雍王时隆章帝赐给的四个夫人入宫封了贵人外，他的女人几乎约等于零。这么空虚的内宫，让满朝文武大臣的眼睛晶亮的好像看见血的大狼，自是一个个削尖了脑袋想把女儿妹子往这儿送。

    先皇后被废，宫里只有先贵妃，也就是六皇子的母亲位分最高，封了太贵妃，其余几位太妃都以她马首是瞻。在她的大力倡导下，于是最新一轮的选妃应运而出。

    按祖制，并没定下选秀的年制，隆章帝在世时曾经三年一选，也曾经五年一选，到后来年岁大了精力有限，就变成了十年一选。可惜第一个十年一选还没到，他就已经与世长存了。而今年正好是十年的最后一年。

    皇后入宫，再加上皇上选妃，最忙的莫过于身为内廷总管的李浅，好容易迎了冀小姐入宫，办完大婚仪式，她已经累得浑身虚脱，抱根柱子都能睡着了。

    “总管，你先去歇歇吧，皇上这儿有我来照顾。”小路子看不过去了，对着眼皮打架的她小声劝道。

    李浅勉强睁了睁眼，骂道：“走个屁，你没看皇上这会儿都没到皇后宫里吗？两个主子不熄了灯，上了床，再办上事，你我都甭想合眼。”

    “办啥事啊？”小路子一双大眼闪着好奇。

    “笨。”伸手在他脑袋上狠狠敲了一下。

    扭脸望向御书房，那地方还亮着灯。她小声问：“你说皇上这会儿在干吗？”

    小路子揉揉头道：“这奴才哪儿知道啊。”

    “你进去叫一声。”

    小路子立马头摇得跟拨浪鼓似的，“奴才可不敢进去，刚才皇上还说呢，谁敢进去，就砍了谁。”

    这话齐曦炎确实说过，可大婚之夜，皇上在书房办一晚上公，就太说不过去了。回头他们也没法和太贵妃交代啊。

    李浅急得原地直转圈，在转到第七圈时，突然蹲在地上，对着上书房的门缝学狗叫，“汪汪——汪汪——汪汪——。”

    如果齐曦炎能听得懂狗语的话，那想必能听出这叫的意思是：皇上你出来呀！出来看看我呀！

    齐曦炎也听到了狗叫声，深更半夜的，这叫声在空荡的宫殿传得格外远，想必隔着几堵墙，别人都会知道他这里多了一条狗，而且还是条被阉了的尖嗓门的狗。

    实在听不下去了，扔了奏折从书房出来，一眼看见李浅蹲在那儿，双手扶地，吐着舌头，形状可笑。

    “你狗叫什么？”抬腿对着她的膝盖就是一脚，却只轻轻的，也没用力。

    李浅顺势在地上一滚，转身爬起来笑道：“皇上，你可算出来了，再不出来，奴才就死了。”

    齐曦炎笑骂，“朕看你嗓门挺高的，精神不错呢。”

    李浅突然抱住他的腿，眼泪说来就来，嘴里喊着：“皇上救命啊，念奴才伺候您这么多年，您救救奴才吧。”

    小路子看得直瞪眼，心道，也就是总管吧，要是他敢这样，十个脑袋都砍了。

    齐曦炎甩了甩腿，没把她甩下去，俯身去掰她的手，问：“谁要杀你？”

    “是太贵妃、太妃、太嫔、还有满朝文武，还有皇后，冀大将军……，今天要是皇上不入洞房，恐怕一百个想杀奴才的人都有了。”

    其实她这话倒真不是夸张，身为内廷总管，皇上大婚不入寝宫，那可不是小罪。不仅她，恐怕伺候皇上的太监宫女都得跟着挨板子。所以说这人吧，就不能干三份差，还担三倍的干系呢，有啥事都能找着她的错。

    齐曦炎眼神忽然暗了暗，掰着她的手突地一紧，好像要握断几根骨头。他的双眼灼灼地盯着她，仿佛烫红的烙铁一样，带着丝丝热气。

    他也不知自己这是怎么了，以前没长大时还会和几个贴身宫女混混，真枪实弹也来过几回。虽不觉有多过瘾，却也深知其中滋味儿。可这两年却不知为何，忽然对女人没了兴趣，反倒是李浅这张巴掌大的小脸总叫他有些遐想。时而想亲近她，想碰触她，想看她在他身下是如何辗转承恩，娇喘不断。

    这个想法让他有些疯狂，每次见她都有种想深拥入怀中的冲动。即使现在，这张脸布满泪水，鼻涕横流，谈不上半点美感，居然也唤醒了他内心里最深层的渴望。

    “皇上，皇上，你怎么了？”清脆的呼声打断了他的遐想。

    齐曦炎定了定神，道：“朕去皇后宫，摆驾吧。”不就是和女人做吗？他倒看看自己到底行不行。

    “诺。”李浅欣喜地爬了起来，吩咐太监抬了御撵，伺候着一起前往皇后殿。

    亲眼看着皇上进了殿门，她总算松了口气，嘱咐太监宫女好生伺候，自己则从里面退了出来。她只管送佛送到西，至于佛爷干不干活那就不归她管了。

    小路子是随侍太监自是不能离开，一脸艳羡的看着她扬长而去，心里祈祷着可千万别出什么事啊。

    ※

    李浅自是回云芳斋睡觉，走到半路却看见莲香和菊青站在一株桂花树下。自新皇登基后，原来的四大丫鬟都进宫做了女官，莲香和菊青两个都在齐曦炎身边伺候，一个掌管皇上衣物，一个掌管膳食。

    此时莲香拿着帕子不停拭泪，菊青则在这一边轻声劝着：“皇上大婚是喜事，你这么哭哭啼啼的，一会儿让别人看见可怎么好？”

    莲香哽咽道：“看见了更好，就是要让李浅看见。”

    李浅心道，这又干她什么事？

    菊青轻叹一声，“要是李总管看到倒好了，他跟咱们一起从雍王府出来的，多少回顾及点感情，要是让其他人看见告诉皇太妃，说你在喜日子哭泣，给皇上带了晦气可就糟了。”

    说着掏出拍子给她擦泪，“行了，别哭了，不是你的总归不是你的，咱们命薄，就不要想那些不可能的事了。”

    李浅不想让她们看见，忙快走了几步，心里忽觉很坦然。不是自己的就不该心存幻想，就像她，只想着门当户对的沈致就好。