    长河庄园酒店，一共只有8层。

    顶楼，是最奢华的大套房，也是周扬的房间。

    此时，他躺在床上，想着佟伶就在自己的附近，思念如潮水一般，再次将他吞噬！

    然而……

    因为他今天的情绪一直在失控的边缘，本就脆弱的神经，带给他强烈的刺痛！

    难以名状的疼痛，令他脸色惨白，冷汗涔涔，忍不住双手抱头，在床上痛苦的打滚！

    与此同时。

    七楼，佟伶的房间。

    她已经和韩万证券工作的学姐刘影商量好了明天的工作。

    她是学金融的，学姐也在韩万证券站住了脚跟。

    两个人在电话里，针对明天的交易达成了一致的看法。

    那就是……

    无论如何，稳妥为主！

    毕竟，周扬是一夜暴富。美债虽然不至于一夜返贫，可是如果做的不对，大额亏损总是免不了的。

    千叮万嘱自己学姐千万不要冒风险之后，她又给医院里的母亲、学校中的弟弟，挨个打了一个电话，硬生生把电话打没电了……

    不得不挂断电话的佟伶，看着自动关机的手机，一阵哭笑不得。

    自己今天也是太高兴了，一不注意就和母亲还有弟弟说的太多。

    这也难怪……

    长久以来压在头顶上的两座大山被周扬一下子抬了起来，令她得到了久违的喘息时间。

    “嗯，时间还早，去给老板汇报一下工作。”

    佟伶自言自语的嘀咕了一句，把变成砖的手机插上充电器，旋即走出房间。

    时间不长，走到周扬的房间外，正要敲门，就听到里面传来一阵一阵痛苦的声音，她不由得一怔。

    紧接着，想到周扬今天一直精神都不怎么好，心中忽然有些担心！

    佟伶敲了敲门：“周扬……周扬……”

    房内。

    听到佟伶的声音，本就在疼痛煎熬之中的周扬，脑袋更疼！

    想要喊一声“没事儿”，可是一张嘴，就变成了一声痛苦的惨叫……

    佟伶心中一紧，猛地推开门！

    匆匆跑进里间，就看到周扬在地上，抱着自己的脑袋，瑟瑟发抖，表情狰狞！

    一见他的模样，佟伶瞎了一跳，赶紧跑过去，将他抱在怀里，一脸焦急之色：“周扬，周扬，你怎么了！”

    被佟伶抱着，感受着熟悉的温度，熟悉的气味……

    周扬一下子愣住了……

    那种无法忍受的疼痛，这时候竟然稍稍缓解。

    狰狞的表情，也终于缓和了一些……

    “你再忍一忍……”佟伶没有注意到周扬的表情变化，只是四处寻找电话，当她看到床头柜上有一个固话的时候，马上说道：“我马上打120。”

    这时，周扬猛地也反应了过来，急忙说道：“不用……不用……”

    “不用什么不用！”佟伶根本不听他的，心翼翼的把周扬放下，就要去打电话。

    离开了佟伶的怀抱，那一股刺痛的感觉，再次袭来！

    措手不及之下，周扬忍不住闷哼一声！

    但是眼下……

    他只能强忍着疼痛，咬牙切齿的从牙缝里挤出一句话：“床头柜有药，打一针就好！”

    刚刚拿起电话拨号，还没来得及拨号的佟伶怔了一下，赶紧拉开床头柜，将里面唯一的盒子拿了出来。

    撕开包装，里面赫然放着一个注射器和一个小指大小的注射器。

    盒子的内外，没有任何的字迹、说明，佟伶赶紧跑回周扬的身边，扶着他坐了起来，让她靠着自己的肩膀，焦急的问道：“怎么用？”

    “肌肉注射。”

    周扬大口大口的喘着粗气，伸手指了指自己的左肩，气喘吁吁的说道：“直接扎进去就行。”

    “好！”佟伶点了点头，直接抽取药剂，接着扎入周扬的左肩！

    不知道是因为佟伶温暖的怀抱，还是那一阵药剂具有神效，周扬只觉得脑袋一阵轻松，刺痛的感觉，直接变得轻微了许多。

    看到他的表情舒缓，呼吸也变得平稳了许多，佟伶长长的松了一口气，一屁股坐在地上，苦笑道：“我说周老板，我第一天上班，你要不要这么吓人！”

    周扬心中苦涩，低下头，不敢去看佟伶，只是小声呢喃：“对不起……”

    “说什么胡话。”佟伶抹了抹额头上刚刚因为紧张而出现的冷汗，过去将周扬扶了起来，让他在床上躺下，再次问道：“你刚刚怎么回事儿？”

    “老……”

    “老毛病……”

    周扬闭上眼睛，不敢去看佟伶，甚至不敢让她留在自己的房间，只是摆了摆手，疲惫的说道：“你回去休息吧，我睡觉了。”

    “你真的没事儿？”

    “没事儿。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那好吧。”佟伶仔细的看了看，见周扬的脸色一点点的恢复红润，不再像之前那么惨白，也就没有多说，只是嘱咐周扬好好休息，便离开了房间。

    毕竟，两个人的关系没有那么熟。

    以前在学校是普通同学，现在也只是雇佣关系。

    等到房门重新关闭，周扬长长的叹了一口气，下床将那个丢在地上的药盒捡了起来，表情非常复杂。

    这个药，就是他的神级投资系统里面买的抑制剂，售价20万一针。

    按照系统的介绍，能够在一定程度上抑制脑瘤的扩散，也能够在他心情紧张、激动、悲伤等情况下令他镇定下来。

    一定程度上延长他的寿命……

    本来，他还打算晚上睡觉前再用药，没想到突然病发，令他想要自己给自己打针都没有办法做到……

    周扬苦笑了一声，摇了摇头。

    他目前的身体情况，再加上佟伶就在身边，还是要买几个盒药，备在身边。

    不然的话……

    万一什么时候病发，被佟伶带去医院，那就什么都露馅了……

    ……

    与此同时。

    佟伶躺在许久没有尝试过的舒服的大床上，脑海中却不由自主的浮现周扬的身影。

    尤其是……

    想到周扬打针之前的痛苦神色！

    “他肯定是有病！”

    “但是……他是什么病？怎么会头疼的那么厉害？”

    “他怎么那么抵触医院呢？”

    “那是什么药呢？”

    佟伶嘀嘀咕咕，心中默默的想着……在不知不觉中，进入梦乡。

