    李霄云从身前的柜子里拿出一根火腿肠，撕开包装给老王投喂。

    因为最近他都在这边做科研，三天两头足不出户，所以就备着一些吃的。

    看老王吃得欢乐，他站起身来开始打量四周。

    “渍渍渍，这实验室真够高大上的。”李霄云不由得感叹道。

    毕竟这是正木敬吾花了极大心血的，他为了研究石像，联合了不少有野心的科研专家，投入巨额财富才创建了这家公司。

    要知道正木敬吾可是世界顶尖的物理学家，他掌握的科技甚至超越了TPC!在这里所用的仪器也是世界最先进水平的。

    现在李霄云只想感叹一句：“这都是朕的江山啊。”

    不过现在是深夜时分，倒是看不到人影了。

    ……

    十分钟后，李霄云带着已经吃饱的老王来到地下室通道，巨人石像就在通道尽头!

    这里才是塞迪克最重要的地方。除了正木敬吾的一些“合伙人”，其他人都不知道这里的秘密。

    走过通道，李霄云来到一个巨大洞窟，看到了两座巨大的石像!

    “这就是真正的奥特曼吗?”他震撼了。

    以前都是在电视上看到，而且奥特曼是通过特摄手法拍出来的，感官上和现实中从在不少偏差。

    现在两座四五十米高的庞然大物就在眼前，奥特曼石像体态修长，栩栩如生，矫健又不失霸气，仿佛随时都能活过来，这种视觉冲击是无与伦比的!

    老王看着这一幕也忍不住“汪汪汪”叫了几声。

    在石像下方正木敬吾设置了电磁网，防止意外。不过现在迪迦还没有出现，所以他没有着手研究“光遗传因子转换器”。他只是在发现了巨人石像后，妄图破解其中秘密，从而达到进化的目的。

    正木敬吾是一个不折不扣的天才，他的想法从小就与众不同。他一直认为自己不该是个渺小的人类，所以他一心想要进化，以至于造成性格扭曲!

    这种偏执的想法，在他看到巨人石像后达到了最大化!因为他感受到古代的伟大力量，找到了进化的契机。

    “天才和疯子只有一线之隔啊。”李霄云感慨一句。

    “叮，检测到完整[邪恶迪迦]光之本源、完整[超古代猎犬盖迪]暗之本源，宿主是否吸收?”系统的声音传来。

    “我去，还真有啊！”

    原本李霄云就想来碰碰运气，也不指望能有本源，毕竟都是石像了嘛。

    “看来我这运气不赖啊，开局鸟枪换炮。系统，赶紧吸收！”

    “叮，获得[邪恶迪迦]本源水晶，宿主可直接变身，也可召唤作战。完整暗之本源可参与抽奖。”

    “系统抽奖!”

    “获得高斯奥特曼“[慰藉光线]技能卡，宿主变身或者召唤的奥特曼都可以使用。”

    李霄云嘴角抽了抽，他想收回刚刚说的话……

    “这什么鬼运气啊！不来个奥特本源水晶也就算了，一个高伤害的技能都不给，难道我这上去和怪兽讲道理?”

    关键是不少凶猛的怪兽用这“慰藉光线”也是不顶用的啊……

    “算了，好歹也是收获，多少应该是有用的。”李霄云默默地自我安慰。

    “系统，怎么样能变身?”

    “宿主意念可以沟通水晶，心中默念变身即可。”

    变身[邪恶迪迦]奥特曼！

    紧接着一团巨大的紫黑色光芒从李霄云身体涌现出来，光芒温暖而耀眼，里面诞生出一个巨大的身影!

    这是一个整体银色的奥特曼，身上有红色和黑色条纹点缀。头部的黑色条纹和蓝黑色眼睛，使他看起来带点邪气!

    旁边的老王被吓了一大跳，它跳到一边汪汪大叫，但它又感觉到熟悉的气息，所以又好奇的走了过来。

    “这就是奥特曼吗”李云霄看了看自己的手，又抬抬腿，再看看地上，老王看着就像蚂蚁一样小。

    毕竟他现在四十多米高了，也得亏这地下广场够大，不然他都得被撞头。

    也还好他不恐高，虽说是脚踏实地，不过这一瞬间给李云霄的感觉就像突然站上了高楼。视觉落差很大，这让他不禁感到一阵不可思议。

    因为有系统帮助，所以李云霄知道了[邪恶迪迦]的所有技能，并能发挥出他最大的力量!

    “邪恶射线、邪恶光弹、黑量子防护盾……”

    “邪迪还是挺强的，不愧是能和迪迦分庭抗礼的存在，技能也不少啊。”

    不过……

    这名字也太头疼了吧!都怪某谷太懒，邪迪连个正式名字都没有，就直接叫邪恶迪迦，连带着所有技能都带着“邪恶”。

    拜托，我可不想真的当个反派啊。

    “不行，好歹咱也是奥特曼，怎么着也得有个响亮的名号吧。”

    “嗯，就叫赛迪奥特曼好了!”

    反正公司也叫赛迪克科技公司，干脆就取这个名字好了，懒得动脑筋想，嘿嘿。

    对了，现在还能自主变化身体大小!

    李霄云心念一动，下一刻，他就变成了正常人类的体型。老王也跑过来撒欢

    “还是狗子忠诚啊，即便是变了样子，它也能认出自己的主人。”李霄云感叹道。

    然后他兴奋的绕着石像飞了两圈，过了一把飞行瘾，就解除了变身。

    “叮，考虑到宿主的人身安全，宿主在变为人间体时也能使用奥特曼的能力!”

    “我去，系统这么贴心?那我不就是人形奥特曼了！”李霄云激动了！

    不怪他不激动，因为人间体太脆弱，所以很多奥特曼平时都是很苟的！如果被人发现秘密，那就有可能被野心家抓去切片研究。更惨的是，被宇宙人趁没变身的时候直接干掉了……

    要知道迪迦的世界也是很危险的，层出不穷的怪兽不说，还有很多隐藏在暗处的宇宙人虎视眈眈。

    咦，对了，既然现在迪迦还没出现，那金字塔的三座石像应该还在吧……

    “如果迪迦石像也能吸收本源，也不知道大古还能不能熬成汤！”李霄云嘀咕一声，同时感到有些恶趣味。

    “老王，收工。”

    老王听到李霄云叫它，摇着尾巴跑过来，跟在李霄云脚边撒欢。

    来这地下遗迹的目的已经达到，他准备打道回府了，接下来他要好好适应现在的生活，同时对以后做出一番计划。

    既然来都已经来了，而且还获得了系统，不搞点事情都对不起自己啊！

    “对了，现在既然已经成为正木敬吾，那以后就顶着这个马甲吧，也省的麻烦，毕竟入乡随俗嘛……”

    PS：希望大家能来qq阅读支持也是免费的，多谢了～

