    第336章336【两更合一】小雏龙

    萧承绍问出这句话后，幽黑深邃的目光里闪烁着咄咄逼人的光。

    他从来没用这种眼神看过赢无月。

    但今日，无论如何，他都要问出个所以然来！

    他用视线一寸一寸描摹着赢无月无可挑剔的精致眉眼。

    曾经的他有多么贪恋，如今就有多陌生。

    世人皆知，赢家七郎不学无术，大字不识，若不是此，当年，赢无月冲撞太子，赢泽川为何要选择避走他乡？

    为了掩盖赢无月过人的锋芒？

    曾经，萧承绍是这么安慰自己的。

    赢无月身上的逆天才能足以威胁她的生命，赢泽川此举无可厚非。换作是他也会如此作为。

    可是，这两天发生的所有事如一记警钟敲响在他耳边。

    控火，御剑，还有那些妖兽对她的态度，都在指向一个事实。

    赢无月她绝非常人！

    或者说，赢无月很有可能根本不是人！

    她也许连赢无月都不是！

    那她是谁？

    幼年时，萧承绍也曾看过不少怪力乱神的话本子，有些精怪专门吸人精气，然后幻化成人的样子，混在人群之中。

    赢无月是不是呢？

    她总不让自己碰她，是不是因为她人形还没有修炼到家，所以怕露馅，才一而再，再而三的拒绝？

    所以。真正的赢无月已经死了，她的躯壳被眼前的人夺舍？

    是了，应该就是这样，如此这般便能解释曾经那个不学无术的废物为何会摇身一变，成了天才！

    想通一切的萧承绍完全没有想象中的如释重负。

    他还是很生气。

    气她没有如实告知，气她瞒他骗他，气她背着自己勾搭别的男人！

    萧承绍脑子里小人儿打架，连他自己都未发现，面对赢无月不是人的事实，他竟然丝毫不害怕。

    赢无月咋把下嘴，她就知道，逃不过这个问题的。

    如实相告，“我是赢无月。”

    萧承绍:……

    事到如今还要骗他。

    见男人眯起了眼睛，摆明不相信的样子。

    赢无月叹了口气，继续说到:“我是赢无月，如假包换的赢无月，赢泽川是我爹，但我也有另外一重身份。”

    萧承绍眉宇间微蹙，追问道:“什么身份。”

    赢无月真诚看向他:“魔界魔祖。”

    萧承绍闻言，挑起一边眉毛，神色古怪。

    他以为她会说自己是狐狸精，蜘蛛精什么的。

    魔界？魔祖？

    不想说，也没有必要编这种瞎话来骗他！

    “你不相信？！！”

    赢无月被萧承绍三分冷漠，四分不相信两分你就瞎吹吧一分鄙视的神情激怒。

    “惊情，你告诉他，我是谁！魔界是谁的地盘！当年本座是如何带着你单挑六界的！”

    然而，话落，惊情咣当一声掉在地上装死，废铁一样，半分面子也不给。

    萧承绍视线向下，瞧着摔进土里，灰扑扑的古剑，声线随着他的眉毛高高挑起。

    “你就是带着它单挑六界？”

    字里行间的揶揄丝毫不加掩饰！

    赢无月:……

    “我没骗你，我说的都是真的！”

    赢无月气的发了狠！

    直勾勾盯着萧承绍，噼里啪啦机关枪一样说道:“我带着它单挑六界的时候，看上了我的丈夫，他是天界龙族最后一条应龙。当时，他奉了佛祖之命，来拿我，想我堂堂魔祖，叱咤六道，打遍天下无敌手，岂是你一个小小的战神可以拿捏的？

    于是，我独自迎战，佯装战败，然后，在那战神过来查看之时，给他下了毒！”

    说到这里，一直没往心里去，觉得赢无月就是编瞎话骗他的萧承绍倏然变了脸色。

    “你卑鄙！”

    用脚指头想都知道，赢无月会下什么毒！

    心口像是被人压了一大块石头，上不去也下不来，脑子里晕得厉害。

    他以为自己是吃醋，即使知道这一切都是赢无月瞎编的，他依旧不爽。

    可是，这感觉久久挥之不去，他浅浅咂摸了下，又觉得好像不是吃醋，因为，他对赢无月口中那条龙，没有半点敌意，反而有种说不出口的心疼。

    他为什么会心疼？

    为什么会心疼一个莫须有的人？

    萧承绍百思不得其解。

    赢无月瞧他紧蹙着眉头的模样，凑过去，轻声问道:“你是不是想起什么来了？”

    萧承绍惊了一跳，猝然抬头，那黑白分明的眼球不知何时布满了红血丝。

    赢无月有些心疼。

    “这是怎么了？哭了？”

    萧承绍打开她的手，“你别碰我！”

    不管赢无月说得是不是真的，他都膈应得慌，这个时候，受不了她对自己动手动脚的。

    赢无月觉得好笑，他不让碰，她便非要碰一碰。

    于是，她再次扯紧了缰绳，身子朝萧承绍贴了过去。

    男人比她高出一个半头，此刻又扭着身子，赢无月忽然逼近，他就只好被迫后仰。

    赢无月才不管他舒服不舒服，直到萧承绍半身靠在了马脖子上，退无可退，赢无月才笑着，伸手勾了勾他下巴。

    翘起一边唇角，坏笑道：“跑呀，你怎么不跑了？”

    萧承绍闻言，整个人蓦然一征，愣在了当场。

    赢无月的声音在他耳边久久萦绕，挥之不去。

    这句话，他好像在哪里听到过。

    赢无月看着他的反应，浅浅的笑了。

    两人离得极近，萧承绍呼出的气打在赢无月的唇边，她瞧着萧承绍略显干燥的嘴唇，轻轻吻了上去。

    不等萧承绍反应过来，唇分，赢无月忽然一偏头，凑到男人耳畔。

    声线像是淬了毒的钩子，“你就不想知道，我跟那条龙，之后发生了什么？”

    萧承绍眼珠转了转，对上赢无月亮晶晶的眸子。

    下一刻，他听到赢无月说：“你可曾听过有一句古话，叫‘龙性本银！’那条龙跟我的时候，刚成年不久，还是条小雏龙，屁也没见过，更没吃过。

    你知道，我给他下的什么毒吗？”

    萧承绍危险地眯起了眼睛。

    赢无月随即将他的眼睛盖住。

    可太像了。

    当年，她将他掳回魔域，捆在她的床榻上，他就是这副模样。

    奶凶奶凶的，诱人采撷。

    “我跟你说啊，那条小雏龙刚开始抵死不从，我也不为难他，反正中了我的独门艳丹，大罗神仙也救不了。

    小雏龙也是条汉子，生扛了九天，最后……”

    赢无月忽然笑了，“小雏龙在我的床榻上足足待了七七四十九日！你以为，我口中所说，和别人有过一个孩子，那孩子是怎么来的？”

    (本章完)

