    “好个镇南王爷，果然是高手！本座只是不小心吹掉了几粒灰尘便被发现了。”一个黑袍人突兀的出现在了书房之中，也不知道对方采用了什么手段，就像是凭空出现的一样。

    黑袍人整个人都包裹在了一件黑袍之下。他并不以真面目示人，脸上戴着一张银色的猪头面具。

    眼见来人，刘衡手指一动，便有几根纤细如牛毛的银针出现在了他的手中。根本就不废什么话，刘衡举重若轻的轻轻一挥手，衣袍鼓荡之中几根银针便向黑袍人飞去。纤细的银针竟急如闪电，银针所对应的正是一个人身上的几处大穴以及对方防护最薄弱的眼睛。

    猪头面具人仿佛没有看到刘衡动手，面对飞来的银针根本不躲不闪，眼见银针便要刺进他的身体。只是这种情况根本就没有发生，银针在距离猪头面具人约莫一尺距离便停了下来，并悬停在了他的身边。

    刘衡原本就没打算自己的几根银针便能伤害到对方，但是这个结果就太令人震惊了。这是何等境界的修为？他刘衡可是先天境界的大高手，即使没用全力，只用了三分力道，也不是对方能够轻易化解的。

    “哟哟哟！阁下就是这么欢迎客人的吗？”猪头面具人说道，语气中带着一丝戏谑。

    “又是你这藏头露尾的家伙！是客人为何不以真面目示人？是客人又为何鬼鬼祟祟？像你这种不问自来的恶客自然无须客气。我们王爷大肚，可是我就是看不惯。你要是不跟王爷道歉，我跟你没完。”刘衡说道。

    “龚先生？”镇南王开口说道。他也有些不喜，堂堂镇南王府又不是什么市井场所岂能让人说来就来，当这里是什么地方？

    “王爷别来无恙！王爷不必介怀，此次潜来事出有因，请王爷不必介怀才是。”猪头面具人说完，伸出左手，随手一捞便拈起了几根银针。他把银针往自己的眼前晃了晃，又放到鼻子前闻了闻。

    “不错嘛。还涂了些麻药。不过你是在过家家的吗？这种程度的麻药能做得个甚？”猪头面具人随手一甩，银针便射了出去，全部没入了房中的梁柱之中，半点影子都不见了。

    就是这一手，刘衡和镇南王都是眼睛一眯，果然是高手。超乎预料的大高手。难道这是在示威？镇南王和刘衡都非常不喜。

    “哼！见了王爷还不跪下行礼！”刘衡怒斥道。

    “你这奴才倒是忠心耿耿。主人还没说话，你倒是吠得欢实。”龚先生说道。

    “你说什么？”刘衡勃然大怒。

    “王爷在上，本座不请自来，还请王爷恕罪！”猪头面具人龚先生根本就不理会刘衡便自顾自的跟王爷道歉。只是他嘴上虽然在道歉，但从态度上来看，哪里有半点道歉的样子。

    “你这是什么态度？”

    “什么态度？难道你还要跟我打一架不成？你不是本座的对手！”龚先生说道。

    “是不是对手也要比划过才知道。”刘衡说道。

    “好了好了，少说两句。龚先生原来是客，我们就不要追究了。”镇南王对刘衡说道。

    “还是王爷大肚，不像有些苍蝇，实力不强，嘴皮子倒是很利索，也不怕风大闪了舌头！”龚先生说道。

    “不知龚先生此次光临寒舍有何贵干？”陈永平说道。

    “本座这是前来恭喜王爷的！”龚先生拱了拱手说道。

    “不知喜从何来？”陈永平说道。

    “京城那边动手，大将军王似乎已经销声匿迹了。”龚先生说道。

    “你们的人动的手？”镇南王问道。他隐隐猜到这是他的属下阿达做的，但有点不相信。毕竟对手可是大将军王。如果阿达真有实力将大将军王给抹杀了，那镇南王更会好好考察这个下属，让他发挥更大的作用。重用肯定是少不了的。

    刘衡心里也是咯噔一下，刚刚还在镇南王这边说阿达的坏话，现在阿达居然做成功了镇南王一直想做又无奈做不到的事情。甚至为了扰乱大将军王的心神，堂堂一个王爷竟然刺杀对手的一个不成器的纨绔儿子。

    “是，但又不完全是。”龚先生说道。不待镇南王再问些什么，他又接着说道，“指挥行动的是王爷的一个属下，名叫阿达。这小子非常不错。论算计阴人的功夫可谓炉火纯青。”

    “是很不错。”镇南王非常开心，不过他还是有些隐忧，“龚先生的消息是否可靠？”

    “十有八九是错不了了。我得到的消息就两个，一个是阿达设计伏杀大将军王，一个是大将军王失踪！”

    “没死？”镇南王说道。

    “不知道！但确实是失踪了。我们的人都没查出大将军王行踪。一同失踪的还有王爷夫人和他府上最重要的谋士何大先生。”龚先生说道。

    镇南王有些失望。只要没见到君成庆的尸体，他就不能确定大将军王是不是已经死了。不过，既然血影楼的龚先生都说大将军王失踪，那肯定是失踪无疑了。

    这大将军王是发生了什么意外，还是已经死了？

    突然镇南王想起了什么事情，当即问道：“前几天听阁下说组织需要蛰伏一段时间以避免君成庆的搜捕，为何出动了冷血十三鹰？令本王诧异的是他们竟然愿意听命于本王的一个属下。”

    “组织是需要蛰伏，不过冷血十三鹰不需要。”龚先生说道。

    镇南王自然知道这龚先生性情多变，胡说八道也是一本正经。显然他也不想在这方面多费唇舌便没有多说什么。

    “呵呵！冷血十三鹰难道不是血影楼的人？”刘衡冷笑道。镇南王大肚不跟他们啰嗦什么，但是他刘衡可不是什么大肚之人，要不然也不会一来便对龚先生下了死手。

    “这个就不劳阁下费心了。你要管也管不着。”龚先生毫不在意的说道。

    刘衡没气得吐血，龚先生说得没错，他刘衡确实管不了血影楼。不止是他刘衡，就是镇南王跟血影楼的关系也只是合作而已。

    “不过这两个消息都不是重点。最重要的好消息是，王爷您心心念念的天地异变发生了。恭喜王爷，贺喜王爷，您就是天命所归的那个人。”龚先生恭敬说道。

