一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               接下来的一幕，就格外那啥了。

    叶辰和诸葛老头儿这俩货，当真是没脸没皮了，俩屁股撅来撅去，看的路过的人不由得露出了奇怪之色。

    再看一旁的徐福，直接扭过头去了，揉着眉心，一脸我不认识这俩贱人的表情。

    再看另一旁的碧游，表情也颇为尴尬，因为诸葛老头儿不断挤叶辰，也让叶辰的身体不断歪倒在他身上，那脸颊上的红晕真是一抹一抹的闪过。

    不知何时，俩人这才停了下来，头顶头的在那喝酒。

    谁会想到刚才还在掐架的俩货，现在就哥俩好了。

    “小子，等斗丹大会完了，我们.....。”

    “不去。”不待诸葛老头儿说完，叶辰当场就给他打断了，知道诸葛老头儿就要带着他去别的地方捣乱。

    “嘿，我还没完呢？”

    “反正我不去。”叶辰直接扭过了头去。

    一个小插曲过去，庞大的会场中，来人已经基本就坐了。

    最上方，丹辰端坐在那里，他的左右两旁，分别是四个白发苍苍的老人，他们乃是丹城的九大台上长老，虽然看起来像是一个个普通通的老爷爷，但所有人都知道，他们几个，可都是个顶个的吊炸天。

    很快，一个白袍老者就起身了，一步走上了高台，笑声却是缥缈，“承蒙诸位道友赏光，丹城在这里谢过了，那么，话不多说，参加斗丹的人，上台抽签。”

    闻言，庞大的会场各个方向都有人站起身，皆是年轻的炼丹师。

    要说他们出场的姿态，还真是一个比一个惊艳，男的手握着折扇，各个风度翩翩，落地的姿势那叫一个帅，女的风姿翩跹，落地的姿态也叫一个婀娜多姿。

    “一飞冲天。”这边，随着叶辰咋呼了一声，一拍桌子从座位上跳了出去，只不过就是落地的姿势不咋滴，差点一个狗啃泥栽倒在地上。

    没人会关注叶辰是咋落地的，这厮也是自我感觉十分良好，没脸没皮的跑去抽签了。

    他扫了一眼，细数之下，发现参加斗丹的年轻炼丹师，正好四百个，不过这一轮的淘汰赛之后，就会剩二百个，后面的竞争会更加残酷。

    “来来，插个队。”叶辰正走着，一个身穿青色衣裙的少女很自觉的插在了他前面，仔细一瞅，可不就是丹辰的二徒弟的洛曦吗？

    “你昨天怎么不告而别。”刚刚驻足，洛曦便鼓着小嘴看着叶辰。

    “瞎说，我是去撒尿了。”叶辰干咳了一声。

    “骗人。”

    “好吧！我是去买东西了。”看着洛曦那双水灵灵的大眼睛，叶辰实在不想再扯理由忽悠她了。

    “买东西为嘛不叫上我，我帮你砍价啊！”洛曦嘻嘻一笑。

    “下次，下次一定叫上你。”叶辰语重心长的说了一句，到真有点后悔叫上这小丫头了，她可是丹辰的徒弟，这要是拉过去砍价，能省好多钱呢？

    很快，四百个炼丹师纷纷抽到了自己的号码。

    会场中央，有四百个炼丹所用的石台，每个号码都有对应的炼丹台，直接对号入座就行，每个炼丹台上都事先准备好了丹方和炼丹所需的材料。

    “九十七号。”叶辰抓出一个号码牌，随意瞅了一眼，便直奔九十七号炼丹台而去了。

    来到炼丹台，叶辰不由得瞟了一眼左右。

    还真别说，左右两边的人都是之前徐福介绍过的，左边的是北楚七夕宫圣女徐诺妍、右边的是北楚玄天世家少主韦文卓，从他二人身上收回目光，又瞅了一眼前面，那是北海世家少主璃璋，瞟了一眼后面，那是北楚铸剑城少城主陈荣云。

    “还真是巧啊！”叶辰干咳了一声，便拿起了炼丹台的丹方，炼丹前有三分钟看丹方的时间。

    “诺妍妹妹，几分钟不见，你又漂亮了。”叶辰左边的那个韦文卓说话了，说着还望偏着头瞟了一眼叶辰左边的七夕圣女徐诺妍。

    “刚喝了一瓶玉灵水，腰不酸了腿不痛了，连心脏也不跳了，你说神奇不。”徐诺妍一边观看着摊在手中的丹方，一边很随意的回答着。

    “我说，你总是这样聊天儿就没意思了。”

    “看看看，又误会了吧！人家根本就不想搭理你。”叶辰后边的那个璃璋开口，他倒是动作快，已经看完了丹方，正在清点炼丹的材料，“要说啊小卓子，你该买束花。”

    “还要有不要脸的精神。”叶辰前面的陈荣云一个脑袋瓜子甩了过来，随后还不忘抿了抿头发，对着徐诺妍抛了个媚眼儿，“美女，晚上有空没，我带你上天哪！”

    四人倒是你一言我一语的，好像早就认识，说不定还是一个群的。

    站在正中央的叶辰，已经不止一次的扯了扯嘴角了，一个冰清玉洁的圣女，三个隐世世家的少主，说话怎么跟闹着玩儿似的。

    最可气的就是那个陈荣云，知道你长得帅，可也不用说一句话甩一下脑袋瓜子、说一句话抿一下头发吧！

    炼丹开始！

    四人谈论之际，高台上的那个白发老人发话了。

    轰！轰！轰！

    那白发老者话语刚落，便听闻会场一道道火焰燃起的声音。

    若从上方看下来，这画面还真是绚丽，各色的火焰燃烧着，就是一朵朵花一般。

    这边，叶辰瞟了一眼前后左右，发现徐诺妍、韦文卓他们的都是真火，一种紫色的、一种暗青色的，一种赤色的，还有一种暗金色的。

    “还真是一抓一大把啊！”叶辰唏嘘了一声，也放下了丹方，祭出了自己金色的仙火。

    “黑色的真火。”看到叶辰祭出的火焰，四方的观看者眼睛都亮了。

    “丹辰，他的真火有点奇异啊！竟然是黑色的。”高座上，一个长老捋了捋胡须。

    “的确有点奇异。”丹辰温和一笑。

    “最近这是怎么了，恒岳宗叶辰有一种金色的真火，这个戴面具的青年又亮出一种黑色的真火，无论是金色的还是黑色的，以前都从未见过。”

    “你这火焰怎么黑不溜秋的。”这边，距离叶辰最近的韦文卓表情奇怪的看着叶辰那变化颜色后的仙火。

    “这说来可就话长了。”叶辰一边操控着火焰，一边意味深长的说着，“那是一个月黑风高的夜晚，我肆无忌惮的走在大街上，突然....。”

    “尼玛，别一惊一乍的。”韦文卓激灵一下，“差点给老子吓尿了。”

    “没事儿，别听他的，我就喜欢这种惊悚的感觉。”前面的陈荣云扭过了头，脑袋瓜子甩的那叫一个潇洒，其后还不忘抿了抿头发。

    “说话归说话，别甩头发行不行。”

    “这你就不懂了，这叫气质，气质懂不懂。”说着，陈荣云脑袋瓜子又是一甩，随后还不忘抿了抿头发，真是该甩的该抿的一样都没少。

    “以老夫看，就该给他的头发拔光。”韦文卓一脸语重心长的说了一句。

    “又不是没拔过。”璃璋也插了一句，随后还不忘瞟了一眼徐诺妍。

    “所以说呢？没事儿别往我七夕宫跑。”徐诺妍耸了耸肩，“不然下次可不就是拔你头发了。”