    “看来想吃个饭还不容易呢。”罗姆笑着摇了摇头，不过还是跟着迪克斯向着队伍的最后方走去，虽然当初麦格说只要他到了混乱之城，直接来找他就可以了，不过既然大家都排队，他也不想坏了规矩让麦格难办。

    “罗姆大师之前吃了麦老板做的什么菜？”迪克斯站在罗姆身后，有些好奇的问道。

    “剁椒鱼头。”罗姆不假思索道。

    “如果是剁椒鱼头的话，恐怕今天早上是吃不到的。”迪克斯有些可惜道。

    “为何？”

    “麦米餐厅早上的营业时间只提供特定的早餐，部分重口味的食物和需要长时间准备的食物不提供，其中包括了剁椒鱼头。”迪克斯解释道。

    “这样啊。”罗姆闻言若有所思，没想到起了个大早，竟然吃不到心心念念的剁椒鱼头，真是太可惜了。

    “麦老板是个恪守规矩的人，就算是我也不能说服他为您做一份剁椒鱼头，不过麦米餐厅的早餐同样一绝，无论是豆浆配油条，还是豆腐脑配扬州炒饭，还是来一碗暖胃的皮蛋瘦肉粥，都能让你一个上午得到满足。”迪克斯笑着推荐道。

    “虽然名字听起来都有些古怪，不过好像还不错的样子，那今天早上就试试其他的菜吧。”罗姆点头，其实一大早也的确不是很想吃剁椒鱼头，等把事情办完了，晚上再来吃一份剁椒鱼头，配上一壶小酒，那才叫美滋滋。

    乔斯站在两人身后，看了一眼前边漂亮的餐厅，又是看了看身后不断增长的队伍，不禁有些咋舌，没想到那位麦格先生的餐厅竟然如此出名，一大早便有那么多人愿意来排队吃早餐。

    过了不久，一辆黑色马车在麦米餐厅前停下。

    “老爷，麦米餐厅到了。”管家掀起车帘看了一眼，犹豫着道：“不过，排队的人似乎有些多，若是排队等的话，不知何时才能等得到。”

    “这么多人？岂不是要等到猴年马月。”伊恩自己掀帘看了一眼，不禁咋舌，很快放下车帘道：“回吧，在这里排队等着，还不如去钓鱼呢。”

    “是。”管家点头，吩咐车夫回府。

    没有人注意到这样一辆马车稍作停留又离开。

    不多久，餐厅门打开，麦格走了出来，笑着迎接客人们入场。

    麦格的目光习惯性的顺着队伍向后看去，落到了罗姆的身上，不由露出了几分诧异和惊喜，不过没有太过失态，还是微笑着和客人们打招呼。

    “罗姆大师，没想到您真的来了。”麦格看着随着队伍来到身前的罗姆，笑着说道。

    “若是不来，恐怕这辈子都吃不到那美味的剁椒鱼头了。”罗姆看着麦格笑着道：“这世上可再没有人能做出此等美味的食物了。”

    “剁椒鱼头的话，今天早上……”

    “我知道，我晚上再来吃剁椒鱼头，早上随便吃点就行了，一会还得去选个地方把锻造铺安置下来。”罗姆笑着说道，也不挡着门，径直向着里边走去。

    “城主让我协助罗姆大师安置锻造铺事宜。”迪克斯看着麦格笑着解释了一句，也是跟着罗姆进了餐厅。

    乔斯向着麦格恭敬鞠了一躬，快步跟上，如果不是这位先生，他现在恐怕已经不再是大师的弟子了，更没有可能跟着他来到混乱之城，学习他那出神入化的锻造技艺。

    麦格笑了笑，罗姆大师是个通透的人，一点都不想麻烦别人。

    罗姆大师点了一份皮蛋瘦肉粥，一脸满足的吃完，又点了一份，临走的时候走到厨房，向着麦格竖起了一个大拇指，赞叹道：“小友，你这厨艺果然非同寻常，以后怕是我也要成了你这餐厅的常客了。”

    “罗姆大师愿意来，在下自然欢迎至极。”麦格笑着说道，目送一行人离去。

    “那位不会是传奇锻造师罗姆大师吧？”

    “我听今天进城的商队说，罗姆大师的确来了混乱之城，可是没想到一早就来麦米餐厅吃早餐呢。”

    “是啊，看样子和麦老板还挺熟的，不会是因为麦老板才把锻造坊移到混乱之城的吧？”

    “如果是我的话……还真有可能。”

    客人们看着出门去的罗姆，小声议论起来。

    作为诺兰大陆上最负盛名的传奇锻造师，亲手锻造出天都剑等一系列名剑的罗姆大师，一举一动都会成为关注的焦点。

    过去的数年，罗姆大师突然沉寂，将自己关在锻造坊不见客，也有很长一段时间没有新的作品出世，甚至一度传出他已经封锤的传闻。

    可谁也没想到他会突然宣布离开艾森铁堡，并且将锻造坊迁到混乱之城。

    而且，还有传闻说他最近的一件作品，竟然是一把菜刀，名为‘胖头鱼’。

    当然，这也只是坊间传说，谁也不相信罗姆大师会给别人锻造菜刀，这是街边铁匠才会接的活，和罗姆大师这样的咖位完全不搭。

    今天大家可以确定一件事，罗姆大师的确来到了混乱之城，而且看起来精神状态不错的样子，说不定要不了多久就又可以听到某件神兵利器出世的消息。

    早上营业时间结束，米娅她们都去了冰激凌店，麦格打开门，在门外候着的哈瑞士已是笑吟吟的带着契布曼走了进来，看着麦格道：“师父，今天咱们学佛跳墙吗？”

    “不学。”麦格翻了个白眼，“和你说了一百遍，就算学会了，你也找不全食材。”

    “师父，你看这就小瞧我了吧，我怎么说也是个非著名厨师，就算有些食材不全，咱也能找到替代品啊。”哈瑞士笑着道。

    “要是这么容易便能替代，那也就不是佛跳墙了。”麦格看了一眼哈瑞士浓密的头发，“失去了本味的同时，也失去了它所拥有的特效。”

    “如果不能防脱生发，不学也罢。”哈瑞士摆弄着自己的头发，有些得意道：“你看我这头发，Duang，又黑又亮。”

    “对了，罗姆大师来混乱之城了，你和他不是老相识吗。”麦格在一旁摆弄着烤架，随口道。

