    卫戍部队同样有魔械化步兵师和装甲师等编制，只不过他们主要是以训练为主，其装备的坦克战车都是老式为主，而且规模只有统合军同级别装甲部队的一半。

    毕竟统合军现在都是以步兵师为主，不可能大力装备卫戍部队。

    “陛下，你不觉得卫戍部队这个名字与他们的职务不和，诺大的帝国，真正的卫戍区也只要寥寥几个，还是都是由统合军负责。”伊莱捷琳娜提议道。

    阿斯兰点点头，开始思索起来。

    如今卫戍部队主要担任的是帝国的国防保卫工作。

    “那叫国防军？”

    阿斯兰试探说道。

    伊莱捷琳娜惊喜叫道：“国防军，这个名字好，可以理解为帝国防御军队，正好与卫戍部队的职务重合。”

    阿斯兰点点头，在文件上批注了国防军这个名字。

    还有近五百万不合格军队，不是年级太大了，就是体质不合格，这也是克利夫兰王国内战的恶果，贵族为了保持兵力充足，主要可以拿起武器的男人都抓去当兵，战役结束后，为了能够分到田地，很多农民不愿意退役，才造成现在这个情况。

    “陛下你不是在头疼奥斯曼王国地广人稀吗？这些人全部编入建设兵团，等将来拿下奥斯曼王国，将其当成开荒军团，全部派外奥斯曼王国，加上他们家人，少说也有三四千人。”伊莱捷琳娜提议道，同时身体开始开始扭动起来。

    阿斯兰没好气拍了伊莱捷琳娜那丰满的翘臀一下。

    “不错的建议，看来这个女皇没有白做啊，处理起政务来头头是道啊！”

    “我问你，关于帝国皇后的位置由谁来坐最好。”阿斯兰试探问道。

    伊莱捷琳娜白了阿斯兰，不再扭捏，直接将脑袋埋入阿斯兰怀中，娇滴滴说道。

    “陛下你心里早就有答案了，还故意问我，反正不可能是我就对了。”

    阿斯兰点点头，直接说道：“你说阿尔托莉雅会同意吗？”

    伊莱捷琳娜想了一下后说道：“会同意，不过你要去多多补偿她才行，您可是刚刚让她家死了那么多人，还将皇后的宝座交给美狄亚公爵，尽管心里早有准备，这会估计也够郁闷了。”

    “好，那我该怎么补偿你。”阿斯兰将伊莱捷琳娜抱到桌子上，笑盈盈问道。

    “好好干就好了。”伊莱捷琳娜妩媚说道。

    “好嘞！”阿斯兰笑着说道，一场爱的战斗随着展开。

    办公室的侍女听到办公室内传出的声音，飞快办公室范围。

    最近一段时间，可把她们害惨了。

    美狄亚公爵和伊莱捷琳娜轮番上，整个皇宫任何位置地方都可以，而且还不像诺美里那样喜欢布置隔音结界，一副恨不得全世界的人都知道的模样，甚至最后负责皇宫警卫工作的骑士卫队主动请辞，交给女武神的精锐战斗部队去当任。

    蓝星在西诺大陆外两个海岛据点位置由阿斯兰泄露给三大势力，魔法之都在得到消息后，第一时间派出海军前往东神教海域试探。

    这段时间，中部平原战事失利，一方面是战壕战的投入使用，另外一方面是马克西姆帝国新式武器投产。

    梅洛十一式轻机枪就不说，他们还开发出属于他们的冲锋枪，加上狙击手部队的建立，就算导师级强者在战场上出现，也难保不会被阴死，一时间战局反而僵持住。

    只不过相比东神教，与冈萨国一战后，魔法之都捡到了不少好东西，比如新式蓝星步枪与各种损坏的机枪火炮，很多并没有彻底损坏，为魔法之都新武器生产提供了不少构想与新技术，只不过以魔法之都的工业实力，这些实验武器装备可以生产出来，可是想要真正量产投入军队，根本就不可能。

    简单的说，自由突击步枪算是已经量产的半自动步枪，如今的装备量也不过才二十万支左右，这已经是将整个魔法之都的工业压榨到极限了，这还不能生产其他武器，更别说刚刚仿制的M4重机枪，那简直就是战场大杀器，不过依旧没用。

    生产制造工艺更加高，整个魔法之都只有三挺M4重机枪在试验靶场。

    从俘虏的冈萨国人得知，M4重机枪是他们刚刚服役五年的新式重机枪，制造工艺继承了冈萨国的高精度要求，性能也毋庸置疑，可是价格也高出很多。

    如果是二十多年前才刚刚退役的M2重机枪，或者魔法之都就能够生产，可惜这些俘虏最大也不过三十岁，刚好赶上M2重机枪退役潮，很多人都没有摸过，只是大概知道这款重机枪，却没有过多了解。

    至于M3重机枪其存在就是一个悲剧，投入使用不过二十年就被淘汰了。

    实际上以M3重机枪的性能，再使用二十几年完全没有问题，关键是M3重机枪与M4重机枪并不是同一家公司。

    当时生产M4重机枪的多鲁姆公司正遭遇经济危机，因为其公司大股东又是冈萨国议会议员，联合十几位议员以军队武器落后为理由，淘汰了M3重机枪。

    这段时间，魔法之都的魔法研究员已经确定冈萨国的武器都是好武器，不过制造工艺太高，不止是成本高，也让魔法之都现有的工业体系也吃不下。

    自由式突击步枪就是他们精简后的产品，说到底他们从一开始就被冈萨国给带歪了，不过也并非完全没有收获。

    冈萨国残留下来的两艘巡逻艇被魔法之都拆解研究，在一个星期前，正式生产出属于他们的钢铁战舰，还是借此研发出第一款燃油发动机。

    说来也是巧，他们在开发燃油发动机的时候，主要是借鉴马克西姆帝国的蒸汽发动机，说到底还是冈萨国的发动机技术要求太高了，所以魔法之都的研究人员只能用冈萨国的技术，用马克西姆帝国的工艺才勉强制造出来。

    魔法之都的燃油发动机体积堪比蒸汽发动机，动力也比蒸汽发动机大上许多，不过却冈萨国的三分之一都没有。

