    见他们俩看了过来，舍蓉澜先是愣了一下，随后匆忙叽里咕噜地丢下了一句话，转身就跑了。

    那是他们蛇龙寨的方言，凌淳听不懂。

    纪希梵听得懂，他的脸色瞬间就白了下来。

    “她说了什么？”凌淳问道。

    纪希梵木然转过头看向凌淳：“她说……对不起，打扰了。”

    听了这话，凌淳先是皱了皱眉，随后道：“小梵，这个时候你应当追上去，告诉她你对她也有情意。”

    “算了。”纪希梵似乎是收敛了心神，缓过神来，给自己和师兄斟了一杯茶后，慢慢饮了进去。

    “得之我幸，失之我命，师兄，你说过的，宠辱不惊便是如此。”

    闻言，凌淳忍了忍，随后一把将茶给倒在了地上。

    “师兄？”纪希梵愣了一下，不明白凌淳这是什么意思。

    “现在，你立刻追上舍小姐，把你心中所思所想和所有的担心以及不安都告诉她。”

    凌淳厉声道：“你若是不去，那师兄便替你去。”

    说着，凌淳就要站起身来。

    纪希梵见状，赶忙起身将凌淳摁了回去：“师兄你别这样，我……我没想让她知道那些事。

    她……她太干净了，我不想污染她。”

    听了纪希梵这话，凌淳心里一痛，随后反握着纪希梵的手道：“小梵，你没有做错任何事，你不必苛责自己。”

    “是啊，我没有做错任何事，我只是脏了而已。”纪希梵扯了扯嘴角，无奈地露出一个勉强的笑容。

    “胡扯！”凌淳厉声道：“无论是男是女，那样的事情，脏的都是施虐者！

    是他们作恶，是他们行凶，是他们设下陷阱，也是他们机关算尽。

    凭什么他们做了一切的恶事，却要让被他们算计的无辜之人承担骂名？

    小梵，你这样的想法，无疑是助纣为虐！”

    “可若是姐姐呢？”纪希梵红着眼睛看着凌淳：“如果那日在圣子牢受辱的人不是我，是姐姐呢？”

    听了这话，凌淳本能地捏紧了拳头，但是强大的理智却压住了他想给纪希梵一巴掌的冲动。

    随后，他一字一句地告诉纪希梵：“我会杀了所有施虐之人，并且不会觉得是暖儿的错！”

    “可是在那之后姐姐不理我！”纪希梵红着眼睛，眼泪氤氲在眼眶之中，倔强地不肯落下。

    “她不是不理你，她是心中有愧，不知该如何面对你，该如何补偿你。”

    凌淳说着，捏了捏纪希梵的手腕：“在暖儿的心里，你一直是小梵，她只是苛责自己没有保护好你。

    是她没有做好，没有顾及到你的感受，但是她的这种心情，你能明白吗？”

    “师兄，事情没有落在你的身上，你说什么都是你有道理，可是我不行，我就是不行！”

    纪希梵说着，低下头看着被凌淳捏着的手腕，用另一只手用力地、一点一点地将凌淳的手推开。

    正要说什么的时候，却听到身后传来了一阵急促的脚步声。

    随后，温热且带着腥气的血，从纪希梵的身后泼了过来，将他整个人泼成了一个血人！

    回过头，舍蓉澜手里端着还在滴血的木盆，正喘着气，定定地看着他们！

