    　　“轰隆！”

    　　五行大手印轰然砸下。

    　　包括十五洞主还有十八洞主，全部被碾碎，他们身体，化为无尽的血水。

    　　吞天神鼎将他们全部吞噬进去。

    　　最后一刻，柳无邪放弃了吞噬五千万星晶，却选择了吞噬海盗。

    　　因为在柳无邪看来，这些海盗富得流油，身上绝对能有五千万星晶。

    　　跟柳无邪猜测的一样，十五洞主跟十八洞主两人身上，就搜刮了六千万，加上那些喽啰，加在一起多达七千万。

    　　相比收取空中的那五千万，柳无邪还多赚了两千万。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪迅速消失在原地，神族已经出现在众多修士之中。

    　　“柳无邪就在里面！”

    　　桃花门的长老已经看到柳无邪，刚从石屋中钻出来。

    　　“柳无邪，哪里逃！”

    　　纳兰家族大长老一声大喝，正要追上去。

    　　“快抢夺星晶啊！”

    　　这个时候，聚集在外面的几百名修士，突然冲向石屋，场面乱作一团，桃花门还有纳兰家族的人全部被冲散了。

    　　包括神族在内，面对几百人的冲击，严重限制了他们的速度。

    　　柳无邪的目的达到了，留下五千万星晶，目的就是让大家疯抢，给自己争取逃走的时间。

    　　纳兰秋禾眼睁睁的看着柳无邪从她眼皮底下逃走，那种心情，可想而知。

    　　他们费了这么大的劲，终于找到了柳无邪，却不能将其杀死。

    　　五千万星晶，眨眼间的功夫，被所有人疯抢一空。

    　　柳无邪只用了一秒钟的时间，逃到几万米之外，几个纵射，消失的无影无踪。

    　　神族再想找到他，不是那么容易，相隔距离越远，始祖树感应越弱。

    　　他们能感应到柳无邪，柳无邪同样也能感应到他们。

    　　想要捉到柳无邪，可不是那么容易。

    　　“大小姐，柳无邪好像突破到地仙七重了。”

    　　刚才大长老清晰的看到，柳无邪身上散发出的气势，竟然是地仙七重。

    　　跟神子一战后，柳无邪销声匿迹，这才短短几个月功夫，柳无邪从低级地仙境，一度提升到高级地仙境。

    　　如此妖孽的突破速度，让每个人如坠冰窟。

    　　“到底他在灵武星域经历了什么。”

    　　纳兰家族三长老走出来，一脸的凝重之色。

    　　目前他们掌握的，柳无邪就出现在卡亚城，之前的信息，没有一点线索。

    　　卡亚城的事情，发生不过二十多天，柳无邪进入灵武星域，们已经快三个月之久。

    　　其余两个月时间，柳无邪都在哪里。

    　　仿佛一个迷，没有人知道。

    　　“大小姐，我们追还是不追。”

    　　现在大长老也没有主见，让小姐拿主意。

    　　“追！”

    　　纳兰秋禾深吸一口气，她很清楚，继续任由柳无邪成长下去，后果更是不堪设想。

    　　还不如殊死一搏。

    　　一行人浩浩荡荡，顺着柳无邪消失的方向追上去。

    　　神族同样如此，他们此番前来的目的，就是诛杀柳无邪。

    　　收取宝物，只是顺带。

    　　柳无邪突然停下来，他已经进入最深处，路上遇到不少修士。

    　　“这片区域，应该就是桃花洞最深处了。”

    　　柳无邪施展鬼眸，目光横扫四周。

    　　前来此地的修士，无一例外都是高手。　　一座石门出现在柳无邪面前，就在柳无邪不远处，还有两名窥天境，他们也看到了这座石门。

    　　“祭出邪刃，一刀劈开石门上的仙纹禁制。”

    　　擒龙手祭出，将石门打开，两名窥天境修士看的一脸懵逼。

    　　“这就打开了？”

    　　两名窥天境相互看了一眼，从彼此的眼眸中，看到了不可置信之色。

    　　进入石门，一股狂暴的力量袭来。

    　　“掩月刀，好宝贝。”

    　　这是一把长三米的大刀，拿在手里沉甸甸的，挥舞一下，一股火焰之气横扫四周。

    　　刀身之中，蕴含恐怖的火焰之力，极其的强横。

    　　“交出宝刀！”

    　　两名窥天境修士，迅速出现在柳无邪面前，拦住他的去路，让他交出宝刀。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪伸手一抖，手中掩月刀发出哗啦啦的响声，恐怖的刀气，还在邪刃之上。

    　　“大言不惭，就让我来杀了你。”

    　　右侧的窥天境一掌朝柳无邪碾压下来，居然要空手夺白刃，想要从柳无邪手里抢走这枚大刀。

    　　他的速度快，柳无邪的速度要比他快一倍之多。

    　　“斩！”

    　　掩月刀轰然斩下，凌厉的刀锋，撕开了空间，直接出现在这名窥天三重修士面前。

    　　“不好！”

    　　这名修士急速爆退，还是慢了一步，身体来不及闪避，直接被掩月刀劈开。

    　　身体一分为二，从中给劈开了。

    　　柳无邪暗暗吃惊，这掩月刀要比他想的还要强大，可惜太大了，不适合自己施展。

    　　剩下那名窥天境，吓得亡魂大冒，身体迅速朝远处退走。

    　　“哪里走！”

    　　柳无邪可没打算放他离开，要斩草除根，一劳永逸。

    　　掩月刀突然飞出去，化为一刀流星，直接洞穿了这名修士的身体。

    　　杀了两人之后，柳无邪迅速离开，继续深入。

    　　周围的石门越来越少，基本都是空的，被人全部打开。

    　　外围的石门所剩无几，大批的修士，涌入深处。

    　　“最深的那座石门已经被人找到了，我们快去。”

    　　柳无邪漂浮在黑暗之中，远处传来谈论声，最后一座石门显露出来了。

    　　既然是最后一座石门，应该是抵达桃花洞最底部了。

    　　身体一晃，跟在这些人身后。

    　　到底这最后一座石门后面，隐藏着什么东西。

    　　一般的宝物，对柳无邪没有多大的用处，最好是仙石。

    　　星晶他不缺了，缺少的是仙石，加速他修炼时间。

    　　仙石之中，蕴含极强的仙气跟仙纹。

    　　几个跳跃，前方的视线陡然亮起来，这不符合逻辑。

    　　进来之后，都是漆黑一片，为何到了深处，反而亮起来。

    　　“好大的门户！”

    　　光亮是从那座门户上释放出来，照亮了方圆数万米。

    　　已经有大批修士先前一步，霸占了这座石门。

    　　可惜他们破解了很久，石门纹丝不动。

    　　越来越多的修士赶到，神族还有纳兰家族等人，全部朝这边聚集，他们也收到了最后一座石门出现的消息。

    　　“少门主，诛杀柳无邪是小，桃花洞是我们桃花岛的地盘，里面的宝物，千万不要流到外面。”

    　　桃花门的长老小声对少门主说道。

    　　“放心吧，谁敢跟我们桃花门抢夺。”　　目前来看，桃花门的整体实力最强，修士最多，其他人都是三五成群，根本不是桃花门的对手。

    　　浩浩荡荡，几千名修士，赶往此地。

    　　柳无邪戴上面具，隐匿其中，利用吞天神鼎，暂且遮挡住了始祖树的气息。

    　　这也不是长久之计，吞天神鼎总不可能一直笼罩始祖树。

    　　纳兰家族到了，桃花门的高手到了，神族到了。

    　　除此之外，还有大批的高手，陆陆续续赶到。

    　　“滚开，既然你们无法破开，就让其他人来。”

    　　七十二海盗三洞主出现了，修为极高，竟然是窥天八重境。

    　　带着其他洞主，靠近石门，将那些修士全部撵走。

    　　不敢得罪七十二洞海盗，只好将位置让出来。

    　　石门很大，高十丈，宽五丈，上面覆盖的仙纹禁制，保存的比较完好。

    　　距离桃花洞关闭，还有两天时间。

    　　如果两天之内不能开启，那这座门户，就要等十年之后了。

    　　不愧是窥天八重，联合了其他十几名洞主，一起出手，上面的仙纹禁制，不断地炸开。

    　　“我们助你们一臂之力！”

    　　又是很多修士冲过来，加入其中。

    　　石门上的仙纹禁制越来越少。

    　　“大小姐，我们要不要一起抢夺！”

    　　大长老压低声音，这最后一座石洞，里面必定藏着稀世珍宝。

    　　谁能拿到，甚至有机会称霸星域。

    　　“抢！”

    　　纳兰秋禾流露出狠辣的一面，决定抢夺宝物。

    　　每个人摩拳擦掌，准备冲入进去大展拳脚。

    　　柳无邪化身普通中年人，游走在四周，其中一次，距离纳兰秋禾只有五米之远。

    　　从纳兰秋禾的后面走过去，后者完全不知情。

    　　突破修为之后，柳无邪将自身的气息全部隐匿起来，不施展真气，就算是巅峰窥天境，都无法发现。

    　　“咔咔咔……”

    　　石门上的禁制，传来咔咔声，已经所剩无几。

    　　又是几名窥天境加入进去，当最后几道禁制消失，无数人开始欢腾。

    　　仿佛看到宝物在朝他们招手。

    　　如此大的石门，里面的空间也是一定巨大，隐藏海量的宝贝。

    　　接下来是开启石门。

    　　因为没有机关，需要靠蛮力开启。

    　　石门太大了，厚重无比，想要开启，也不是那么容易。

    　　因为石门跟石壁严丝合缝，没有着力点。

    　　他们跟柳无邪不一样，柳无邪靠着擒龙手，轻松将其打开。

    　　“大家让开，让我来！”

    　　既然不能打开，那就将石门撞开。

    　　一门壮汉走出来，修为不低，高级窥天境。

    　　“是铁头皇！”

    　　人群传来一阵惊呼，连铁头皇都来了。

    　　听说他修炼一门铁头术，拿着自己的脑袋，可以顶碎一尊大山。

    　　可想而知，他的脑袋，坚硬到什么程度。

    　　“突然之间！

    　　铁头皇身体犹如一道闪电，凌空消失，直接撞向那座巨大的石门。

    　　“轰！”

    　　无数碎石乱飞，石门出现一个巨大的缺口。

    　　打开缺口的那一刻，无尽的仙气，从石洞里面传出来。

    　　每个人贪婪的吸收，包括柳无邪在内，大口一吸，仙气进入体内。

