    草原狼营地位于平原的北面，距离玩家营地有三千米的距离。

    当66区的玩家们浩浩荡荡地来到这里时，看到的是两片各自连绵不绝的垂直岩壁。

    抬头望去根本看不见顶。

    好似他们正处于悬崖的底部。

    两片岩壁之间是一条被称为“一线天”的缝隙，宽约五十米。

    一条从东岩壁连到西岩壁的五米高木栏将这一线天的入口堵了起来。

    在那木栏之后，便是草原狼营地了。

    除去少数没有过来的玩家，在场的九千多人都很自觉的没有靠近，而是纷纷散开，在这一线天入口处摆出了阵势。

    草原狼营地空间狭小，若是玩家们进入将会死伤惨重。

    最好的办法是破开木栏，让它们自己出来。

    而这开口的任务，也被无数人视为一种殊荣，因为这象征着通往主路的道路正式打开。

    为了祈求主路攻克的顺利，各区都会选择一个实力强大的、可以服众的玩家去开启。

    66区也不例外。

    而现在，在木栏前的一小块草地上，被众人推举出来的几十个玩家凑到了一块。

    有的是外国明星，有的是知名富商，有的是强者子女......

    这些人都有一个共同点——

    他们都不是普通玩家。

    白象国富商阿尔汗扫了一眼在场几人，直接开口道：“时间有限，我们直接点吧。”

    “就比经验！”

    “经验最多的，去开！怎样！？”

    众人对视几眼，随后点点头，纷纷肯定了这个提议。

    以往的时候，大家基本也是以这个为依据。

    阿尔汗见众人点头，面上一喜，高声道：“那就让我先开这个头吧。”

    话音落下，他信心十足地亮出了自己的经验条。

    『等级：2（122/300）』

    “2级122经验！？”

    众人一看，纷纷露出了各异的神色。

    有人暗自叹气面色黯然，有人瞪大双眼面露惊讶，有人微微舒心神情放松。

    比他经验少的玩家摇着头主动退出比试。

    一连走了三十多个。

    原地还有二三十人。

    见此一幕，阿尔汗大感讶异地张大了嘴。

    “呵呵，很意外吗？”

    在他旁边，澳国明星凯西轻轻一笑，随后伸手往空中一挥，他的经验条便出现了。

    『等级：2（137/300）』

    “哇！比阿尔汗足足高了15点啊！”

    “太厉害了！”

    刚刚退出的几人在一旁小声惊呼。

    看到凯西的经验条，又有几人遗憾退出。

    紧接着，其他人也纷纷亮出了自己的经验，一次比一次高！

    『等级：2（139/300）』

    『等级：2（146/300）』

    『等级：2（151/300）』

    ......

    『等级：2（173/300）』

    当最后一个经验条亮出来时，众人都面带惊叹。

    “2级173的经验啊，真是恐怖。”

    “是啊！也不知道是怎么做的，太猛了！”

    众人都将目光投向那如众星拱月般站在人群中央的年轻男子。

    他叫王天泽，正是那个拥有这么多经验的男人。

    “如果在场没人比我高的话，那我就承让了。”

    王天泽环视一圈，见没人有异议，遂露出了自认为帅气的笑容。

    正要向着木栏走去时，后方忽然传来一声：“等等。”

    这是一个清脆又清冷的女声。

    众人有些意外，回头看来。

    只见，一个留着波浪秀发，有着淡金色精致双眸的少女从后方缓缓走来。

    少女穿着一条灰色黑边外套，拉链没有拉上，露出里面一件印有蝴蝶图案的洁白短袖，短袖的下半部分被塞进了她那墨黑的短裤里。

    外套的底部和她的裤腿处于同一水平线。

    这导致从侧面看去，外套下直接就是雪白的大腿了。

    “居然是她！她居然也在这一区！？”

    “嘶——我好慌啊...还是离她远点比较好......”

    这些富商明星们明显都认识这个少女，一个个露出了惊容。

    王天泽见了她，脚步下意识往后一退，随后重重吸了口凉气，眼露惊异道：

    “洛...洛瑶？”

    现在朝他们走来的，正是当世顶尖强者的女儿。

    她的父亲，是在全世界都能排进前三十的强者！

    要知道。

    那种层次的战力早已取代旧时代的“核”，成为了各大国如今最重要的战略威慑力量。

    哪个国家没有那种战力的人，都不能称上大国。

    可想而知，这种战力的家人必然都会受到各国严密的保护。

    其他人要是招惹了，恐怕第二天的太阳都看不见了。

    王天泽等人正是因为知道这些，见了她才如此意外。

    外国玩家也就罢了，但神夏玩家可不敢离她太近。

    毕竟谁都不想惹上麻烦。

    “那...那你来开吧。”

    当洛瑶走近时，王天泽咽了咽口水，说道。

    在这人面前，他还真不敢出风头。

    否则一旦出现什么乱七八糟的新闻，对他而言都没有好处。

    洛瑶停下脚步，淡淡地瞥了他一眼，随后将目光扫向其他人，缓缓地开口道：“大家都用经验比，我也不会坏了规矩。”

    说着，亮出了自己的经验。

    『等级：2（292/300）』

    众人一看，眼睛都要瞪了出来！

    “292！！？”

    不少人以为自己看错了，迅速揉着眼睛再看了几遍。

    可不管看几遍，数值依然都是那样。

    “天啊！差一点就升到3级了，这一定是神路史以来的最快升级速度了吧！”

    “对啊！待会只要再杀几只高级草原狼，不就可以妥妥地升到3级了吗！？”

    “太疯狂了，这一届果然恐怖！”

    在征得了洛瑶的同意后，这群人将这个令人震撼的消息带给了外围的九千多名玩家。

    在此期间，洛瑶也走上前去，一发火球破开了木栏。

    也在此时，木栏内，草原狼纷纷苏醒！

    ......

    “美女，他们在干嘛啊？”

    半分钟前，凌逸看到木栏前聚了几十个人，好似在讨论什么东西。

    好奇的他便问向了旁边的美女。

    “你不知道？”

    林轻语一脸意外地看着凌逸，随后发现——

    这个小伙子...

    蛮帅的嘛。

    没有多想，林轻语轻咳了一下，解释道：“他们正选人去打开那通往主路的木栏呢。”

    “哦...”

    凌逸一脸怪异的“哦”了一声。

    就这？

    真是浪费时间。

    不过现在的他倒也不急。

    草坡那里已经无法获得经验了，因为距离近的红果怪最高也就6级而已，7级的他再杀已经没有经验了。

    等级高的红果怪在更远处，以他目前大概四百米的施法距离是打不到的。

    除非星落继续升星，或者自己现身出去。

    但如果现身的话，那里所有2级3级4级5级......的红果怪都会向自己冲来。

    10级前死倒没事，但为了几点经验就死一次要重新跑回来，对他而言并不值得。

    正好大家集合，他便一起过来了。

    他听人说，草原狼营地里虽然大部分是5级以下的，但也有不少高级怪。

    他的目标就是那些。

