    一百六十八神性点！

    乔木随手抽成了一半后，他的信息面板骤然一变：

    【姓名：乔木】

    【级别：见习主神】

    【未分配神性点：84】

    【已分配神性点：108】

    【拥有轮回者数量：10】

    嗯……

    一下子就富裕了不少。

    如果他把未分配神性点，全部分给轮回者的话，应该很轻松就能培养出三名一阶轮回者出来。

    有了三名一阶轮回者，他就能摘掉见习主神的帽子，成为一名光荣的类神一阶主神！

    但……

    没那个必要。

    乔木没准备走其他主神那种把所有的神性点集中起来、着重培养少部分精锐轮回者的路线，而是准备走自由发展的路子。

    这是他的地球轮回者优势所在。

    其他主神之所以要走精锐轮回者的路子，是因为他们的精力不够，只能着重挑选一些轮回者进行培养。

    不走精锐路线，他们压根成长不起来。

    毕竟。

    其他主神的轮回者，可不比地球轮回者，他们不知道剧情，也不熟悉各种位面类型。

    如果没有主神帮忙探查位面、教授位面知识、规划历练方法，他们一旦进入一个无法用自己的武力碾压的位面，就会死的非常有节奏感！

    因此，主神需要花费大力气去关注、培养他们。

    一个主神的精力毕竟有限，这就天然决定了，他们只能照顾到一小撮轮回者。

    如果非要做到兼顾所有轮回者，反而是丢西瓜捡芝麻，最后啥都没培养出来，被那些只培养了一些精锐轮回者的主神们完虐。

    因此。

    渐渐的，只培养一小部分精锐轮回者，其他所有轮回者就纯当个工具人，任其自生自灭，就成为了所有主神们的共识。

    这是他们只能走精锐路线的限制所在。

    而乔木……就没有这个限制。

    地球轮回者，知道剧情、熟悉位面类型，这就代表了哪怕没有他帮忙，这些轮回者也能在各个位面混的风生水起。

    因此，他不存在什么精力不够的情况，所有轮回者都能着重培养。

    走精锐路线，反而是浪费了这个优势。

    他最正确的做法，应该是尽量搭建出一个相对公平的平台，让所有轮回者依靠自己的努力，都有机会成为精锐！

    反正，按照自己的主观意愿随便把神性点分配给轮回者这种事，是绝对不能干的。

    破坏了轮回空间里的公平，指不定这些地球轮回者要闹出什么幺蛾子。

    “你们就自己努力提升实力吧。”

    乔木微微一笑，将七名轮回者给放入了轮回空间之中。

    这七人进来后自然是一脸茫然，但好在有陈宇三人在，能起到引导者的作用，告诉这七人轮回空间里的情况。

    乔木观察了一会儿，确认这七人跟陈宇三人相处的还算融洽之后，便把注意力放在了系统商城上。

    技能、装备这两个板块，搞起来实在太过麻烦，而且现在轮回者都很穷，啥也买不起，倒是没有必要太过着急。

    主要还是建设板块，现在轮回者们还都在野外，连个住的地方都没有，这方面自然要优先解决一下。

    刚才他已经添加了一些床铺、桌子之类的基础物品，现在倒是可以再多添加一些物品了。

    乔木的打算是，先从木质物品开始添加，让轮回者肝到足够的建设币之后，可以凑齐一整套五十平的木质小屋，以及配套的床铺、毛毯、桌子、椅子。

    等所有轮回者把这么一套东西差不多凑齐了，他再升级建设板块，添加更加豪华的砖瓦房，并且上线睡起来更舒服的羊毛毯、有坐垫的椅子、外观更漂亮更大的桌子。

    这样一来，想必那些轮回者为了住的舒服点，还会继续去肝。

    等他们差不多又肝完了，乔木还要再上线更加豪华的小洋房，然后对生活品质提升更高的基础物件，吸引轮回者继续打工。

    就这么一路套娃上去，洋房上面还有小洋楼，小洋楼上面还有小别墅、然后大别墅、摩天大楼、空中花园……

    反正怎么高级就怎么往上面升，让轮回者们肝无止境。

    乔木可不害怕这些轮回者不去肝，毕竟人嘛，都是有欲望、并且喜欢攀比。

    只要有一个住上了更好的房屋，其他轮回者肯定不会甘心，抓紧时间跟上。

    比如……

    乔木往轮回空间里一瞅，好家伙，那七个轮回者才刚进来十分钟，现在就已经开始挖上了。

    这还能怕这些轮回者不干活？

    “我还是不够黑啊。”

    乔木感慨。

    反正他是觉得自己挺良心的。

    都这年头了，他还能给轮回者们提供一个靠自己的努力，就能肝出一套房的机会，怎么能说是黑心呢？

    “看在我这么良心的份上，你们怎么着，一天也得干十六个小时吧？”

    看着空间里挥汗如雨的十人，乔木咂了咂嘴，神识退出了轮回空间。

    物品什么的他已经造好了，只要那些轮回者点击兑换，空间管理系统就会给他们发放相应的物品。

    因此，他也不用一直盯着看。

    忙活了这么长时间，神界早已入夜，该到了睡觉的时间了。

    “明天该想办法搞钱了啊……”

    思索着，乔木沉沉睡去。

    第二天一早，乔木是被艾米莉亚的声音给叫醒的。

    睁开惺忪的眼睛，一张陌生的面孔映入眼帘。

    “我靠，你谁啊？”乔木吓的一激灵，瞬间困意全无。

    撕啦……

    身影撕下一张脸皮，露出一张各方面都很普通的脸。

    乔木：“……”

    他这才认出来，这是自己姐。

    “你能不能别隔这套娃了，现在这长相已经够普通了……”

    吐槽着，乔木无奈的坐起身子，“这么早叫我干什么，今天考核失败的学生要去学校集合，我不用过去的。”

    “昨天不是说了吗，哈特叔要来了。”

    说完，艾米莉亚表情困惑，“对了，在他眼里我该长什么样来着？”

    “你再撕掉一层。”

    撕啦——

    “对，就是这张。”

    “竟然是这张吗？”

    艾米莉亚皱眉，嘀咕着，“这样一来我就剩两张了啊，看来之前还是不够谨慎，只伪装了两层就去找哈特叔借钱了，不行，我得再去擦点灰。”

    乔木：“……”

    咚咚咚！

    就在这时，楼下响起了敲门声。

