    青木的植物躯干逐渐的弯曲，老化，一些嫁接在他身上的植物也开始疯狂的汲取养分，原本受到青木控制的这些嫁接植物终究也开始背叛了他。

    不过，正在汲取力量突破的楚天可不会给它们这个机会，只要无法脱离，那么它们终究都会成为楚天个人的营养成分。

    澎湃的力量冲击着楚天的经脉，让他竟然都感觉到了一点点的酸痛。

    合体境界的突破就快要到来了，楚天将再一次的迈入合体境界，成为金字塔上方的存在，虽然上面还有大乘境界，但是起码从境界上来说，已经是万中无一的存在了。

    轰！

    与此同时，在旁边原本已经‘断头而亡’的席梦如身躯也燃起了一股火焰，依然是那种纯粹的黑色，甚至会让周围的光线都被吸收。

    涅槃，凤凰一族的重生能力，席梦如虽然被黑暗给侵袭，但是这个能力依然没有消失，倘若她当初在那个黑暗世界之中不断的使用涅槃，那么坚持不了二十万年她自己就没了。

    “楚青云，下一个来找我，我在南域等你，不要叫这些美丽的鸟儿来找我的麻烦，我害怕忍不住将他们全部都烤来吃掉，哈哈哈！”

    这是一个女人的声音，楚天听得眉头紧皱，这个声音，似乎是有点熟悉的？

    “那你就等着吧，我会来找你的。”楚天说完，原地盘膝修行，周围的人瞬间帮他护法。

    席梦如之所以敢出手，其实也是仗着自己有涅槃的能力，去干扰一下青木，帮助楚天找到机会，不过当时的席梦如哪里能够想这么多，这都是她涅槃之后想的借口。

    合体境界，虽然上一世已经达到过了，这一世重新来到了这个境界之中，楚天的内心还是有些小小激动，他让自己平复了一下，然后准备晋升。

    各种修行资源被汇聚到了这里，如今的楚天就是对付劫无涯的武器，以前的那些敌人还有朋友，眼下都拿出了自己的宝贝，帮助楚天安稳度过突破合体境界的关口。

    合体，倒不是什么自己和别人合体，也不是本体和分身合体，而是自己的灵魂和肉身合体。

    合体境界之下，肉身和灵魂都是分开的，肉身分出去也不具有灵魂的特质，磨灭了肉身，灵魂就像是没了壳的乌龟，看徐寿就知道，那个壳给了他多大的支撑！

    而直接绕过肉身也可以击杀灵魂，没了灵魂，肉身就是尸体。

    合体境界，就是要将肉身和灵魂之间进行融合，每一滴血都带着一点灵魂，滴血重生之后的依然是自己，一根毛发都是自己的灵魂分化而出，这就是合体境界的强大之处。

    抛开合体境界强大的修为力量不谈，合体境界更多的还是让自己的肉身和灵魂突破所谓圆满的限制，步入一个无限的境界。

    虽然合体境界之上还有大乘境，但是肉身和灵魂都没有境界，能够无限的成长下去，当然这也需要无限的时间。

    总有一天，后天神也可以做到血肉之神和科技之神那样强大的模样。

    而想要拥有非人的力量，就要承受非人的痛苦，合体境界可不是将灵魂融入肉身就行了，这样凡人都是这样的状态，而是要将自己的灵魂，以一个极其微小的形态融入肉身极其微小的地方，这需要自己切割自己的灵魂，和自残没有区别。

    有的人在晋升之中因为切割灵魂的痛苦而走火入魔，最后魂飞魄散，也有的人会因为无法准确的融入自己的灵魂，有了瑕疵，结果修为不增反降，这个过程是危险和痛苦的。

    周围的修行资源完全倾斜到了楚天的身上，这一刻开始，楚天正式进入了突破。

    他的灵魂走出了肉身，就这样面对面的看着，灵魂看着自己的肉身，也开始盘膝而坐，保持着相同的姿势。

    “这个过程，当初我可是过得很轻松的。”恢复过来的迟木大言不惭的说道。

    一旁的席芝毫不留情的打击他道：“灵魂贴合的体积越大，那么痛苦就越少，我看你是直接整个的融入进去了。”

    席芝的意思其实就是迟木根本就没有分割自己的灵魂，虽然他们在旁边打趣，但是楚天那边的情况大家都在关注着。

    就在这时，让人惊讶的一幕出现了，楚天的灵魂如同灰尘一般，一点点光芒逸散而出，朝着对面的肉身飘飞过去，又感觉像是一朵蒲公英，在被风吹拂的时候完全的飘散，只不过楚天的灵魂微粒比蒲公英小了太多。

    其他人惊讶的看着，这种程度的灵魂融合，这种数量的灵魂融合，换做他们来，能够做到吗？

    不能，绝对不能，甚至如今很多的一般合体境界，他们是一只手臂，一根手指，这样划分自己的躯体，以此作为灵魂融合的标准的，根本不敢像楚天这样，划分如此的细致。

    痛苦，撕裂拆分自己灵魂的痛苦，绝望，那种灵魂和肉身分离，灵魂和灵魂分离之间的绝望，楚天甚至感觉自己要崩溃了。

    虽然说上一世楚天经历过这样的痛苦，但是这种痛苦是无法隔绝的！甚至这一世，他将自己的灵魂微粒碾得更加碎了一些。

    为了变强，为了保护身边人，楚天只能坚持挺过去，不能将决定权掌握在别人的手中。

    上一世，他是青云仙尊，他掌握了决定权，而这一世，决定权在了别人的手中，所以上一世被人尊敬，而这一世被人逼迫着。

    咔咔咔！

    一部分灵魂已经和肉身融合起来，然而楚天的那一部分肉身瞬间开始抽搐，无比痛苦的抽搐，灵魂上的疼痛转移到了肉体上，肉体上的疼痛再次回归到了自己的灵魂。

    这个状态下的楚天是脆弱的，但是他丝毫没有担心劫无涯和那剩下的四个人会动手，倘若需要，劫无涯自己就能拍死楚天。

    而此刻的劫无涯其实正在观看着这一幕，他嘴角翘了起来，觉得楚天真是太有趣了。

