    “学长，你终于结束研究了！”

    塞斯一脸兴奋的跑过来喊道。

    兰多放下手中的巨大烤肉，打量着许久不见的学弟，发现他活泼了很多，完全没有了以前的腼腆严肃。

    招呼塞斯坐下一起吃，老摩尔的手艺一如既往的美味。

    塞斯先是感谢一声，也没再多客气。

    兰多边吃边说道：“听你说大祭司有事找我？”

    塞斯眨巴下眼，放下手中的食物后说道：“是啊，大祭司爷爷问过我好几次了，希望请学长前往我们利弗雷德里克森世界的圣地做客，可惜学长太忙了，一直都没有机会。”

    “嗯，正好我的研究刚刚告一段落，想要出去散散心，就去利弗雷德里克森世界吧。”兰多随意的说道。

    “真的吗？太好了学长，我这就去请假！”塞斯高兴的欢呼一声。

    塞斯单纯的反应让兰多有些尴尬，旁边的老摩尔也露出鄙视的目光，觉得这个混小子果然不知羞耻，连小孩子都骗。

    无视老摩尔的目光，兰多和塞斯聊起了学院的诸多趣事，在这点上兰多其实没什么发言权的，因为他进入银塔学院后大多是时间是在外游历冒险，仅有在学院的时间也都闷在实验室做研究，正经的学院生活还要数阿斯特雷亚世界的那段时间里印象最深刻，所以基本上都是塞斯在说，兰多在听。

    偶尔听听这些平凡的学院生活，兰多也觉得蛮有意思的。

    一顿饭吃完，塞斯向兰多行礼后，兴高采烈的走了。

    兰多看着塞斯的背影，一时间竟发起呆来。

    “喂喂小子，想什么呢？眼都直了！你该不会又什么特殊的癖好吧！”老摩尔见兰多看着塞斯离去的方向出神，忍不住出声调侃道。

    兰多无语的看着这个老不羞反唇相讥道：“我肯定是正常的，到是你，一把年纪了，还是单身狗一枚，我看是你有问题才对吧！”

    虽然不知道单身狗具体指什么，但感觉自身遭到严重侮辱的老摩尔立刻和兰多唇枪舌剑起来。

    两人日常斗嘴，最后还是以兰多的胜出而告终。

    看着掩面而走的老摩尔，兰多得意洋洋的想到，有【天赋奇才（紫）】这种天赋在，老摩尔一辈子别想在斗嘴上胜过他！

    …………

    下午，兰多和塞斯来到利弗雷德里克森世界，依旧是那座自然原始与现代秩序相结合的城市，此时的利弗雷德里克森世界已经接近傍晚，来到塞斯家，自然受到后者父母的热情招待。

    现在距离兰多探索阿斯特雷亚世界的世界回来已经过去一个月了，做为背靠传奇强者的树海精灵一族豪门，库洛斯和娜蒂拉对兰多的事迹自然也有所耳闻，虽然他们不知道具体的细节，但光是那些传言就够让人震撼的了。

    晚宴上，两人也对兰多的经历好奇的旁敲侧击起来，对此兰多也没什么好隐瞒的，除了不能说的，大致将冒险的经过讲述了一番。

    兰多讲的很平淡，整个故事似乎都没什么起伏，只有在最后，讲到两位大奥术师导师对峙，对阿斯特雷亚世界造成了毁灭性的破坏时才略有些波动，当然对峙原因兰多是没说的，库洛斯和娜蒂拉两人全程听得都是心惊动魄，一副不能自已的样子。

    到是塞斯在一旁听的两眼放光，恨不能和学长一起去冒险！

    等晚宴结束，兰多和塞斯回去休息，餐厅中只剩下夫妻二人。

    库洛斯有些苦笑着说道：“听兰多的意思，他现在就拥有了远超普通传奇的实力，甚至还有不少传奇级别的亡灵手下，你觉得这可信吗？”

    娜蒂拉瞥了自家丈夫一眼没好气的说道：“怎么可能不可信，不过兰多的提升也真是太过迅速了！”

    “是啊，怎么可能不可信。”库洛斯喃喃自语：“这就是奥术师啊！”

    “这是天才奥术师！”娜蒂拉也叹息到。

    …………

    第二天，兰多再次来到树海精灵一族的圣地，这里还是一如既往。

    一路上没受阻拦的见到了大祭司，要说唯一的变化就是，上一次兰多见到对方的时候还被其身上那种与世界相连的强大气息所震撼，而如今再看似乎也就那样，完全没有了上次那种震撼的感觉。

    “大祭司阁下，听说你找我？”兰多来到后率先开口道，没有拖泥带水的想法。

    反倒是大祭司看到此时的兰多后，略微有些沉默，他仔细打量着后者，精气神都发生了完全不同的变化，自信而又从容，全然没有上次见到他时的拘谨，似乎传奇强者在他眼中也与普通人无异。

    见大祭司不开口，兰多也就没再问，而是拿起身前的茶盏品尝起来。

    “好茶！”兰多喝了一口，眼神一亮，不管是前世还是今生，他都不是一个会品茶的人，但好不好喝他还是明白的，一口入喉，醇厚甘鲜，回味持久，让他忍不住直接干了！

    大祭司看到兰多的动作眼角抽了抽，要不是他这次算是有求于兰多，他可舍不得拿出这种好东西，哪儿想到对方就是这么牛嚼牡丹，真是暴殄天物！

    无视了兰多想要续杯的眼神，大祭司开口说道：“听说你这次在黑域收获颇丰啊。”

    “还不错，大祭司，你叫我来应该不是找我闲聊的吧？我这个人喜欢直来直去，我们不妨直奔主题如何？”听到大祭司这个开口，兰多就有种不妙的感觉，按照他的经验，和这种老人说话，要是不直奔主题，反而顺着对方的话题走的话，作者至少能水两章！

    大祭司再次陷入沉默，只觉得这小子好讨厌，总是不按套路来。

    “好吧，其实也没什么好拐弯抹角的，你觉得我们树海精灵一族如何？”大祭司索性直接说道。

    兰多楞了一下直言道：“很好啊，世界良性发展，整个族群欣欣向荣，传奇强者也不在少数。”

    大祭司盯着兰多的眼睛，一字一顿的说道：“如果我们树海精灵一族要投靠你，你怎么说？”

    兰多：？！

