    因为横竖他们来这里，就奔着佛手果而来……

    接着，墨连城无所谓地表示：“那就惊动吧！”

    话音一落，他人便消失在大青蛙的面前。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大青蛙张大嘴巴，还维持着开口说话的姿势，下一瞬，却现人不见了，它气急败坏，先是左顾右盼，寻找某爷的踪影，现他人已经站到另一边，正在池中一堆尸身中，不知道在翻找什么，再看了眼头顶斜上方的佛手果，只见缭绕果实身边的黑线，越来越明显，如同细线，一圈又一圈。

    它脸色变了几变，二话不说，飞回地面去。

    就在它飞落地面，墨连城也翻出来了赵律，他将赵律一卷，眼看着，就要将人从血池中拉离。

    倏地，佛手果颤动了一下。

    血池跟着生了变化。

    那大堆的尸体，在眨眼间全部融化。

    而墨连城拉着昏厥不醒的赵律，眼看要躲过这一劫，可下一瞬，从沸腾浓郁的血池中飞出一条血绳，牢牢地将赵律的脚给缠住。

    墨连城眉头一皱。

    再加上头顶黑色的雾体，从天而降一般，直接将整片血池的上方都给笼罩住，仿佛是顶方扣压而下。

    关键时刻只有两个可能——

    要么被它牢牢缠住，要么被它压落到血池里，融成一片血，成为佛手果的养分。

    无法躲避，只能来硬的！

    墨连城一手提着赵律，另一手，手掌平摊，一把锋利的长剑握于手中，他手腕一转，举起了长剑，迎难而上。

    锐利的剑芒，将黑色的雾体划破，但是，雾体浓郁，瞬间被打散了，很快又会蜂拥而至，再度凝合。

    上空的黑雾过于浓郁，一时之间什么都看不见了。

    大青蛙忧心忡忡，“佛手果已经被唤醒，我们乘此机会，先出去再说！”

    在它心中，此刻跟黑雾对抗的墨连城，完全死路一条。

    曲檀儿等人没有回应。

    大青蛙更加焦急了，“人族，你当我危言耸听是不是？类似于佛手果这种圣洁之物，洁净之时，能够助人，但是，当它变成邪物之时，力量会是原先的上百倍，甚至无法估量的多！既然他选择牺牲自己，成全你们，你们还留在这里作甚！”

    曲檀儿等人还是没有任何表示。

    唯独少年在它说话的时候，轻飘飘地投过去一眼，但那似笑非笑的样子，配上少年纯真的外表，说有多讽刺，就有多讽刺！

    大青蛙怒不可遏，喝道，“不识好歹！就是想要拿佛手果，你们也须得另外找个安全的地方，从长计议！在这里等着，等死么？”

    “聒噪！”冷不丁的，曲檀儿吐出一句。

    大青蛙微微一愣。

    下一刻，便看见某女素手一挥。

    不知何时，大青蛙的躯体又被紫线给缠绕住。

    它挣扎了几下，才悲催地现，身体又无法动弹了。

    而束缚住它的她，只冷冷地投过来一眼，“不会有事的，你别吵着城城，否则，我把你丢进去。”

    她意有所指地看向血泡疯狂冒着的血池。

    意思再明显不过了。

    大青蛙瞪着圆鼓鼓的眼睛，想骂一句“狗咬吕洞宾”，却被某女眼中的锐芒给震住，半天说不出一句话来。