
　　原先他的设定是赵拓娶了朱晴芳。

　　但现在，殷王既娶了朱晴芳，那殷王的胜算，便更大了。

　　想着，他也端起酒杯，由衷道：“那弟弟便在这里恭喜大哥了，娶了这朱家女，大哥的目标又近了一步。”

　　殷王哈哈大笑，这一刻，他很是春风得意，端着酒杯与他碰了下，“二弟放心，将来大哥心愿得偿，一定不会忘记二弟的，二弟到时当记首功。”

　　“多谢大哥。”宁王含笑道。

　　殷王一口喝光了杯子里的酒，心道，果然，父皇还是最疼他，连王妃都给他安排最好的。

　　想着，他心情愉悦地说：“对了，你上次让我办的事情，我今日就能给你办妥了。”

　　“什么事情？”宁王问道。

　　“你不是说那个苏氏可能会成为最大的变数，阻碍我们的事情么？”殷王道。

　　宁王点点头，“是，她必须除去。”

　　殷王道：“所以，本王来此之前，早就做好了安排。”

　　“什么安排？”宁王心里突然有种不好的预感。

　　殷王却颇为得意地说：“今日上元节，底下的人来报，傅璟琛带着一家子去了京华楼。

　　京华楼啊，真是个好去处，全京城的达官显贵都喜欢去的地方，若是一把火烧了起来，你说他们还能不能逃出生天？”

　　宁王一顿。

　　殷王继续道：“你认为苏氏是最大的变数，但我以为傅璟琛也是个祸患，既然如此，这夫妻俩干脆都别留着，他们这一死，我们岂不是就能高枕无忧了？哈哈……”

　　说到后面，殷王忍不住笑了起来。

　　“……你说什么？”宁王却以自己听错了。

　　殷王闻言，笑声敛住，皱了皱眉，但旋即又耐着性子，给他解释了起来。

　　“不是你让我一定要杀了苏氏的么？今日正是好时机，那京华楼那么高，火势一起，那傅璟琛和苏氏纵然再有本事，也难逃出生天，到时候，他们必葬身火海。”

　　宁王闻言，瞳孔一缩，霍然站起身来，“你是不是疯了？我是希望你杀了苏氏，可没让你牵连无辜。”

　　今日上元节，京华楼聚集了多少人，更遑论京华楼附近的百姓，火势一起，那得殃及多少无辜？

　　“大哥，赶紧叫你的人停止。”宁王大吼。

　　殷王以为自己听错了，“二弟，你这是在跟我说话吗？”

　　宁王已经是气急败坏了，哪还管他的身份，反而还绕过桌子，扶着他的肩膀，急声道：“大哥，我们纵然要除掉傅璟琛跟苏氏，但也还有别的办法，不必用这样极端的法子。”

　　殷王听得此言，有些诧异地看着他。

　　这还是他的二弟吗？

　　他的二弟若能管百姓的死活，今日又怎么会被关在这里？

　　二弟该不会是被关傻、关怕了吧？

　　想着，他皱眉道：“你不用担心，这件事情，不会查到我们身上的。”

　　宁王见他到这会儿了，还不醒悟，顿时气得一拳砸在桌子上，“大哥，为君者，当心存仁义和百姓，若这两样都没有，迟早会遭到反噬，便是你得到了帝位，也是坐不稳的。”

　　殷王一听，很是不悦，“你现在倒好意思来说我了？你既然心存仁义和百姓，当初漓州的赈灾银子，你怎么敢贪没？”

　　宁王噎住，想解释，但又无从解释，最后只好道：“我现在悔悟了，但凡不仁者，必遭天谴。所以我才想劝大哥，不要行差走错，大哥赶紧收手吧，现在还来得及。”

　　“来不及了。”殷王淡淡道。

　　让他杀苏氏的人是他，阻止他计划的也是他。

　　宁王心里一沉。

　　殷王见他如此，反而劝慰了起来，“成大事者，得不拘小节，而且一将功成万骨枯，若是太过心慈手软，又如何成大事？二弟，若你害怕的话，那些黑暗的事情，大哥来做就行。”

　　此时的京华楼，已经是浓烟滚滚。

　　一时间，尖叫声、呐喊声，响彻京城的上空。

　　原本在逛街的百姓们，全都捂着嘴巴，吃惊地看着耸立在夜色中的京华楼。

　　原本辉煌热闹的京华楼，此时已经在一片火海中了，许多人从里面跌跌撞撞地跑了出来。

　　楼下还好，楼顶处的火势烧得最猛。

　　而看样子，火就是从楼顶处开始起的。

　　虽然有官府的人赶来救火，但火势从上蔓延到下面。

　　等他们提水到楼上的时候，火已经烧得更旺了。

　　这么高的楼，要救火谈何容易？

　　“好端端地，怎么就着火了？”有人提出质疑。

　　“现在不是追究这个的时候，最主要的是里面的人啊，今晚里面那么多人……”

　　这人话刚说完，便见京华楼火烧得最猛的顶楼处，一道黑影纵身跃下。

　　“天哪，有人直接跳下来了……”有人尖叫。

　　这人才叫完，又见两道人影，紧随其后，纵身跃下。

　　大家吓得赶紧捂住了眼睛，生怕看到一滩肉泥。

　　那么高的地方跳下来，怎么可能不死？

　　所有人都不忍心看到这惨不忍睹的一幕。

　　然而，料想中的巨响和惨叫声，并没有发生。

　　众人好奇地睁开眼睛一看，便见前面不远处，站着完好无损的三个女人。

　　“咦，你们没事吗？”有人好奇地凑近问道。

　　这三个人，正是王氏、傅珍珍、杜夭。

　　此时三人还有些惊魂未定。

　　刚刚众人在雅间里吃饭的时候，突然察觉到外面起火了，好在傅璟琛几人都是沉稳之人，加上轻功又好，当机立断，便想先将她们这些妇孺救下来。

　　而方才带她们下来的人，正是傅璟琛、赵拓和肃王。

　　三人站在原地，仰头担心地看着京华楼的顶楼。

　　他们三人又返回去救人了，也不知道苏晚他们怎么样了？

　　她们才想完，便见肃王和瑞王的随从，将小伶和小莲、小金三位丫鬟带了下来。

　　三位随从内力没有傅璟琛三人那么高，从那么高的地方，将人救下来，已经耗尽了气力。

　　加上这京华楼是独立的一栋楼，并且高处都被火烧着了，并没有别的借力的点，所以要跃上去，只能先跃到低楼没火的地方，然后再一口气跃上去。

　　跃下来尚且吃力，再要跃上去，他们根本办不到。

　　他们同王氏等人一样担心，却只能干着急。

　　没多久，肃王和赵拓、傅璟琛三人又相继救了人下来。

　　这些人都是跟他们一样，今晚在京华楼顶楼用膳的客人，而这些人中还有孩子，傅璟琛等人无法见死不救。

　　他们接连飞了几趟，才将楼顶处的人都救下来。

　　可到后面，连苏父都救下来了，苏晚却还没有下来。

　　“阿琛，丫丫呢？”王氏抓住儿子，着急问道。

　　杜夭则抓住了苏父的手，急声问：“丫丫呢，丫丫怎么没一起下来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百八十四章 苏晚危险免费阅读。https://xs.23sk.com 