    季衍看着眼前的女人，想了想道：“大概是因为她很特别吧！”

    也许这才是墨北冥真正喜欢叶天心的原因，他也发现了那个女人和一般的女人不太一样。

    若真是要说起来，墨北冥贵为一国王爷，要什么样的女人没有？

    温婉贤淑，漂亮美丽，又或者是琴棋书画样样皆通的才女，只要墨北冥想要，定会有人主动上门。

    他不缺女人的，特别是像楚月儿这样的女人。

    美则美矣，但就是太平凡，性子也是如此。

    可是叶天心是他见过的女人中，最不一样的女人。

    她总是能够给人带来一些意想不到的事情。

    而墨北冥他大概就是喜欢她这点，有挑战性，又满满的征服欲，还有点受虐倾向的自讨没趣？

    季衍身为他多年的朋友，似乎也看透了他。

    楚月儿听到他的话，一双美丽的眸中也是闪着疑惑之色，“特别？她到底有什么特别的？”

    为何她一点都没有看出来，叶天心到底是有什么特别的地方？

    但不可置否的是，那个女人的确长得美丽，连她都有几分自愧不如，这才是让她觉得最介意的地方。

    季衍见她的疑问，也只是无奈一笑，“这人和人之间的看法都不同，也许她在别人眼中就是独一无二的。”

    说者无心听者有意，季衍本来也没有想这么多，只是随口一说，可是却深深刺痛了楚月儿的心，“呵……好一个独一无二呀！”

    楚月儿也不傻，自然是懂得季衍话中的含义。

    也许在墨北冥的心目中，那个女人已经占据了很深的位置。

    季衍见她那自嘲的模样儿，脸色也是微微一变，这才意识到自己刚才好像说错了什么，随即又补充着说道：“其实月儿姑娘也是独一无二的。”

    楚月儿闻言，心里不禁觉得有些可笑起来，可是在墨北冥的心目中却已经容不下她了。

    这一刻她也不得不怀疑到底是不是她哪里出了问题，为什么墨北冥居然对她如此冷漠。

    越是这么想着，她的心里就越有点不平衡，看着眼前的男人，她眼底一抹精光闪过，她醉眼迷离，摇摇晃晃的走了两步，突然身子一个踉跄……

    季衍见状，连忙上前眼疾手快的扶住了她。

    霎时间，四目相对，季衍看着怀中的搂着的女人，有几分手足无措起来，特别是嗅着她身上的幽香时，他脸上猛地一热，想要松开女人，可是偏偏女人那柔若无骨的身子，紧紧攀住了他，好像他一松开她就会倒下一般。

    楚月儿那一双盈盈秋水的眸子，更是几分无助的看着他道：“季神医，谢谢你，我头好晕，你能不能将我抱到床上去？”

    季衍听到这话，那心里更是紧张的跳了起来，“这……”

    心里总感觉有些不妥，他还是第一次和一个女人这么接触，只是好奇怪，他的心怎么突然跳的这么快？

    不过看着这样的楚月儿他又无法拒绝，迟疑了片刻，他终究是将她给抱到了床上，只是这每走一步他都感觉是备受煎熬。

    就当他将楚月儿放到床上时，楚月儿却未曾松开他，反而是饶有兴致的看着他道：“季神医你的脸怎么这么红？”

    她说着还用手故意在他的脸上轻抚了一下。

    这让季衍更加是心情浮躁，连忙就伸手将她给推开了，“月儿姑娘，请自重。”

    说完这话，他就连忙转过了身，背对着她。

    楚月儿看他这种反应，眼底也闪过了一抹不快，“季神医刚刚你抱我的时候怎么就没有想过自重呢？”

    季衍听了这话，骤然回神，转眸看着她道：“在下只是担心月儿姑娘的安危，月儿姑娘你喝醉了，在下也并非是无意冒犯，既然月儿姑娘也醉了，那在下就应该回去了，告辞！”

    再继续待在这里，那也确实不好。

    不论对谁都不好，更会影响她的清誉。

    可是在楚月儿看来，却显得有些讽刺，趁着酒劲儿，她顿时就对着男人的背影道：“你站住！”

    季衍闻声，顿了一下，但却并没有回头，“不知月儿姑娘还有何事？”

    楚月儿眸光一暗，伸手就扶住了自己的额头，细弱蚊声道：“季神医我的头好疼，你能过来帮我看看吗？”

    听着她这柔弱的声音，季衍心中又动摇了，毕竟身他也知道她身子却是不太好。

    最终是深深叹了了一口气，转过了头，朝着楚月儿走了过去，“劳烦月儿姑娘将头伸出来，我帮你号脉。”

    楚月儿闻声，也便将手给伸了出来。

    季衍伸手搭上了她的脉搏，剑眉紧皱，一副若有所思的样子，“月儿姑娘你除了头疼还有什么不适的地方。”

    楚月儿顿时用另一只手，摸上了自己的心口，“这里也疼。”

    季衍看了一眼，眼底一凉，随即便松开了她的手道：“月儿姑娘以后可莫要拿自己的身子来开玩笑了！”

    楚月儿见他这种反应，突然就从床上坐了起来，主动就拥住了眼前的男人，“季神医我不想跟慕容靖回南越国，我不想嫁给他，我不想去！”

    她委屈的说着，仿佛就像找到了一个可以依靠的怀抱。

    季衍听到她这话，一时心中也是百感交集，特别是感觉到她的怀抱时，他更加有些不知所措起来，“月儿姑娘，这……在下可能帮不了你。”

    其实就在这一刻，他心中也有一种强烈的冲动想要将要娶她的话给说出来，也许这样就能帮到她了？

    但他还是犹豫了片刻，可能害怕被拒绝。

    楚月儿听到他的话，更加觉得委屈起来，“你可以帮我，季神医你是冥王的好朋友，你一定可以帮我的对吗？”

    季衍闻言，脸色再次猛地一变，果然在她的心里，还是未对墨北冥死心啊，“月儿姑娘在下虽然是他的好朋友，但却无法左右他的思想和决定。”

    楚月儿这时激动的说道：“不，你可以的，你是不是不想帮我？你也应该知道，明明是我先认识他的，我为了救他，不惜一切代价，可是为什么现在一醒来就变了，我情愿我从未醒来！”

