    姜绣在这里坐的时间不长，就告辞离开了。

    四合院外面停着她的座驾，是一辆深红色的两厢轿车，不贵，但这种两厢车胜在好开，对女人来说，也容易停车，还省油。

    她拉开驾驶座的车门，坐进车里，点火驱车离开。

    几年前，她之所以买这辆深红色的两厢轿车，其实是因为她做的一个梦，那个梦里，她和陈宇是两口子。

    他们住在一栋漂亮的别墅中，有一个名叫陈斌渐的儿子，他们家的车库里停着三辆车，一辆皮卡、一辆奔驰大G，还有一辆就是这种深红色的两厢轿车。

    梦醒后，她还记得在那个梦里，她喜欢开着那辆深红色的两厢轿车，去家里那栋出租楼收租。

    梦里的她，车技很娴熟，车开得很溜。

    梦醒后，她坐在床头怔怔地出神很久。

    那个梦，让她又一次认识到自己爱上了陈宇，否则，她没理由会做那种梦，都说日有所思、夜有所梦，自己要是不真的爱他，又怎么会做那种梦呢？那梦里可有他俩在床上恩爱的画面。

    那个梦，一连几天都在她脑中浮现，于是，她决定买一辆与那个梦中同款的深红色两厢轿车。

    至于梦里的那辆皮卡和奔驰大G？

    皮卡，肯定不适合她开，奔驰大G，她买不起。

    就这么简单。

    她开着这辆心爱的两厢轿车离开这儿的时候，脑中不由又浮现出昨晚做的另一个梦。

    那个梦里，她也是陈宇的妻子。

    他们依然有一个叫陈斌渐的儿子，这个梦，仿佛是几年前她那个梦的续集。

    而昨晚的梦里，她很暴力地揍了陈宇。

    对了，在昨晚的梦里，陈宇好像没有任何功夫？好像根本就不会八卦掌。

    而她记得昨晚梦里她之所以揍他？

    是因为半夜儿子陈斌渐敲他们房门的时候，陈宇那家伙竟然条件反射一般，第一时间跳下他们的大床，溜得比兔子还快，嗖一下，就钻进他们的大衣柜里藏了起来。

    那反应速度和熟练程度，怎么看都像是练习过很多次的样子，让梦里的她不得不怀疑他是不是经常在外面偷人？

    于是，她就把他从衣柜里揪出来，狠狠揍了一顿。

    只是……

    梦醒后，她犹记得自己揍着揍着，自己就先哭了，哭得很伤心、很委屈，觉得他出轨了，绿了她。

    她呆呆地在床头坐了许久，她再次确定自己心里仍然深爱着陈宇，否则，自己没理由又做这样的梦，那梦太逼真了，连她和陈宇的儿子叫什么名字，都清清楚楚。

    陈斌渐？

    她觉得自己清醒的时候，绝对不会给儿子取这样奇怪的名字。

    但她却清楚记得梦里她和陈宇之所以给儿子取这个名字，是希望儿子在成长的过程中，能渐渐变得文武双全。

    用意好像还挺好的。

    也正是因为昨晚那个梦，她最近本来是不需要来给陈宇送什么报表，却因为忽然很想见他，而找了个送租金报表的借口来到这里。

    刚刚见完陈宇的她，此时觉得心里舒服多了。

    却又心生无奈，觉得自己这辈子大概是栽他手里了。

    她这都32岁了，却依然单身一人。

    其实她自己这些年也想谈恋爱，也想找个人凑合着结婚。

    毕竟，哪个女人不向往温馨的家庭生活呢？

    可是，这些年她一直没法欺骗自己，也不想欺骗别人的感情。

    她隔三差五就能做梦梦到陈宇，那些梦，一次次提醒着她——你爱的人是陈宇，而且还爱得很深。

    她没办法说服自己心里明明装着他，而且还爱得那么深，却去随便找另一个男人谈恋爱、结婚。

    她没办法欺骗自己。

    她的良知也让她不忍这么对待别的男人，她觉得这对对方不公平。

    只是……

    一直一个人的生活好孤单呀，家里这两年催婚也催得越来越紧，烦死了。

    还好，还有弟弟阿光能帮她分担来自家里的催婚压力。

    想到这里，她的嘴角就扬起一抹笑意。

    ……

    四合院里。

    陈宇并不知道自己与姜绣在别的时空的事，这些年一直断断续续以梦的形式，干扰着姜绣的生活。

    对现在这个时空的生活，他总体上是满意的。

    尽管未能事事如意，但，谁的人生能事事如意呢？

    姜绣走后不久，他就从摇椅上起身，走到院子中间，开始一招一式地演练八卦掌。

    在上个时空的那大半年里，他几乎每天都练很多遍这套掌法，渐渐的，他就喜欢上了练这套掌法时的感觉。

    心情好的时候，可以练得很流畅，练完之后，身心都能得到很好的放松。

    心情不好的时候，可以练得很迅猛，练完之后，他心里的郁气也能发泄出去不少。

    而今天，他在这院子里再次演练这套掌法，感觉轻松惬意，似乎对这套掌法又有了新的领悟。

    这让他心生喜悦。

    几遍掌法练完，仍然气定神闲的他，看见刚刚买菜回来的保姆王姐。

    “先生，我今天买了渣肉粉和新鲜的五花肉，中午我给您做您爱吃的渣肉怎么样？”

    王姐看见陈宇，马上露出笑脸，开心地跟他说这事。

    陈宇点头回以笑容，“好！辛苦你了。”

    “嘿，这有什么辛苦的？其实我也爱吃渣肉，呵呵。”

    王姐摆摆手，拎着刚买的菜，扭着粗腰往厨房那边走去。

    陈宇看着她的背影，尤其是她手中拎的菜袋子，目光若有所思。

    心想：这个时空，我应该能待挺久，既然我已经决定在这个时空的时候，扮演好汤虹洁丈夫这个角色，那……平日里毫无生活压力，完全不用出去挣钱的我，是不是该培养点别的爱好呢？

    比如：学学做菜？学做菜不错啊！不仅可以打发无聊的时间，还能给自己找点乐趣。

    而且，等自己手艺学好了，每天老婆、孩子回家后，看见我亲手给他们做的饭菜，他们心里应该会很高兴吧？

    越想，他越觉得这主意不错。

    要不然，总不能每天除了吃饭、睡觉，就是练八卦掌，然后就无所事事？

    得充实自己的生活才行！

    不能把自己活成一个米虫。

    心里已经有了决定的他，当即大步往厨房走去。

    “王姐！我来帮你，你教我做菜怎么样？我忽然想学做菜了！”

