    看着狭窄的毓华街两边脏乱差的环境，陈永仁点了点头：“在这种地方长大，又没爹妈照顾，也难怪他在年轻的时候会胡混了。”

    　　拓海点了点头，他明白陈永仁的意思。

    　　慈云山有很多老旧的公共屋村，一直以来就是港岛问题少年的聚集地。几十年前，这里还诞生了一伙很著名的青少年朋党“慈云山十三太保”。现在很多江湖帮派想要扩充新鲜血液，都会跑到这里招新。对于这些没有文化的年轻人来说，混帮派从某种意义上来说，是他们唯一的出路。

    　　拓海抬头，看向二楼挂着的白底红字“跌打风湿成国罗”招牌，指着招牌旁边晾了几件破旧衣服的阳台说道：“仁哥，那就是阿郎的家。”

    　　说完，拓海便提着装有食物的塑料袋，沿着前方暗黑色的楼梯向上走去。

    　　看着这个楼梯，陈永仁立刻想到了拓海刚才说的，把怀孕老婆推下楼梯的事情。不用说，肯定就是面前这个又窄又高的水泥梯了。

    　　“啪、啪、啪。”

    　　“阿郎，开门！”

    　　“哐当！”

    　　“你真是地，来我家吃饭还带这么多菜。”看见提着塑料袋的拓海，外面套了牛仔服、里面白色T袖的阿郎不好意思地挠了挠头。

    　　“大家都是朋友，说这个干嘛？”拓海站在门口，笑着挥拳打了下对方的肩膀，然后冲看向陈永仁的阿郎介绍道：“阿郎，这是仁哥，我本来是约他在我家吃饭，接到你的电话后，就一起过来了。”

    　　“仁哥，你好！”虽然陈永仁看起来要比自己年轻很多，但是阿郎自小混迹江湖多年，接触了各种人物，所以一眼就看出了陈永仁的不凡。

    　　阿郎还真没有想到，拓海这个卖豆腐的开车高手，竟然还有这样的朋友。

    　　“你好，阿郎，很高兴认识你。”看着面前这个留了个三七分发型，面相有些敦厚的中年男人，陈永仁脸上的笑容一如既往地温和。

    　　阿郎原本还担心对方会不待见自己，感受到陈永仁笑容的真诚，心里面也是轻轻出了口气：“仁哥，拓海，快进来，别站在外面了。”

    　　房间不大，20平左右的大小，采光和通风倒不错，勉强弄成一室一厅一卫的格局。

    　　卧室的房门敞开着，陈永仁能清晰看见里面只有一张小床，床对边的墙壁上挂着一些衣服。

    　　客厅中有一个玻璃小茶几，围绕着茶几的，是三张十分陈旧的黑色布艺沙发。茶几对面，是一个不知道用了多少年、四四方方的老旧电视机。

    　　紧挨着电视机的，是一个用帘子隔出来的小厨房，虽然不大，但是里面各种调料都有。

    　　只是有些出乎陈永仁意料的是，这处屋子虽然破旧，但是收拾的却很干净，不像一个单身男人该有的凌乱。

    　　“拓海、仁哥，你们俩坐着看会电视，我现在就做饭去。你们放心，我很快就能做好。”阿郎提着塑料袋进入厨房。

    　　“需要帮忙吗？”拓海捋了捋袖子。

    　　“不用、不用，厨房那么点的位置，人多了就转不过了。”阿郎连忙摇头。

    　　“那行，麻烦你了。”陈永仁笑着拍了拍拓海的肩膀，和他坐下来看起了电视节目。

    　　“我听到传来的谁的声音；像那梦里呜咽中的小河；我看到远去的谁的步伐；

    　　……就像早已忘情的世界；曾经拥有你的名字我的声音；……”

    　　看着电视中那个深情演唱的蒙面歌手，拓海说道：“这歌挺好听的，就是听起来有点伤感，也不知道这个歌手是谁？”

    　　陈永仁笑了笑也没回答，他虽然喜欢唱歌，但也只是某个特定时间段的情绪发泄罢了。

    　　对他来说，这个世界上最优美的歌曲，还是女人与他谈心时的吟唱。

    　　陈永仁的目光略过电视机，落在了电视机后面墙上，墙上挂着一个看起来很有气质的美女照片。

    　　注意到陈永仁的打量，拓海看了看发出锅铲碰撞“铿、铿”炒菜声的厨房，轻声解释道：“那个女人叫波波，就是阿郎以前的妻子。”

    　　“确实挺不错。”随意应付了一句，陈永仁便收回目光，继续看着电视机中的歌曲选拔赛。

    　　这是陈永仁给乐慧贞提的建议，电视台新搞的“蒙面歌王”。因为这个节目和爆长的收视率，乐慧贞在电视台内职位再一次提升。上次在电话中，乐慧贞告诉陈永仁，她很快就要成为副台长了。

    　　二人一边看着电视，一边低声聊着房间内的布局。就如陈永仁之前说的那样，只要阿郎以后别走回老路，和他成为敌人，他才没兴趣去计较对方过去做的事情。

    　　而且对于陈永仁来说，一张废报纸都有他的用途，更何况厨房里那个努力工作想要改善生活的男人。说不定什么时候，他就会需要用到对方。

    　　“不错，手艺很棒。”

    　　如同阿郎自己说的那样，他做饭的速度很快。不到二十分钟，一道道美食便被端上了收拾干净的茶几上。桌子什么的是不存在的，太占空间了。

    　　闻着弥漫整个屋子的食物香味，感受着嘴中家常豆腐的滑嫩和辣椒炒肉的鲜辣，以及其他食物的味道，陈永仁直冲阿郎竖起大拇指。

    　　一旁的拓海一边挟起食物不停塞进嘴中，一边连连点头附和：“是啊，阿郎，你这手艺真不错，都可以去开餐馆了。”

    　　“哈哈，我这也是被逼的没办法，外面的东西太贵又难吃，而且还不卫生，便干脆自己试着做了。时间一长，手艺就上来了。”对于自己的窘境，阿郎表现地很坦然。

    　　插一句，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　“嗯，这倒是，做饭这东西就讲究一个熟练。”陈永仁点了点头，然后问起了别的话题：“对了，你之前和拓海说找到了一份好工作，具体是什么工作。”

    　　通过刚才的交流，阿郎已经知道陈永仁的身份。生怕对方会怀疑自己，阿郎连忙吞下嘴中的食物，解释道：“我在一家叫做阿火修理厂的地方找到了工作，他们最近在港岛很多地方开设了分店，正在扩充人手。他们见我维修汽车的技术不错，就把我招进去了。”chaptere

