
    第1312章装逼失败

    “我嚓，这人脑子有病吧？哥又不认识你……等等，该不会是遇上劫道儿的了吧？”

    辰申嗤然一笑：“尼玛……这人胆子肥，劫的还是飞机道呢！”

    他也不搭理对方，依旧自顾自的扑扇琉璃天羽，急速飞驰。

    “就说你呢，人类的小鬼，本宗找得你好苦啊！”

    “嗯？怎么就你一个？”

    “那个身怀神品血脉、在本宗面前装大能的小白猫儿哪去了？”

    有一声突如其来的爆喝，撕裂晴空。

    此人夹杂玄能的一吼之威，将原本就丝丝缕缕、难以凝片的云朵彻底吹散。

    辰申开启全知图、配合神魂感知力，分明瞧见之前与自己擦身而过的家伙，此刻正急速追来。

    可听了对方的言语，这少年是越发的迷糊：“神品血脉？小白猫？呃……这是在说我的战宠小白么？”

    “可不对呀！小白是神兽这事，我从未跟任何人提起过。这家伙又是如何知晓的？”

    正疑惑间，全知图的特效，早已让辰申把追击自己之人的五官样貌看了个真切——

    这是一个身披银袍的老者，大秃顶、鹰钩鼻，一根根银白色的胡根，犹如一枚枚钢针，倒插在他那四方四正的下巴上，把他那本就凶戾残暴的五官烘托的越发骇人。

    “靠！这他喵的长得真寒碜。问题是……哥不认识这人啊！”

    “我是路盲又不是脸盲，像他这种层次的强者，再加上长得这么提神，但凡我看过一眼，就绝对不会忘记的。”

    “这家伙，到底打哪儿冒出来的？”

    辰申心头百般疑惑。

    但是有一样他很肯定——此人来者不善，绝对是来者不善！

    只见其周身上下毫不遮掩浓烈的煞意，一双琥铂色的瞳孔中，充斥着九成九的怒火与愤恨。

    余下的一分，却是丝丝疑惑之光。

    或许……就如他先前所问的，不知小白在何处？

    嗯，辰申的确是没见过这个人。

    可是，小白当初还真见过。

    那个嫩白如雪的小肉球不仅见过他，而且还曾在辰申破关人武劫、无法动弹之际，动用神品血脉、“狐假虎威”的把对方吓了个屁滚尿流。

    那一日，这位受伤颇重的玄宗境的大能被忽悠的一愣一愣的，最终只得夹着尾巴、开启万里遁地符逃了。

    直到万里遁地符的效果催动至最后一瞬间，这个秃顶鹰鼻的老者才意识到，自己竟上了那头尚未成长起来的“弱鸡白虎”的当了！

    奈何那时候已经晚了，万里遁地符，将他带去了万里之外的某个犄角旮旯，还一头栽进了泥潭……

    这番遭遇，一直被他视为奇耻大辱！

    他恶狠狠的发愿，一定要找到那两只胆敢戏耍自己的“蝼蚁”，把那个人类千刀万剐、以泄心头愤。

    至于神兽小白，这秃顶鹰鼻的老头打算嗜其血、食其肉，把白虎神兽幼崽体内所含的神品血脉之力占为己有。

    如此一来，他便会修为暴增，然后再杀回修界，把那些个胆敢陷害他、妄想将其炼制成失去自由与思想的战宠的炼兽宗高层全部干掉，一雪前耻！

    此人，哦不。

    准确的说，是此兽，便是当初那头被小白吓尿了的宗阶玄兽：银雪天狼！

    它此刻秃顶鹰鼻的卖相，实则是其幻化人形后的状态。

    ……

    说实在的，此刻的银雪天狼虽恢复了七八成的修为，可骤然间对上个飞速与自己不相上下的人类，心里也不禁腾升起一抹疑惑：“怪事……约莫一年前见到他的时候，这小子还连玄师都不是呢。”

    “短短一年的时间，他怎会有如此进境？该不会是本宗认错人了吧？”

    “不，绝不可能！本宗的天赋兽法神嗅术是绝对不会出错的。”

    “即便他带着面罩看不见真容，身上的气味……与当年一模一样，绝对错不了！”

    想到这，银雪天狼越发震怒的同时，一股前所未有的兴奋感紧跟着蔓延全身：“哈哈哈哈哈，找到了，本宗总算是找到他了！找到他，那头身怀神品血脉的小虎崽儿还会远吗？”

    这家伙伸出乌青色的、长的吓人的舌头舔了一圈儿嘴唇，目露贪光的咆哮道：“你小子还逃是不是？”

    “好好好，本宗就让你见识一下，什么叫真正的速度——迅捷之冰，给我附体！”

    “嗡！”

    “呲啦啦啦了……”

    霎时间，银雪天狼周身的护体玄气立时固化为冰，光溜溜的，硬是把自己冻成了个人形冰棒。

    只有背部伸出的两扇玄能羽翼还能自由舞动。

    如此一来，被冻成冰条儿形的银雪天狼风阻大大降低，速度也在无形之中快了许多。

    辰申的全知图捕捉到这一幕后，整个人都不好了：“我叉叉你个圈圈，耍赖啊你？”

    作为异世重生的地球人，辰申是断然不会小看急速飞行时、减小风阻所能带来的速度增益的。

    且不说飞行的速度，就算前世四个轮子在地上跑的车，上了高速、飙到时速120以上，你把四个窗子全打开试试？

    灌进车内的风阻之力非把人嘴都吹歪不可。

    这也是为什么车速提高到一定程度时，开空调远比开车窗省油的原因——

    同样的速度，开窗多耗去的那些油可不就是用来克服风阻了吗？

    眼下，辰申穿着白袍，急速飞行之际、衣衫袖袍狂舞，风阻自然要比化作一根冰条儿的银雪天狼高出太多。

    之前，这少年还能仗着琉璃天羽之力、与对方的速度不相上下。

    可以眼前这种情况继续下去，要不了多久他就会被追上了……

    “靠！你这人好生古怪，本宗又不认识你，你为何穷追不舍？属狗的啊你？”

    辰申破口大骂的同时，还不忘暗运玄暴三灵变的被动效果，让自己的玄能威势瞬间激增九星：“本宗有要紧事，才不屑与你纠缠，莫要以为我是怕了你！”

    “你若再追下去，休怪本宗拿你祭刀！”

    他自认为演技一流，装逼高手。

    可是下一刻——

    “本宗？就你？哈哈哈哈……”

    “你提升玄能表象的秘法的确精妙。但……你唬得了别人，却唬不了本狼宗！”
