    时间一晃。

    翌日。

    悬挂于天际边的月牙儿，慢慢的消失了身影。

    一轮炎日冉冉升起，挂在天边，散发出金色的温暖阳光遍照大地。

    万物初始。

    焕发起了勃勃生机。

    空气中残存的些许冰凉湿气，随着阳光的照耀而随之挥发得一干二净。

    季节刚入冬，天空中朦胧的还下着些许鹅毛细雪。

    细雪纷飞。

    空气温暖而又夹带着些许冰凉之一。

    象征着纯洁无暇的白色雪花，分别飘向溅落四面八方。

    雪花飘落，让这炎热的空气温度，增添了些许冰凉之一作为点缀。

    清晨。

    昨日夜里，并未参与潜入藏经阁事件的烟霞谷长老梦慧，以及东方世家的东方楚，还有纯阳道宗的灵苦长老。

    他们三人便已然齐聚一堂。

    “心昨日夜晚......”

    “两位是否察觉到异动？”

    东方楚率先开口问。

    “那般可怕的动静，自然不可能被忽略。”

    梦慧眼神凝重。

    昨日夜晚的恐怖动荡，自然难逃她的耳目洞察。

    只是具体发生了什么？

    这一点，还有待考证。

    目前而言，她还无法肯定昨日夜里发生的事情，到底是好是坏。

    “是啊！”

    “昨晚的动静实在太大了。”

    “即便相隔甚远，可却也仍然难逃我等的感知。”

    灵苦随之点头。

    三人至今都仍然无法想象，昨日夜晚爆发的恐怖动静，究竟是由多么可怕的力量碰撞爆发而引起的。

    “是他们动手了么？”

    东方楚眉头一挑。

    他所指的“他们”，便是各大门派的那些顶级强者。

    “若想要潜入御虚仙门的藏经阁，昨日夜晚就是最佳时机。”

    “想必，他们一定不会错过这种机会的。”

    灵苦想了想，语气十分肯定。

    “确实如此。”

    梦慧点头表示认可。

    各大门派齐至御虚仙门，为的不就是藏经阁的功法秘技？

    昨日夜晚这么好的机会，那些家伙又岂会错过？

    “所以，昨天夜里的那恐怖动荡，是由各大门派所引起的？”

    “谁在跟他们交手？”

    “御虚仙门镇守藏经阁的人？

    御虚仙门有这种级别的强者么？”

    “还是说......”

    “昨日夜晚，是各大门派的顶级强者出现了内讧？”

    东方楚进而剖析，仔细分析猜测着昨日夜里的具体状况。

    “想不通。”

    梦慧、灵苦摇了摇头。

    就在这时。

    各大门派的顶级强者，也接二连三的来到了此处。

    当看到提前到来的东方楚三人之后，这一位位顶级强者脸色变得很不自然，眼神有些闪躲和尴尬。

    “各位，可否告知昨晚发生的具体状况？”

    东方楚直接开门见山的发问。

    此时。

    刚来到此地的圣元宗副宗主莫凌天，以及剑玄宗长老何沐阳、太上忘情宗长老赵鹤云等一位位顶级强者......

    一时间，他们竟不知从何开口说起。

    于是。

    气氛就这么沉寂了下来。

    “对了。”

    “王康长老呢？怎么不见他跟你们一起？”

    灵苦眼睛很尖，忍不住问。

    “王康长老......”

    “他，昨晚被人秒了！”

    “如今，他身负重伤仍然在调养伤势之中。

    只怕一时半会儿，他连下地行走的能力都没有。”

    一人终于开口了。

    “恩？什么意思？”

    “王康长老被秒了？

    身负重伤？”

    “昨晚，到底发生了什么？”

    东方楚一愣。

    梦慧、灵苦二人也愣住了。

    到底是什么情况？！

    王康，这好歹也是一位地仙三品的顶级强者！

    怎么会被人秒杀重创？

    “说出来你们可能不信。”

    “其实......”

    “御虚仙门，有仙境极致强者！”

    何沐阳一脸无奈的摇头叹息一声，选择将事实如实道出。

    反正这种消息，根本就没有隐瞒的必要。

    同样，也瞒不住！

    昨日夜晚发生的事情，经历的人并不少。

    另外。

    想要继续瞒住这一则消息，只是自欺欺人的行为罢了。

    “什么？！”

    “御虚仙门有仙境极致？！”

    东方楚、梦慧、灵苦三人一脸震惊。

    毫无疑问。

    这个消息，直接当场就把他们的脑袋砸得晕头转向。

    一向风轻云淡且心性沉稳的东方世家东方楚，都被何沐阳带来的这一则消息给震惊到了。

    啥？

    啥玩意？

    御虚仙门出现了仙境极致？！

    这不可能啊！

    此前调查到的消息情报，从不曾表明御虚仙门竟然还有仙境极致强者！

    到底是什么情况？

    “何长老，你确定不是在开玩笑？”

    东方楚心情震撼之余，忍不住下意识的反问。

    他始终觉得。

    这件事情，里面一定有着某些蹊跷。

    御虚仙门怎么可能无端的，就突然冒出一个仙境极致？

    随着东方楚的质疑，梦慧、灵苦二人也相继表露出费解之色。

    “王康长老被一巴掌秒杀的事情，可当不得玩笑。”

    何沐阳苦笑一声。

    至今为止，他也表示难以想象。

    昨日夜里发生的事情，对他造成的印象太过于深刻了！

    至今，仍然历历在目！

    除却何沐阳以外，站在身旁的圣元宗副宗主莫凌天，一位货真价实的仙境极致强者，脸色也显得很不自然。

    其余的各大门派顶级强者，诸如天一道宗的隐世强者枯叶，以及太上忘情宗的长老赵鹤云等等。

    他们一个个的脸色都十分沉重，显然昨日夜里发生的事情，对他们而言绝非什么光彩的事情。

    “王康长老，当真被一巴掌秒了？！”

    “是你们亲眼目睹的吗？”

    东方楚等人愈发的震撼了。

    堂堂地仙三品强者，居然被人一巴掌秒杀重创了？！

    真的假的？

    若真是如此，那倒是极有可能真的是一个仙境极致强者所为。

    可是按理说。

    御虚仙门不可能出现仙境极致才对啊！

    那么眼前何沐阳等人，昨日夜里到底遭遇了什么？

    又碰到了什么存在？

    无数的困惑，缠绕在东方楚的脑海中。

    由于东方世家、烟霞谷、纯阳道宗三方并未图谋藏经阁，因此昨日夜里的事情，他们三方也完全没有参与干涉。

    岂料。

    因此，他们错过了一件惊世骇俗的重大事件。

    御虚仙门，竟然惊现了一位仙境极致！

    实在是太匪夷所思了！

    “确定是仙境极致，而不是天仙一品？”

    梦慧紧接着问。

    “这种事情上，我们怎么可能会认错？”

    何沐阳叹息一声，眼神之中夹带着浓浓的惊惧之色。

    他仍然深刻的记得。

    昨日夜晚遮天蔽日的那一只金色巨掌！

    一巴掌之下......

    方圆万米被瞬间夷为平地！

    太过恐怖了！

    那阵仗，简直超出了何沐阳对仙境极致强者的认知。

    “真是仙境极致啊......”

    得到何沐阳肯定的回答，东方楚三人都懵逼了。

    他们做梦都想不到。

    昨日夜里发生的事情，竟然会是御虚仙门冒出了一位仙境极致！

    转念一想。

    他们不由得提及昨日夜晚的恐怖动静：

    “那么昨天夜晚的可怕动静，都是由那位御虚仙门的仙境极致强者造成的？”

    如果是仙境极致强者的话，他们倒是能理解昨日夜里那恐怖动荡的原因。

    也唯有仙境极致强者，才能做到这等可怕的动静。

    “差不多，只是与你们想象中的，可能有所出入。”

    何沐阳点头又摇头。

    “什么意思？”

    东方楚问。

    一旁。

    未等何沐阳开口，圣元宗的仙境极致强者莫凌天，倒是率先开口解答了：

    “昨日，邪天教的不笑魔童也来了。”

    话落。

    顿时引起了东方楚等人的惊怒。

