    巴士车厢里，氛围一片沉静。

    所有人都是目光直勾勾的看着老唐，把这个一向大大咧咧的男人整得都有些不好意思了。

    在他身边是一名身材有些娇小的女孩，对方一头蓝色长发披肩，衣着单薄，乍一看身上像是穿了件灰色露肩裙，实则是用类似被单裹身，露出肩膀与长腿。

    此刻在巴士里柔和的灯光下，能够看到那些裸露部位上的一些狭长伤痕，有些已经结痂，而有些还在流血。

    女孩一直依偎在老唐身边，只要老唐移动一点，她就跟着移动一点，始终都紧紧黏在老唐身上，与对方形影不离。

    当然，女孩也仅仅只是对老唐有这种依赖感，她在看向巴士其他人的时候，都是神色警惕，甚至带着些凶戾，而在看向路明非的时候，女孩目光隐隐透着一丝惊惧。

    在场的人与其说是看向老唐，倒不如说是在看这名女孩。

    无论是芬格尔还是酒德麻衣与苏恩曦，三人都是血统强大的混血种，自然能够看出很多问题。

    这个女孩的瞳孔直到现在都还在散发着金色的光，那赫然是龙族血统的标志性象征——黄金瞳。

    也就是说女孩是一名混血种。

    而黄金瞳一般都是在混血种激发自身龙族血统的时候才会显现出来，可以说这个时候的女孩就像是一头野兽，精神极度紧绷且具有很大的攻击性，随时都会攻击在场的其他人。

    他们都能从女孩那对黄金瞳中感受到那股凶戾气息。

    不过面对在场所有人，女孩所谓的凶戾更像是一只小奶猫在发出“凶狠”的咆哮，不仅对他们没有任何威慑力，甚至反而显得很萌。

    也就只有不明所以的老唐在先前爆发出一声惨叫，一副命不久矣的样子，实则这个女孩唯独对老唐本人最亲近。

    看着紧紧抓住他的女孩，老唐苦笑不已。

    十分钟前，也就是芬格尔撞破他的“好事”，直到青年离开的时候，老唐看着怀里睡着的女孩，确定对方已经熟睡后，就忍不住磨磨蹭蹭的起身，打算从对方身上离开。

    可女孩愣是紧紧抓住他的……裤衩。

    鬼知道对方在睡着的时候，还能抓的那么用力。

    担心裤衩被扯破，老唐只能用力的一个个掰开女孩扣紧的手指，这才得以脱身。

    可就在他要开溜的时候，只觉得小腿一沉，然后就看到女孩紧紧抱住了他的小腿，可女孩本身仍然在酣睡，连眼睛都没有睁开。

    这是什么神经反射？还是说碰瓷要准备讹我一把？

    总不可能被我这张喜庆的脸折服了吧，拜托，真要是这样，能稍微睁开眼睛看我一眼么！

    老唐的吐槽之魂熊熊燃烧。

    他无奈之下只能蹲下身，再一次卖力掰动女孩的手臂。

    也不知道对方纤细的身体怎么会有这么大力量，他几乎是用出了吃奶的力气，直到把自己累的满头是汗才将女孩双臂拉开。

    可还没等他站起身，紧接着又被女孩抓住了一只胳膊。

    老唐紧紧抿住嘴，强忍住内心的崩溃，再一次开始了与女孩之间的拉扯。

    不过很快老唐就意识到先前是自己想的太天真了，因为接下来才是真正的极限拉扯。

    他施展起浑身解数，只为了能够逃脱女孩的“制裁”，可每次费尽力气，眼看着就要摆脱对方，可很快又被重新限制住，比如被女孩薅住头发，或是扣住鼻孔，甚至还有一次更过分，女孩直接骑在他的脖子上。

    直到一个小时后，老唐才虚脱般的从林子里走出来。

    “老唐兄弟，你还好吧。”

    正在望风的芬格尔已经昏昏欲睡，可听到身后传来的动静，转头就看到老唐扶着周围的树颤颤巍巍的走了出来。

    他赶忙上前一把扶住了对方。

    “还好，还活着。”

    老唐擦了擦额头上的虚汗。

    “这叫还好？我去！一个小时了都！”

    芬格尔惊了。

    不知道对方在林子里到底经历了一场怎样的“激战”，可明明是爽到飞起才对，然而老唐竟然一副虚的快要瘫下来的状态是什么鬼。

    他下意识看了眼腕表上的时间，顿时神色一震。

    好家伙，原来老唐这场激战持续了一个小时，难怪会这么虚。

    “那位……”

    看到身后并没有人跟出来，芬格尔试探性的问。

    “她睡着了，不用，不用管。”

    老唐一手扶着膝盖，一边喘息着说。

    然后抬脚就要先一步离开。

    “老唐，这有点不合适吧？好歹你们一起‘奋战’过，真要是留人家一个人在林子里，万一出事了怎么办？”

    “出事？”

    老唐嘴角忍不住抽搐起来。

    他想到了先前女孩那恐怖的攻击手段，那是一种贴近于原始的搏杀术，就像是丛林里的狮子老虎捕猎，刚刚要不是他急中生智的来上那么一首，估计现在早就被撕破喉咙了。

    所以就算是他出事，女孩也不可能会出事的。

    可就在老唐抬脚要离开的时候，突然想到了女孩对他的各种纠缠。

    那不像是要困住自己的猎物，更像是遇到了能够托付的同类。

    如同一头野兽在迁徙中不小心脱离了群体，独身颠沛流离了很久，哪怕疲惫至极也不敢停下或是放松警惕，因为四周全是猎人，说不定什么时候就会被猎杀，可直到遇见了他。

    老唐的身形顿住了。

    他不知道女孩一开始为什么要攻击自己，最后又为什么要停手，他甚至不知道真的是自己的歌声起了作用，还是女孩认错了人，总之对方的确没有再对他下杀手。

    如今他自己离开，万一对方遇到了危险怎么办？

    那个女孩看似很强大，但已经因为过度疲惫而沉沉睡去，如果真的遇到歹人，怕是会出现意外。

    老唐更是想到最后他为了脱身，在女孩怀里塞了一根木头，他甚至还将自己的汗衫缠在了上面，像是留下自己的记号。

    女孩紧紧搂住木头，睡梦中那张蒙上灰尘的精致脸颊显得格外恬淡。

    老唐现在回想起来，内心忽然生出一股不忍。

    他转身看向林子的方向，最后一咬牙，“算我特么倒霉好了。”

    说着就闷闷的再度回到了林子里。

    而等他出来的时候，怀里已经抱着那名女孩。

    对方依然还在沉睡，只不过手里的木头已经扔掉了，而是紧紧搂住了老唐的脖子。

    直到老唐将对方带到巴士里。

    几乎是看去的第一眼，路明非就将女孩认了出来。

    对方赫然就是当初在芝加哥白金汉喷泉那场音乐盛会上出现的那名混血种。

    路明非记忆很深刻，就在喷泉如烟花般在黑夜极致绽放的一刻，对方用那把沙漠之鹰结束了自己的生命。

    路明非没想到上一世那么悲情的女孩，竟然出现在了老唐身边。

    这是什么奇妙缘分？

    “那个，她现在怎么样了？”

    老唐实在是顶不住在场其他人的暧昧目光，率先开口道。

    “有些棘手。”

    酒德麻衣沉声说。

    在老唐把女孩抱进巴士的时候，对方并没有第一时间醒来，趁着这个机会酒德麻衣为其进行了简单的检查，但却发现女孩自身的龙族血统处于极度的暴躁状态，而且浑身有不少伤口。

    酒德麻衣辨认了出来，那些都是被手术刀划出的伤口，而且同一个位置不止一次被划破，有很多伤口结痂后又再度被划开，更像是为了能循环提取对方身上的基因以及血液。

    “通过她身上的这些伤口来看，很有可能她是被人囚禁起来，然后一直进行某种试验。”

    酒德麻衣说出了自己的推论。

    “也就是说，这个女孩极有可能是从一处秘密研究基地逃出来的试验体？”

    芬格尔忍不住皱眉。

    考虑到女孩混血种的身份，自身能力必然是凌驾在常人之上，如果真是被有心人囚禁起来加以研究以及利用，的确有这种可能。

    以前在执行卡塞尔学院分配的任务时，同样有不少需要捣毁那种针对混血种的研究基地，而对于里面的基地组织成员，他们往往都是直接处决，因为对方非常凶残，为了能够从混血种身上得到更多秘密，那些人无所不用其极。

    而其中的组织成员不仅仅有混血种势力，甚至还可能是一些没有龙族血统的阴谋家，混血种对那些人而言就像是一座力量的宝藏，能够从这类群体身上获得匪夷所思的能力以及财富。

    “大概率是的。”

    路明非同样深深皱起了眉头。

    看来这个女孩的经历比自己想象的还要复杂。

    对方最终很有可能是真正绝望了，才会坠入那座漆黑深渊，然后以自杀的方式来终结自己的生命。

    那命运的交响曲哪怕攀升到高潮都没有吹奏起女孩那颗抗争命运的决心，反而在命运中凋零。

    不得不说，这真的是一场不幸的悲哀啊！

    “Sakura，她好可怜。”

    绘梨衣依偎在男孩怀里轻声说。

    她能够感受到女孩内心的孤独与悲伤，仿佛看到了曾经的自己。

    路明非叹息一声，将绘梨衣紧紧搂在怀里。

    他同样看到了那个女孩紧紧依偎在老唐身边，或许对方的命运会因为老唐而出现一些不可预料的转机。

    “这群人渣，等我查出来，老娘活活剐了那些人！”

    苏恩曦一脚踏在椅子上，神情冷飒的说。

    如果这时候身后再有一件披风被劲风吹拂的猎猎作响，简直就像是一位铁血杀伐的女将军。

    “绝对支持！”

    芬格尔一脸敬仰的看向这位一身大妈款泳衣的女孩。

    “对了，敢问女侠姓氏名谁啊？”

    “女侠不敢当，叫我苏恩曦就行了，我跟长腿一组，同样都是路老板的员工，嗯，不发工资的那种。”

    薯片妞豪气干云的说。

    末了还不忘强调一句。

    “好家伙，女侠老板谁啊？竟然还能这么剥削？连工资都……”

    芬格尔义愤填膺的问。

    可下一刻就猛地意识到长腿是谁，以及女孩口中的老板又是谁。

    青年连忙捂住了自己的嘴巴，看向了一旁的路明非。

    “哎呀呀，谁让他是我们的老板呢。”

    说着苏恩曦朝着路明非微微鞠躬，“老板好，老板大气，老板发财。”

    “你好。”

    路明非不由得嘴角抽搐。

    印象中他还是在日本的时候见过苏恩曦，虽然对方一副文员的样子，实则是一名连风魔小太郎都得礼让三分的女人，因为其掌握的巨大财富无比惊人，甚至能够在短时间内让一个小国家陷入瘫痪。

    “那个，现在怎么办呢？”

    老唐有些汗颜的问。

    话说女孩现在还贴在他身上，有没有人能考虑一下他的感受。

    芬格尔摩挲着下巴，“这个女孩可能逃出生天不久，所以情绪还不是很稳定，但只要过段时间应该就能平复下来了。”

    “过段时间？你说的倒是轻松！有本事你来陪啊！”老唐一瞪眼。

    这女孩在他身边，让他几乎是度秒如年，着实是一种无比的煎熬啊！

    “关键人家也得跟我才行啊。”芬格尔挑了挑眉，“老唐兄弟，你认命吧，这女孩八成是吃定你了。”

    “我……”

    “老唐，你就暂且委屈一下吧，这女孩在你身边可能更有安全感。”路明非也忍不住开口道。

    “可是……”

    老唐面露难色。

    他下意识就想要拒绝。

    可就在这时，女孩却主动将侧脸贴靠过来，动作轻柔的蹭了蹭他的胸口。

    这番动作做出来，就算是铁汉也会被化成绕指柔啊！

    “算我老唐也做一回人！”

    老唐一咬牙，像是做出了巨大的决定。

    “老唐，你是这个。”芬格尔竖起大拇指。

    老唐却没有理会对方，而是苦笑的看着女孩，心说但愿未来的一些日子，两人能相处愉快。

    结果女孩还以为老唐是在对她笑，嘴角也下意识泛起一抹上扬的弧度。

    如同沙漠里开出的一朵花，老唐下意识的看愣住了。

    就像是一缕晚风吹过密歇根的湖面而荡起的丝丝涟漪，老唐突然觉得自己内心深处某根弦微微颤动了一下。

    下一刻，女孩就幽幽的昏了过去。

    “她她她，她怎么了？不会出什么事情了吧？”

    老唐抱着女孩，有些紧张的问。

    “放心吧，她只是因为过度使用力量，导致身体虚弱陷入保护性昏迷，休息一晚上就没事了，你们几个男生可以出去早些休息了，我正好为她涂抹一些治疗伤口的药膏。”

    酒德麻衣上前查看了一番。

    “那就好。”

    老唐微微松了口气。

    下一刻才后知后觉。

    我特么这样紧张干啥？

    ……

    巴士外。

    “她她她，她怎么了？不会出什么事情了吧？”

    芬格尔突然抱紧自己，一脸紧张的说。

    “放心吧，她休息一晚上就没事了。”

    “那就好。”

    芬格尔一人分饰两角，将刚刚在巴士里的那一幕惟妙惟肖的重演了一遍。

    “喂，有意思么？”

    老唐脸庞有些黑黑的问。

    芬格尔说的话，正是他在巴士里表现的一切。

    “我跟那个女孩绝对没什么！”他重重强调。

    “老唐兄弟，你当时紧张的表情就已经出卖你了，大家都是兄弟，你要真有心爱的人，我芬格尔第一个表示祝福。”芬格尔说。

    “话可不能乱说。”老唐死要面子。

    “老唐，或许这次真是你的一桩姻缘，你可要好好把握！”

    路明非也不由得开口。

    他亲眼看到那个女孩对老唐的依恋，而且女孩本身就是一名混血种，哪怕老唐最后身份暴露从而展现出强大的龙族血统，相对来说，也不会像是正常女孩那样被刷新三观。

    而且他隐隐感觉到，女孩之所以会如此依赖老唐，很有可能是被老唐身上强大而晦涩的龙王气息所吸引，如同狼群里的狼王一样，而那个女孩就像是离群的狼遇到了老唐这头狼王，心中自然满是臣服与依恋。

    “明明，连你也跟着起哄。”

    老唐无语了。

    “我可没起哄，我只是在客观的阐述事实，老唐，那女孩的确非常适合你，你一定要好好把握。

    我会安排人查清楚女孩的身份，如果她背后真有研究基地或是其他组织势力的伤害，那些人我绝对会彻底铲平的。”路明非语气郑重的说。

    “可……”

    老唐还想继续挣扎一下，但却不知道该说些什么。

    “嘿嘿，老唐兄弟，是不是有想法了？”

    芬格尔贼头贼脑的探过身来，一脸猥琐。

    “滚蛋！”

    老唐没好气的说。

    像是被人撞破了内心的某些小秘密。

    “夜深了，不如我们也早些去休息吧。”

    芬格尔兴奋的搓了搓手。

    可转头就发现老唐与路明非两人一起先行前往了不远处的帐篷。

    “喂喂喂，你俩等等我啊！”

    芬格尔赶忙追了上去。

    汪汪！

    身后是一只欢脱跟随的二哈。

    ……

    翌日。

    芝加哥火车站，教堂般的穹顶下。

    “再见了，大家。”

    路明非站在进站口与老唐酒德麻衣等人挥手告别。

    身边的绘梨衣学的有模有样。

    “明明，记得有事联系我，兄弟随叫随到。”老唐朝路明非挥手。

    “一定！”

    “老唐兄弟，还有我啊。”芬格尔热情的连连蹦跶。

    老唐忍不住笑道：“放心吧芬格尔兄弟，到时候大家在一起不醉不休，说实话这次喝的有些不尽兴啊！”

    “好嘞好嘞。”

    “老板，我们也是随叫随到哈。”

    薯片妞笑嘻嘻的对路明非说。

    一旁的酒德麻衣虽然没有说话，却朝着路明非微微躬身。

    “以后可能就有劳两位了。”路明非同样微微躬身。

    “老板，你这么说可就太见外啦，不过真要说有劳的话，可不只是我跟长腿两位哦。”

    薯片妞神神秘秘的一笑。

    “你是说……”

    “我可没说哦，不过你应该很快就能见到啦。”

    “很快？”

    路明非内心突然有种不好的预感。

    ……

    直到路明非一行人进站离开，老唐等人也走出了火车站。

    “老唐是吧，你放心好了，老板交代过我，一定会把你小女友的身份弄清楚，到时候是谁伤害过她，都会被清算的。”

    薯片妞苏恩曦坐在酒德麻衣的机车后座上对老唐说。

    “谢谢。”

    老唐看了一眼身边对她非常依赖的女孩，然后对两人笑着表示感谢。

    “不用谢，以后我们还会见面的。”

    苏恩曦眨眨眼，颇有深意的说。

    旋即酒德麻衣启动机车朝着远处疾驰而去。

    “我们也走吧。”

    老唐看向身边的女孩。

    后者竟然主动挽起了他的手臂。

    老唐忍不住嘴角抽搐起来，只觉得浑身有些发飘的飘上了巴士里。

    然而老唐来到巴士里的时候，赫然看到主驾驶位上静静躺着一根装有血清的玻璃试管，在阳光下闪烁着深邃的光芒。

    试管下还压着一张纸条。

    “老唐，我是明明，这一管血清剂在女孩快要失控的时候，只要给对方注射下去，能够快速平复对方的状态，不过最好能不用尽量不用，而且你那首《月亮代表我的心》就非常不错，下次可以多给女孩唱几遍，这样也有助于对方身体更快的恢复。

    最后说一句，老唐，这份姻缘你可要好好把握啊！”

    “这小子……”

    老唐笑骂了一声，然后将字条收好，看向副驾驶位上的女孩。

    “你有什么想去的地方么？”

    后者伸出手，感受着照射下来的阳光，有些陶醉的说：“好舒服。”

    “嘿，懂了，你坐好，要出发了哦。”

    老唐微微一笑。

    熟练的启动，挂档以及踩油门，旋即这辆巴士城堡迎着阳光，驶向了远处的光明之中。

