    朱楹大大方方的就坐下了，这是完全不怕对方的这么一种感觉。

    桌子上有着小点心，朱楹呢，这是大大方方的就吃了起来。

    这是一本正经的就没想过是要客气啥的，不需要是对方请他来动手，他就跟到了自己的家里一样。

    “最近过的还好么？”

    “还行，只要是你不给我找麻烦，我就会是过的很好！”

    朱楹点头。

    “你这话说的，我怎么就给你惹麻烦了？倒是你，怎么还调查到了我的府邸去了？你是个什么想法呢？”

    “我没有想法啊，我就是看哪里有刺客，那就调查到哪里，就是这么的简单的一个想法，你那里有此刻，我就调查到了那里呗！”

    “那你的意思，刺杀皇太极的就是我呗。”

    “可不就是你么？我们都称之为陛下，明着来，私下里都是称之为陛下，而你一开口就是皇太极，那就说明你就压根是没有将陛下当做是一回事，随时都是想要将他给暗杀了，直接取代，多简单的事情！”

    “我跟你，真的是没有办法沟通了，真的！”

    “没有就没有啊，没有办法沟通那就不沟通了，多简单的事情呢！我还不想跟你沟通呢，走了！”

    此刻朱楹起身而来，这不，这是迈步就是离开了这里，这是正经的不稀罕是搭理你的这么一种样子。

    多尔衮的双眸盯着这朱楹的背影，这个家伙，这么的就走了，是吧？

    目中无人，是吧？

    不将自己当做是一回事，是吧？

    坚定不移就是要这么的猖狂下去，是吧？

    行，行，他知道了！

    这是逼着他要使用出来这样子的手段来。

    多尔衮的右手摆手了一下。

    这不，小的们那可是秒懂，瞬间就是去安排了，出了任何的事情都跟多尔衮无关。

    这不，这些人已经是行动了起来。

    他们三下两下的就是将朱楹给堵住了。

    朱楹呢，那也是没有任何的含糊就将刀子给拔出来了。

    朱楹就知道，来那是来的很容易，想离开，可不是这么的容易就可以办到的事情，对方肯定是要死死的堵住你，对方肯定是不会让你有日子过的样子。

    现在看来，这还真的是出现了。

    装扮跟刺客一样将自己武装到了牙齿，连个脸都看不清楚，还整个面具这么的戴着。

    嗖，所！

    这些人瞬间的功夫就行动了起来。

    行动了起来就朝着朱楹的身上完成了覆盖。

    这一轮覆盖，这么的覆盖而上，一定一定是要将朱楹给拿下的样子。

    这是像极了有着十足的把握可以将你斩杀在了当场的这么一种感觉。

    那，朱楹在乎么？

    就对方这么的一个派头十足的感觉就可以将他给吓唬到了，是么？

    别闹了，这是绝对不可能的事情。

    朱楹这么的刺头的人，正经的就没想过是要正眼看对方尊重对方。

    攻击，来一次就躲避过去一次，何止是躲避，想展开反杀还能是展开反杀，就从此刻的这么一种情况之上来看，摆明了就是要将对方给逼疯的样子哦。

    对方的双眸虎视眈眈的盯着这朱楹看着，脑瓜子真的是嗡嗡的，这一刻，对方的情绪那是明摆着就不是很好了都，真的是。

    朱楹嗤笑的看着对方。

    “你，你这么的笑看着我，有点嚣张哦！”

    “死！”

    朱楹的右手直接就是将一把刀朝着对方的心窝子送了去。

    就听见噗嗤一声！

    这不，精准狠的扎入到了对方的身体之中，这可是个对穿孔的伤势，瞬间的功夫就得是要将对方给干掉。

    然后呢，对方的双眸那可真的是直勾勾的盯着朱楹。

    人家都不稀罕看你是长得什么样子，因为你是不是这多尔衮的人，无所谓。

    这实力绝对不可能是那些刺客，既然你不是刺客，那就算是掌握了你是多尔衮的人的证据，又有啥用呢？

    不如就是不稀罕跟你计较，难得糊涂也就算了。

    随后的事情就简单了起来，这是展开了攻势，搞定了的一个，随后那就是第二个第三个和第四个了，是吧？

    这些人都已经是来了，那就不要走了，他这是坚定了这想法，一定一定是要将对方给拿下的样子。

    然后呢，这一道一道的身形，已经是朝着朱楹靠近了上来。

    他们收到了的是死命令，本来也不可能是临阵脱逃。

    上峰下达的命令就是斩杀了这朱楹，不管他们是想还是不想，此刻也得是要冲着朱楹下手，他们想清楚了，今日，那就是朱楹的末日，杀就完事了。

    叮叮叮的声音响起，这对方到来的一轮攻击尽数都是被朱楹给抵挡了下来，很困难么？

    并不是，对不对？

    随便对方这是再来多少次，这攻击不都是个失败的这么一种情况么？

    他想抵挡就可以抵挡，这么的一直的抵挡下去也行，持续的也行，怎么地都行，他是无所谓的事情。

    叮叮的声音又是响起了好几次。

    对方的神色可真的是有点凝重了。

    好好地事情，硬生生的就是发展到了这么的一种样子，这简直就是让人有点抓狂，怎么会这样呢？这是要将谁给逼疯了？真的是给人整毛了啊。

    “我，我想跟你谈上一谈，有什么事情，好好地就是沟通来解决，不知道是可以还是不可以！”

    一位男子开口说道。

    噗嗤一声！

    谁想谈，杀了谁。

    这不，第二个干掉了。

    这剩下的两人真的是你看着我，我也看着你，一时之间那是没有了好想法没有了好提议，怎么会发展到这样呢？这是个什么情况？这变态是从哪里来的？这个恶心人的货色到底是特么的要怎样？

    看着这对方止不住的就是好生气的感觉啊。

    然后呢，思绪再三，这不，这是做出来了这样子的一个决定来，跑！

    一定是要从这里逃离。

    不能是让对方这么的继续的牵着鼻子走下去了。

    嗖嗖两声！

    这两个人真的是加速就冲了出去，瞬间的功夫就是分兵两路，你不管追谁，另外一个都安全了。

