    看着追上来的两人，云泽摇了摇头。

    而这时，两人已经追到了云泽的近前。突然，他们抬手就向云泽扔了两块玉符状的东西。

    这两件东西似是不小心脱手而出一般。

    外面的人看到此景，眼里露出一股异样，张林和黄平脸色大喜。这两个玉符状的东西是他们交给四人的。

    这可不是普通的玉符，是能够引动锐金能量的符器。这种符器是在刀山中保命的手段之一。

    一般要是感知稍稍出现错误，可以用这符器将接近身周的锐金能量引开。

    那玉符只要激发扔出，会在瞬间将周围的锐金能量引过去。

    强大的锐金能量，当场连筑灵境修行者都能斩杀。

    他们是想要用这玉符，将处在安全区中的云泽罩住，让云泽承受突然出现的锐金能量的轰击。

    外面的张林等看到此景，脸上大喜，云泽这下是死定了。

    其他人看到此景，眼里露出一股怒色。特别是对云泽观感不错的。

    看到那两个家伙竟然不顾云泽饶命之恩，竟然一再的用卑鄙手段暗害。他们实在是死有余辜。

    可是，此时云泽被玉符扔中的话，怕只有死路一条了。

    众人就算是再气愤，也只能看着云泽身死当场。

    可就在大家这样想时，云泽身后猛然暴起数十道枪芒。那两道玉符在刹那间就被枪芒给弹了回去。

    所有人眼里露出一股错愕，不敢相信自己看到的。

    云泽竟然好似早有准备一般，反应如此之快。

    不过，就算是玉符弹了回去，可此时也因玉符引动的锐金之气将云泽包围，云泽照样是死路一条。

    那两名脱凡八重的弟子，也有可能难逃一死。

    弹回的玉符已经到了他们近前，锐金能量也被引了过去。

    两名脱凡八重连忙催动护身灵器和符录。

    引来的锐金能量虽强，可也相对要弱上一些，并不是挡不下来。

    与此同时，两人看向被强大的锐金能量包围的云泽，脸上露出一股喜色。

    云泽这下是死定了。比起自己这边引来的锐金能量，云泽那边的锐金能量却强太多。

    自己这边凭着护身灵器和符录能挡来。云泽那边就不行了。

    可就在众人以为云泽必死之时，突然，云泽身周一道金色的光芒将他罩住。

    那惊人的锐金能量，被那金光挡在了外面。云泽只是淡淡的站在那，竟然没有半点移动的意思。

    任由着锐金能量对他进行轰击。强大的能量轰击下，半点都没有伤到云泽。

    这些锐金能量，甚至连云泽身周那金色的护罩都破不开。

    所有人傻眼了，陈青衣和云坤还有参加过第一轮选拔的人，这才想起来，云泽身上好似有很强的护身之宝。

    正是这散发出金光的宝物。

    这可是连五级落雷都能够扛住的宝物。扛下强大的锐金能量，实在是太简单。

    张林和黄平回过神来，几乎快要气得吐血。他们竟然又失败了。

    柳珲眼里充满了不甘，他亲眼看着自己的弟子，被云泽用阳谋阴死，他心里的愤怒可想而知。

    本以为云泽会死在这最后的算计中。可云泽竟然屁事都没有的站在那。

    而且，云泽还在用行动告诉他们，任他们如何费力，根本就不可能暗算得了他，你说他气不气！

    那两名脱凡境满脸的震惊，眼里只剩下恐惧。

    他们倒是命好的利用护身灵器跟符录，挡下了玉符弹回时引来的锐金能量。

    他们也趁机躲向了安全之地。

    只是，他们眼里满是不甘和说不出的恼怒。还有一股无力感从他们心中升起。

    就在这时，却见云泽淡淡看向他们，在身周金光涌动下催动真元，将地上的玉符吸了起来。

    在两名脱凡八重惊愕的目光中，他冷冷道：“我说过，你们如果想要作死，我不介意让你们在恐惧中死去，机会给过你们了，你们不珍惜！”

    说到这，那被吸起的玉符，瞬间就冲向了两名脱凡八重的弟子。

    对方想要用玉符引锐金能量杀云泽，他也用同样的手段还回去。

    广场上的众人看到此景，眼里露出一股错愕和震惊，众人似是想不到，云泽竟然这样果决。

    但大部分的人心里也是一阵畅快，大丈夫就得恩怨分明。睚眦必报！这两个家伙既然是找死，留着也没用。

    “不要！饶命……”两名脱凡境八重看到此景，眼里露出一股惊恐，连忙出声求饶。

    可惜，云泽没有任何犹豫，也没有再给他们任何机会。

    玉符刹那间就落在了两人中间，刹那间，锐金能量就被引了过去，眨眼间，两名脱凡八重瞬间就四分五裂。顿时身死当场。

    他们刚祭起的护身灵器和符录，根本就挡不住锐金能量的攻击。

    广场上，黄平和张林回过神来，他们愤怒的看向屏幕，张林更是张口暴喝着。

    “长老，云泽触犯了门规，他残害同门，还请长老为死去的门人作主。”

    他这话一出口，周围的人全都震惊的看向张林，大家不知道这小子哪来的脸敢这样说的？！

    这玉符明明是那死去的两名脱凡八重弟子的，他们暗算云泽在先，云泽当时要是死了的话，他们还会不会为云泽这样讨公道？！

    只不过，这些人虽然愤怒张林的无耻，可是，却又没有人敢得罪张林，出来为云泽说话。

    他们只能是满脸怜悯的看向屏幕里的云泽，全都叹了口气。这下，云泽怕是惨了。

    张林和黄平，还有柳珲，肯定会借这次的事件找云泽的麻烦。云泽想要躲过这一关，怕是难了。

    陈青衣和云坤对视一眼，眼里露出一股玩味。这个借口，倒是可以让云泽万劫不复。

    残害同门在宗门内，可是很重的罪。用这个借口除去云泽，倒是很不错。

    只不过，他们似是忘了，一直在残害云泽这个同门的，是他们，而他们居然还有脸用这个残害同门的借口，来对付云泽。

    真不知道该说他们是无耻得没脸没皮了，还是他们根本就无脸无皮。

