    “血气象形！”

    苏城看到白蟒过来，不慌不忙，抽出了龙鳞宝刀，应用了血气象形，随即周身血气喷涌而出，在苏城的身后形成了一个猛虎。

    这白蟒蛇正是余公，他家在碧流河中居住，平日里却多幻化人形，在七芒镇中游逛，看到了合眼的女子，便会现身逼迫，今日他得知了自己看上的小美人逃走了，心中烦闷，便来镇上逛逛，瞧见了镇门口这么多人，跟着凑个热闹，却不想有人在打他的手下。

    这分明是在抽他的脸！

    因此余公看到了听到了苏城逼问他下落的时候，毫不犹豫的化形而出，想要在人前将苏城给解决了。

    如此扬了他的名气，也让这七芒镇的人再恐惧他一分。

    “嘶嘶嘶嘶……”

    白蟒蛇游动之下，口中吐着蛇信，当先便对苏城咬来，他的牙齿青紫，在咬向苏城之前，还顺带先吐一口剧毒。

    它毒囊中的剧毒，也是采集了地下的多种毒煞糅合而成，只要对人一吐，落在了身上之后，皮肤立时溃烂，而后不断扩展，最后将人化为脓血。

    曾经有一个道士迎面被它吐了一脸的毒，那时候道士立刻面目全非，然后浑身就如同蜡水一样，在他的面前化的干干净净。

    它的一出手，就是绝杀！

    “吼~”

    苏城背后的虎形血气跃步上前，将苏城跟前一切都笼罩在内，任由这蛇毒拂过，对他丝毫无伤。

    白蟒蛇随后而来，苏城迎刀直上。

    “铛！”

    苏城手中的龙鳞宝刀正劈在了白蟒蛇的尖牙之上。

    苏城是近来得了赤脚大仙的好处，修为大进，而白蟒蛇则是在七芒镇为祸多年，本领匪浅，苏城此时又是虎气缠身，白蟒蛇是真身浮现，两者缠斗在一起，真有龙争虎斗的意思。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    苏城挥舞长刀，一连同白蟒蛇劈砍多次，每一次都劈砍在它的尖牙之上，如此数次之后，苏城手中长刀如初，白蟒蛇盘在一起，不再张嘴，就是吐着蛇信，眼神之中，对苏城很是忌惮。

    对方手中的长刀，完全能够伤害到它。

    两个人在打斗之中，忽然一静，也让周边的百姓们看到了这边的情景，多年以来，他们都只听余公的名声，也都知道余公就是妖魔，看着钱管家拿着余公的名号在七芒镇为祸，但是余公的真身，他们是第一次见到。

    苏城在这时候，也持刀站立，并不曾往前袭击。

    一人一蛇，就这样对视片刻。

    而后……

    “噗！”

    正在那里盘坐的白蟒蛇嘶吼一声，身子立时扭曲，而就在这白蟒蛇的身下，不知何时出现了一个大蝎子，浑身乌黑，有脸盆大小，毒针正刺在他肚皮之上！这让余公翻腾着身体，连忙将大蝎子甩下。

    苏晨趁着这个时候，悍然的向着白蟒蛇斩去！

    适才那一个蝎子，正是苏城的手脚，血气波动能够自动索敌，血气感应又能感知模拟动物气血，这两者结合，苏城的血气不说有元神，至少是有一定智能，因此在感知到了地下蝎子位置之后，苏城便用血气将蝎子赶到了余公肚皮下面，然后在两者沉默对立的时候，苏城一直都在等蝎子爬上去。

    也是苏城只能感知动物血气，不能模拟动物剧毒，不然根本不必这么麻烦。

    “嘶啦！”

    苏城的长刀劈砍在了白蟒蛇的身上，这蟒蛇身上有鳞甲，一刀劈砍之后，鳞甲泛着金光，整个躯体都随之扭动，卸掉了不少劲力，也在这蛇躯扭动之时，两者拉开了距离。

    “护身法宝啊！”

    苏城将龙鳞宝刀一横，顺带刮掉了蛇躯上不少蛇鳞，将这护身鳞甲弄掉了不少。

    “嘶嘶……”

    余公吃痛，口中也吐出一颗黑色丹丸，向着长空抛去。

    “轰隆隆……”

    天空之中有闷雷响动，同时乌云四起，天下一黑，将这四下都给遮蔽的伸手不见五指，同时在这烟云之中，更是有剧毒就此洒下。

    “那应该就是蟒蛇的内丹了。”

    苏城在这黑暗之中，丝毫不受影响，挥刀同撕咬上来的余公劈砍几刀，随即又一刀斩在了它的蛇牙之上，直将余公的蛇牙都给斩了下来。

    余公的身子缩成一团，戒备的看着苏城，没想到在黑暗之中，丝毫不影响苏城的发挥，那长刀和天亮之时，斩的一样准，更是将他的牙都给弄掉了。

    要知道他这一身鳞甲毒牙，可都是修行多年，日积月累凝就出来的。

    余公暂时停滞，苏城可不会住手，心念一动，一股血气在他肩上化为长鹰，振翅向着天空之中悬挂的内丹而去。

    这内丹是它最强的地方，也正是他最脆弱的地方，长鹰在血气感应的效应之下，自动索敌追踪，张嘴便对着内丹咬了下来。

    “不要啊！”

    余公彻底慌了，自觉今天真是时运不济。

    先是遇到了人仙一样的异类，来和他过不去，按着他的头打，又这么倒霉，在地上趴着能被黑毒蝎钉上一下，现在眼见自己的蛇丹不保，余公更是心胆动摇，也不再和苏城争一时长短，整个身影腾空而起，想要咬住蛇丹，立时从这里离去。

    苏城在这时候，平心静气，将自身的力量收摄为一，在他的背后，更是出现了血气凝就的象形，看准余公腾空而飞的瞬间，手中长刀向前横斩！

    余公后背的鳞甲，在适才已经被苏城所拆了不少的情况下，已经露出了自己的肉身，如此在一刀斩击之下，只听嗤的入肉斩骨之声，那白蟒蛇就在苏城跟前，被他给斩成了两断！

    “逃逃逃逃逃！！！！！”

    余公现在已经没有什么想法了，腾空而起，嘴巴张大，连同自己的蛇丹，和纠缠着蛇丹的血鹰一并吞下，腾空而起，向着碧流河的方向而去。

    至于少了的半个身子，丢了就丢了吧。

    至少应该先保住性命。

    苏城背后的血气化为鹰翼，同样腾空而起，在半空中划过了一个血影，向着余公所在而去。

    “扑通！”

    余公抢先一步，落在了碧流河中。

    苏城身影随之而至，血影在长空变幻，长鹰之状顿消，而后化为了一条蛇影，就如同适才的余公一模一样，同样的跳在了碧流河中。

    “你！居！然！敢！下！水！”

    余公就在水底的宫殿之中，这里并不是寻常水底，俨然是另一界，只是同样是水流充溢，只是就算常人，也能在这水底呼吸生活。

    此时此刻，余公看到苏城，满脸都是欣喜！

    水底可是他的主战场！

    “天上地下，我哪里去不得？”

    苏城身后血气浮动，整个人化为了一条血影，持拿龙鳞宝刀，向着余公斩击而去。

    他连续升了两级，对于血气感应，血气象形这两者应用，并不纯熟，今日许多能力应用之时，都颇为生涩，而现在，余公就是苏城的磨刀石，苏城也要借余公，来让自己将血气感应，血气象形这两者溶溶一体。

    余公身在水中，甚至灵巧，看着苏城手中长刀编织成了刀网，自身虽然只有一半，却也在这刀网之中游动自如，更是要口吐蛇丹，给苏城一个深刻教训。

    “着！”

    “嘶啦！”

    “嗤！”

    “砰！”

    余公的身上炸裂出了许多伤口。

    “这是什么鬼本事？”

    余公讶异，满是不可置信，适才的戳挑劈砍，他明明全都躲过了，但是这刀光却能够在半空拐弯，依旧追踪到他的身上。

    那他的躲避技巧还有什么用呢？

    而更让余公错愕的，便是这些浮动的刀光，一个个直往他要害地方飞来，一个原本只斩他皮肉的刀光，成了刀气之后，居然向着他的双眼飞来了。

    “妥了，妥了，唔要再打了。”

    余公断了一颗牙齿，说话跑风漏气，发音并不太准，只是说出来的话，让苏城听了想笑。

    这声音，颇有几分陈浩南被小混混打妥的味道啊。

    苏城手中刀光不停，向着余公再度斩去！

    “一定要你死我活吗？”

    余公不喜欢拼命，看到苏城不放过他之后，也不得不拼命了，将口中的内丹吐出，登时在这水中化为了一个蛟龙，双眼碧蓝，胡须一点，除了角尚且不完备，大体上和神龙差不多了。

    这蛟龙出现，水流皆被他掌控，霎时间有万吨水压从四面八方向着苏城挤压而来，直将这水中上下全给封锁。

    “死吧！”

    余公拼尽全力，将一切都压向了苏城，看着眼前的水流之中忽然一片殷红，心中顿时明白，苏城已经被他压成了肉酱，心神放松，舒了口气，缓缓撤了劲力。

    苏城安然无恙的站在原地。

    “你怎么会这样？”

    余公茫然不解。

    “我应该算是究极生物了吧。”

    苏城笑道：“因此各种极端的环境下，也能存活下来。”

    苏城飘飞上前，手中拿着长刀，对着余公一刀斩下，直将他头颅斩飞。

    最开始苏城和余公两者对上的时候，已经有许多人看到了，而后看到了两者先后窜入水中，七芒镇的不少人便已经围在水边，眼睁睁的看着碧流河上水流翻腾涌动，而后在碧流河水之中，更是有一股股殷红的血涌了上来。

    直至盏茶功夫之后，这碧流河方才渐渐止息。

    只是苏城和余公，这两个人谁胜谁负，让岸边的人很是忧心，所有人都不希望余公能够活着，都想要让这蛇妖死去，从而让七芒镇安逸一些。

    “咕噜噜……”

    一股鲜血有沸腾上来，随即众人看到了余公的蛇头从水中浮现。

    在这一刻，七芒镇不少人都心如死灰，不由闭上了眼睛。

    而后只听水流轰隆一声，苏城手提着余公的蛇头从水中跳出，将这蛇头扔在了地上。

