    最后呢就把剩余的3000多号战俘都拉了进来，这一次楚幽并没有直接杀戮，而是让他们把木材啊矿石啊都集中在一起。

    留着他们还是有用的，楚幽宣布叫伙食队的人全部进来，在这里给战俘准备搞饭。

    这些战俘们根本就不知道他们同类的下场，虽然有些疑惑与恐慌但并没有暴走。暴走也没用。

    于是楚幽就与龙月儿两人来到了内城，在这里请了一支工程队伍，花了15万金币要求他们把造船厂给修建起来，同时呢又来到了符文师工会，在这里请了几个符文大师，要求他们跟进工程进度，做好随时刻印符文纹路，以便与东方要塞中心的符文核心连接在一起。当然了这又花了楚幽50万金币。

    至于还剩余的3000多名战俘，则是要求他们配合施工队，叫怎么做就怎么做！

    这时带着龙月儿又来到了储备区地下室，在金炉中花了300万金币兑换了2万7千个天地元气石，现在总共加起来楚幽拥有了4万个天地元气石了。

    大手一挥，给龙月儿2000个天地元气石。对方大喜，马上坐下来开始炼化吸收这些天地元气石。

    天地元气石是混沌之气，是天地初开诞生的能量物质，这些气息在进入龙月儿身体后，由她本人的体质特性把这些混沌之气转化为她本人的真气能量！

    “怎么样？”看着对方非常舒服的表现，楚幽在一旁说道，脸上保持着淡淡的笑容。

    “多谢幽夜大人的恩惠，我感觉快要突破了！”这时龙月儿睁开了眼睛，一丝喜悦之情一闪而过。

    系统：龙月儿对您的好感度有所提升！

    “哦是吗？既然如此这些天地元气石你拿去突破吧！”说完楚幽再次给了龙月儿5000颗天地元气石。

    “啊？这...幽夜大人，我...”看着那一袋厚厚的元气石袋子，龙月儿能清楚感受到里面有多少这样的石头，内心升起一丝急切，她知道，如果吸收了这些天地元气石，那么自身修为肯定会突破的。

    楚幽分明看到了对方眼中的急切，龙月儿甚至吞了吞口水，想来给对方诱惑不小啊！

    “你在犹豫什么呢？这是我给你的赏赐！拿着吧，快去突破！”楚幽以不容置疑的口吻说道。

    “幽夜大人，您的恩情我龙月儿记下了！”说道这里，龙月儿内心再不犹豫，接过5000颗天地元气石后，再一次炼化吸收了。

    可以看到这时大量的神秘气息开始缠绕在龙月儿身体表面，不时会有一道气息窜入进龙月儿身体内，随着这些气息都进入后。

    这时，楚幽瞳孔一缩，因为一股磅礴的威压之力降临在这里，形成一股强大的气场。

    与此同时，在龙月儿的胸口处爆发了一股气流波动，瞬间四散扩去，这股能量没用伤害，但是能让人感受到这股能量所蕴含的信息。楚幽是分别不出来的，玩家都是如此，但玩家有自己的发现方式。

    只见在楚幽的视界中，锁定着龙月儿，龙月儿的星位原本是七星，但是在此时，七颗星之后又增加了一颗星，总共有八颗星了，这代表着这位亲卫队侍卫长现在是八星级，对应的NPC境界等级则是第八境星落境初期！

    在东方要塞主体建筑中，原本闭目的金垂朵这时增开了眼睛，一道色彩从她那美目中一闪而过。

    这可是大境界的突破啊！楚幽知道，之所以龙月儿能够现在突破，一定是长年累月积累起来再加上自己的帮助，促成了龙月儿上升到更高一层境界中。如果不是这样的话，天知道要多少颗天地元气石才能让龙月儿从第七境升到第八境。

    就在刚才，楚幽敏锐地捕捉到龙月儿所透露出来的信息，帮助一个NPC最在意的事情，无疑会让双方都将受益。既然龙月儿已经到了关键时刻，那么何不让自己促成对方呢！

    系统：龙月儿对您的好感度大幅提升！

    哇哈哈哈，大幅度提升啊，虽然在意料之中但还是很开心啊！这意味着对方能够为自己付出更多的牺牲！

    “幽夜大人，我突破了！”龙月儿惊喜说道，其实对于龙月儿自身而言，突破大境界不光要有能量注持，还要有自身对于高层境界的感悟，要找到那一扇门，这样才方可突破，突破失败的话会反噬自身，造成严重的内伤，所以龙月儿表面上看似轻松，但实则非常凶险。

    “恭喜恭喜。”嘴上说道，楚幽鼓掌了三下，为对方贺喜。

    再次看向了金炉，眼眸一闪，嗯....再搞点天地元气石吧，自身拥有大量这种东西，那么行走在NPC世界中也将会有莫大好处。要知道这种东西对于任何NPC而言都是诱惑之物，一个或许看不上，但是成千上万呢？

    好刀用在刀刃上，那么绝对会事半功倍！

    于是呢，楚幽花了3000万金币，没错没有看错，他把3000万金币投入到金炉中，这让刚刚突破还在喜悦状态中的龙月儿看得不由一呆！眼中甚至出现了一丝惊骇之色。

    “哗啦啦啦！”那投入金炉中的金币之声一直持续了5分钟。

    可以看到这个硕大的金炉甚至出现了摇晃....

    楚幽不由怀疑起这个金炉的质量到底如何，会不会炸掉？！

    又过了5分钟，这时楚幽伸手对着龙口的位置，开始收回已经被炼化成天地元气石，或许是投入金币实在太多还是怎么的，使得这个金炉炼化成天地元气石的成功率大幅度上涨。

    当把金炉里面的天地元气石全都收入背包后，楚幽看见这一次自己总共获了303251颗，30万零三千多颗天地元气石！

     1万颗天地元气石占一个格子，在自身背包中有34个格子是天地元气石，其中33个格子中的天地元气石数量是一万单位。自己有33万多颗天地元气石！

    看着背包物品，很自然的楚幽把目光瞄向了自身的金币持有量。

    可以看到，自己金币数量还有636512429，6亿3千6百万金币！

    卧槽！看得哥内心一慌啊，如果继续以这种花钱手法操作下去，不需要多久就要下降到5亿大关啦！

    这时旁边一道轻微的咕噜声出现，那似乎是吞口水的声音，楚幽转头看向已经被骇然不已的龙月儿，淡淡说道：“走吧，看看他们施工进度怎么样了。”