
　　秦明站起了身，他几乎没有下脚的地方，脚下踩的全部都是金银珠宝。

　　他小心翼翼的控制着自己脚下的力道，若是一不小心把哪一块玉给踩碎了……

　　秦明肉痛的很，就算是他现在有钱了，还是舍不得糟蹋这些值钱的物什。

　　这一个力道控制不好，可就是几百上千万的损失啊！

　　银色的宝光看起来无比的高贵，圣洁，吸引秦明的目光，天眼蠢蠢欲动，自发的开始吸收这些宝光。

　　或许是因为秦明体内的宝气已经达到了一个阶段了，因此天眼在吸收宝气的时候，就不像是以前一样狼吞虎咽，而显得细水长流了起来。

　　秦明享受的闭了闭眼睛，这一次天眼吸收宝光的感觉，就像是温水缓缓的从他身体上面流过一样，抚慰着他的身体和精神，让他感觉无比的舒适。

　　“可惜，这么的宝物，我却是带不走，哎……”

　　说好了不会动这些东西，秦明便遗憾地叹了一口气，匆匆的看了两眼，便扶着墙向其他地方走去。

　　现在天眼的透视范围已经有近2千米了，这个地下古城大半的城市都已经纳入了他的天眼透视范围之内。

　　只见这座古城当中纵横的街道上都摆满了宝物，金器，玉器，银器……还有陶瓷，青铜，石刻雕像等等。

　　那种比较脆弱的金银玉器反而被大喇喇的摆在了街道之上，密密麻麻的一层下去，大概有三四十厘米的厚度。

　　在那些建筑当中却放着陶瓷青铜等物件，它们的造型也十分的古怪，看起来大多是西周之前的风格。

　　“奇怪……”

　　看着这满城的珠宝，秦明却蹙了蹙眉头。

　　这座城镇里面宝物如此之多，然而他却没有看见任何人类的活动迹象。

　　虽然说房子里面的构造都跟普通的房子一样，有主卧天堂也有厨房茅厕，然而里面却全部都是空空如也。

　　“这里的人到哪里去了？他们曾经没有在这里生活过吗？”

　　“还是说这一座城镇最开始建造出来就不是给人住的，而仅仅是把它当做一个宝物的容纳所？”

　　秦明心里充满了疑惑，他很快在城镇里面搜寻了起来。

　　他记得上一次他所看见的那一个被追杀的穿汉服的男子，是死在了这一座古城之中。

　　他应该是这里的原住民，至少跟这一座城有着千丝万缕的关系，不然他不会把夜明珠放在水底之下，也不会死在古城当中。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明这样想着，便很快动了起来。

　　因为怕自己控制不好力道，将这些宝物毁坏了，他便跳上了房梁，直接在这些房子的顶上行走。

　　得益于上一次从夜明珠当中得到的信息，而且还有他的天眼作弊，他很快便找到了死在这一座城中的那个男人。

　　这个男人穿着黑色的汉服，在千年前便已经死去了。

　　他坐在一个极其偏僻的角落，周围摆着的宝物，不像其他地方那么多，他的脚下滚着一个无比精致的玉质香薰炉。

　　已经千年过去，这座尸体大概也已经完全变成了白骨了吧？

　　秦明这样想着便飞快的走了过去一下跳下房梁，他左右张望一下，手里捡起一根长约半米的玉质竹竿，拨了一下那具尸体垂下来的头发。

　　一张完整的，如同安然入睡着的男人的脸露了出来。

　　秦明猝不及防之下，一把将手里的玉质竹竿扔了出去，同时毛骨悚然的向后跳了几步。

　　无他，这个早应该在千年前就死去，至今应该化成一滩白骨的男人，竟然还保持着刚刚死去的时候的样子！

　　“靠！这到底是怎么回事？难道这世界上还有什么方法，真的能够导致人的身体至今千年不腐吗？”

　　秦明壮了壮胆子，凑近过去观察一下这尸体的模样，这个人的确已经死了，秦明没有从他身上感受到任何活人的气息。

　　而且秦明是透过夜明珠在千年之前看见的他，他已经在这一座与世隔绝的水下古城当中呆上了一两千年了，若是没死的话，他又是如何活到今天的呢？

　　秦明嘀嘀咕咕的道：“还好已经死了，老子差点被你吓死了！”

　　可惜他的眼睛竟然没有被这一具尸体引出什么异象来，无法查看这具尸体曾经到底经历过些什么。

　　秦明只知道这个人曾经被人追杀，将两颗夜明珠放到了水里，而自己也死在了这里。

　　他曾经是什么身份？为什么会目的明确的逃到水下古城之后，将自己永远留在了这里？

　　秦明头痛的站了起来，可想而知，这具真正千年不腐的尸体，若是被挖掘出去之后，会造成多么大的轰动。

　　也可以想象到这一座水下古城的价值，绝对已经达到了几十条沉船的珍贵程度。

　　秦明舔了舔嘴角，由于他现在已经赶了一段路了，因此整座地下古城都在他的天眼透视范围之内了，这里死寂一片，周围也无比的黑暗。

　　他抬头看上一眼，能够明显的发现他的头顶，就像是有一层无比坚固的透明玻璃一样，将那些水拦截在外。

　　他能够看到外面水流流动使泛起的涟漪，也能够看到游动的游鱼，摆着尾巴的鳄鱼……

　　这里绝对不是什么普通的地方，说不定这一种神奇的境况真的就跟什么巫术有关。

　　秦明想起之前探索将军墓时，他在梦境中所经历的一切，这里的变化跟戰桀琉璃有关吗？

　　可是戰桀琉璃的时代，还在地下古城之前，难道这神奇的境况是她的弟子所造成的，或者说还有什么其他的巫术流派。

　　秦明想了想，又看了一眼那一具汉代人的尸体，最终还是离开了这里。

　　他的天眼虽然有透视功能能够看到其他的东西，不过却不能将所有的东西都看得清楚。

　　要想找到关于天启或者说关于这一座地下古城的信息，他还要去找一下那些比较详细的资料。

　　这里的宝物很多，有些青铜玉器上面有着细密的铭文。

　　不过秦明看了几眼，却并没有研究出什么，他之前的古文知识都在这里没有了任何用处。

　　与此同时天眼此刻就像是吸宝气吸上了瘾一样，虽然说没有非常疯狂的吸收着宝气，却一直不停，都懒得给他做鉴定了，更别说从这些奇珍异宝上追溯它们的源头。

　　“靠了，关键时刻不靠谱，老子真是信了你的邪！”

　　秦明咬了咬牙，朝着这水下古城的中心去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第520章 不腐之尸免费阅读。https://xs.23sk.com 