    一大早六点，张奕便睡醒。

    第一件事，就是赶到位于曙光街道的壹号餐厅。

    此时，这家餐厅已经关闭。

    因为从今天起，这里就是张奕的地盘了！

    而此时，恰好S级的包工头【靳诺】也带着一大帮A级建筑师来到了餐厅。

    S级的绘图师【利尔】已经按照张奕昨晚的需求，将改造之后的餐厅建造图纸，给绘画了出来。

    张奕看了眼图纸。

    按照他的要求：一楼拍卖行，主要给曙光城玩家上架拍卖装备，道具用。

    二楼则是药行，主要用来售卖药剂与恢复类的食物。

    而利尔所绘画的建造图中，二楼已经按照药剂、食物分割开来。

    整体的设计风格也不错。

    不愧是S级的绘图师！

    于是，在张奕的授权下，工程队进场。

    一天十个亿的消耗，也绝非常人能负担得起！

    包工头【靳诺】已经对张奕承诺：十天之内可以完工！

    毕竟是一群A级的建筑师，如果换做是最低级的D级，估计得一两个月才能完工。

    将店铺全权交给靳诺他们，接下来，张奕就只管等待完工日的到来。

    站在曙光街道上，看着即使大清早，也是人来人往热闹十分的街道，张奕开始有些期待。

    等十天之后，店铺正式开启之时，势必火爆曙光城！

    来到一家餐厅，吃着早餐。

    席间，龙族众人围绕店铺的事情，展开商讨。

    “如今，这店是拿下来了，等装修好了，该叫什么名字好呢？”

    随着风暴天使话音刚落。

    众人一呼百应——

    “叫壹号商行！”

    “不好，跟我们龙族都对应不上，不如叫龙族商行！”

    “队长的名气比较大，叫一诺倾城小卖部？”

    “你咋想的？这么高档的店被你整出了地摊的气势，还小卖部……”

    这时，张奕说道：“店名的事情不着急，装修还需要一段时间。”

    “趁着店铺装修阶段，大家可以准备准备了。”

    顿了顿，张奕问道龙族不灭：“目前队里B级炼药师跟烹饪师有多少？”

    “三十万人，炼药师与烹饪师占25万，已经全部B级！”

    龙族不灭说道：“根据曙光城大数据统计，整个曙光城的B级炼药师与烹饪师总共只有30万，我们龙族占了80%多！”

    龙族不灭的回答，让张奕有些诧异。

    看来前段时间那900个亿的投资，没有白费！

    接下来，就该是赚钱回本的时候了！

    于是，张奕吩咐龙族不灭道：“让队里的炼药师跟烹饪师，可以去制作那些高级的药剂跟食物了，做出来了就留下来，等店开了直接上架我们自家店里卖。”

    龙族不灭点了点头：“目前拍卖行里，B级药剂跟B级类的食物，价格都很高，到时候我们可以稍微拉低一点价格，比拍卖行的便宜点上架，拉拢一些人气！”

    “不用。”张奕说道：“高级药剂与食物，越到后期越值钱，它们的价格只会上涨不会下跌，尤其是现在高级炼药师与烹饪师少的情况下，更加值钱。”

    刚好这家餐厅隔壁就有一家拍卖行。

    龙族不灭不信这个邪，当场就跑去隔壁拍卖行看了看，果然看到里面就算是D级的药剂跟食物，也是一上架就被一抢而空。

    这玩意儿的价值，超乎想象！

    张奕以过来人的经验说道：“目前玩家平均等级低，很多200级以上适合开荒的地图，都少有人能闯。”

    “等他们等级高了，要去高级地图开荒的时候，这些药剂跟食物会更加抢手。”

    “只要我们做出来了，就不用愁卖不掉。”

    龙族不灭惊喜道：“好，那我就吩咐下去，让队里的兄弟们只管做药！”

    然而这时，众人却是迎来了一个重大的问题……

    “食材跟药材不够，咋整？”

    这不止是张奕他们遇到的问题。

    所有炼药师与烹饪师，都会面临这个问题。

    药材与食材的稀缺，会导致炼药师与烹饪师无法最大程度发挥自己的能力。

    之前主要是以升级副职业等级为主，所以不惜花钱购买低级食材药材练习。

    而现在，既然是为了赚钱，而想要制作高级的药剂与食物。

    那就必须要高级的药材食材。

    这玩意儿再用买的，就违背了赚钱的意愿了。

    可是自己采集的话，又很难采集得到高级材料。

    因为，只有B级摸尸术与采集术，才能100%概率得到B级材料。

    然而现在，龙族的人基本上摸尸术跟采集术都是C级。

    上哪里能弄到大量的高级材料呢？

    正当众人面临着这个问题的时候。

    张奕忽然看向龙族不灭，问道：“咱们龙族现在，整体平均等级多少？”

    “少部分200级，大部分都在198-199级，平均下来199级。”龙族不灭有些自豪的说道：“这个平均等级已经超过曙光城绝大多数家族了！不看人数的话，论平均实力而言，我们龙族在曙光城绝对能排的上前五！”

    听到这个回答，张奕琢磨了下：“199……那应该差不多了。”

    “什么差不多了？”龙族不灭问道：“老大你问这个干什么？”

    张奕起身说道：“走，带你们去一个地方。”

    众人半信半疑，吃完早餐，便跟着张奕离开了餐厅。

    张奕只带着龙族核心团的十几个人。

    离开曙光城后，循着地图指引，来到曙光城西部，一座巨大的山谷之中！

    伫立于山谷之下。

    龙族不灭问道：“这是哪？”

    “妖兽山脉。”一旁的龙行天下查看地图上的描述，说道：“205级的地图！”

    “富贵险中求。”张奕说道：“这个地方攻克难度有点高，不过里面的资源，可以说是取之不尽。”

    “真假的，啥资源？”

    张奕故作神秘道：“进去看看就知道了。”

    说着，张奕率先迈入山谷。

    刚刚踏入妖兽山脉，前方地面，赫然当着众人的面，现场盛开了一朵宛若玫瑰花的红色花束！

    身为一名B级炼药师的夜尽天明，一眼认出了这朵花：“这是高级药材！”

    说罢，夜尽天明走过去，腰身使用采集术采集。

    “叮～恭喜你采集到B级药材【血叶花】x1！”

    “C级采集术采集到B级药材？”夜尽天明匪夷所思的摘下脚边另外一朵红花，赫然得到一株A级【血叶花】！

