    禁宫，御书房。

    梁帝危襟正坐，静静地听着黑尉在旁汇报。

    得知秦风接受劝降，并且已经带人返回城内，梁帝眼神非但没有半点轻松，反倒更加阴冷几分。

    自从秦风返京以来，君臣之间屡次交手，却每每以梁帝的妥协告终。

    这一次，尤甚！

    秦风这厮，越来越无法控制了，梁帝心中惴惴不安的预感，越发强烈。

    李乾和林太保，低头站在御书房中央，不敢贸然交谈，只能不断用眼神示意对方，向梁帝进谏。

    但是感受到梁帝身上散发出来的寒意，二人谁也不敢开口。

    直到黑尉退下，梁帝的冰冷视线才落在二人身上。

    “之前审判谢弼时，你二人不是挺能说的吗？”

    “怎么现在变成哑巴了？”

    “莫不是已经被秦风吓破了胆？”

    梁帝瞥了林太保一眼，心中尽是鄙夷和失望。

    在秦风冒头之前，梁帝一直视林太保为心腹大患，认为这只老狐狸与秦风斗法，必定是两败俱伤的局面。

    这样，他就能稳做渔翁。

    结果，林太保居然处处被秦风压制，连头都抬不起来。

    梁帝大失所望，视线缓缓移动到李乾身上。

    “老二，察查谢弼通敌一案，乃是由你一手督办，朕想听听你的意思。”

    李乾脑袋压得极低，双手紧紧攥成拳头，手心止不住冒汗。

    本以为，借此机会，可一劳永逸的除掉秦风一派。

    谁曾想，秦风竟如此大胆，直接率领麾下将士，劫法场，掳人质，硬逼着梁帝就范。

    这番“壮举”，可谓是前无古人，后无来者了。

    督办谢弼一案，乃是梁帝给予李乾的一次机会，很显然，李乾辜负了梁帝的信任。

    如今闹出这么大动静，还要梁帝亲自出面来擦屁股。

    李乾心里很清楚，自己在梁帝心中的分量，已经大打折扣。

    就这么认输？绝不可能！

    李乾不甘心，当即鼓起勇气，咬牙切齿道：“还有机会！”

    “既然秦风已经回城，并且答应暂时入狱接受察查，干脆一不做二不休，在狱中杀了他！”

    “只要秦风一死，剩下的人，皆是乌合之众，不足为虑。”

    “至于会发生什么样的连锁反应，儿臣愿意一力承担。”

    听到李乾这番见解，梁帝眼神变得有些奇怪，说不出是失望，还是厌恶。

    李乾不敢抬头，却明显感觉到梁帝的眼神审视，如芒在背。

    就在李乾额头开始冒汗之际，梁帝的声音终于响起，无可奈何地长叹了口气。

    这一声叹息，意味着梁帝对李乾的放弃。

    “一力承担？你是何身份？你承担得了吗？”

    “无论天下有何舆论，皆是朝着朕发力，莫说你没进东宫，即便是进了，你也只是个太子。”

    “老二，不在其位不谋其政，难道你连这点最起码的耐性都没有？”

    闻听此言，李乾心里已经凉了一半。

    梁帝忍不住摇头苦笑：“在狱里杀秦风，好一个为达目的不择手段。”

    “朕是一国之君，不是偷鸡摸狗的鼠辈，这等下三滥的招数，尔等使得，朕使不得！”

    李乾脑袋压得更低了，拳头攥得咯吱作响，倒不是因为记恨秦风，而是为自己的前途未来紧张。

    就在这时，一旁的林太保，硬着头皮开口。

    “痛下杀手，圣人不是使不得，而是对秦风使不得。”

    “今日秦风手中控制的人质，几乎占据了朝堂的半壁江山。”

    “即便是那些没有沦为人质的官员，也对今日劫法场一事，三缄其口。”

    “很显然，朝中大员们，对于秦风并未失望。”

    “秦风犯下死罪之际，他们还在观望，如今秦风力挽狂澜，化险为夷，这些官员对秦风，将会变得更加忠心耿耿。”

    “圣人恐怕做梦都想杀了秦风，却担心因此，朝纲大乱。”

    林太保这番话，太过直接，以至于有些僭越之嫌。

    但梁帝却并不在意，看着林太保，眼睛微眯，心里冷哼，这老东西还不算太傻。

    却也算不上多精明。

    “林太保，你若是顾及朕的颜面，避重就轻，朕反倒欣慰，至少证明你有稳坐太保之位的能力。”

    “若刚才的言论，皆是发自肺腑，只看到其一，未曾看到其二，那朕可就对你太失望了。”

    林太保心里咯噔一声，他确实只看到了其一，至于梁帝所说的其二，一头雾水。

    但身为朝中老臣，脸皮自然是要厚，林太保不假思索，脱口而出。

    “这其二，不便由老臣点破。”

    呵。

    梁帝心中冷笑，要么说这林太保是个老狐狸，城府深不深倒是其次，脸皮确实够厚。

    梁帝自手旁取出密函，不动声色地照着宣读起来。

    “今日法场之冲突，守军损失惨重。”

    “禁军尽墨，殿前武士尽墨，寺兵伤亡过半。”

    “反观秦风麾下，天机营卫士损失八人，北溪将士损失一百二十七人。”

    听到梁帝念出惨烈的战损，李乾和林太保对视了一眼，眼神尽是迷茫，不知梁帝此言何意。

    梁帝放下密函，双手交叉，放在书案上，居高临下俯视着二人，竟然笑了起来，只是这笑容无比诡异。

    “在禁军，殿前武士，寺兵，巡城司，龙虎军和东西大营的围追堵截下。”

    “秦风以极小的损失，救下谢家父女，掳走刑部尚书，大理寺卿，龙虎军统领赵离，以及一众兵部官员。”

    “并且带着秦家，宁家，谢家的一众家眷，成功逃出城门。”

    “老二，林太保，经由此事，你们看到了什么？”

    尽管梁帝嗓音轻柔，甚至透着云淡风轻，但李乾额头已经布满冷汗，几乎是咬着牙说出口：“秦风麾下将士，神勇难当。”

    梁帝笑着点了点头，扭头看向林太保：“太保，你怎么看？”

    林太保深吸了口气，心中已经慌乱无比，脸上却故作镇定：“京都驻军缺乏训练，难敌北境兵马。”

    听到二人的解释，梁帝长长地“哦”了一声。

    缓缓站起身，一巴掌拍在书案上，表情发生天翻地覆的变化，暴怒至极！

