    周野回过头震惊的看着纪晓蕊，“这可好嘞！走走走，谁不去谁是狗！”

        纪晓蕊翻了一个白眼，“你收了我五十万，给我找个地方睡觉也不行么？”

        “算了，你们每一个好人！我还是自己出去吧，但是你能不能送送我，大晚上的，我也挺害怕的！”纪晓蕊眼眶都红了，瘪着嘴，看着周野。

        “要不你是影后呢，果然专业！不过我家确实没有地方，你要是不信可以过来看看！”周野道。

        周野还真没撒谎，刀具店的铺子院子在后边，店面在前面，然后前面是卖刀的地方，后边就一个小屋，一张床，一张桌子，一张椅子，略显拥挤！确实只有这么一个屋子，当然要是两个人挤一挤是可以睡下的，关键时刻，也只能抛弃金毛鼠了！周野想到这还看了金毛鼠一眼。

        金毛鼠与周野心意相通，顿时瞪了周野一眼，随后一个转身，变成了一个金色小耗子，爬在周野肩膀上，幽怨的看着周野，意思是，这回我不当误你事了吧。

        周野给予肯定的眼神，表示小耗子还挺懂事。

        纪晓蕊看到金毛鼠和周野的互动，噗呲一下笑出声来，随后正色道，“我真的没开玩笑，是真的没地方去，我不能去酒店住！身份不方便，我要去了，明天我可能都出不了华南了！”

        “行了行了！你住床，我在外边沙发对付一宿！”周野道。

        纪晓蕊顿时喜笑颜开，蹦蹦跳跳的来到周野身边，“谢谢你！你人真好！”

        周野翻了个白眼，“你这个搞得，我很想那个大冤种！”

        周野在沙发是对付了一夜，可恨的金毛鼠居然去跟纪晓蕊一起，睡了一夜！纪晓蕊也不害怕！要么是老鼠，要么是刀，要么是小孩，纪晓蕊也就没忌讳，还挺喜欢可爱的金老鼠！

        第二天十点多，周野在起来，因为昨天睡得确实也晚。

        周野起来是浑身腰酸背痛，一起来就看到了纪晓蕊拎着饭进来，周野伸了个懒腰，“还算你有良心！”

        “那你看，寄人篱下，这点觉悟还是有的！”纪晓蕊道。

        叫上来陈雨和百里，几个人一起吃了个饭，把电视打开看了看新闻，他们没有看到有关于昨晚的信息！应该是被压了！

        纪晓蕊看向货架上，把柄龙刀，疑惑的问道，“那个你怎么不用？”

        周野摇摇头，“听说这把刀特别猛，展示不易露面，强敌在侧，被抢走了怎么办！”

        纪晓蕊点点头，转移话题，看向周野，大眼睛含情脉脉的看着周野，周野没有任何欣喜，反而警惕的看着纪晓蕊，“我能不能在哪这里在多借住几晚啊！”

        “你做梦都梦不到这个场景！你一个大明星，你不是很忙的么？老在一个穷小子家戴什么？我把你曝光出去信不信？”

        “哎呀，人家也是有苦衷的嘛，你以为我原因在你这里住啊！”纪晓蕊开始撒娇了。

        “那我也不能老是住沙发呀！”周野道。

        “你在买一个床嘛，就放在外边！”纪晓蕊摇着周野的胳膊。    周野这一辈子，现在二十岁！上了十多年的学，考上了警校，又因为店里需要照顾，不能出华南去别地方上学，又办了休学，在学校的时候，这二十年，从来没有谈恋爱，跟女生接触都是少的，周野是一个不愿意去追女孩子的人，遇到了喜欢的人，大多时候也怂的一比，不敢追求，现在一个美女，肯定是公认的美女，还是一个大明星，这么给他撒娇！

        周野基本没有丝毫的抵抗能力了。

        “行行行！我算服了！你这是滥用美女特权！”周野无能咆哮。

        周野带着宠物小老鼠，出门去了买了一个折叠床，周野想以这种方式告诉纪晓蕊，这只是一个简易的床，我只是临时住在这里，你马上就得走。

        等到周野回到家后，看见了一两警车，周野心咯噔一下子，进入侦探事务所，看到来的人是李晚雪一个人，周野稍微放心了一下。

        “李晚雪！你怎么又来了？”周野问道！

        李晚雪回头看到周野回来了，笑了起来，“回来了！我又事找你帮忙！”

        周野把都在放下，倒了一杯水给自己喝，这也可以看出来，两个人其实关系很好了，已经不寒暄了，“什么事？”

        “有案子！”李晚雪道。

        “最近的？”周野问道。

        “是几个月前，儿子杀还父亲那个案子！”

        周野皱着眉，“不是已经破案了么？都要开庭了么？”

        李晚雪摇摇头，“没有，只是抓到了，证据也有，基本完事了，找你是因为，我侄子在政法大学！他们要模拟开庭，模拟这次案件，本来是要家长去的，模拟案件，现在没有时间啊，发生了别的事情，我想你不是一个侦探嘛！正好去看看，看看这个案件，我总觉得，这个案件太顺利了，一切都是那么的轻松，确定！”

        周野点点头，“行！什么时候？”

        “明天中午！”

        周野点点头，“行，我查查资料，了解一下！”

        李晚雪点点头，“那麻烦你了，我就先走了，警局都忙冒烟了！”

        周野也不知道说什么好，其实他隐约的感觉到，他们忙，跟昨天晚上他们的事情，有所关联！

        周野连忙拦住李晚雪，“捎我一段路，我去二手车行！”

        李晚雪愣了一下，“你要买车？”

        周野点点头，“搞一个破烂车开一开，方便嘛！”

        李晚雪把周野拉倒了二手车行，买一个二手车，不用多长时间，周野很快就决定了，买了一个国产神车，五菱宏光的面包车！还不算太旧嘞，16年的车！带现在才四年！

        周野美滋滋的开回事务所的院子里挺着，买车了是喜事，周野还买了一挂鞭炮放了放，二手车也是车嘛。

        到了晚上，纪晓蕊回来看到了这辆车，疑惑道问道，“怎么买这么一个破车？你可是拿了我五十万啊！”

        周野正在查资料，头也不抬回答道，“你以为谁都是你啊，有五十万我也不能都卖车呀，我根本没什么收入，日子很难的！”

        “那你还不赶紧巴结巴结姐姐，走，买车了也算喜事，下馆子去！”

        周野就等这句话呢，立刻放下手机，“陈雨，百里，走了下馆子！”

        “下馆子下馆子！”百里欢呼着出来，看向周野，给了周野一个眼神，意思是，“可以啊兄弟，对，她住在这里，供我们吃饭一点问题都没有！”

        其实他们三个人的上一顿，就是早上纪晓蕊卖回来的。

        下午给百里饿的前胸贴后背，声称跟着周野混，三天恶九顿。

        四个人大吃特吃了一顿，吃了纪晓蕊四百大洋，华南的消费水平也就是这样，其实这点钱对于纪晓蕊来说真的不算什么。

        第二天周野早早就起来，去剪了一个头，随后来着面包车前往政法大学，参加模拟开庭。

        一共是十一个人，全都是学生的家长，各行各业都有，先是在教室里，由学生宣读，随后家长们跟着一位老师，来到了一个废弃体育馆，体育馆里有一个长桌子，给他们准备的，众人落座。

        其中一位家长，应该是在大学里开超市的，给众人拿了冰镇的水，给众人解暑。

        一共十二个人，还有一个是带队和主持纪律的老师，周野坐在老师的又手边，他们利用编号称呼，老师是一，从左手边开始轮一圈，道周野是十二号。

        老师开口道，“我们这模拟，是为孩子们先行实验，我们的规则是这样，投票，认为现在都嫌疑人，也就是那个青年，有罪就有罪，无罪就无罪！不论怎么样，必须十二票都一样，要么有罪，要么无罪！必须一致，才能结束这场模拟！”

        “快点吧，快点吧，这不明摆着的事情嘛，证据确凿，快快快投票，怪热的！”众人的纷纷说道。

        老师点点头，“好那么开始投票！认为有罪的举手！”

        众人纷纷举手，周野也举起手，确实证据确凿，没有问题，证人证物全都有，他这么一个求毛求疵的人也得认。

        但是十二个人，只有一位，就是坐在周野这排，距离周野最远的那位，那位是七号，他没有举手。

        “认为无罪的请举手！”

        七号讪笑着慢慢的举起手，看着众人。

        “哎，兄弟，你搞什么？这么明摆着的事，怎么会无罪呢？”

        “我也没认为他无罪，不过我们在模拟开庭，我们就讨论讨论嘛，这一上来就结束了，还有什么意思啊！”

        “讨论讨论？好啊，你来说说，他怎么无罪？”

        “好！”七号笑道，随后站起来，“案件发生晚上，老城区，火车道旁边！首先我要反驳，楼下的老伯听见楼上有青年大喊一声，我要杀了你，随后挺好开门声，他往出走，走到门口正好看见青年匆忙的跑下楼，这一点！”

        “这一点有什么问题？”

        “光看这一点，没什么问题，关键是对面楼的一位女性，说她看见了，亲眼看见了，在火车过去的缝隙里，看见了青年把匕首插入他父亲的胸膛！这就很有问题了吧！”

