    倒打一耙这种事, 实验体学的相当快。这会儿眯着眼瞧着寇冬手里头拿着的鳞片，就像是得了极其重要的证据，理所当然又要把青年往水里拖。

    寇冬喊了声停, 内心也是崩溃的。

    这特么也算？

    没人管管吗——这明显不符合消费准则啊！不怕他打消费者热线投诉吗？！

    “不行，”他总算想起了个理由, 手慌乱地拍了实验体两下, “我崽，我崽还在房子里呢……”

    叶言之冷漠地坐在他肩膀上听他哔哔。

    全是瞎扯。

    谁是他崽！

    寇冬说：“孩儿他爹, 小人鱼……”

    实验体的动作顿了顿, 紧接着也想起了前一日那颗从青年衣服底下咕噜噜滚出来的大蛋。他甚至还能从蛋壳上感受到自己的气息, 虽然微弱，却是切切实实存在着的。

    寇冬一直跟他说，那叫血脉联系。

    人鱼一族血脉艰难, 最重视的便是排卵生子。他紧裹着寇冬的尾巴力气微微一松，眼眸中似有深思之色。

    寇冬心里一喜，抓紧时间给他普及父爱情深：“他们都说, 孩子破壳时会认第一眼看到的人做父母。”

    要是他不在的这段时间，刚好破了壳……

    岂不是就成了别人家的了？

    人鱼下颌轻轻扬起, 神色耸动, 像是被这句话打动了，终于彻底将他放下。寇冬的脚又踩着了坚实的地面, 不由得松了一口气。

    他衣角还向下滴着水，**黏在身上，冰冷透骨。实验体就立在他身侧，深蓝的尾巴一卷, 忽的出声道：“那现在去看看吧。”

    寇冬：“……”

    看什么？

    实验体S侧过脸，猩红的瞳孔从青年的面颊上扫过, 喉结上下动了动。他的声音低沉磁厚，淡淡道：“孩子。”

    寇冬：“……”

    草了，他上哪儿找小人鱼给这个主看？

    他就这么一个崽，这会儿还在他肩膀上坐着呢。

    人鱼的眼睛深陷在眉骨的阴影下，阴沉黯淡。他的声音拖长，犹如鬼魅恶煞，在人耳边轰隆隆炸响，“在哪儿？”

    寇冬默默把目光投向叶言之，心情复杂的难以言喻。

    搁这儿呢。

    小孩倒是挺好的，没什么太大问题。

    他委婉地说：“要是孵出来，会不会和你长得不太像？”

    比如少个鱼尾巴？

    实验体S像是听见了什么笑话。

    “自然不会。”他低沉道。

    寇冬还不放弃，“要是你基因太弱呢？”

    人鱼薄薄的唇角勾起来，露出里头一点雪亮的獠牙。

    “基……因？”他缓缓将这两字重复了一遍。

    寇冬心里头一喜，太好了，这还是条文盲鱼。

    他抓紧时间给人鱼洗脑：“就是DNA什么的，你不懂。这东西很容易变异，就算生出来也不一定和爸妈长得一样。比如俩白人，就可能生出个黑人，那叫返祖。”

    实验体笑得更深了些。

    “我不懂这些，”他嘶嘶道，猩红的瞳孔在眼眶中微微一转，定定地瞧着寇冬，“但——我的血脉，强于一切人类。”

    “我的孩子，同样会是人鱼。”

    “倘若不是人鱼……”

    他尖细的手轻抚着青年的脖颈，那一截脖子白而细，上头布着淡青色的纤细血管，指甲划过皮肤时，甚至能感受到这层皮肉底下血脉的流动。

    脆弱的一拧就断。

    人鱼着迷地抚摩着这具温热的躯体。人的身躯与人鱼冰冷的体温全然不同，触着是热的。

    那温度，让他想起孕育自己的母体。

    “那便不是我的孩子。”

    “如果他不是……”

    实验体S黏腻潮湿的吐息就在他颈侧，不容置疑。

    “你会给我生成千上万个。”

    寇冬：“……”

    不是，哥，这戴绿帽子的代价也太惨重了点吧！

    他默默又看了眼肩膀上的崽。

    要不，给崽临时做个鱼尾巴？

    马上就要变换装play的小人也像是看不下去了，在他肩上站起来，一手微拽着他的头发。

    “他看不见我。——先把他引走。”

    这句话里头，带着点咬牙切齿的味道，充斥着想把这个不知天高地厚要当他爸爸的人日一顿的冲动。可惜寇冬没听出来，只感觉在理，忙把人鱼往底下引，“还在宿舍里……”

    你现在跑的快点，还能瞧见碎了的蛋壳。再晚一点，指不定蛋壳都莫得了。

    实验体S颔首，跟随着他缓缓游曵下楼，丝毫没有意识到自己头顶已经长出了一片茫茫大草原。

    人家都是隔壁老王，他这应该算隔壁老鱼……

    楼下的玩家也早被这动静惊醒了。所长的哀嚎消失许久后，才有人悄悄打开条门缝，从门缝中往外看。他们恰巧看到那些实验体们回去，阵仗浩大，从房门前经过时，简直可以称得上是遮天蔽日。

    地上零零落落沾了不少的血，被那些触手划拉着，留下长长的血痕。宋泓被这腥气冲的直皱眉，“出事了。”

    他观察着之前传出声音的房间，眉头蹙的更厉害，“……麻烦了。”

    是眼镜男。

    阿雪也在门前，看了眼之后，神色比他更镇定，“活不下来了。”

    宋泓：“怎么办？”

    眼镜男虽然胆子小，但机械能力却毫无疑问是他们之中顶尖的。如今机械手的制作眼看着就剩下最后一步，眼镜男却偏偏在这个关头上死了。

    饶是宋泓冷静自持，这会儿心也是沉甸甸往下一坠，感觉到失望翻滚着卷上来。

    小姑娘说：“先找找看别的路。这游戏，不会不给人留生路的。”

    他们小声说着话，忽然感觉眼前一黑，有一只眼睛像是察觉了什么，猛地贴上了他们面前的门缝。

    竟然还有实验体没离开！

    事发突然，两人都被吓了一跳，望着这怪物在门口徘徊，捂着嘴不敢作声。那只眼睛滴溜溜在眼眶中转了圈，往左右都看了看，旋即才慢吞吞撤开。足有两米多高的实验体从门前滑走了，房间这才又重新亮堂起来。

    宋泓终于松了口气，心仍然砰砰跳，只是感觉也有些怪异。

    “……他没看见我们？”

    方才那般突如起来，两人甚至都没能躲开，就在门边上。怪物要是想看，自然能看到他们。

    方才那一瞬间，他们都以为自己活不久了。

    阿雪绷紧了下颚，神色也有点严肃。几秒后，她说：“出去看看。”

    宋泓：“嗯？”

    “出去转一圈，”阿雪说，“我总觉得，发生了什么重要的事。——这群实验体，说不定不会进攻我们了。”

    他们小心翼翼地推开了门缝，沿着墙根缓缓向外走，恰巧与一只豹子形态的实验体撞了个正着。两人同时摆出防御状态，实验体也冲着他们亮出獠牙，高高拱起脊背。

    宋泓屏息凝气，已经做好了恶斗一场的准备——但实验体不过低低叫了两声，旋即一甩尾巴，竟然像是根本没看见他们，慢吞吞地扭身走了。

    两人对看了一眼，心中都有些震惊。

    阿雪：“眼镜男死了，仇恨就消了，这其中是不是有什么联系？”

    宋泓咬紧的齿关终于松动了。他将手腕活动了一圈，说：“不知道，但到底算是件好事……既然不会进攻了，我们就专心找钥匙吧。”

    现在找钥匙，可要方便多了。

    他们把其余的玩家都叫出来，起先还有人不信，满腹狐疑；直到看见了两人毫发无伤地站在外头，才慢慢有人从房间里钻出来，心有余悸讨论着刚刚听到的哀嚎。

    他们再也没听过比那更加凄惨的声音。里头夹杂着皮肉肌理被扯碎的声响，好像那群实验体根本不是在吃人，而是在撕，在咬，在把他扯成一条条，皮囊犹如布帛。

    只有单独行动的小姑娘没吭声，左右打量了圈，终于问：“他呢？”

    宋泓也猛地一激灵，终于想起这队伍之中还有人不在。

    最显眼的青年没了。

    与此同时，他们也都听见了一种细微的声响。

    好像是条蛇，一步步从台阶上滑了下来。

    先是鱼尾。

    旋即映入眼帘的，是一张妖异美丽的脸。

    ……

    是人鱼。

    玩家中起了小小的骚动，所有人都目瞪口呆望着——这人鱼绝不是从甜美的童话中钻出来的，相反，他高大健壮，裸露的上半截人身毫无疑问属于男人，底下的鱼尾同样强壮有力，闪着细密的光芒。

    他有多高？宋泓一时无法确定，但毫无疑问的是，他比在场的人要高多了。然而这样的身躯却兼具了灵活敏捷，这样的造物，比人类本身更像是捕猎者。

    那高高的眉骨底下，人鱼的目光阴郁奇特，猩红的瞳孔盯着人时，甚至让人产生了眩晕的幻觉。

    他要是产生，只能产生于地狱，又或是人的噩梦。

    宋泓发出一声听不见的惊叹。待他终于从这了不起的造物身上移过目光，他便看见了被人鱼紧紧裹着的青年。人鱼海藻般浓密的头发垂下来，挡住了人类的脸。

    然而，光凭着脖颈那一点白色，宋泓就知道这人是谁。

    是寇冬……

    他脚在原地定住了，一动也不能动，甚至没办法思量这人为何会与人鱼在一起。这画面诡异极了，在场的人都为他们让出一条路。

    寇冬也看到了他们，忽然挣了挣，小声与实验体说了什么。人鱼的脸色看上去并不好，但最终还是微微将他松开，任由他小跑几步，上前来。

    几个玩家又惊又畏地看着他，寇冬轻轻吸了一口气。

    这并不是一个能摆脱人鱼的距离。他们说什么，实验体都听的一清二楚。

    “听着——知道司马光砸缸吧？”

    宋泓的眼珠在眼眶中转动了下，显然有些茫然。

    “司马光挑的是最大的那个砸，”寇冬简洁地说，“要放出里头所有的水……”

    他语焉不详地说了这两句，便又扭过头去。实验体立刻将他带至身边，有力的臂膀紧紧锁住了他的身躯。

    坐在他肩膀上的叶言之：“司马光砸缸？”

    寇冬和他用口型说话：“别提了，这不是欺负他没文化嘛……”

    唉，没文化的人就是处处吃亏。

    叶言之：“他们能懂？”

    寇冬：“读过小学的人都懂。”

    他这句话说出来后才觉得不对，忙慈爱地道：“爸爸不是在说你——你还小，以后有的是上学的机会……”

    小人冷峻地把俩胳膊环上了，看上去像是在生闷气。

    被留在原地的玩家面面相觑，还没完全懂这话。

    “什么叫砸缸？”

    好好的，为什么突然复习小学课文？

    “砸缸……”宋泓倒是浑身一激灵，猛地回过味来，“他是在说救人！”

    “他们刚刚是从楼上下来的！”

    众人终于反应过来，沿着楼梯大步向上跑。实验室的门大开着，他们在最顶层发现了实验体S的培养皿，那是他们所见过的最大的。

    而就在那碧蓝的营养液里，他们找见了自己梦寐以求的东西。

    一枚小小的、不起眼的戒指。

    这一瞬间，玩家们几乎都发出了一声如释重负的轻呼。有人迫不及待道：“赶紧开门吧，我们出去！”

    这一批玩家中，有好几个都是第一次进游戏，即使在进来前做了足够的心理准备，真正面对这些，才知道自己并不是毫无畏惧的。

    谁想要过这样的日子？日日心都在悬着，生怕哪一天被嚼的连渣都不剩的人就成了自己。

    如今，这噩梦一样的日子终于有个尽头了。

    玩家们欢呼着抱成一团，马上下水去捞那枚钥匙。呼声里头，只有宋泓仍然在站着，像是有些犹豫。

    叫佳佳的小姑娘率先拿到了钥匙，喜出望外。

    “这能不能算成就点？”她喜滋滋说，“我待会儿要第一个开门！”

    剩余的没几个人，阿雪始终表情冷漠，宋泓也并不和他抢。看见那扇象征着现实的门，她喜极而泣，用钥匙将门打开，迫不及待就要迈进去。

    “宋哥！”她喊宋泓，“还不走？”

    宋泓没有吭声，表情踌躇，半天才说：“我们还有一个人。”

    说的是谁，几人心里都清楚。

    佳佳脸色变了变，随后咬了咬嘴唇，强笑道：“没事——现在实验体不攻击人了，他一定也能出来。”

    阿雪抱着双臂，发出毫不留情的一声嗤笑。这笑让佳佳脸上火辣辣的，瞪着眼睛：“你笑什么？”

    “笑你没良心，”阿雪丝毫不给面子，“撒谎都不脸红。”

    小姑娘脸更红了点，“你……！”

    “钥匙是你找到的？”阿雪毫不客气地问，“关键人物是你发现的？实验体是你制服的？”

    “你什么都没干，从头到尾只是跟着人后面哭而已。这样也能出去，只能算你运气好。——你还叨叨想着成就点，就有点不要脸了吧？”

    小姑娘怎么也没想到她说话居然这么毒辣，偏偏还说的哑口无言，只是心里头梗着，难受的很，她索性哭了起来，“宋哥你听听，她怎么这么说！”

    “好了。”宋泓也有些看不起，“你要是想走，那就随你。”

    他看了看阿雪，问：“我们回去？”

    “嗯，”阿雪回答，“回去。”

    他们丝毫没有留恋，就在这扇象征着结束的门前转了头。身后的小姑娘目瞪口呆看着这一幕，嗓门都高了，“宋哥，你是不是也疯了？——你们这会儿还回去，不是不要命了？”

    她无论如何也想不通，怎么会有人在生面前，选择一条死路。

    都是来里头挣生死钱的，何必这么认真呢。

    她声音更高了，“宋哥！”

    两个人都没有回头。

    宋泓一面走，一面不由得叹了口气，“唉，这还是我头一回放弃这么重要的东西。”

    身旁小姑娘沉稳地问他：“后悔了？”

    “后悔也说不上，”宋泓说，“只是要是就这么走了，之后肯定每个晚上都睡不好。”

    他顿了顿，又笑道：“毕竟，咱们都算是占了他的便宜。”

    小姑娘皱着眉，说：“欠债还钱，天经地义。人情债也是债。”

    “行了行了，”宋泓拍拍她，“咱俩得救。就是怎么救，咱俩得先琢磨出个章程……”

    他说完这句，小姑娘眼眸微动。

    “我倒是想起什么了，”她慢慢道，“关于人鱼。”

    他们与寇冬不同，进游戏之前已经知道自己进的是恐怖游戏了。为了在里头争取一线生机，基本上所有的恐怖游戏背景剧情、民间传说又或是恐怖故事，她都有所涉猎。

    在最开始见到人鱼时，人鱼属于捕猎者的威压太重，让她的大脑都无法正常转动。如今离人鱼远了些，小姑娘终于想了起来。

    “你听说过吗，”她低声问宋泓，“关于塞壬的传说？”

    这个，宋泓自然也有所耳闻，“说的是海上的女妖？用歌声吸引船只，迷惑船员上岸的那一个？”

    “不，”阿雪说，“是另一个。”

    她的眼睛里难得浮现些许畏惧。

    “塞壬，在欧美民间有一种说法是长着鱼尾的恶魔。”

    “他们小时候不会拥有性别，在成年后遇见了喜欢的人才会逐渐分化出性别。但无论他们喜欢的男人还是女人，塞壬几乎化身的都是男人。并且，哪怕找到天涯海角，他们也会将当初看上的人找出来，让他们成为自己产卵的巢穴。”

    宋泓没有听懂。

    “什么意思？他们看上的是男人，为什么还要化身为男人？”

    这还谈什么产卵？

    小姑娘轻轻咽了口唾沫。

    “会改变的。”她沉声说。

    “……？”

    “身体……会改变的。他们会分泌一种东西，用舌尖一日不停地传到那人的身体里，一个月后，那个人会长出生殖用的生殖腔。”

    宋泓忽的有些打哆嗦。

    “然后呢？”

    “然后——”

    “然后，他会长出腮，能在水下呼吸。

    他会被塞壬拖进海底。

    在那里，塞壬会让他不停地……产卵。灌进去，不等排出来，马上就再灌。他就永远待在水底，用他的身体为人鱼做生育的巢穴。”

    她声音轻微，“他一辈子都不能再从底下逃出去。”

    这一段话说完后，宋泓也头皮发麻了。他沉默了半晌，干笑道：“可是那个人不一定会遇上这些吧？遇上还没分化的人鱼，这是多小的概率——”

    “你忘了我之前说什么了吗？”小姑娘打断了他，微微苦笑，“我之前告诉你，所有的NPC都对他网开一面。”

    “所以，你猜猜看，是因为这个游戏格外眷顾他，还是因为这里最强的实验体看上了他？”

    “……”

    宋泓无法回答。他的内心并不希望是后一个，但有声音在告诉他是后一个。

    “你再回答我，”小姑娘说，“你看着那样的怪物。你觉得，他是被迫被人抓上来的，还是为了找寻谁，装作虚弱，主动被人捞上来的？”

    实验体S在将寇冬往宿舍里带。

    青年在宿舍里搜寻时，他就守在门前，定定地注视青年弯起的脊背。弧度在人鱼的眼中相当好看，属于青年人的身体并不算特别瘦弱，但因为骨架纤细，看上去总也不胖，露出来的脖子都是纤纤一段，白生生的。

    他慢悠悠将鱼尾甩到面前。

    “你想想，”他忽然道，声音低沉动听，“你曾经见过我。”

    寇冬有点儿茫然，扭过头来看他，“嗯？”

    实验体抿紧了嘴，看起来有点不太高兴。

    “你遗忘了。”

    他淡淡陈述。

    寇冬：“……”

    卧槽，这道考题有点突如其来啊。

    他努力想了想，当然什么也没想起——他在进这破游戏之前，那还是个甜甜甜甜甜的恋爱游戏主播，怎么可能见人鱼。

    就算见，那也得是小美人鱼，而不是比他高，比他男人，掏出来还比他大、还满脑子想着让他产卵的这种。

    这种在现实生活中，通常都有一个统一的名字，叫变态。

    寇冬张张嘴，试探性地给出个答案，“海边上？”

    人鱼的脸色微微一松动，模样也终于有了点笑意，“你还记得。”

    寇冬心说废话，您老不在海里头还能在哪儿——大江大河里也捞不出来人鱼啊！

    况且他看过当年的日志，实验体S是在魔鬼三角洲附近的海域好不容易被捞上来的。

    寇冬小声和自己崽说：“这个人鱼，有时候好像不太聪明的样子，你可不要学他……”

    叶言之：“……”

    他一点也开心不起来。

    作者有话要说：

    叶言之：他说我不太聪明，还让我不要学我自己……

    他还让我认我自己当爸！

    （忽然委屈）

