    唐宁回到家中时，才收到了小宛使臣秘密送来的信笺。

    在召见自己之前，陈皇也召见了他们，提出了让平阳公主赵蔓一同嫁往西域的想法，小宛使臣欣然应允。

    唐宁自然清楚，这是陈皇对自己的报复，因为在萧皇后旧案上，唐宁没有站在他的那一边。

    陈皇还是那个无情的皇帝，子女妻儿，在他眼里，永远比不上权势，甚至只能沦为他泄愤报复的工具。

    然而陈皇也不可能想到，唐宁就是小宛国主，原本他需要费些心思，才能将小蔓带走，如今这一切便顺理成章了。

    至于之后的事情，唐宁不想管，也管不着了。

    有一个重要的原因也在于，这朝廷，已经不是陈皇说了算的朝廷，方家和王相等人已经达成共识，只要陈皇继续打压，他这个皇帝，就会被彻底架空。

    苏媚那里传来消息，不久之前，前梁朝廷，已经被几大长老派人彻底渗透了，京师这里，同样大局已定。

    数日之后，陈国就会派人护送小宛使臣离开，和他们一起离开的，还有两位公主。

    小小和方新月在院子里说话，唐宁站在门口，看了看她，说道：“早些收拾东西吧，过两天我们就要离开了……”

    唐宁离开之后，方新月看着小小，问道：“你们又要走，去哪里？”

    小小道：“哥哥说了要先去江南。”

    方新月低下头，问道：“还回来吗？”

    小小的表情有些低落，小声道：“这次走了，应该就不会回来了。”

    “走的时候我送你。”方新月站起身，说道：“我先回去了。”

    ……

    方家。

    怀王造反之后，方家非常意外的被推上了京师乱局的风口浪尖，虽然方家对此毫无准备，但他们这两年积累的底蕴十分丰厚，倒也不至于太过被动。

    然而，方家和陛下站在了对立面，已经是事实，这种对立，迟早会演变成更加激烈的冲突。

    方家已经不能再像以前一样，低调于整个朝廷，这些天来，陛下召回了忠王，开始培养新的羽翼，若是方家按兵不动，下场一定会无比的凄惨。

    而以他们现在的实力，完全可以做到逼宫迫使陛下退位，无非是方家不愿意背上这个骂名而已。

    方鸿为人正直，即便是暗中支持润王，也没有用过什么过激的手段，对他而言，到现在还是无法接受方家和陛下对立的事实。

    方哲平静道：“这些事情，没有对错，成者王，败者寇，方家做下那个决定的时候，就应该会预料到，迟早要有这么一天。”

    方鸿道：“可这是造反啊……”

    方哲道：“古往今来，夺嫡之争，莫不如此……”

    方鸿叹了口气，说道：“为兄愚钝，以后润王的事情，四弟你多多操心吧……”

    书房之外，一道躲在墙角偷听的身影，脸上露出复杂痛苦的表情……

    ……

    京师近些日子，发生的大事实在是太多，以至于再传出什么惊人的消息，众人已经没有那么惊讶了。

    怀王造反，满殿朝臣上奏，逼迫陛下彻查皇后杨妃一案，陛下下罪己诏……

    此外，陛下忽然将安阳和平阳两位公主和亲西域，唐相辞官，这些都是让人们怎么都猜不到的大事，与之相比，尚书左丞钟明礼辞官的消息，便根本不值一提了。

    送亲的使团半个月前就出京了，很快就会进入西域地界。

    陈国一次嫁了两位公主，诚意可鉴，这代表着陈国和西域的关系，已经取得了前所未有的进步。

    城门口。

    几辆马车停在官道上，老乞丐靠在车厢上打着盹，老郑和那中年女子蹲在草丛中，小小握着方新月的手，眼中满是不舍。

    更远一些的地方，萧珏看着唐宁，说道：“等到忙完了京中的事情，我也不想留在这里了。”

    唐宁拍了拍他的肩膀，说道：“那到时候见。”

    萧珏看着他，忽然说道：“谢了。”

    唐宁在他肩膀上轻轻砸了一拳，挥手道：“走了。”

    他和萧珏告别，转过身的时候，人群中忽有一道身影走过来，将一个纸条塞进他手里之后，又匆匆离去。

    唐宁看了那人一眼，发现他身影消瘦，面白无须，走路的时候低着头，脚步很快，整个人看起来有些阴柔，应该是个宦官。

    他打开手中的纸条，纸上写了两个字。

    “小心。”

    看着这明显有着提醒之意的字条，唐宁笑了笑，脑海中不由的浮现出魏间的老脸。

    随后他脸上的笑容便消失了，变的有些伤感，将那字条揉成团，上了马车，说道：“走吧……”

    马车行进的速度不慢，半日的功夫，已经距离京师很远了。

    “吁……”

    老郑牵住马缰，马车缓缓停下，他骑在马上，目光望着前方的密林。

    老乞丐和小小的嬷嬷分别从两辆马车上跳下来，向那处密林走去，老郑稳稳的坐在马上，不一会儿，老乞丐便拎着一道人影从林中走了出来。

    老乞丐将那人扔在地上，说道：“林子里有埋伏，一半都是弓箭手，狗皇帝居然真的一点儿情面都不讲……”

    唐宁看着那位有着几面之缘的密谍首领，问道：“是陛下派你们来的吗？”

    那密谍首领看着他，脸上露出一丝苦笑，说道：“唐相又何必明知故问呢？”

    其实不用魏间提醒，唐宁也知道，陈皇不会这么轻易的放过他。

    毕竟他连自己的妻子儿女都下得去手，更何况是自己这个对他已经没有什么作用的外臣？

    只不过，猜测归猜测，从内心里，唐宁还是不愿意接受这个结果。

    “陛下让下官在杀唐相之前，问唐相一句话，现在看来没有必要了……”那密谍首领看着他，说道：“同僚一场，希望唐大人给下官一个痛快。”

    唐宁看着他，问道：“什么话？”

    那密谍首领道：“陛下让下官问唐大人，为什么要离开？”

    唐宁笑了笑，说道：“因为我要回去继承皇位啊……”

    ……

    养神殿。

    那密谍首领跪在地上，说道：“臣有负陛下托付，请陛下责罚！”

    陈皇阴沉着声音问道：“他们跑了？”

    那密谍首领道：“回陛下，我们不是他们的对手……”

    如果不是他身边已经无人可用，眼前这密谍首领，早就被他拖出去砍了，陈皇冷冷的看了他一眼，说道：“下去吧！”

    那密谍首领抬起头，嘴唇动了动，说道：“陛下，臣还要禀报一件事情。”

    陈皇阴声道：“什么事？”

    那密谍首领舔了舔干涩的嘴唇，说道：“唐相，就是小宛国主，西域之主……”

    陈皇身体猛地一震，整个人如遭雷击，颤声道：“你说什么？”

    密谍首领重复道：“唐相，就是小宛国主……”

    陈皇靠在椅子上，脑海中浮现出最后一次和唐宁的见面，终于明白，他的那一句“谢谢”，到底是什么意思。

    他嘴唇颤动，身体发抖，咬牙道：“原来是你，原来是你！”

    他从未受过这样的欺骗，也从未像现在这样愤怒，唐宁背叛了自己，他居然将两位公主都嫁给了他，陈国送亲的使团，现在怕是已经快要抵达西域了……

    他心中只有愤怒，眼中满是血丝，喘着粗气，厉声说道：“传朕命令，命西北三十万驻军，踏平西域！”