
　　“有这么明显吗？”方正卿心道。

　　当然，这一点方正卿是不会承认的。

　　失去了仙泪绿金宝瓶的支持，轮回湖也直接被方正卿收进了内天地，不过轮回湖却是一点也不安分，不过好在蛟魔王也在内天地之中，直接镇住了轮回湖。

　　方正卿立于虚空，一脸的倨傲道：“我只是想看一看大帝的战力，顺便借此，寻求突破！”

　　“真的吗，不过你这样一定会死！”

　　“呵呵，朝闻道，夕死可矣！”方正卿一副求道者的心态道。

　　“那就满足你！”

　　虽然方正卿的话，逍遥天尊并不是很信，但是他相信，在一切的实力面前，一切的阴谋诡计都是纸老虎。

　　说完，逍遥天尊的气息变了，他眉心璀璨，通体发光，他开始极尽而变，要再现昔日的威势。

　　至尊升华的气息在扩散，一下子变得恐怖了很多倍！

　　古代至尊自斩一刀，想要恢复到巅峰必需要极尽升华方可，在这个过程中，有一个可以忽略不计的漏洞会显化。

　　因为全力提升时，防御力降到最低，不容被人打断，这也是方正卿一直潜移默化让逍遥天尊极尽升华的原因之一。

　　圣极天地给方正卿增加着战力，方正卿两眼金光一闪，找准了机会，手中方天画戟直接化作一条雷龙飞出。

　　同时，方正卿身上混沌玄黄色光芒绽放，混沌剑气朝其眉心劈去。

　　天地震动，星域乱颤，方天画戟化作的雷龙撞在逍遥天尊的胸口，逍遥天尊直接横飞出去，戟刃插进他的肉身，不过也只插进去了五公分。但这要不了他的命。

　　混沌剑气，一路飞过，所过的虚空直接破裂，劈在了逍遥天尊的眉心。

　　“轰……”

　　先是额骨碎裂，紧接着肉身炸成一片血雾，那升华的元神如被火油浇淋，熊熊燃烧。混沌之气包裹着，欲要把他重归混沌一般。

　　“呵……”

　　逍遥天尊的元神一声大喝，然后肉身瞬间重组，混沌之气也被震散了。

　　方正卿见此，收起了炸飞过来的方天画戟，然后混沌剑气再次释放。

　　“砰……”

　　逍遥天尊的肉身又一次被打爆，然后逍遥天尊继续重组，到了他这一地步，生命力惊人，更何况他还在极尽升华状态中。

　　又被打爆了三次，等第四次混沌剑气释放出来，逍遥天尊以一种诡异的速度躲开了。

　　“不错，你施展的这混沌之气有些门道！”逍遥天尊绕到方正卿身后，并没有出手，看着方正卿赞叹道。

　　方正卿惋惜道：“可惜，没能杀死你！”

　　逍遥天尊：“已经很不错了，我没能想到你会抓住这个机会，更没想到你的混沌剑气威力这么强。可惜啊，还是差了不少，这也就是你让我极尽升华的原因吧！”

　　方正卿：“你已经极尽升华成功了，为何还要隐藏起息？”

　　逍遥天尊似笑非笑道：“自然是有苦中的！你这么聪明，不凡猜一猜！”

　　“你这么喜欢夺人家道果，想必不是每次都能成功吧，活着的人应该有不少人就是吧！”

　　“你果然聪明，所以我决定了，哪怕你的元神只是准帝，我也不会磨灭你，而是和你融合，这样你也不算死亡！”

　　“呵呵……说得好听！你还不是为了更好的契合我这具肉身！”方正卿冷笑道。

　　“来吧，让我看看你大帝的威势，不过你可要小心了，这具身体，说不得我就是毁了，也不会给你！”

　　逍遥天尊：“这可就由不得你了！”

　　说着，又叹息道：“我是真的不想暴露，不过没关系，谁让你身体特殊呢！”

　　话音落下，逍遥天尊爆发出了一种恐怖的气息，神纹烙印满了宇宙。就是他的巨碑都阻隔不了这气息的传递，感受到这股气息。

　　七大禁区中，有两处古地也爆发出了恐怖的气息，光束惊天，震动宇宙，且向宇宙中传出了可怕的声音。

　　“竟然是你，还活着，有一笔账要与你清算呢！”

　　“当年我成道时，是你来夺造化，想不到啊，你还未死！”

　　不过他们虽然通过逍遥天尊的气息认出了是自己的大敌，但是却并没有出手，因为此刻对方明显在极尽升华，他们出去，要么极尽升华，要么出去也是送死。

　　这股气势确实很强，方正卿能感觉到自己不是对手，除非……对方主动入瓮！天籁小说网

　　方正卿也没有束手就擒，直接打出了一道混沌剑气。

　　逍遥天尊运转行字秘，速度发挥到了极致，影响到了空间以及时间的稳定。朝着混沌剑气冲去，混沌剑气直接被对方的身形分开，然后逍遥天尊就出现在了方正卿的面前。

　　方正卿脸色大变，道：“我死也不会让你如意！”

　　说着，方正卿一手朝自己头顶拍去，同时身上燃起了黑白二色的火焰。

　　逍遥天尊见此，连忙抓住了方正卿的手，然后眉心一道光华闪现，钻进了方正卿的眉心。

　　他想先把方正卿的元神拘谨过来，但是方正卿却是早有准备，逍遥天尊击了一个空。

　　看着方正卿的身体真的在损坏，逍遥天尊元神直接钻了进去，占据了方正卿的肉身。

　　很快，肉身的自我损坏停止了，逍遥天尊体会着方正卿的肉身，失神道：“这是仙体吗，我好像感受到了无尽的……生命……”

　　不过很快，逍遥天尊回过神，他发现肉身虽然很好，但是自己使用起来很僵硬，而且，还有一股意志在干扰。

　　逍遥天尊立刻内视自身，准备搜查到方正卿的元神，但是找了一圈，也没有找到。

　　逍遥天尊疑惑了，不可能啊，对方既然还能干扰“仙体”，那一定就在身体里面，可是他却察觉不到，这就说不透了。

　　“噗……”

　　腿上的血管爆裂，逍遥天尊连忙制止。

　　“你在哪？”逍遥天尊问道。

　　方正卿：“我自然是在自己身体里啊！”

　　“我怎么看不到你！”

　　“这具身体也是我意外占据，内视，你是看不到我的！不过要找，你又不知道我躲到哪里，你怎么找到！”方正卿半真半假说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百五十七章 这么明显？免费阅读。https://www.23sk.com 