    第681章落实

    “哎哎，你周扒皮啊？看一下孩子都不让，真护食！”强子叫道。

    小木看着强子的表情，觉得很奇怪，心说：这货今天怎么这么高兴？

    强子赶紧把二宝送回炕上，自己颠颠的跟着罗义出去了。

    小木跟着强子就要出去，结果她刚一动，身后就一片声的：“啊啊啊”三个小家伙一起叫。

    三个宝宝一大叫，前面的罗义一个箭步就回来了，紧张的看着围栏里的三小只，问：“他们叫什么？”

    “因为我要出去，这是不让出去的意思。”小木气呼呼的说道。

    “爸爸爸爸······”三个小家伙一起喊爸爸。

    小木委屈的什么似的，大叫道：“三个没良心的家伙，我天天在家看着你们，每天多辛苦，你们不先叫妈妈，却先叫爸爸，明天让你老爸退休看着你们，我老人家不管了，太没面子了。”

    罗义一面要安抚自己媳妇，一边又要抱孩子，一边忍不住笑的像花一样，看着在往围栏往上爬的二宝，这不安分的孩子真让人操心。

    “咱们一人抱一个不就得了，你看把你俩为难的。”强子说着，就把三宝抱起来了，“阿义抱着二宝，小木抱大闺女，咱们出去说话。”

    果然，强子说完，二宝率先欢呼，也从围栏上下来了，张着两只小手等着抱。

    “阿义，二宝不会能听懂我的话吧？”强子震惊的看着二宝。

    “你自己生一个，你生一个就知道了，我家二宝还有几天就过一生日了,他能听懂一些话奇怪吗？”罗义问。

    “原来是这样啊？太好玩了。”说完,抱着三宝出去了。

    罗义看了眼二宝,又看了眼小木，抱着二宝也出去了。

    小木最后抱着大闺女跟着出去了。

    三人都抱着孩子，在外面的沙发上坐下。

    “阿义,你这沙发不错啊，这皮子也真好。”强子在沙发上上下颠了几下,说道,把三宝乐的够呛,争着要自己下去颠，强子只好把他放在里边,自己在外面坐着，把三宝堵在里边，让他随便颠。

    大家都坐下之后,小木把大闺女也放下,让罗义看着两个,自己去端茶倒水。

    “查的怎么样？有眉目没有？”罗义先问道。

    强子看了眼不远处沏茶的小木,道：“查的差不多了，确实有事儿,我现在已经不生气了，自从知道他们有事儿以后，我还挺高兴的,就是拿不定主意该怎么办？”强子道。

    “什么事儿你拿不定主意？”罗义好奇的问。

    “你说我是捉奸在床好？还是给她留点面子，让她自己离婚滚蛋！”强子不好意思说道。好么,他还不好意思。

    罗义虎目园睁，一脸的不可思议的看着强子,“你不恨她？”

    “过来五年兄弟似的夫妻生活，其实没什么可恨的,大家就像隔壁邻居似的相处,客气而疏离。知道这事儿之后，我倒觉得解脱,睡觉都踏实了。”强子道。

    罗义恐惧的咽了口口水，然后以一种几乎是佩服的口气问道：“那那那······那你想怎么办？强哥！”

    “你看你那样,至于吗？我也没多喜欢她,只是觉得该结婚了，她的条件还好，家里人也觉得不错,就顺其自然的结婚了,没想到会是这个结局，唉！造化弄人！”强子老气横秋的说道。

    “老天爷！你打算怎么办？”罗义问。

    “我想毕竟是五年的夫妻,还是给她个面子吧,让她自己离开，我会给她点钱，这个是我最大的让步了。”强子道。

    “他们一般都在哪见面，你五年都没查出来？”罗义又问。

    “你知道我为什么没查到么？”强子有点不好意思的样子说道。

    “为什么？”小木问道，又把茶壶和茶碗顺手放在桌子上，罗义马上抢着倒茶。

    “小木，你不听行吗？”强子更难为情的问。

    “噢，那我等晚上问我家罗义。”说完，小木笑嘻嘻的抱着她家大闺女就要走。

    “听吧听吧，早晚知道，够丢人的！”强子叫道。

    就见罗义已经忍不住笑了，那表情满满的就是憋笑，而且是憋笑憋到内伤的那种。

    “你怎么了？”小木见满脸通红的罗义,仍十分艰难的忍着，小木就问。

    “他们不会是在你家苟且吧？”罗义说完,已经笑的腰都弯了。

    “罗义,你就知道笑话我，难道你不应该为兄弟难过吗？笑那么欢？”强子弱弱的说道。

    这会儿不但罗义笑,小木也忍不住了。

    “强子啊,你你你说你，你媳妇和那男人的多不给你面子，才能做出这么出格的事儿？你还考虑他们的面子？我墙都不服，就扶你！”小木叫道。

    强子不明所以的看着小木，“你说我应该揭露他们的丑恶嘴脸？”

    “那当然，他们这样不值得你同情，这就是传说中的欺负人到家了！你还想做好人给他们留面子？他们给你留面子了吗？这叫啥你知道吗？”小木道。

    “啥？”强子呆呆的问。

    “烂忠厚没用！”小木道。

    “我这不琢磨，这事儿要传出去，我的名声也不好听吗？”强子弱弱的道。

    “咦咦咦，都这时候了，还顾忌名声？名声什么的算个屁啊！前怕狼后怕虎，你也是真出息。”小木鄙视道。

    “小木说的对啊，耽误我五年青春不说，还给老子戴绿帽子，老子不下死手是不是太怂了？”强子问罗义。

    “我觉得他们能玩你五年，你和他们谈，恐怕不但会打草惊蛇，他们还会把证据消灭，屎盆子扣你头上，让你后患无穷，这是一种结局，你说呢？”罗义问道。

    “还有另一种吗？”强子问。

    “另一种就是，多年之后，还会有人记得你头上的青青草原，但你可以利用这件事，一脚把你后娘踢走，还可以把你老爹争取过来，让他对你心生惭愧，以后不会绑架你；还可以让梁家不好意思对你下手。”罗义道。

    “你说，他们能不能不让他俩离婚？从而对王家许以重诺！”小木问道。

    “不好说，这事儿的走一步看一步，咱们也不能参合太多，一旦强子自己愿意呢？”说完，罗义忍不住又笑的满脸通红。

    “罗义，咱们是哥们，你是不是觉得你们脑子里的都是脑浆子，我脑子里都是屎？”强子嚎叫道。

    (本章完)

