    杨思道，“总归吃不死人，全是一样的东西，不过是时令不一样罢了。主公便是要做到常人所不能做的事情，违反时令的果蔬自然也归类其中。再者，冬日其后本就燥热，摄入过多肉类干货，这对养生有害。暖炕果蔬真有不好的地方，那也是人力耗费大，无关乎其他。”

    杨思这么一说，韩彧立马想起姜芃姬招揽他的时候说过的话。

    她家主公的志向是创造一个旁人所不能想象的世界，吃些违反时令的果蔬能算大事？

    说不定，这还只是开胃小菜。

    韩彧道，“倒也不是担心这个，只是担心主公被人攻讦奢靡。”

    暖炕并非丸州首创，北渊那边就挺流行这玩意儿。

    不过用得起暖炕的人家，多半是富户，普通百姓只能梦里想想。

    有了暖炕，暖棚技术自然也差不远。

    按照史书记载，数百年前就有这项技术了，专门供应皇室成员。

    暖棚技术虽能颠覆是时令，让贵胄在不合时宜的季节吃到新鲜果蔬，但这项技术耗费太大，曾有皇帝认为这么做太过奢靡，于是下令禁止。久而久之，这玩意儿就渐渐成为了历史。

    与其说众人抵抗的是“违反时令”和“事出反常必有妖”，倒不如说觉得暖棚太奢侈了。

    文人也是要脸面的，当着面说人家暖棚太奢侈，这不是直接打了顶头上司的脸？

    于是，他们另辟蹊径，换了另一种说辞。

    “主公还算奢靡？”杨思笑道，“文彬不用担心，孝舆那边说了，暖棚支出全是走主公的私库。主公不过是想弄好新年宴，让大家伙儿在冬日吃到新鲜果蔬，并没你想得那么严重。”

    要是有人觉得违反时令的果蔬吃了有毒那就别吃喽。

    反正杨思是准备吃个够本。

    韩彧只能无言以对。

    主公开心就好——

    新年宴如期举行。

    这一天一大早，姜芃姬就被卫慈从被窝挖出来，侍女将准备好的九章冕服给她换上。

    姜芃姬穿着厚重的九章冕服，登上内城城门祭天祈福，城下乌压压的人群对着她高呼。

    九章冕服，皂衣绛裳，珊瑚垂旒，玉饰佩剑——

     若非服饰不一样，百姓们甚至想高呼万岁。

    虽未这么做，但山呼海啸般的动静也让人看得热血沸腾，浑身鸡皮疙瘩撒了一地。

    祭天完毕，这一日的欢庆正式拉开帷幕。

    白日的集市已经热闹非凡，一到了夜里，街头巷尾全是摩肩接踵的百姓。

    灯火通明，似火树银花。

    游行的艺人巡街表演，有人穿着戏服踩高跷、有人跳着欢快的舞步、有人敲锣打鼓踩着拍子哼唱调子……城内各处皆有灯会，商贩扛着货品走街串巷，孩童嬉闹大笑——

    饶是再清高的士子，瞧见这般热闹盛世的场景，他们也忍不住走入人群。

    外头热闹非凡，姜芃姬精心准备的新年宴也开场了。

    前一年过年正值打仗，不少人都是在外头草草过的。

    今年势力更上一层楼，姜芃姬只差龙袍披身便能登基为帝，此次新年宴的意义格外不同。

    徐轲、亓官让等人携着一二家眷在指定席位落座，有妻子的带妻子，没妻子的带儿子、女儿或者孙子。若是两者都没有的——嗯，那就跟杨思一样带着空荡荡的胃来——

    这种正式的场合，没有哪个不长眼的蠢货会将后院上不得台面的妾室带来添堵。

    姜芃姬坐在席上往下一瞧，顿时乐了。

    不瞧不知道，一瞧吓一跳。

    她帐下众人成婚的成婚，有孩子的有孩子，几乎没几个是孤家寡人。

    丰真这个浪子过了年也要成婚了，要是努力努力，说不定丸州下一代又要壮大一波。

    姜芃姬不仅仅是主公，更是这群小屁孩儿的长辈。

    她让人将事先准备好的红封全部发了下去，算作孩子的压岁钱。每一只红封里头都装了足量金子制成的金裸子，金匠将它们打造成各种憨态可掬的动物形象，十分讨人喜欢。

    这群小娃在丰仪的带领下齐刷刷给姜芃姬拜年。

    “新年安康——”

    祝福声起起落落，不少孩子还说得磕磕绊绊，偏偏他们奶声奶气的，让人瞧了就喜欢。

    “新年安康，万事大吉。”

    姜芃姬郑重回礼，几个年长的孩子红了脸颊，年幼的孩子茫然转着脑袋，望着自家家长。

    瞧着这般喜乐亲善的场面，韩彧心中满是说不出的滋味。

    此次新年宴，他带了妻子和膝下的嫡长子。

    妻子全程心不在焉，面上的笑容虽然没有破绽，但偷偷望向姜芃姬的眼神却很是不敬。

    嫡长子跟着孩子军拜了年，手里拿着厚重的红封归了席，双颊绯红，眼底带着兴奋之色。

    他正要和韩彧说话，母亲韩夫人一计眼刀飞了过来，吓得孩子肩膀一缩，静若鹌鹑。

    韩彧道，“新年宴，莫要失礼。”

    韩夫人头也不回，抬着帕子掩唇道，“妾身这是管束儿子莫要失礼，哪里做错了？”

    韩彧道，“主公本意是为了联络众人感情，夫人无需这般约束孩子，大节无过即可。”

    他瞧见几个收了红封的孩子笑着与各自家长笑谈，瞧着倒是挺温馨乐呵的。

    此次新年宴便像是一家子聚会，哪里有那么多礼节？

    韩夫人阴阳怪气道，“郎君还是谨慎些，倘若日后出了什么事情，再小的过错都是大错。”

    韩彧嫡长子瞧着父母对话，一时有些坐立难安。

    虽不懂他们讲了什么，但二人之间的气氛让他有些难受。

    韩彧只能不去管韩夫人了。

    反正依照她的脾性，她也不会在新年宴上做出太出格的举动。

    有什么事情，等宴席结束回房再说。

    戏坊安排了好几出热闹的新戏，参与表演的都是演技最好的角儿，众人看得津津有味。

    等气氛炒得差不多了，接着便是众人自带娱乐节目。

    弹琴、舞剑、书法、吟诗、作赋——

    撞了节目不可怕，谁差谁尴尬！

    韩夫人赞同这些人的文采，但对他们大庭广众表演的举动颇为不屑。

    她笑着问韩彧，“难道兰亭公不下场与民同乐么？”

    姜芃姬耳力惊人，自然没错过席位靠前的韩彧夫妇的动静。

    她道，“自然是有的。”