    夜晚六点四十，离新闻放送还剩下二十分钟。

    文京区分部的特别科内，数列专员严阵以待，所有人挺着胸膛，精神焕发，难掩兴奋。

    只有石川康弘一个人面无表情。

    离他直面恐怖的时间只剩下二十分钟了，甚至一个疏忽，也许就是他生命中最后的二十分钟了。

    人生最后的二十分钟啊，这么宝贵、用一秒少一秒的时间里，他却只能杵在这儿，听魂淡课长还喋喋不休的说着废话。

    光冲这一点，现在就是上去捅他几刀都不过过分！

    魂淡啊魂淡！难怪昨天自己立了大功后，就立马吹捧自己，还要去找媒体来采访，还要搞什么巡游造势，让自己当上“明星专员”，还要走到最前面、最显眼的位置……

    魂淡啊……现在冷静想想，这不就是想借邪灵会会长的刀，宰了自己吗？

    职场险恶啊！果然像自己这种老实人就只有受欺负的份儿吗？

    气抖冷！老实人到底什么时候才能站起来！

    他斜了下眼神，看着前面笑容浓郁，脸上肥肉一颤一颤的课长时，心里某种冲动就更加强烈了。

    “魂淡，你给我好好记住喽！”

    ……

    时间一分分的消失在了过去，当全国的钟表时针都指向了七点时。

    一则来自NHK的新闻以一种相当强势不讲道理的势态，蛮横地出现在了所有电视前的观众眼前。

    “现在插入一条紧急新闻！昨日，文京区特别行动科的专员在热心群众的举报与帮助下，逮捕到了数十人，这些人无一例外，全部是东京邪灵会分会的成员，其中甚至还有臭名昭著的三大干部……”

    原本被插播了新闻，正大怒要打电话投诉的人直接就傻眼了，赶紧按断占线的电话，跑到电视机前，认真看了起来。

    这可比你拨人传有意思多了。

    小鸟游家的客厅内，围坐在餐桌前的五个人齐齐侧着头，甚至还保持着舀汤的姿势，一个个目瞪口呆。

    “太好了！邪灵会竟然被降除了！”本场有佳和小鸟游花舞爆发出一声欢呼。

    这恐怖组织没谁不知道，也没谁不痛恨。

    三年前的事件现在想想都让人咬牙又害怕。

    而作为三日月晴空的好朋友，本场有佳当然更加无比地痛恨邪灵会。

    三日月晴空回过来了神，脸颊因为激动而涨红，她握着拳头，深深的大吸一口气，眼眸笑成了明亮的月牙，带着仇恨与快意。

    白川胡桃同样一脸震动。

    邪灵会竟然被干掉了？这么突然？特别科什么时候变这么厉害了？

    她紧紧盯着电视，当看到主持人说出了这次主要行动的专员名字，和她背后放出的一张头像时。

    她不由睁大了眼睛，下意识揉揉。

    满是不可置信和失声。

    怎么是石川老师？

    ……

    “砰！啪！咣当！”

    只有电视光照亮着的黑暗库房内，一人喘着粗气，将视线内能看到的一切东西尽数破坏殆尽。

    一道满是杀意又似野兽一般的嘶吼声响起：“石川康弘？石川康弘！啊！”

    声音的主人发狂一般，一脚就给新买来才一天的电视机给踢成了破烂。

    角落里，鹦百郎把脑袋缩在翅膀里，瑟瑟发着抖。

    它鸟脸里全是苦涩和后悔。

    悔不当初啊！

    好好的呆在人类家里盖自己的窝多好！

    不然也不会一出门就碰到会长。

    也不就会重新给拎回来这破地方了！

    难道以后还得趴墙上睡觉不成？

    还得改信邪神吗？

    邪神大人呦，看来以后又得在您脸上接着住下去了，还请继续关照……

    沉重的脚步声冲它走了过来，它悄悄一抬头，直接和猩红的眼睛对视在了一起。

    一只大手在黑暗里准确的掐住了它的脖子，将它拎起，一直拎到与猩红的眼眸等高的地方。

    鹦百郎瑟瑟发抖，鸟眼里满是恐惧。

    “给我用一切办法，去找出那个石川康弘来！”

    “是！”尖锐到变形的嗓音从被掐着的脖子里发出。

    下一秒，鹦百郎扑棱着翅膀，泪流满面地飞出了仓库。

    ……

    北区大桥上，古手川神见拎剑站在约定好碰头的位置。

    他身上穿着妖皮大衣，外面还套着防护甲，再加一层【天赋】岩皮。

    “我好硬……”

    他拍拍肚皮上的防护甲，发出“邦邦”的敲打声。

    这防护甲质量应该很好吧？毕竟是借来的，他也不敢拿剑刺一下什么的，万一坏了找他赔怎么办？

    他赚点儿钱也不容易……

    他用石川康弘给他的无线设备听着广播，顺便看了眼时间，抬起头往大桥两边来回张望着。

    奇怪，这新闻都快播完了，人怎么还没来？

    这时候，一只顶着撮绿毛的大白鸟扑棱着翅膀，出现在了他的视野内。

    古手川神见一愣，顿时想起了白天时候忘记了什么事。

    这鸟挺爱玩儿啊，看来也是个在窝里闲不住的主儿。

    他取下脸上的半截面罩，迈步走过去。

    鹦百郎在看到他的时候，下意识就动了动尾巴，调了个头，准备跑路。

    “你要跑？”

    平静的声音中带着一丝惊讶，明明毫无烟火气，鹦百郎却是瞬间想起了刚才的会长。

    它在半空中害怕的打了个寒颤，身子骤然失衡，啪嗒一声就摔在了地上。

    古手川神见惊讶的看着。

    他还是第一次见到鸟儿飞着飞着自己就掉了下来。

    果然是太胖的原因吧？

    他迈步走过去，低头打量了眼，当看到它脖子里都秃了一整圈儿毛时，下意识问道：“你是去和谁打架了？”

    鹦百郎仰着鸟头，看着看着，泪珠子啪嗒从鸟眼里的就滚了下来，它声音里带着深深的委屈：“我今天一出门就撞见会长了。”

    古手川神见一愣，目光上下审视着这只大肥鸟。

    你这鸟嘴，找人开过光吗？

    “所以你逃出来了？”

    “不，我出来找一个叫石川康弘的人类。”

    “……找到后呢？”

    “回去告诉会长。”

    “他在哪？”

    “在……”

    鹦百郎还没来的及说话，一个低沉嘶哑的声音从前面传来。

    “我在这儿呢。”

    古手川神见抬头朝前方看去。

    北区桥头的位置，一个身材中等高的男人，朝他咧着嘴，竟是露出了一两排尖锐如针的牙齿。

