    “要不尝尝这杯茶水？”

    小天明无奈的摇摇头，小丫头虽然笨笨的，可就是认死理。

    听着小紫阳的声音，又斟倒了一杯茶水，递将过去。

    尽管认死理，可待在召水身边，又是极好的，召水的心性也和小阳滋一样，淳朴、善良……，在她们的认知中，诸夏间，尽皆良善之人。

    可……跟随残剑、飞雪二人出咸阳宫，一路所见，一路所感，尽皆触及心灵，印证伏念先生所传，原来在不知不觉中。

    伏念先生已然将世间诸般道理传授下来，只是没有细细感悟罢了。

    有小紫阳在身边，日后出书馆，也安稳许多。

    “……哼。”

    “姑娘，你先别喝，我先尝尝。”

    小紫阳这一次，没有纠结了，上前一小步，从天明手中接过那盏茶水，轻嗅之，别说……还挺香的，喝着应该不错。

    只是，看着姑娘欲要品鉴一口，连忙着急说着。

    要喝也是自己先喝，万一这盏茶水有问题的。

    马凉说过的，就算要死，自己也是要死在鬼囊前面的。

    “好吧。”

    召水再次无奈的摇摇头，停下手中的动作，让小紫阳先行品鉴。

    “……，呀，好烫，好烫！”

    “姑娘，不能喝的，好烫的。”

    小紫阳连忙点着小脑袋，而后双手端着杯盏，虽然有些热气升腾，但还是张嘴靠近轻抿一口，当即……整个清秀的小脸上，满是皱眉苦脸。

    小口轻张，不住的呼着气息，太烫了！

    那被茶水太烫了！

    姑娘怎么能喝呢？

    [顶点小说 www.xbooktxt.info]天明也太坏了。

    “哈哈哈！”

    “品茶可不是这样品的，来日让你们姑娘好好传授于你。”

    见状，天明不由大笑。

    边说着，边又从旁边的木桶中，舀出一瓢清凉之水，递过去，刚才的茶水的确很烫，小紫阳一口喝了那么多。

    肯定会有些烫伤的。

    “姑娘！”

    “好痛的。”

    小紫阳直接接过那瓢谁，咕噜咕噜的喝着，缓解口中的灼烧之感，可喝了不少水之后，仍旧觉得有些疼痛。

    顿时又狠狠看了天明一眼。

    “你啊，我都说了，喝茶的话，要小口轻抿的，你这是……如牛一般的饮水，怎么会不烫伤？”

    “好在喝的不多，没事，就只有一个白点，这两天少吃一些杂乱之物变好了。”

    “不耽搁你明天品尝那个金龙珠与火龙珠。”

    召水单手持盏，看着小紫阳那张开的嘴巴，还真是被烫了，但好在不是很严重，就只有一个小小的白点落在舌头上。

    这样的事情，自己好像以前听端木先生说过，并不严重，只需要安稳三五天，就会恢复如初的，也不知道如今端木先生在何处！

    自己入兰陵城以来，出书馆的次数屈指可数，对于书馆外面的情况，甚至于都是从天明口中得知的。

    自己喜欢来天明师兄这里，这也是一个驱动力，天明师兄那里总会有好多最新的诸夏消息，自己很感兴趣。

    “那……明天的金龙珠、火龙珠，我要品尝那冰镇的，不然我……我尝不出好坏。”

    小紫阳单手轻扇着嘴巴，想着明天的事情，顿时……又紧说了一句。

    “好！”

    “冰镇的。”

    召水再次无奈的摇摇头。

    “天明师兄，昨日兰陵城又有什么新的有趣消息吗？”

    安抚好小紫阳，召水便是再看向天明，双手捧着茶盏，精致的小脸上，带着一丝微笑，最近一段时日，从天明师兄这里得到好多消息的。

    “秦国灭魏！”

    “魏国残余老世族不住东退，怕是距离兰陵城都不远了，估计随着秦国兵锋的逐步推进，要在明岁彻底将魏国之地纳入掌控的！”

    “兰陵城距离魏国边界很近，这里……明岁会涌进很多人。”

    “好在你拜了一位师尊，有她护持，当会无碍，而且明岁你也要踏足先天了，也有了一丝自保之力。”

    “哦，对了，我还有一件礼物送给你，正合你现在用得上。”

    提起兰陵城此刻的消息，天明倒是没有太大的感觉，……一切都是顺水渠成，秦将王贲灭魏，自然要将整个魏国之地收拢。

    到时候靠近魏国边境的兰陵城为之乱象，自己都不敢说无忧，召水、紫阳她们更应该注意。

    说着，天明倒是不自觉的想起一件事，对着召水快速说了一声，便是转身走向自己的房间，不到十个呼吸，便是出来了。

    “喏。”

    “送给你！”

    “这里面有三枚正适合你现在乃至于接下来先天境界的修行丹药。”

    “你接下来服用一颗，可以帮助你很快破入先天的，待你破入先天后，再服用一颗，可以快速稳固境界的。”

    “待你先天初成的时候，再次服用一颗，当会助力你破开枷锁，臻至更高。”

    看着面前的召水，天明微微一笑，将手中的白色丹瓶递过去，那是咸阳宫阴阳家送与自己修行所用的真人丹。

    真人丹种类多样，这一种是稳固修行，挖掘潜力所用，先天层次服用最好，炼气通脉服用自然更佳。

    自己现在的修为境界，已经逼近先天巅峰，服用这些丹药无太大作用，除非是真人丹中针对破关的丹药。

    所以……便一直留在房间里，没有服下，而今召水初入修行，也算是自己送给召水的礼物。

    “这是……丹药？”

    “修行所用的丹药？”

    “天明师兄，召水不能够接受，天明师兄近来修行很辛苦，正该用这些东西的，召水才刚刚修行，用不上这些的。”

    看着天明师兄递过来的白色丹瓶，召水俏脸上微微一动，对于丹药，自己不陌生，端木先生说过的，丹药有很多种。

    疗伤的、用毒的、修行的……，很多的。

    既然眼前这瓶丹药是修行所用，合该天明师兄使用才是，否则……自己一个刚刚修行的人使用，就不好了。

    “哈哈。”

    “无妨，以我现在的境界，这些丹药无用了，需要另一种丹药才行。”

    “所以……就送给你了，正合你现在所用。”

    天明摆摆手，说着，便是将那白色丹瓶递到召水手中，她现在的修行才是最适合用这些的，自己……的确不怎么适合服用那些丹药。

    “天明师兄！”

    召水闪烁着一双星眸，单手不自觉握着那瓶丹药，低语一言，南下兰陵以来，春秋书馆内，天明师兄对自己真的很好。

    先前听天明师兄说过，自己很像他的妹妹。

    真的吗？

    天明师兄的妹妹也和自己一样吗？

    原来有一个像天明师兄这样的兄长是这般感觉。

    真的很好。

    “天明师兄，那你……接下来修行要服用什么丹药呢？”

    “师尊说过，我接下来也要修行炼丹之法的，凡是师尊会的，她都会传授于我的，等我将来会炼丹了。”

    “一定将那些适合天明师兄修行的丹药炼制出来。”

    紧紧握着手中的丹药，听着天明师兄刚才的话语，心中一动，脆语不住而出，嫣然师尊也会炼制丹药的。

    天明师兄这么辛苦的修行，肯定是想要更近一步，若然有那些丹药相助，一定会修行很快的，自己接下来，去求求师尊，不知她能否炼制一些。

    就说自己将来所用。

    如果师尊不为炼制，那……自己就修习炼丹之法。

    “我如今的修为快要走到先天层次的巅峰了，下一步，便是化神。”

    “除非是一些罕见的丹药，不然于我无用，召水你无需担忧，目下你所修乃是稳固根基，待修炼有成之后，再去修习那些百家之学。”

    “明岁，兰陵城会很乱的，我估计也很少出去了。”

    “等到将来秦楚交战，这里……也会迎来秦军攻城，一切都不好说了。”

    明岁的话，秦国不会动兵戈之事的，燕国和魏国的事情还没有彻底了解，对于那些，天明还是明悟的。

    迎着召水关切的目光，天明笑语，自己的修行，顺心而动就好了，多想也是无用，在咸阳宫的时候，修行遇到难关，还能够向盖聂先生等人寻求帮助。

    现在……只有自己一个人了。

    飞雪馆主的话，……完全不在选择之内。

    “秦军攻城？”

    “天明师兄，秦军攻城，兰陵城可以守住吗？那……春秋书馆呢？那我们呢？”

    魏国而灭！

    兰陵城危险！

    秦军攻城！

    有闻天明师兄说道的那些，召水那张秀雅的神容上，不自觉的情绪有些低沉，难道兰陵城这里也要不安稳了？

    到那时，自己又该前往何处？

    还有天明师兄，她又该前往何处呢？

    秦军攻城，根据自己在燕国听到的消息，秦军虎狼，攻城之后，必然会屠城，屠杀城内的所有人，无论男女老幼都是一样。

    秦军真是残暴！

    “兰陵城……很难守住。”

    “可……召水放心，春秋书馆不会有事的。”

    “绝对不会有事的。”

    “果然发生这般事，残剑大侠他们应该会迁移书馆前往齐鲁之地的，那里还是一处安稳之所在，我们都不会有事的。”

    于召水的来历，这些时日……虽然天明不是用心揣度，然从召水有意无意之间展露的东西，召水应该是……燕国的老贵族之后。

    她精通燕国的历史，精通燕国的文字，对于秦国很是愤恨，尤其是每每提起燕国的事情时，召水的情绪便是不高。

    如此，天明心神有感，也就二人之间，很少提及燕国之事。

