    “怎么样？考虑好了吗？”

    大约盏茶时间后，姬掌柜返回贵宾室，看向剑殇询问道，同时把一本深紫色书籍扔给养凝接道：

    “就在这里看，直到交易结束，能记得多少，理解多少，就看你的造化了！”

    养凝眼神一亮，如获珍宝双手捧着深紫色书籍，神情激动。//www.  //

    “等等！不知我能否观看？”

    眼看养凝就要掀开书籍，剑殇心中一动，忽然喝止养凝，看向姬掌柜问道。

    “你？你看了之后还怎么还？你不行，当然，如果事后他愿意传授给你，那是你们的事！”

    姬掌柜颇为好笑看了眼剑殇问道。

    “呃……”

    剑殇无语，之前试验过。一般来说，初到异人手中的功法秘籍，如果是异人修习，就会化为光芒消失，所有信息自动印入玩家脑际，想忘记都难；但是，如果被原住民翻看过，那就是一本普通的秘籍，异人也可以翻看，但所修习的一切，系统都不承认。

    譬如剑殇，之前辛勤修习过箭法上千次，却是连最基本的《基本箭法》都没激发，只能靠自己的感悟和修炼，并不在属性表出现，效果不是没有，但事倍功半。

    “小养快修习吧，先死记硬背下来，回去再慢慢揣摩！”

    时间已经过去小半个时辰，估计黑狼骑也快到了，剑殇朝养凝吩咐道。

    姬掌柜连养凝如何拿出中后篇来换都没提，显然是被高虹说中了，人家根本就不稀罕，搞不好蓬莱商会就有全本的《羿王诀》，所谓的交换，只是借口而已。

    听到剑殇所说，养凝感激看了眼姬掌柜，便心无旁骛翻看起来……

    姬掌柜看到此状，只是微微一笑，也不在意，随即看向剑殇问道：“你呢？考虑好了吗？买不买消息？”

    “我想买，可是我没钱。十金币倒是拿得出来！既然你知道我是异人，应该清楚，如今拿得出十钻石币的异人……估计没几个，我正好不在其中！”

    剑殇颇为光棍地双手一摊，爽快应道。

    “噗嗤……”

    伺候一旁的小兰不由自主娇笑出声，随即脸色一正，连忙站好。

    “……”

    姬掌柜神情一僵，也没注意小兰的孟浪，一时无语。

    千算万算，没算到剑殇会身上钱不够，毕竟十钻石币对他们来说，真的不多，原以为是白菜价，没想到对方连白菜也买不起……

    当然，主上是什么人？估计这因素也算在内了！

    “没事！你不是要卖一批货物吗？等交易结束，你再决定！”

    基于对主上的信任，姬掌柜还是硬挤出个笑容，大度说道，毕竟是战乱时期，什么奇珍异宝、家传宝物都可能被翻出来，总不能半车战利品，连十钻石币也没吧？

    ……

    看得出罗升、江胜等将领很重视此次交易，罗升两人回去不到半个时辰，就带着五百多匹北原骠，近两百黑狼骑返回蓬莱商铺，并直接到后院。

    起初，姬掌柜看到胡乱堆积在一起的半车战利品，还有点不以为意，以为就一些普通的奢侈品，随即程序化让鉴定师翻了翻，没什么到还真翻出了不少好东西，虽然没什么成品的特殊道具。

    “古画七副，周朝时期的‘百鸟朝凤图’值七十钻石币，春秋时期的‘静夜思’值十钻石币，其余每副十金……

    古董二十三件，夏朝时期的‘首铜梼杌’一百五十钻石币，‘血罗鼎’一百钻石币，商朝时期的‘月女’五十钻石币，‘紫烟罗巾’三十钻石币，其余春秋时期的每件一钻石币，战国时期的每件十金……

    这些宝石，玛瑙晶、石榴玉、猫眼珠、橄榄心、玉香晶等特殊宝石每颗三钻石币，其余红宝石、绿宝石等普通宝石，不分大小，每颗十金；

    这些金饰，除了‘圣母盘凤冠’为五十钻石币，其余不管大小类别，直接以重量算，每两二金！”

    蓬莱商会毕竟是商家，确实极为专业，物品分门别类后，前后就花费了不到两刻钟，鉴定师就把总数据清单报到姬掌柜手上。

    “剑殇都统看看价格如何？”

    一拿到数据清单，姬掌柜更改了部分价格，便把清单递给剑殇请教道，同时也点出了剑殇了身份，显然之前有调查过，至于是否深入，剑殇就不清楚了！

    “古董名画之类较难定价，不过十金也不算少了。反倒是‘金’如今的市价为每两一金，他们给二金已经不低，相信别的商铺不会给得更高！”

    高虹、史锦等人都是穷苦人家出身，对于古董金饰等奢侈品自然所知极少。剑殇这个初来乍到的异人，就更不知道了，最后还是相对见识较广的江胜模棱两可分析了下。

    看黑狼骑把所有奢侈品混在一起，整车拉来就清楚了，众人对奢侈品没什么具体概念。毕竟奢侈品对于黑狼骑根本没什么实际作用，这次批发性质交易，总不能真的一件一件去各个商铺贩卖吧，蓬莱商铺给的价格已经很优惠、照顾了！

    剑殇等人不知道的是，姬掌柜随手一挥，已经在自己的权力范围内，把所有物品的价格提升百分五十了。当然，姬掌柜不会也不敢让蓬莱商铺做亏本生意。

    “这什么东西？不像是观月的样子啊，明明是侍女，为什么叫月女？这么难看还这么值钱？还有这紫烟罗巾？古董还比古画值钱那么多？”

    听众人建议，剑殇已经心中有数，不过还是颇为好奇拿起那古董“月女”和“紫烟罗巾”问道。

    “其实这些东西，本身艺术不值钱，年代问题也值不了那么多钱。主要是材质和意境，这是稀罕植物‘千年月见藤’主干雕刻而成，所以叫月女；紫烟罗巾则是一种稀罕蚕丝的名字。至于首铜梼杌则是传说中的神山‘首铜山’的金属铸成。百鸟朝凤图和夜静思意境玄妙，据说可能隐藏着某种功法。”

    姬掌柜微微一笑，毫不在意随口解释道，丝毫不加隐瞒，反倒让剑殇颇为不好意思，自己确实是有些以小人之心度君子之腹了。

    虽然剑殇清楚蓬莱商铺肯定会有赚钱，但已经做得极为厚道，总不能让他们亏本买吧？

    “既然剑殇都统没意见，那货物的价格一共为628钻石币71金，就算是630钻石币吧！”

    看剑殇递回清单，歉意点了点头，姬掌柜微笑点了点头，报上总价格。

    “呃……原本以为北原骠是自己最值钱的财富，没想到这批隐为黑狼骑累赘的战利品，竟然能卖出如此高价？虽然主要是出现了几件好东西的缘故！”

    当姬掌柜报出总价时，剑殇等人齐齐意外了下，满脸惊喜，知足常乐吧。

    “谢谢掌柜关照了！在下想再委托贵铺订做一批物品，绣有天狼的披风一千件，狼形头盔铠甲一千套，带有天狼标志的镔铁利箭一万把、斧、枪、弓……”

    既然决定交易，剑殇谢了声便开始为黑狼骑配备相应硬件，这也是剑殇此次前来贩卖的主要原因，甚至连提升功力的神丹妙药都舍不得买。

    要知道，虽然剑殇招的都是精锐级别以上军卒，武力值和训练也足够，但黑狼骑如今还带着个“残”字，并未成品，战斗力差的可不是一点半点。

    *****

    收藏！！！推荐！！！！