
他们的手中都高举着一物，此物是一枚金色的大印。金色的大印散发着一股极为强横浩渺的气息，一看宝物的品阶便不低。

神印这代表着他们的身份，只有被神印认可才会成为神帝。

进入神境的这些人中，有三十多人是经过了帝姬氏的几位长老的筛选，进入此地的其它势力修士。这些人，当看到这枚金色的神印时便有些蠢蠢欲动。

他们的神色被姬寰看在眼中，他冷冷道：“诸位可要想好了，今日请诸位来是干什么的！这里可是我天外天的神殿，不容有人造次，否则的话，可别怪吾等痛下杀手！”

此话一出，那些起了心思的人，如同当头被人淋了一盘冷水，当即顿时醒悟过来。

他们来天外天可不是为了抢人家神帝的位置来坐的，即便有心思抢那神印，这么多的神印中，也不知哪一个是真，哪一个是假？

而且在别人的地盘人，即便是抢也打不过呀！更何况还有一层结界的阻隔。

“诸位，接下来是我族的神帝续位议式，还请诸位不要再往前走了！”

姬寰如今也有些后悔了，觉得不应该带着这些外来者来到此处地方，让别人对神境有了觊觎之心，只是如今后悔也来不及了。

楚璃朝着大殿的中央走去，来到了这些神像面前，向着这些天外天历界神帝一一躬身行礼，在最后一位神帝面前行完礼后。

楚璃便朝着供桌走去，神念一动，一副画便出现在了她的手中。然后轻轻一扬，那副画便飞向了供桌后面的白墙之上，贴在了上面。

这副画正是楚璃得到万古天秘境中，一日百年大殿中的那副试练图画！

此时的画面上，出现的是一位身穿金色铠甲正在作战的神帝，正是东方启央神殿神帝姬衍。就在这副画出现的一瞬间，殿中的几尊神像似乎都在微微躬身行礼！

楚璃拿起贡桌上的九柱清香，插入了香炉中，清香无风自燃，一股令人心旷神怡的香味飘满的整个大殿。楚璃便觉得识海中一处地方金光大放，慢慢的扩大。

楚璃跪了下来，在姬衍的画像前三拜九叩，心中默念，“爹爹，我一定会将你从封天阵中救出！”

与此同时，画面上姬衍的眼睛也微微转动看向了楚璃，眼神中有着慈爱之色！正在楚璃叩拜完起身之际，大殿中这些神帝手上的金印，突然间大放光明！

一波波的威压从这些雕像上冲击出来，即便是隔了一层结界，还是将众人逼着连连后退，直到将他们逼得退后了好几步，弯腰跪伏于地。

天地间仿佛有一股无形的压力重重的压在了众人身上，让他们生不出一丝丝的反抗之力，神帝手中的金印发出了七色的光芒，华光中金色神印突然齐齐朝着楚璃飞去。飞去的过程中一个个的金印合而为一，飘向了楚璃。

楚璃轻轻抬手接在手中，七彩光华笼罩在了她的全身，涤荡着体内的血脉之力，然后金印便没入了楚璃的识海中。

楚璃便觉得自己的某处地方像是被衔接住一般，一股始终萦绕在身边的晦涩之气瞬间消失。

大殿中光芒瞬间淡去，姬寰与众长老们神色凝重注视着这一幕，心情十分的激动。天外天终于再次迎来了神帝，定然能带着他们走向更高的层面。

“诸位，可准备好了！”

在场之人自然明白楚璃说得是什么意思。

“准备好了，请帝君施法！”如今的楚璃这才算是正式成为了天外天的神帝！

一连串的法诀打出落在了图面上，就见那副画慢慢变大，瞬间便将这座大殿占满，然后将众人笼罩在了里面。

眼前景物一阵变换，众修仿佛是跨越了数个厚厚的结界空间，当他们睁开眼睛时，周围的环境已发生了巨大的改变！

当楚璃再次进入这方空间 ，也陷入了震惊之中。这方空间的环境已大为的改变，这处天地竟然是一座占地极大的封印大阵，显然这座大阵已然成为了一个独立的空间。

在她的视野中是一片绿草盈盈的辽阔的平原，在平原的中心有着一座巨大的山峰若隐若现，却被极其浓郁的仙元气形成的云雾，遮挡着模模糊糊看不清楚。

楚璃当初离开那方空间时，是知道了姬衍的元神成为了封阵祭品，她却是没有见过封印大阵，也从来不知道封印大阵中的的情景，会是什么样子？

直到如今她仍旧不清楚这片地域是不是阵法的折射。

不过楚璃通过神族的传承记忆得知，当初那处古仙魔战场被封入了一片虚无的空间中，而这副图卷构建了一个传输通道，……。

也就是说这个古仙魔战场即不在灵界，也不在仙界，而是虚空之中，当初设立了几处通道，神境便是其中之一，……。

虽然仙魔战场被封入了虚空之中，但是邪魔的世界是存在的，它的本源便来自仙界。如有一天，封阵失去了效果，邪魔一样会冲破那处地域，为祸九重仙界，……。

这里的仙元气极为浓郁，那平原中心的山峰几乎被遮挡着看不清楚。只有仙元气偶而流动时，才能够模糊的看到山峰的样子。

楚璃不知道仙界的仙元气浓郁程度是什么样的，但是看到如此浓郁且凝结成团的的仙元气，定然比之仙界了不会差，甚至更为的浓郁。

十指纤长，伸出捞了一把云气，那把云气蔓延在皓如白雪的手掌之上，丝丝缕缕的飘动着。

楚璃心中不禁感叹，这里也不知道被封印了多少万年，才能够形成如此浓郁的仙元气。向着远处山峰的方向望去，越是接近山峰的方向仙元气就越是浓郁。

一股莫名的哀凄涌上了心头，根据神族的传承记忆所得，如同这处地方这样环境还有很多处，而自己有的只是这处空间的钥匙！

神魔境中，说不定也有一件可以开启魔帝封天阵的钥匙。而仙境之中，也应该有一件开启仙帝的钥匙。这封天阵即互为一体，却又可以独立成阵！

手心一暖，楚璃被拉出了这股怅然的情绪，风采翩然的男子神色温柔，有着一股让人极为心安的气息。

“阿璃，不必担心！”

楚璃点了点头，此时，其它人也被分散到了各处，只余下了仙雾之后淡淡的身影。

极目望向了平原中心处的那座山峰，能来到这里的修士都是聪明人，一下子便测想到了机缘就在那座山峰之上。

楚璃与兰陌朝着山峰缓步而行，楚璃将自己的神识急速地蔓延了出去。 楚璃的神识快速地蔓延着，只是瞬间便延展到了方圆万里之处。

在她的神识中出现了许多道身影，正是那些跑在前面的修士。

此处地方，看着十分的安静平和，像是丝毫没有危险的样子，但是谁都知道这只是表相而已！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70409215"  chaptername="一千二百九十  传承神帝印">加入书签</a>
</div>
