
　　黑暗与血光，几乎是笼罩了整座广场。

　　在众人看来，广场几乎是被那巨大的扇形黑暗给包裹住，其中蕴含着的震动让众人身躯都不自主发震，导致无法完美控制身躯，而脚下的大地此时也抖动的跟个那啥棒似旳，都要抖出残影了，地面出现裂纹，有的地方干脆就彻底坍塌或者在震动下往上升高。

　　“真是世界末日啊...”

　　摩尔在战场中一脚踢飞一名海贼，而后朝上看了眼，挠头道：“这时候一般阻止这种黑暗的，不应该是如太阳一般璀璨闪耀的东西吗？我们家这个元帅...”

　　上空那阻挡黑暗大潮的，并非是那什么太阳，虽然和太阳一样都是圆形，但那是一颗散发着骇人杀气和强大威怖感的血色光团。

　　“哎，怎么看两边，都没一个像好人的啊。”摩尔叹了口气。

　　当！！

　　另一边，米霍克将黑刀往前一挡，便发出一声脆响。。

　　在刀刃之上，一把刀也逐渐显形，随之而显形的，是希留。

　　不过此时的他状态不太好，咬着的雪茄已经没了，衣服也有些破烂，露出的皮肤上有着刀痕。

　　但是米霍克的身上,也是有一些刀伤的。

　　希留说到底，论实力是不弱的。

　　挡住一刀之后,米霍克朝上看了过去,皱眉道：“这股力量...”

　　“呵呵呵呵...”

　　希留的嘴角浮起狞笑,“我们提督的力量很可怕，不是吗,这次赢的，一定是黑胡子海贼团！”

　　“蒂奇吗？有胜出的概率，不过我还是更看中库洛一点,毕竟他是击败我的男人。”米霍克笑道。

　　“嘁，那我就让你的世界第二大剑豪...易主吧！”

　　希留的身躯，再次消失掉。

　　“又消失了吗...”米霍克皱起眉头。

　　透明果实的力量,应该是不能隐藏声音和味道的，但是希留发动能力之后，居然连气息和味道都消失掉了,或者说,是整体消失掉。

　　这才是米霍克受伤的根源。

　　“差不多也该适应了,到了这地步，再这么打下去也没什么意义。

　　米霍克轻声说着,双手握住大黑刀，从下方缓缓往上转。

　　转动之间,黑刀像是多出了无数把一样,滞留的残影刀身宛如实质,化为了一个由刀刃组成的半圆。

　　“那么...”

　　米霍克身躯一侧，只见他的脸颊突然多了一道血痕，而在那血痕出现的同时,黑刀用力下劈,带出一道巨大的黑光。

　　刷！

　　周围的空气仿佛凝滞住，紧接着,在米霍克前方的空气中,一道殷红浮现。

　　希留的身躯浮现出来,握着的雷雨保持着往前突刺的状态，正巧就在米霍克的脸前。

　　而他此时凝滞住躯体,不可置信的往下一看,扯扯嘴角，“你这家伙...怎么发现我的。”

　　“感觉。”

　　米霍克淡淡道：“隐藏声音,隐藏味道,隐藏气息，但是那杀意,是隐藏不住的，虽然你藏的很小心，但不管怎么微弱，都会透露出来，尤其是...”

　　他又看了眼上空。

　　尤其是和那家伙待久了，对杀意的敏感程度，米霍克也是有的。

　　“是吗...”

　　嗤！！！

　　血液，自希留的胸膛上爆出，只见他的躯体随着鲜血铺洒，只见对半倾斜，已经是被砍成了两半，分别往左右倒下。

　　米霍克甩了一下刀刃，顺势将黑刀背在背上，也不看希留的尸体，只是抬头看向上空，低声道：“来了...”

　　轰！！！

　　……

　　汉库克身躯一扭，躲过了袭来的长矛，她的腿长如枪，顺势往前一踢，“芳香脚！”

　　砰！

　　戴彭闷哼一声，捂着胸口倒退，嘴角溢出血迹。

　　“哼...”

　　看到这一幕，汉库克屈起腿，双手叉腰，高傲道：“还敢和妾身对敌吗？”

　　“姆露呼呼，那张脸真是让人迷醉...但越因为这样，老娘就越想杀掉你啊。”戴彭低声笑着。

　　汉库克皱起眉,“还不死心吗？作为女人,居然不臣服在妾身的美貌之下，真是失礼！既然如此,妾身会让你用死亡的代价来赎罪的！”

　　她不是汉库克的对手,这点毋庸置疑。

　　号称‘海贼女帝’的汉库克,可以说是目前大海上，海贼中最强的女性了。

　　她的实力，包括库洛都是承认的。

　　“姆露呼呼，我可不想死啊，我更喜欢看到你痛苦的样子，那么...”

　　戴彭浑身一变，从后方出现了九条尾巴包裹住自己，那尾巴与人集体消失，出现在那的，是一个非常令人熟悉的身影。

　　“嘻嘻嘻！”

　　那人扶了一下头上的草帽，露出璀璨的笑容，震声道：“汉库克！”

　　汉库克双手抚脸，震惊道：“路，路飞大人！”

　　“嘻嘻嘻，汉库克啊...”

　　路飞向前走着，伸出手道：“成为我的东西吧！”

　　轰！！！

　　……

　　“弧月形沙丘！”

　　半空当中，下半身化为沙子的克洛克达尔手臂呈现出沙之刀刃，切向在那飞行的拉菲特，后者翅膀一张，堪堪躲了过去。

　　克洛克达尔一击不中，朝上斜睨了一眼，咬着雪茄吐出口烟雾，“乖乖去死不好吗？我有些烦躁了，拉菲特...”

　　拉菲特看了眼自己的衣角，发现已经风干了一大块了，瞳孔紧缩之下，咽了口唾沫。

　　他斗不过克洛克达尔，以这家伙的意志力和老道的战斗经验，他根本发动不了催眠，只能被动挨打。

　　“哦呵呵呵...”

　　他故作轻松的扶了一下帽檐，“那可不行啊，我还想着以后和提督一起统治世界呢。”

　　“哈，哈，哈，哈...”

　　克洛克达尔发出高亢顿挫的笑声，“你惹人发笑的功力倒是很强，统治世界？海贼王都做不到吧...”

　　说着，他朝上看了眼，道：“这么一头凶猊在这里，没有人可以在他的烟雾缭绕之下做出格的事情的，让老子来教教你吧...”

　　呼！

　　风沙拂动，克洛克达尔浑身都化为沙风，沙风旋转，形成特大的沙暴之风，瞬间就将拉菲特给笼罩住。

　　躲闪这么久，也是需要耗费体力的，如果是一开始，拉菲特还能够在这沙暴下脱身，但是现在的话，他倒是想，可是身躯刚动，那沙暴就已经袭来，将其包裹住。

　　没等拉菲特反应过来，那沙暴当中突然伸出一只手，直接掐住了拉菲特的脖颈。

　　“侵蚀轮回！”

　　只是瞬间，在那手掌的吸力之下，拉菲特的身躯变得干瘦，形成了一幅干尸的模样。

　　刷！

　　紧接着，一道沙刃拦腰斩过，将其分成两段，随着沙暴卷动。

　　沙暴停息，两段的躯体往地上跌落而去。

　　克洛克达尔停在上空，不屑的朝着两半的身躯看了一眼，“七武海的位置，不是谁都能提议换的，你这头怪鸟人...”

　　轰！！！

　　……

　　“我流·涡卷动！！”

　　鲁道夫一拳带动旋转冲击，身形高飞，带着霸气猛烈打在那巨大的灯笼鱼人的脑袋上，气劲流转，在那上面打出了一道深深凹陷出来。

　　“很痛啊...”

　　拉盖尔发出叫声，巨大的手臂抬起，直朝着鲁道夫打了过去。

　　鲁道夫双脚在巨大鱼人的脑袋上用力，直接弹飞出去，躲过这巨大的手臂挥击。

　　那手臂的速度并不慢，不过对于鲁道夫而言，这巨大的体型是很容易闪躲的。

　　只是他的脸上很难看。

　　因为打不动。

　　谷坸</span>这东西体型太大了，虽然他对自己的力量很自信，但是现在就是他没办法在极快时间内将这头远古鱼人给击败。

　　他不是能力者，没有那种奇迹的能力，所依靠的是自身的霸气和体术，还有半鱼人在海水中的便利。

　　这是他成为七武海的主要因素。

　　下海的话，他的力量会更强，但是这可是远古鱼人，要是下海，说不定他也会爆发出比现在更强的力量，还有更快的速度。

　　这下子，或许要陷入迟滞了啊...

　　轰！！！

　　……

　　而在卡塔库栗那一边，情况又有所不同，此时的他，正在与雪战斗！

　　哈拉顿·雷斯，曾经妈妈的丈夫，好像得到了新的能力，自然系的能力...

　　随着卡塔库栗一戟刺中前方雪人的躯体，随着雪人的身躯洞开飘散，与空中下落的雪组合，再次形成了哈拉顿·雷斯的躯体。

　　“你打不中我的...”

　　他轻笑道：“见闻色，武装色我的造诣也不低，而新得到的这个自然系果实的力量，可以让我不怕你的任何打击，卡塔库栗，我知道的哦，你的‘年糕招式’的威力，但是打不中我，一切都没有意义。”

　　“相反的，这个雪天，你迟早会因为体力的消逝而承受不住，到时候就是我的机会了！”

　　这个果实。卡塔库栗知道。

　　多弗朗明哥没出事之前，他所资助凯撒手底下的秘书也是这个能力，那女人死了，时隔多年，能力被他给找到了吗？

　　“你的机会？”

　　卡塔库栗眯起眼，“没想到这么久了，你还是那么不自量力，曾经想要刺杀妈妈，现在又妄想击败我，击败我这个新任的Big·mom海贼团的船长，只是雪而已，就给你那么大的自信吗？”

　　“那你，杀掉我啊！”

　　雷斯目露狰狞，身躯随着下起来的雪直接往下，那些雪在空中组合，凝成了一个个的带着尖的坚硬雪锥。

　　卡塔库栗将三叉戟往地上一顿，深吸口气，“让你明白吧，差距始终是差距...”

　　嗡！

　　只是瞬间，往下落的雷斯身躯一凝，在空中有片刻的凝滞。

　　嗤！

　　也是这一瞬，卡塔库栗的三叉戟往上刺穿他的脖颈，带出了一团血液。

　　“妈妈不在乎你的生死，我也不在乎，但是你太烦人了...”

　　卡塔库栗淡淡道：“你这样的货色，我都不想要使用能力。”

　　三叉戟抽出，雷斯的躯体降落，摔在地上侧着脑袋，那大睁的眼睛还带着疑惑，似乎是不明白自己为什么死的这么快。

　　在这方领域中，雪继续降落，慢慢覆盖了他的躯体，但很快，那雪天和他的躯体一同被吹飞掉。

　　上空中，响起了一道巨大的爆炸。

　　轰！！！

　　……

　　“过热斩！！”

　　威廉手臂化为蒸汽巨刃，砍向前方的肥腻巨汉，蒸汽击中，却没有想象中的被蒸发或者被烫熟。

　　这巨汉盯着威廉，满眼嫉妒：“真好啊，长相帅气，身材也很好，好嫉妒啊，好嫉妒啊！”

　　咕噜噜...

　　他的身躯像是沸腾了起来一样，在蒸汽击中之后，开始在那冒泡。

　　“去死啊！”

　　巨汉手臂一甩，直接飞出了一团滚烫的液体，那液体铺天盖地朝着威廉降下，穿透他的蒸汽身躯，落在地上在那沸腾，还有些滑腻...

　　“油？”

　　威廉眼眸一凝，看向那巨汉，“能力者？”

　　“哈哈哈，我是吃了超人系果实‘油油果实’的‘油油人’，你那个蒸汽的热度，是要给我加温吗？”

　　巨汉大笑着，而后狰狞盯着威廉：“我要让你和我一样变得满身油腻，这样就没女孩子喜欢你了！然后你就会在我的阴影下存活，记住我的名字吧，我叫...”

　　轰！！！

　　……

　　砰！

　　子弹射出，穿过巴基的脑袋，巴基下得脑壳都和脸分离了，可正因为这样，他居然巧合的躲过子弹。

　　“喂，很危险的啊！”巴基对着前方的范·奥卡大叫着：“不要玩那么危险的东西啊，会死人的！”

　　“嗯？你的意思是我会死吗？”范·奥卡透过狙击镜看向巴基，“那样的话，也是命运的抉择。”

　　不，我的意思是，可能我会死...

　　巴基呆了呆，流下了鼻涕。

　　他现在头大的要死，因为库洛召集，所以自己就过来了。

　　他本来是召集了部下，但人家七武海都是单枪匹马，为了不丢面子，他临时让部下都回去了，本来想着他们打他们的，自己想办法捡个漏，也算是交差了。

　　但这算什么？

　　为什么和蒂奇的手下打起来了？

　　而且用的还是枪，那种带霸气的子弹打中的话，他真的会死的啊！

　　“可恶，什么命运不命运的，不要小看我巴基大爷啊！”

　　巴基脚尖起跳，直接飞出一颗巴基弹，“尝尝本大爷特制的，可以用来开矿的...巴基弹！”

　　范·奥卡抬动枪械，瞄准方位，呢喃着道：“风向OK，准度OK，一颗子弹能打中那颗小炮弹，然后余下的威力可以洞穿巴基的心脏，就这样...”

　　咔...

　　轰！！！

　　正当范·奥卡要扣动扳机的时候，上方突然传来了一阵巨大爆炸，震得整个空间都在颤抖。

　　只见那黑暗逐渐在往后退，血团则层层逼近，一点一点的将黑暗所挤压，而在最后，黑暗与那血色的光华彻底搅合在一起，在天空中形成了暗红色的光芒，几乎闪瞎了人的眼睛。

　　光芒出现的同时，天空出现了一个奇景，一个个暗红色的光团球体往外四射，朝着大地落下，其中一道正好在范·奥卡扣动扳机的时候，落在他的身上。

　　轰！！

　　爆炸响起，范·奥卡愣了一下，下意识看向下方。

　　但是，什么都看不到了。

　　他的躯体，在这一刻消失殆尽。

　　“命运...如此不眷顾我吗？”

　　范·奥卡叹了一声，失去了意识，脑袋往地上跌落。

　　轰！！

　　那光团也在威廉那一边炸响，下意识的，他周身化为蒸汽，躲过了光团炸开后的巨大冲击，但是对面的那个巨汉就没那么幸运了，几乎是他在说出自己叫什么名字的时候，暗红光团就落在他身躯旁边，炸开的光华瞬间让他身躯泯灭掉。M.23sk.com

　　同样的暗红光团，也降落在那巨大鱼人的身上，他的身躯足够大，所接触的光团也有数个，在剧烈爆炸中，他的身躯部位到处被泯灭，到最后只剩下一点残渣，脑袋连接着上半身的残渣一直到那他下半身所在的窟窿中，连血水都被泯灭掉，已是彻底没了气息。

　　轰！

　　轰轰轰！！

　　光团四散，在各地打出了一个个大缺口，像是硬生生被挖掉了一块一样。

　　刚想对汉库克伸手，嘴角已经勾起诡异笑意的‘路飞’也有光团落下，二人都察觉到了危机，下意识往后退去，躲过了这光团炸裂的波及。

　　“你，你不是路飞大人！”

　　汉库克回过神来，也没管这光团的威力，而是盯着‘路飞’，咬牙道：“你这家伙，敢假冒路飞大人！”

　　“姆露呼呼，你对这张脸下得了手吗？汉库克，我可是知道的哦，你对这个男人有特殊的感情...”

　　‘路飞’泛起了邪恶的笑意，而后朝着他们正中央的窟窿看了眼，“不过，这威力真的是...”

　　“草帽？”

　　他的话都没说完，在他身侧那因为光团降落而激起的烟雾中，响起了一个声音。

　　砰！！

　　紧接着，‘路飞’的脑袋爆碎开，无头身躯晃了晃，化为了戴彭的躯体，摔倒在地。

　　烟雾中，缓缓走出一个人。

　　库洛此时握着拳头，浑身带血，模样看上去很狼狈，但是却又显得十分的恐怖。朝着戴彭看了一眼，“不是草帽啊...”

　　只是天空的暗红之光还没消失，似乎永远的都凝固在那，暗红天华之下，打出了闷雷，刮起了狂风，下起了暴雨...

　　库洛梗着脖子，朝前方大吼：“蒂奇！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百三十二章 暗红天华免费阅读。https://xs.23sk.com 