    没想到，祁修涵居然会在这个时候上门拜访，现在事情有点大条了！！

    “说说吧，这到底是怎么一回事？”

    顾蕴看着头都恨不得埋在地上的顾惜时，神色莫辨的开口说道。

    他以为自己的女儿深受情伤之苦，结果--

    顾惜时什么时候和祁家的人搅合在一起了？！！

    倒不是说祁家的人不好，主要是太好了，他压不住啊！！

    顾老爷对于给自己女儿找的未来夫婿可是有要求的，对方可以优秀，可以有能耐，但是绝对不能太过于优秀，太过于能耐。

    不然的话，到时候要是心野了，让他的女儿受委屈了怎么办？

    到时候他要是压不住的话，岂不是就完蛋了！！

    “爹，其实，我······”

    顾惜时小心翼翼的开口，想要解释一下。

    祁修涵似乎是看出来了顾惜时的不自在，伸手握住了顾惜时的手，缓缓的开口替顾惜时将事情说清楚。

    “顾伯父，事情是这样的，我和惜时是五年前就认识的，当时······”

    祁修涵将自己和顾惜时认识的这段时间的大部分事情挑重要的事情说清楚。

    顾老爷完全没有注意听，他的眼神完全集中在了顾惜时和祁修涵紧紧握在一起的手。

    窝草！！

    臭小子，你握谁的手呢？

    赶紧把你的爪子给我撒开！！！

    顾蕴紧紧地盯着顾惜时和祁修涵相握着的手，祁修涵倒是没有什么反应，耐不住顾惜时她尴尬啊。

    悄悄的使劲想要将自己的手抽回来的时候，祁修涵稍微用了一点力气，就将顾惜时的手紧紧握住。

    完全就是将林老爷那虎视眈眈的视线视若无物。

    面上还是正儿八经的和林老爷解释清楚事情的来龙去脉。

    “所以，事情的经过和结果就是这样的。”

    祁修涵将所有的事情说完了之后，不亢不卑的开口和顾蕴说道。

    “惜时已经答应和我在一起，我今天来，是想要问一问，顾伯父对于我和惜时结婚的日子可有什么要求？”

    “毕竟我和惜时的年纪都不算小了，和我们同年龄的人，大部分都有孩子了，我想和惜时快点定下来。”

    祁修涵这个人，不说话的时候还好，一开口，完全就是爆炸性的消息。

    顾老爷还没有从自己的女儿又被别的野男人拐走的事情中反应过来，结果祁修涵就说了要和顾惜时结婚的事情。

    要不是顾老爷见多识广，这心脏都锻炼的十分的坚强，说不定都要被祁修涵这个骚操作给惊呆了。

    不是--

    他今天才知道顾惜时和祁修涵之间的事情，结果祁修涵就要和顾惜时结婚。

    一点缓冲的机会都不给他的吗？

    “这······会不会太急切了一些？”

    顾老爷小心翼翼的开口问道。

    祁修涵不比殷承信，殷承信的一切都是顾家给的，而祁修涵身后的祁家，就足以让很多的人不顾一切的攀附上祁修涵。

    在这个混乱又动荡的年代里，祁家就是蔡城所有人心目中的守护神。

    顾家的生意再好，在祁家这种当兵的人眼中，也就是那么一回事。

    顾老爷在祁修涵的面前，实在是没有什么底气。

    “不会。”

    祁修涵毫不犹豫的开口说道。

    自己都等了五年多了，怎么可能会快了呢？

    “我觉得快了。”

    顾惜时看着顾老爷敢怒不敢言的样子，没好气的瞪了一眼祁修涵，让他给她收敛一些。

    “还是再过一段时间再说，你觉得呢？”

    “我觉得······”

    祁修涵想说不好，但是在顾惜时的瞪视下，不得不改口说道。

    “我觉得，你说的挺有道理的，就听你的。”

    顾老爷本来顾惜时和祁修涵之间的感情，是祁修涵占据了主导地位，如今看来，占据了主导地位的人，是他的女儿才是，

    这样的话，自己或许不需要太过于担心惜时以后会受委屈。

    不过，自己现在还不能放松警惕，说不定这是祁修涵故意做给他看的。

    他得好好的看一看，祁修涵到底能不能对他的女儿好，要是不能的话，自己说什么都不会同意他们两个人在一起的！！

    “爹，我和修涵出去一下。”

    顾惜时看顾蕴一脸的若有所思，虽然不明白是为什么，但是应该是有他的想法。

    顾惜时没有多问，而是开口说了自己要出去一下，顾老爷点点头，没有任何的意见。

    见顾老爷没有意见，顾惜时就拉着祁修涵出去。

    “你今天怎么来了？”

    顾惜时好奇的开口问祁修涵。

    前段时间不是挺忙的吗？

    今天怎么忽然有时间过来？

    “前些天有点事情，本来早就应该过来一趟的，结果因为这些事情，只能得到今天过来。”

    祁修涵开口解释了一下自己为什么没有来。

    “出了什么事情了吗？”

    顾惜时看祁修涵的样子，似乎有些疲惫。

    “不是什么大事情，就是有奸细混进来蔡城，最近一直都在抓这个人，好在，已经抓住了。”

    祁修涵笑着开口说道。

    他的预感果然没有错，管家新收的干儿子，果然有问题！！

    自己特意带回家的东西，果然被他拿走了。

    自己抓了个人赃并获，现在人已经被关起来，严加拷问了。

    “那就好。”

    顾惜时听到已经没有什么事情了之后，这才松了一口气。

    没有事情就好，要是有什么事情，怕是整个蔡城都得遭殃了。

    “听说林老爷最近在给林意选夫婿。”

    祁修涵拉着顾惜时的手，开口和顾惜时说了最近发生的事情。

    “什么？”

    顾惜时最近还怎么没有怎么在意林意和殷承信之间的事情。

    毕竟最近的生意比较好，顾惜时数钱都数不完呢，哪有什么心情去管别人的事情。

    “林意能够答应，她不是喜欢殷承信吗？”

    自己特意给殷承信消息，让他去林家找林意，难不成殷承信没有去？

    “林意现在被关了起来，她就算是心里不愿意，林老爷也不会答应林意和殷承信在一起的。”

    祁修涵笑着开口说道。

