    三千道州，一处幽静的山谷，古藤若虬龙般盘绕，奇花异卉争奇斗艳，空气中弥漫着五光十色的精气，美不胜收。

    张翠花和段九德正在谷中潜心修行，突然，他们腰间的玉牌颤动不止，迸发出阵阵神辉，神圣祥和。

    “咦！”

    “是帮主回来了吗？”

    他们同时从闭关之地走了出来，脸上难掩兴奋。

    不多时，山谷上空，急速冲来两道神光，正是申马和小狗崽。

    “帮主！您回来了！”张翠花一见到申马，眼圈就红了。

    “帮主，九德以为再也见不到您，这些年一直寝食难安，万幸您没事。不然我段九德誓要踏平黑暗，不死不休。”段九德老泪纵横，振振有词的表忠心。

    一旁的小狗崽不自觉的笑了，不过这毕竟是申马的“人宠”，它不好多言。

    “你们有这份心，我很欣慰。”申马点了点头，虽然段乞丐言语中多了几分夸张，但他还是能感受到满满的真诚。

    “这一次回来，我想带你们离开九天十地，前往仙域，不知你们愿意否？”他又问道。

    “去，帮主去哪，我们就去哪，即便是上刀山下火海，我老段也绝不会皱一下眉头。”段九德义正言辞的说道。

    “俺也一样。”张翠花附和道。

    “我本名申马，曾创立度天宗，徐缺只是我的一个马甲，炸天帮也是虚构的。”

    申马如实的跟他们讲诉了一些情况，包括杀金太君、抢仙泉眼等事，免得他们前往仙域时大惊小怪，误了大事。

    听完，段九德和张翠花的嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了。

    “宗主，真神龙也！”段九德回过神来后，惊呼出声，只感觉祖坟冒青烟，竟有幸能跟着这么一位无上强者。

    申马满意的点了点头，虽说段九德这老货修为差了点，但是拍龙屁的本事很强，很合他的心意。

    “我之前托盘羽照顾你们，还有联系吗？”他问道。

    “幸亏盘前辈多次相助，我们才能从黑暗大军的侵略中活下来。自年前天地大变，黑暗撤军，我们也退了下来。

    盘前辈离开前，还特意嘱咐我们，若是遇上你，让你不要忘了仙域之约。”张翠花开口道。

    “盘君真乃信人也。”申马想起二十年前他曾与盘羽说过要前往仙域，领略大好河山，没想到盘羽一直记着那个约定。

    “走吧，我们去界门处看一看，若盘羽还在，就让他带我们前往仙域。若不在，我们就另想法子。”

    “唰！”

    一行人正式动身，化为虹光没入域外星空。

    为了减少不必要的麻烦，申马又变成徐缺的模样，改天换地，气息大变。

    “小狗，你是几时跟着宗主的？若是能学得宗主的一招半式，将来蜕去狗躯，化龙不在话下。”

    途中，段九德热情的朝小狗崽打招呼，心想着同在度天宗门下，培养一下感情总不会错。

    “汪，人宠，你是不是嫌命长？本王乃仙古第一真仙，需要化龙吗？”小狗崽一爪子直接甩了过去，将段九德打的晕头转向。

    “咳咳，九德，这是我的朋友，莫要胡言乱语。”申马赶忙将段九德护在身旁，这小狗崽脾气可不好，换成别人，现在估计已经下地狱了。

    “不知狗仙真身，误会！天大的误会！”段九德急忙道歉，就差给跪了。他完全没想到平平无奇的一只小狗，竟有如此大的来头。

    “再让我听到‘狗’这个字，我直接吃了你。我叫黑王，记住了。”小狗崽龇牙咧嘴道。

    “是，高天上圣大慈仁者黑王大人！”段九德吓的一个机灵，赶紧补上一个味道十足的狗屁。

    “算你识相。”小狗崽一阵舒爽，心想总算是遇上了一个“正常人”。

    半个时辰后，他们见到了仙域界门，那是一扇金属门，横亘在虚空中，截断两界。

    其上遍布各种印记，有日月星辰，有诸天先民，也有混沌神魔，弥漫着浓郁的仙道之光，无比圣洁。

    它实在太宏伟了，接天连地，镇压古今未来，不可撼动。显露在外的只是一道金属门，可大部分城墙却是延伸至遥远未知处，无法穷极。

    这是众仙王强者以无上伟力联手铸造的门户，若是关闭，哪怕是绝顶仙王，也绝难轰开。

    九天十地许多有名有姓的强者都到了，不过大多数人只能徘徊在外围，因为他们没有进入仙域的资格。

    一队又一队人马在仙域大能的审视下，接受仙光的洗礼，慢慢朝门内走去。

    隐约可见，门的后面是一方大界，浩瀚无边，广阔无垠，仙雾弥漫，山河纵横，一眼望不到尽头。

    “真是壮观！”申马心中震撼，难怪那么多强者对仙域趋之若鹜，仅仅只是一丝仙道气息，就足以让人受益匪浅。

    “汪，小心！那边竟有一个熟悉的面孔，是本王当年的人宠，也是之前追杀你的那位敖家真仙。”

    此时的小狗崽身形大变，化为一只金色的小猫咪，看起来人畜无害，十分乖巧。

    “无量他妈个大天尊！要不要这么巧！”申马瞳孔急骤收缩，心中震撼，庆幸自己没有以本体出现，否则被发现了，怕是要直接逝世。

    一旁的段九德和张翠花脸色都白了，之前听申马侃大山时还没觉得真仙有多强，此时直面威势收敛到极致的真仙，腿肚子竟不争气的打颤，差点跪伏在地。

    “淡定，我们先试着联系盘羽，再下决定。”申马道。

    一行人退到界门外围，打听到了仙域的大本营，段九德亲自出马联系盘羽，万幸盘羽还留在九天十地未离开。

    “哈哈哈，二十年未见，申兄弟可是闯出了大名头啊！”不远处，传来了盘羽爽朗的笑声，他单人赴会，连盔甲都没穿。

    “哪里哪里！些许虚名，不足挂齿。倒是盘兄，恣仪更显雄伟，气血也越发澎湃，离破境不远了。”申马笑道。

    “我俩就别相互恭维了，来！喝酒！”盘羽取出一大坛美酒，随手摘下一颗星辰为桌，截下半角陨星为碗。

    “爽快！”申马痛饮下一大碗美酒，开口道：“实不相瞒，此次我想带着他们进仙域，不知盘兄可有办法？”

    “将他们挂在某位天骄的名下，进去并不难。但是你的名字已经被仙域某些大人物给惦记上，即便进入了，也免不得被人动手脚。

    而且，最近敖家那位真仙也不知发什么疯，竟亲自坐镇界门，你的幻化之术虽然十分高超，但是界门内有仙王烙印，很多东西都会无所遁形。”盘羽沉吟了一下，还是说出了实情。

    “可恶的老贼，这是吃饱了没事干啊！”小狗崽一听，顿时急了。

    它原本想着实在没办法就镇压一些大人物的灵宠，取而代之混进去。

    没想到坐镇的是它在仙古时代养的人宠，若是被他发现了，岂不是得被剥皮拆骨！

    “淡定，莫慌。只要能将九德和翠花送进去就行，我们两个自有办法进入仙域。”申马一副胸有成竹的样子。

    “你千万别想着躲进空间法器里偷渡，那样也会被发现的。还是再等等吧，说不定敖家真仙过几天就离开了。再不行，我也可以让我族真仙出面。”盘羽真诚的说道。

    “放心吧，我自有计较。”申马淡定道。

    三天后，敖家真仙依旧盘坐在界门前，审视着进入仙域的各路人马。

    张翠花和段九德一前一后随着人流前进，他们的眸中尽是焦虑，不时还回过头，望向后方的人群。

    “也不知宗主能不能进入仙域？”张翠花脸上满是愁容。

    “宗主吉龙自有天相，放心吧。”段九德劝解道，其实他的内心也在犯嘀咕，毕竟是真仙坐镇，宗主真的可以安然前往仙域吗？

    渐渐的，张翠花和段九德身影消失在界门内。自始至终，敖家真仙都没动一下。

    一个月后，黑暗大军不见踪影，黑暗物质都消退了。仙域大军也都撤离了，界门完全闭合，绝天地通。

    九天十地，再也不见申马和小狗崽的身影。

    他们去哪了？

