
　　沈月西想明白的时候，顾云深阴沉得坐在办公桌前，手指不耐烦得敲击着桌子，听着温知礼说话，有些心不在焉。

　　“深哥，今天就商量到这吧。”温知礼合上手中的文件，俊朗的脸上满是了然的笑容：“我看你今天心不在焉的，和西西闹矛盾了？”

　　“西西也是你能叫的？”顾云深漫不经心地瞥了他一眼，温知礼突然感觉背后一凉，平时他都不会在意这些，现在竟然因为一个称呼警告他，看来顾云深心情真的很不好。

　　温知礼也不憷，顶着顾云深的死亡视线，俊朗的脸上做出一副过来人的模样，叹息道：“哥，女孩子是要哄的，不能老是生气，无论你有没有错，你都得先认错，然后再慢慢动之以情晓之以理。”

　　顾云深看着他冷笑了一声：“你单身那么多年，没想到对女人这么了解。”

　　温知礼神情僵了一下，挠了挠头：“没吃过猪肉还没见过猪跑吗，深哥你就听我的，西西是我见过的女孩子中，性格最温柔，也不无理取闹，而且还一心一意对你好，你不哄着她，竟然还对她生气。”

　　顾云深眼神深了深，良久才低声道：“确实今天是我的错，我不该吼她。”

　　“你竟然还吼她？！”温知礼惊讶出声：“那你完了，第一时间没哄她也就算了，你还吼她。”

　　“我就是觉得她不爱惜自己的身体，一时生气。”

　　早上摔门出去的时候，顾云深就有些后悔，但是他又拉不下面子，所以才造成现在这样煎熬的局面。

　　“深哥，我觉得你应该学着怎么讨女孩子开心……”

　　两人正说着话，周毅突然进来，手里捧着一个精致的包装盒，走到顾云深办公桌前将盒子递给他。

　　“顾总，这是之前您订做的戒指，刚刚从法国空运回来。”

　　顾云深接过去，小心地打开包装盒，里面是一对结婚戒指，男士的戒指简约大气，简单的一个指环，上面镶了一颗精致耀眼的血钻，隐隐透着几分奢华。

　　他只简单看过两眼就放下，小心地拿起一旁的女士戒指。

　　这个戒指和男士的戒指相比，要精美太多了，小巧精致的铂金指环，形状优美，设计精巧，上面的钻石更是一眼就能夺去所有人的目光。

　　且不说边上做陪衬的几十颗小钻，单说戒指主体的那颗血钻，和男士戒指上那颗小血钻原是一体，但是却比那颗要大好几倍，颜色晶莹剔透到极致，没有一丝杂质。

　　温知礼看得眼睛都不眨一下，半晌才反应过来：“握草，深哥，这颗……这颗血钻就是上次你参加慈善拍卖会，拍下来的那颗，小小一颗就要价几千美金的那颗血钻。”

　　顾云深仔细看了戒指，发现没什么问题，才收好，神情不是很满意：“这颗血钻还是太小了，周毅，我之前从南美弄回来的那颗，叫什么南美之星的，你拿去让人给少夫人做成项链。”

　　周毅只愣了一秒，便笑着应了下来。

　　温知礼这下连呼吸都不敢呼吸了，这么贵，那么重要的钻石，顾云深想都没想就给沈月西做成了项链。

　　这还学什么哄女孩子开心呀，拿出这戒指和项链，哪个女人不开心不心动呀，连他这个男人都心动了。

　　顾云深没注意到他的表情，自顾自地说道：“那颗钻石太大，不适合做成戒指日常佩戴，西西肯定也不喜欢戴这么碍事的东西，还是做成项链比较方便一些。”

　　他说完抬头，正对上温知礼欲言又止的表情，他愣了一下：“怎么了？”

　　温知礼含情脉脉地看向他：“深哥，我都想嫁给你了。”

　　顾云深脸色顿时黑了下来：“滚！”

　　正当温知礼耍宝的时候，周毅手机突然震动了一下，他拿出看了一眼，神情顿时变了。

　　“顾总，顾天州去探监了！”23sK.com

　　温知礼瞬间停止了话头，神情也严肃了起来。

　　“周毅，调出画面。”顾云深眉头皱了皱，当机立断做了决定。

　　周毅点了点头，在电脑上点击了几下，瞬间电脑上显出了一个画面。

　　画面里，顾天州坐在桌前等候，没一会，带着手铐脚铐的顾云泽走了进来。

　　温知礼看到这个画面，整个人都愣住了，不着痕迹得看了顾云深和周毅一眼。

　　对顾云深的权力更加深刻认识了，他身边一个小小的助理，竟然也有这种本事，从刚刚那简单的一手，就可以看出他应该是个电脑高手。

　　监狱会见室，顾天州看见儿子被狱警押出来，神情激动，眼眶一下子就红了。

　　这才多长时间，顾云泽瘦了整整一大圈，全本还算英俊的脸庞直接瘦的凹陷了下去，直接瘦脱了型，他眼角下垂，整个人看着阴气沉沉，没有丝毫生气，微微一抬眼，眼里都是抹不去的戾气。

　　“泽儿，你怎么瘦成这个样子了，他们是不是不给你吃饭，我，我找他们局长。”离近了看，顾天州又生气又心痛，这些天，顾云泽到底吃了多少苦，才会变成今天这个样子。

　　以前他顽劣荒唐，经常惹他生气，但是至少还有一丝活气，他宁愿顾云泽像以前一样，哪怕不争气也比现在这幅死气沉沉的样子好。

　　顾云泽看见顾天州焦急心痛的样子，眼里也有几分动容，但是更多的是狠厉。

　　“爸！”他一开口，声音沙哑粗粝：“我受够这里了，这么多天，我没吃过一顿饱饭，一晚都没睡好，顾云深可能交待了什么，里面的人都针对我。”

　　他说着不经意间抬手，宽大的衣袖滑落下来，苍白消瘦的胳膊上全是青一道紫一道的伤痕。

　　顾天州看见后，神情一下子变得狰狞，捉住他的胳膊，将他的衣袖整个拉起来，能轻易露出来的地方，倒是没有几道伤痕，没有露出来的地方，全是青红交加的痕迹，密密麻麻看起来十分可怕。

　　“这个该死的顾云深！”顾天州狠狠锤了一下桌子，满脸的怒气，几乎是咬牙切齿说出这句话：“他怎么敢，怎么敢让人这么对你，就算你做了什么，你已经坐牢了赎罪了，沈月西那个女人也好好的，他竟然还让人在牢里针对你！”

　　“爸，你还不明白吗，顾云深这是想对我们父子两个赶尽杀绝。”顾云泽放下袖子，眉目阴郁说道。

　　顾天州怔愣了一下：“不，不会吧，老爷子去世前交代过，大房继承家产后，不能对我们动手，他应该不会……”

　　“爸！”顾云泽突然出声打断他：“老爷子都去世多久了，当初应下这个承诺的人是顾云深他爸，不是顾云深，他的性格，这么多年你还不了解吗，他可不会遵守什么规则，他比他爸要狠得多。”

　　说着，他抬头别有意味得看了顾天州一眼：“而且，老爷子也交代过，我们二房不能觊觎顾氏，但是您私底下做的事情还少吗？”

　　顾天州彻底不说话了，连他都不遵守老爷子的话，顾云深他爸已经死了，更没有谁能约束他。

　　父子俩沉默了良久，顾天州终于涩然得开口：“你要我怎么做？”

　　“爸，我们脱离顾氏，自立门户！”

　　顾云泽眼神狠厉，语气坚定，顾天州猛然抬起头：“你是认真的？”

　　“这么多年，您借着顾氏积累了不少人脉，顾云深昏迷的四个月，顾氏那个合作商您都接触得差不多了吧。”

　　顾云泽幽幽得说了这句话，伸手抓住顾天州的手：“爸，顾云深压在我们头顶太久了，这么多年，我们只能看他的眼色行事，这种仰人鼻息的日子您还要过多久，现在外面的人只知道一个顾云深，不知道顾氏还有顾天州，您觉得甘心吗？”

　　顾天州被他说的热血沸腾，又狠狠锤了一下桌子：“不甘心，我不甘心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第74章 自立门户免费阅读。https://xs.23sk.com 