    砰砰砰！

    一次次剧烈的肉体碰撞，在小巷子内回响。

    还伴随着平头壮汉的怪笑声。

    “哈哈哈……论肉身强度你不如我！”

    “论战斗技法，你更是废物得一塌糊涂……”

    “你拿什么来跟老子打？！”

    平头壮汉彻底占据了上风，对着陈平连续出拳。

    他的拳头蕴含着极为可怕的力量。

    每一次重击，都让陈平感觉血肉跟骨头同时炸开了一样。

    脑海中的神明们早就跳脚了，纷纷愿意借力量给陈平，让陈平将这个猖狂的平头壮汉给秒杀。

    但陈平不服，好不容易觉醒了，结果面对最低等级的D级觉醒者，都需要借用神明的力量，那特么也太丢脸了！

    陈平抓住了平头壮汉的一个破绽，猛地出拳。

    然而那破绽居然是平头壮汉卖给他的，身子灵活一晃便躲开了，在陈平没有反应过来的时候，沙包似的拳头已经落在陈平的胸口。

    噗！

    又是一记凶悍的直拳。

    陈平整个人都被一拳轰飞，剧烈的痛感让他在这一瞬间，大脑都失去了思考，那可怕的拳劲似乎还震裂了里面的器官，连呼吸都变得困难起来。

    陈平狼狈地滚落地面。

    平头壮汉狞笑着一步步走向陈平。

    陈平想要站起来，却发现浑身酸痛乏力，根本没有了重新站起来的力气。

    糟糕……

    他是真的打不过……

    极其悬殊的实力差距。

    让人窒息般的压迫感。

    他太弱小了……

    实在太弱小了……

    虽然面对普通混混，他随手就能干翻。

    但是面对眼前这平头壮汉，他竟是没有任何的胜算。

    脖颈传来压迫的力量。

    陈平的身子被平头壮汉徒手掐了起来，就像陈平此前掐着绿毛混混一样，无比的轻松，无比的盛气凌人。

    “看见了没有，别以为你觉醒了金刚系的能力，就可以骄傲了。”

    平头壮汉露出几分讥讽的冷笑，道：“在老子眼里，你跟地面上躺着的那几个废物没有什么两样！”

    废物吗……

    陈平头一回被说得无力反驳。

    可是他还是不甘，他体内的血液仍在火热地快速流动着，胸膛中仿佛有一股怒气在喷薄燃烧着。

    他觉得他自己并不是完全没有胜算的。

    不是那种迷之自信，而是他的身体告诉他，他能够赢！

    但是，明明用尽所有力量，都无法打赢眼前的敌人啊。

    这种矛盾的身体本能到底是怎么回事？

    一定是遗漏了什么。

    遗漏了什么力量……

    平头壮汉五指捏着陈平脖颈的力量越来越强，想要活生生地将陈平的脖颈给扭断，陈平感受到脖子上越来越剧烈的疼痛和窒息。

    在生死徘徊之中，在脖颈受到严重挤压，充满着窒息感的时候，他忽然间想到了当初他被汉堡差点噎死的时候，也是这般感觉！

    是了！

    陈平突然回想起了当初的状态。

    快要被噎死的时候，陷入生死的时候，他体内的血液在快速流动，他体内有一股气，一股不屈的愤怒的气，一股压抑到了极致之后，就会喷薄而出的气！

    它的威力之大甚至能将一面墙壁都给崩裂！

    陈平真真切切地感受到了体内的这一股气，它正疯狂地在胸膛中酝酿，就像随时会爆开的炸弹。

    陈平近乎本能地张开嘴巴。

    胸腔内的能量气流当即顺着器官喷薄而出！

    “轰！！！”

    平头壮汉只发现陈平对着他张开了嘴巴，然后一股无比骇人的金色能量便从陈平的嘴里喷出，瞬间淹没了他的脸。

    他感觉自己就像是被灼热又充满冲击力的大炮击中。

    惨叫一声，身子后仰。

    陈平看见平头壮汉满脸焦黑，头发扭曲冒烟。

    他双脚猛地用力对着前方的壮汉的胯下一踢，平头壮汉再度惨叫起来，捏着陈平脖颈的手松开了。

    陈平顺势借力翻滚后撤，顺手摸起了地面上混混用的匕首，猛地冲向前方的平头壮汉，紧握着匕首朝对方的脖颈划去。

    机会只有一次！

    陈平也不知道从哪里来的力量，浑身力量集中爆发，身形犹如一头猎豹！

    平头壮汉看见了陈平的动作，却根本来不及反应，刀锋便已至眼前！

    寒芒闪过昏暗的巷子。

    伴随着坚硬皮肤破开，血液溅射的声音……

    哧！

    溅射的血液，染红了少年的校服。

    墙壁犹如盛开的花朵，红艳点点。

    身后，硕大的身影在摇晃着。

    噗通……

    最终，他无力地倒下。

    “呃……呃……”

    痛苦的呻吟声在狭窄的巷子中回荡。

    平头壮汉痛苦地捂着血流不止的脖子，仿佛这样就能阻止生命的流逝。

    他做梦都不会想到，自己竟是会栽在一个刚刚觉醒的小子手中，会栽在一个被他视作废物的小人物手中……

    很快，他便不再动弹，四周变得一片死寂。

    陈平缓缓转身，看着那倒在地面，已经毫无声息的人，剧烈地喘息着。

    他握着匕首的手，正轻微地发抖。

    今晚是他第一次打架。

    今晚，也是他第一次杀人。

    虽然早就有了这种准备，可看见眼前倒在血泊中的男人，心绪还是剧烈翻涌，心理和生理都有种强烈的不适感。

    血腥味和小巷子的垃圾臭味混杂在一起，形成了难闻的味道。

    陈平握着滴血的匕首，缓缓朝那具尸体走去。

    周围的几个混混都吓得尖叫，屁滚尿流地朝远处逃离。

    陈平当然不会理会他们，对于那些只想揍他一顿的混混，他暴揍一顿还回去就行了，没必要痛下杀手。

    至于那位想要杀他的男人，现在也已经被他反杀了。

    这因果报应非常的合理。

    但陈平心中觉得整个战斗过程，还有很多不合理的方式。

    比如他刚刚嘴里放炮，到底是啥玩意儿。

    金刚系能够放炮？

    这太不合理了……

    陈平走到这个平头壮汉的身旁，弯下身子在对方身上摸索着，想要寻找线索，最后找到了对方的工牌。

    荣建康，天兵集团记录侦查员。

    除此之外，他还摸到了一个奇异的黑色袋子，打开袋子一看，发现了十几根手指粗细的泛着淡淡紫光的石头。

    陈平眼神一亮。

    星源石！

    星源石是大觉醒时代后才出现的一种奇异的石头，大多存在于星源矿脉以及诸多禁区内部，内蕴极为浓郁的天地能量。

    而且最为显著的特征是，星源石内蕴含的能量，跟觉醒者体内的力量，契合度极高，不少觉醒者都能够通过吞噬星源石内部的力量，进行气血能量的补充，乃至通过星源石去淬炼变强。

    同时星源石还能辅助炼丹炼器，布阵施咒，是觉醒界的硬通货！

    陈平认真清点了一下，发现袋子内有十五枚星源石，便顺手将其放入自己的口袋，然后继续翻找荣建康的身子，结果除了这两样东西，就没其他的了。

    他将注意力转移到那放在垃圾箱上面的摄像机。

    摄像机还在录像中。

    是因为他是记录侦查员，所以才随身带着摄像机吗？

    荣建康似乎还不是真正的战斗人员，只不过荣建康看见陈平那么废物，觉得自己稳赢，这才按捺不住走出来，想要干掉他，然后就翻车了……

    陈平心中突然有了一个猜测，拿起摄像机，打开了以往保存的视频。

    果然，一幕幕残暴血腥的画面开始在他的眼前出现。

    普通人被混混暴打致残，妙龄少女被侵犯，招惹了天兵集团的觉醒者被其他觉醒者活生生打死……无数的欺压，无数的血债，都在那一个个被保存的视频中。

    陈平看得瞠目结舌，久久没有回过神。

    一个小小的记录调查员，居然都有那么多可怕的视频。

    可想而知，天兵集团，到底做了多少丧尽天良的事情。

    “好家伙……真没想到啊……天兵集团居然做了那么多肮脏的事情……”

    陈平还知道，这个荣建康只是个小人物而已，记录员肯定也不止他一个。

    天兵集团肯定还有不少事情，是没有浮出水面的。

    陈平想了想，将摄像机一并带走。

    就在他要走回家的时候，手机响了起来。

    是荣建康的手机。

    陈平拿起手机，来电显示是“领导”。

    他接通了电话，里面传来声音。

    “拳虎，事情办得怎么样了？那小子的手脚被打断了没有？”

    陈平想了想，开口回道：“没有。”

    手机里：“……”

    “不过拳虎的脖子被斩断了。”陈平继续道。

    手机里：“……”

