    时间回到夏格琳造访的那个夜晚。

    在夏格琳提出要和露茜单独谈话的要求后，两人来到露茜的房间。露茜点上灯，灯火之下，夏格琳仿佛不断散发着蒙蒙的光辉，让她看起来无比圣洁。露茜注意到，她的眉梢挂着几丝愁色。

    “老师，你是否预见了什么？”露茜轻声道：“那些不好的事……”

    “小露茜，我是看到了些东西。可是很抱歉，我不能告诉你，以免影响到你的判断。”夏格琳伸出一根手指，轻轻刮过露茜的脸庞：“我只能提醒你，一旦大帝降临这颗星球，他和艾伦之间的命运就会打上一个死结。”

    “父亲……他会杀了艾伦吗？”露茜颤声问。

    夏格琳摇了摇头，来到窗边。从窗户看出去，城市万家灯火尽映眼底。静谧，但不失生气。夏格琳轻声道：“陛下他不会杀艾伦的，当然直接把威胁从没有萌芽的时候就除去会更简单些。如果换成另外一个人，相信他会这么做的。可是艾伦，他办不到。”

    “因为你，露茜。陛下他深爱着你，他对你的爱，远比你想像的要多。因为你，他只会带走艾伦。至少在艾伦完全转变成黄昏之子前，他不会让艾伦有性命之忧……”夏格琳说到这，露出一丝无奈的笑容：“可是艾伦岂会任由大帝带走，他是一团火焰。无所拘束的时候，火焰才会明亮照人。若是此事发生在地球之行以前的话，我想艾伦为了你可能会选择屈服……可现在，他的心中充满愤怒。还有他的骄傲，不允许自己再被人任意践踏。”

    “所以艾伦会拒绝的，而拒绝的后果，就是开战。”夏格琳摇头说：“两个男人的战争，注定了无法和平收局，这就是我刚才所谓的死结了。因为他们两个，都有坚持的理由。而这场战争，他们两人都是正确的，可正因为如此，却更加没有转折的余地……”

    “那怎么办？”露茜来回走动，最后道：“或者，我去找艾伦，我们离开这里。宇宙这么大，总有我们的容身之处。”

    “我也这么想，可艾伦会这样想吗？何况，躲得了一次，能够躲得过几次。大帝和你是至亲血脉，只要你和艾伦在一起，他就能凭借血脉之间的联系找到你们。我的小露茜，宇宙很大，同时也很小。”

    “那么，就没有办法了吗？”

    “有的……”夏格琳眼中浮起一种异样的光芒，那光芒里飘荡着悲伤和无奈：“那个死结，只有你打得开。露茜，可那意味着你将和艾伦分开。我很清楚，那种和爱人分隔的痛苦，如果可以的话，我愿意代替你。但我不行，只有你可以，因为你是那两个男人之间最有力的联系。同时，也只有你能够斩断他们那纠结在一起的命运之线。”

    “我可以告诉你方法，可是否要这么做，还是取决于你。”夏格琳右眼滴下一颗眼泪，她说道：“我只希望，那个时刻永远不要到来……”

    回到此刻。

    “现在就是那个时刻了吧，夏格琳老师。我想，我准备好了……”露茜用自己才听得到的声音说，同时她往后退去，然而金蔷薇的枪口却没有稍离她片刻。

    格里佛一脸矛盾，他不敢跟上，甚至连身上的武装也解除了，只为不引起露茜的误会。

    公爵后边，奥法西斯和艾伦都先后掠至，来到格里佛身边。艾伦摇了摇头，才抬起脚，就听露茜大叫：“站在那！”

    “站在那，艾伦……”露茜泪眼婆娑，她微笑着，可笑容却凄美得叫人心碎：“你们不要过来，就在那里安静地听我说。”

    “你们啊，总是坚持自己是对的。当然我也知道你们谁都没有错，可你们的坚持却叫我痛苦。你们可以为了自己所坚持的而开战，却不肯安静下来听听我的心声。不过现在好了，你们总算安静下来了，哪怕是被逼的。”露茜看着艾伦，笑中带泪道：“现在我还记得，当初在死亡擂台上，在我中毒的时候，他对我说……我不会放弃你。”

    “露茜……”艾伦低下头，不敢去看少女的目光。它是那么地温柔，却温柔地叫人心痛。于是连那头上的苍炎正在逐渐消退，艾伦竟也不知。这个时候，他的耳中只有女孩的声音。

    “那时候的我，被父亲故意疏远，被我的兄弟姐妹们嘲弄，就像一个随手给丢弃到角落里的玩偶，谁也不会多看它一眼。我参加死亡擂台，也只是和父亲赌气，要他脸上难堪。可我却没想到，就在那里让我遇到了你，同时也让我知道，原来要感动一个人，一句简简单单的话就做到了。”露茜微笑着说：“所以我拼命捉紧你，就像捉住最后一根救命的稻草般。因为只有你不会放弃我啊，然后我们就这样一路走过来。从冥域星、到这里、到伊甸园。我牢牢捉着你不放，就为了永远和你在一起，这就是我的愿望。”

    “尽管你身边的女孩渐渐多了起来，尽管我知道你不可能只爱着我一个，尽管我也会为了你身边多了哪个女孩生气甚至伤心。可比起失去你，这些又算得了什么？在今天之前，我一直认为没有比失去你更可怕的事了，可是现在，我不得不自己放手了啊……”

    艾伦握紧了拳头，抬起头道：“不要再说了，露茜。先把枪放下好吗？”

    看着他泛着红丝的双眼，露茜轻轻摇了摇头，又看向奥法西斯：“父亲，我知道自己很任性，也一直在惹你生气。其实我知道的，哪怕你没有说出来，哪怕夏格琳老师和格里佛公爵未曾告诉我，我都知道的。你爱着我，也爱着母亲，因为我不止一次看到你在母亲的床前痛哭流泪。”

    奥法西斯的身体开始缩小，当他恢复正常的形态时，一层蒙蒙金光遮住他的身体。他看上去就像一个天神，不过是个悲伤的天神。

    “我故意惹你生气，说到底就是想让你多看我几眼。我的父亲啊，他毕竟是位国王。他有太多的儿女，哪怕他爱我，却无法把更多的视线分给我，所以我只能任性地索求着。”露茜露出一个甜美的笑容：“可以后不会了，父亲。我不会再惹你生气，我会做你想要的那个样子，我只求你今天让我再任性一次。”

    “父亲，我求求你让艾伦走吧。让他离开这里，让他拥有应该拥有的自由啊！”露茜大声道：“只要你答应我这个要求，我就和你回去。从今往后，露茜只是您的女儿，我不会再提出哪怕任何一个请求。”

    奥法西斯闭上眼睛，可以看到他全身绷紧，拳头更是握得咯咯响。另一边的艾伦沉声道：“露茜，你不必这么做！”

    “不，我必须这么做。”露茜摇头道：“我得这么做，你明白吗。艾伦，只有这么做，我才不用看到你们任何一个受伤。只有这么做，父亲才能暂时放下国王的责任，而你也能够得到想要的自由。”

    “可没有你的自由我要来干什么！”艾伦大叫，又声音转柔道：“如果这样的话，我宁愿……”

    “别说出来。”露茜柔声道：“别说那句话，我爱的那个男人，他是一团火焰，而非被困在灯罩下的烛火。离开这里，艾伦。给你，也给父亲一点时间。我相信，你会找到不一样的路。哪怕到现在，哪怕你已经觉醒，我仍然坚信着，你不会走上那条终结万物的路。”

    艾伦皮肤由红转白，身上的岩甲片片脱落，就连额上那对弯角也如沙砾般随风散去。他恢复了人类的形态，变回女孩所熟悉的那个人。

    一声长叹。

    奥法西斯低头道：“通知我们的太空舰队，让他们解除警戒。没有我的允许，不准有任何动作。”

    格里佛一怔，不可置信地看着大帝。

    奥法西斯看向露茜，柔声道：“没有一个父亲能够拒绝来自女儿的请求，我是公正之王，可我也是一位父亲啊。”，他又转过头看向艾伦：“走吧，为了露茜我愿意赌一赌。露茜既然相信你，那么我也愿意相信你。艾伦，尽你所能，千万不要走上那条路。否则路的终点，必然有我！”

    艾伦对大帝的话置若罔闻，他只是看向露茜。

    女孩张了张嘴巴，却没有发出任何声音。

    艾伦读懂她的话。

    我永远爱你……

    一声长啸，艾伦闪身离去。他先是提起白，再朝着南面的方向绝尘而去。啸声在荒野上久久不散，露茜放下了金蔷薇，也终于任凭自己失声痛哭起来。

    今天之后，她不知道还能不能见到艾伦。纵然再见，也不知道何年？何月？何时？

    天空的星舰降下一道光束落到奥法西斯身上，片刻之后，大帝再走出来时已经穿上一袭长袍。他走到露茜身边，轻轻扶起她说：“回家了，孩子。”

    露茜点了点头，这一刻，她是多么柔弱无力。

    一个月后。

    帝国南方的边境之地如今已经大不相同，风暴城和黑铁堡遥相呼应，让以前活跃在这片地区的盗贼渐渐消声匿迹，不说风暴城如今人强马壮，单是黑铁堡的领主黑格斯在半年前成功突破二十级，便没有盗贼敢招惹。黑格斯已经成为边境之地上名符其实的大人物，他的意志完全可以左右到边境之地的发展。

    不过包括紫罗兰港那些商人在内，却都知道事实上影响这片地区的不是黑格斯，也不是风暴城，而是他们背后的共主。

    那个叫艾伦的年轻伯爵。

    特别是在不久前，陆续有消息传来，宣称艾伦伯爵已经突破三十级，且奠定了十圣强者的高度时，对于那位伯爵隐为这片大地背后之主的事情再无人敢质疑。何况从铁枪岭那边陆续传来消息，作客枪城的二皇子承诺当他返回北都，便要授艾伦公爵之位，更是在边境之地里炸开了锅。

    这些天紫罗兰港异常热闹，不断有内陆的商人乘船来到这片港口，积极和紫罗兰港、风暴城以及黑铁堡三城进行商业往来。商人是出了名的无利不起早，既然有内陆的商人打着在未来公爵的发源地上抢占商机，自然也就间接证实了那些消息的可靠性。

    一时间，紫罗兰港的名头还排在了方舟港之上。

    那些个平日里安静的公路，如今都变得热闹起来。从紫罗兰港通往风暴城和黑铁堡的公路，最近这个月来每天都可以见到商队来去，于是几辆马车行于其中，便显得没那么扎眼了。

    在其中一辆没有任何标记的马车里，爱德华正平静地看着对面这个男人。他靠在车窗，双眼低垂，眼神平静。可不时间总会在他眼中看到几分淡淡的哀伤，此刻的他比平时多了三分忧郁，少了几分阳光，可这样的他看上去倒别有一番不同往时的气质。

    “真的不打算留下来？”爱德华问。

    他才抬起头，午后的阳光从窗外投了进来，照亮他那双如火焰般鲜红的眼瞳。艾伦低声道：“我以为这件事我们已经讨论得够多了。”

    “事实上，我不认为你的担忧是多余的，可它却是可以解决的。”爱德华叹道：“以你现在的实力，朱里安巴不得抱紧你的大腿。有二皇子在背后推波助澜，我有把握将整个南方的力量引为你用。那个时候，即使联邦想做什么，也没那么容易。所以你看，我觉得你大可不必离开。”

    “爱德华，你说的我都知道。可我有自己的顾虑，没错，借助帝国的力量我可以不惧联邦。毕竟现在从地球的局势来看，联邦和贵族之间还勉强维持着表面上的关系。而在那次事件之后，莫比特再怎么想得到我，也不敢动用军队，否则将落人口实。”艾伦摊手道：“可那又如何，只要我留在天堂星，只要莫比特不愿放手。那么形势就会渐渐激化，最终天堂星这里可能成为导.火索，让联邦和贵族彻底分裂。”

    “爷爷当日主动退出家族，目的很明显就是为了避免这种事情发生，所以我不会让它发生。”艾伦看向窗外，视线如同投往远方：“何况，我也想离开这里。”

    他没有继续再说下去，可爱德华却很清楚这其中的缘由。

    当那天艾伦和白回到曙光城堡，而露茜没有出现的时候，爱德华已经隐约猜到发生了什么事。之后艾伦把自己关在房间里独处了三天，不眠不食，等到他自己离开房间后，才简单地告诉众人在萨丁城后那片荒野上究竟发生了什么事。

    之后艾伦决定离开天堂星，才有了这支旅队。

    将跟随艾伦离开的只有萝拉、贝尔摩德、哈勃还有白。前面三人是艾伦的从者，关系密切犹胜他人。白则更不用说，自从有了地球那次事件之后，这个由王蛇蜕变的少年说什么也不愿意离开艾伦半步了。至于其它人，艾伦把他们托付给了爱德华。

    说到底，天堂星这片基业不能说丢就丢。何况这次离开天堂星，艾伦根本不知道会发生什么事，他不愿意带着其它人一起涉险。再加上人太多的话，目标就太明显，反而会给有心人盯上。于是这次前往苏尔城的星舰基地，只有爱德华同行。

    两天后的傍晚，艾伦看到了苏尔城。这座他们抵达天堂星第一个光临的城市，从外部看仍和以前并无二致。可城里却已经大不相同，在林斯的设计改造之下，如今这座城市已经作为天堂星上一个秘密的星舰基地。在距离苏尔城尚有三十公里的地方就会遇上爱德华安排的关卡，这里拒绝一切无关人等进入，已经成为边境之地上秘而不宣的禁地所在。

    再次看到苏尔城的城墙，艾伦想起了往事。那时候的确不容易，可露茜就在身边。现在他已经成为南境举足轻重的大人物，那个女孩却已经走了。恍惚中，他仿佛听到耳畔传来女孩的轻笑。可回头，旁边那个本该会着她的位置上，却只有空气。

    艾伦低下头，落下的阴影遮掉了他的脸，让人看不清他此刻的表情。

    爱德华心中一叹。

    经过两天的准备，确保曙光号上食物和能源充足之后，艾伦几人告别了爱德华，陆续走进了星舰里。在星舰舱门合上的时候，艾伦若有所失，心头无来由一痛，他不由用手捉了捉胸口。

    “没事吧？”萝拉扶住他问。

    艾伦笑了笑，淡淡道：“无妨，走吧，该启程了。”

    看着他走向控制室的背影，萝拉眉头几乎都快拧在一起。后面传来贝尔摩德的声音：“给少爷一点时间吧，他会熬过去的。”

    萝拉点了点头，现在也唯有相信艾伦了。

    控制室里，主动加入旅程的舰长朝艾伦敬了个礼后问道：“艾伦大人，您打算去哪？”

    艾伦看了他，看着萝拉等人，平静地说：“直到现在，我还没有告诉你们目的地。是我疏忽了，还好现在还没真正启程，所以让我来告诉你们好了。万一你们后悔，还有离开的机会。”

    “各位，宇宙很大，几乎哪里都可以去得。可宇宙也很小，如果有人存心要挖出我们来的话，老实说我觉得不是很困难。所以我要去一个地方，那里充斥着火焰和混乱，那里只有战争没有和平，那是永恒的战场。可只有那里，或许才能找到新的出路。”

    艾伦的视线落在星舰上其它人员的脸上：“那里是阿加雷斯，是联邦和艾达华星都无法到达的地方！”

