    第1109章他也不必往心里去

    但——

    他家月宝靠她一己之力，便解决掉了郢亲王曾经派来的刺客，身手之了得，世上罕见……所以，他家月宝身手其实很高？

    根本不用跟在一边，跟安筠王习武是吗？

    之前，因为有他家小琰是神童在前，所以，他家月宝就算再聪明，他也没觉得有什么，现在竟然还身手那么高，这就很有问题了。

    姜家世代都是庄稼人，没人可以教他家月宝，聪明可以是天生的，这有身手总不可能是天生的吧？

    他家月宝又才这么小……

    对了，听说他家月宝到他家那天，他家月宝大伯一家，也就是姜老大家，全被打了，而且不知道被谁打了。姜老大一家也不敢说。而姜老大一家，还良心突然发现，给了他家月宝断亲契……所以，那其实是他家月宝打的？

    他还听说过，说姜老大就没对他家月宝好过，他家月宝都生病了，姜老大却还想卖他家月宝……

    据他对他家月宝的了解，他家月宝就不是会忍的人，听他爹跟他说，当初在山脚捡到他家月宝时，他家月宝是不想被卖，才要到山上去住，一个人住，那时他家月宝可才三岁半啊就要一个人上山去住了，这样一个人，那怎么会忍到姜老大要卖她才爆发？

    还有，他家月宝当时都生病了，听说还挺严重的，姜老大还不肯去请大夫，有些人都担心他家月宝会没了，结果没想到，他家月宝不仅挺过来了，病竟然好了，姜老大还良心发现，给了他家月宝断亲契……

    这么说，被姜老大欺负的那个月宝已经死了，现在在他家里的月宝，身体虽然还是那个月宝，但芯子已经不是那个月宝了？

    以前他常听人说鬼上身，不过因为他其实并不信什么鬼神，一直都没往心里去，现在……

    他也不必往心里去。

    那就是他家月宝。

    又可爱又懂事的他家月宝。

    管她以前是人是鬼，现在总之都是他们家月宝。

    明明薛四虎在心里一下就想了这么多，但面上却一点不显。

    只见薛四虎还笑道：“原来是这样，行，回头我也跟我家小琰和月宝说一声，他们也很不解这个事。但这个事算是清楚了，但又多了个不解的事，那个轩辕弋为何那么笃定你能潜在我身边，他似乎认识我的样子，可要不是我家小琰和月宝说，我都不知道有他那么一个人。感觉他知道很多事的样子，也可能是故弄玄虚，但不管如何，也该早杀了他。”

    他才不管轩辕弋多大，是不是个孩子，单凭针对他家小琰和月宝，想他家小琰和月宝死这一点，他就不想轩辕弋活着。

    轩辕槿不知她无意告诉了薛四虎姜月身手很高的事，毕竟，薛四虎都知道薛琰是太子，也知道轩辕弋威泯王等人，而且薛四虎又那么精明，她就下意识的认为薛四虎也知道姜月身手很高的事。

    不过，薛四虎出生农家，之前都是老实本分的庄稼人，手上都没染过血，但此刻，薛四虎却极其果断，还笑着说要早杀了轩辕弋，她还是颇为意外的。

    (本章完)

