    第1927章 低纯度火纹灵石   

    这批魔族真王纷纷打开空间戒指，把戒指里面的火纹灵石掏出来。

    

    一时之间，各种形状的火纹灵石纷纷出现，堆满在陆沉身边。

    

    “这是啥火纹灵石？”

    

    陆沉认真检查了那些火纹灵石，不禁眉头都皱了起来。

    

    这批魔族真王拿出来的火纹灵石有问题，无论火焰纹和能量溢出浓度，都跟炎王的火纹灵石差远了，   

    “这……这是如假包换的火纹灵石，只不过是低纯度滴。”

    

    有魔族真王尬笑的说道。

    

    “低纯度不值钱，你们拿这个来换三绚真王丹，是不是有点不厚道呢？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “陆丹圣啊，我们的火纹灵石虽然低纯度，虽然跟高纯度没法比，却绝不是你口中的不值钱，它还是非常值钱的！”

    

    那个魔族真王连忙解释，“即使是高纯度的蓝纹灵石，一万斤也不一定换得了一斤低纯度的火纹灵石，两种灵石的能量层次完全不同，稀有度也完全不同！”

    

    “没错，末日深渊虽然有火纹灵石产出，但数量还是稀少，是我们魔族最有价值的宝石！”

    

    “我们魔族对火纹灵石管制很严，就是本族都不随便流通，除了丹帝能从我们手上换取一些火纹灵石之外，外界是不可能获取的，想买都买不到！”

    

    “我们因为是火灵体的真王，才可以拥有大量的火纹灵石，换一般真王是没资格拥有火纹灵石的，连低纯度都不行！”

    

    “所以呀，高纯度的火纹灵石就别说了，即使是低纯度的，都是具有巨大价值的存在！”

    

    其他魔族真王见陆沉有所误会，纷纷补充解释。

    

    “为什么你们魔族只有火灵体的真王，才可以拥有火纹灵石？”

    

    陆沉反问。

    

    “因为，火纹灵石有特殊的火能量溢出，我们火灵体是可以吸收的。”

    

    有魔族真王又如此回答，“平时，我们会把散碎的火纹灵石带在身上，方便吸收。”

    

    “那些火能量吸不完的吗？”

    

    陆沉又问。

    

    “吸得完，只是吸完了，火纹灵石就变成废石，也可以扔了。”

    

    又有一个魔族真王接上来回答，“所以，我们魔族高层才会给我们分配很多火纹灵石，这就是供应给我们修炼的大资源。”

    

    “你丹宗想培养火灵体，最好有火纹灵石供应他汲取，加强他体内的火焰强度，对他的战力有大大的好处！”

    

    另一个魔族真王又说道，“不过，丹宗不参与战争，你们那个火灵体走丹道的话，炼丹的火侯也是猛猛的。”

    

    “好了，你们把低纯度的火纹灵石吹上了天，这是没用的！”

    

    陆沉套出了不少关于火纹灵石的事情，心中便有底了，于是微微一笑，又如此坑问，“你们要老实说，高纯度与低纯度的火纹灵石之间，这个交换率是多少才行？

    如果交换比率不高，我就没必要浪费药材炼三绚真王丹，反正我有了一千万斤高纯度的，可以换很多钱了，而低纯度的对我来说嘛，可有可无。”

    

    “一斤高纯度可换一百斤低纯度！”

    

    马上就有老实的魔族真王开口告之，生怕陆沉不肯交换。

    

    没办法，三绚真王丹的药力太大，诱惑太强，他们抗拒不了。

    

    三绚真王丹是超高品质的修炼资源了，肯定能够推动他们的修为在短时间内往上突破，这作用跟火纹灵石是截然不同的。

    

    而且，火纹灵石花光了，还可以想办法弄！   

    但陆沉只有一枚，错过了这村，就没这店了。

    

    “可以，看在你们帮忙打火兽王的份上，那我就吃亏点吧，一百万斤低纯度的火纹灵石换取一枚三绚真王丹！”

    

    陆沉脸上有委屈之色，然后一锤定音，内心偷笑。

    

    尼玛，这班魔头真是心急过头了，这还用吹棒么？

    

    即使是低纯度的火纹灵石，从那弥漫出来的能量就知道，绝对比高纯度的蓝纹灵石强了不知多少倍啊。

    

    高纯度的火纹灵石自然有大用，低纯度的火纹灵石用处也是同样的，只是效果低一些罢了！   

    比如，军团的一千弓手的实体真元箭，用的是蓝纹灵石的能量，打玉骨圣人都费劲，更别提打半步真王了。

    

    若用火纹灵石给一千弓手升升级，叫肥龙铸一批什么实体火纹箭，威力绝对强大，恐怕连低阶真王都能打了。

    

    还有瘦虎的机关、高海的法阵、他的灵气丹等等，若统统改上火纹灵石的能量，无论效果和威力都能提一个档次。

    

    这些装备和丹药的升级，需要大量火纹灵石，一千万高纯度的火纹灵石绝对不够用！   

    如果有大量的低纯度火纹灵石补充一下，那就差不多了。

    

    “一百万斤低纯度换一枚，太狠了吧？”

    

    听到陆沉开的价，那些魔族真王个个都脸青青了。

    

    “人家炎王可是一万斤高纯度换一枚，你们还想什么呢？”

    

    陆沉说罢，那些魔族真王除了脸色发青之外，都不敢抗议了。

    

    他们的修为和地位跟炎王没办法比，不然炎王有高纯度的，为什么他们没有？

    

    他们要是用低于炎王的价位换了三绚真王丹，这不是当场打炎王的脸么？

    

    万一炎王老羞成怒，他们就别想有好日子过了。

    

    他们要怪，就怪炎王当初把价位拉得太高了，搞到他们无法压价！   

    “本王有三千万斤低纯度的火纹灵石，可换三十枚三绚真王丹，勉勉强强够用一段时间，我干了！”

    

    “本王也有四千万斤，全换了！”

    

    “本王的有点多，一共五千万斤，也全换了！”

    

    “本王一亿斤，豁出去了，统统不要了，只要三绚真王丹！”

    

    “我噻，你这老家伙怎么会有一亿斤？”

    

    “老子抠抠索索存了一万年，没一个亿怎么见人？”

    

    那班魔族真王争先巩后，纷纷向陆沉订量，生怕迟了订不了。

    

    “好，本丹圣交易公平，只要你们出得起价，一枚三绚真王丹都不会少！”

    

    陆沉哈哈一笑，撸起袖子，马上炼丹。

    

    “别吹了，你就剩下那么点药材，满足得了几个人？”

    

    这时，炎王的不屑声音传过来了。

    

    “谁说我只有这点药材的？”

    

    

