    一个会议室里，工业部的领导们正在讨论一个决议。

    “各位同志，你们手里的报告是一位爱国商人提供的。

    他们去年在港城开办了一个自行车厂，只是购买零件组装成车出售，就已经盈利在回本中了。

    赚的可是外汇，同志们。我们有多少工厂准备扩大生产，却缺少外汇来购买新的机器。

    所以我觉得我们可以考虑新办一个自行车厂出口赚外汇。

    我也知道我们现在国内物资紧缺，出口基本没有，需要进口的物资却多。

    但是也不是不能克服困难，只要我们能出口获利，利用外汇购置新机器扩大生产，实现良性循环，也不失为一条好路子。接下来大家都提一下各自的意见。”

    “这个方案初看不错，不过现在公私合营的方向，都是我们控制着工厂，私人只能拿分红。这让私人控制着港城部分，是不是有些违背大方向。”

    “这个嘛，港城毕竟不是大陆，和我们有很多不同。我觉得这个块由那位商人私人出面比较合适，他们在港城有人脉，和外国人打交道也少一些政治上的困扰。

    再说在港城商人是要自负盈亏，不像我们卖不出去，多发一些自行车票也就内部消化掉了。说起来也不过是给公家卖东西，为我们赚外汇。我们的人去了也是两眼一黑，给他们在港城自主权还是需要的。”

    “这个内部消化好阿，现在自行车票可紧缺了，我觉得新开一个自行车厂好，我举双手赞成。”

    “老王，你这是尽想着美事呢，不出口出去怎么赚外汇。不过赚多少外汇，我们也得派人盯着，不能都由着私人控制。”

    “老李说得对，这我们的财务人员必须到位。还有这公私合营利润分成咱得事先划分清楚，这外汇是我们紧缺的，必须全占或者大头，这私人的部分可以予以物资和钱补偿嘛。”

    “要这样我也没意见，反正厂子和外汇都在我们手里。”

    “既然大家都赞同，我就总结一下，通过这个方案了。这个方案已经在这很久，那位爱国商人那里我再出面商谈。

    不过新开一个厂子，需要不少物资和工人，需要大家去组织协调一下。困难是有，但是利益也不小。

    港城的人力成本可比我们这贵不少，零件还是购买的，就这人家都能盈利。我们城市还有很多人急需岗位安置，自行车的零件加工也不是技术难题，总的来说合营后应该会盈利更多。

    到这此次会议就结束了，大家伙散会。”

    一阵掌声后，大家出了会议室。

    娄家别墅里，何玉柱和娄晓娥带着何晓，一家人都在这里。

    娄父娄母想外孙，他们就没少带孩子来，每次回去还往回带了不少东西。

    也没少给雨水和聋老太太带，所以雨水对于嫂子常回娘家也没什么怨言，反正回来的也快，她还时常收到一些好东西呢。

    这一次来娄家别墅，娄父又和何玉柱谈起之前港城的话题。

    他之前向提交了公私合营新办自行车厂的方案，之前一直没得到回应，只能自己让人去港城先打站。

    这次领导已经和他会谈过了，基本定下来了，其他的都好，只是这外汇娄家只有很小的一部分，这让他有些不开心。

    虽然他也理解国内对外汇的需求，但是娄家自身对外汇也有一些需求。

    聊天的时候也就和何玉柱聊了一下感慨，何玉柱听了打算安慰了老丈人一下。

    他知道港城在60年代开始高速发展，经济腾飞。

    娄家既然打算布局港城了，只要跟上这股风，有的是钱赚，外汇不是问题。

    思考了一下，认真地对娄父说：“既然合营赚取的外汇分到比例很小，爸你可以考虑同时在港城，再发展其他产业，自己独立经营。港城现在比较繁华，有的是机会。”

    娄父也是知道港城的情况的，听到后想了一下。

    “如果这样，我们需要抽调大量的资金周转，短期内可能实现不了阿。”

    “我们可以先从小到入手，不用都想着开办工厂。比如饮食方面，开个连锁饭店也是可以的嘛，港城繁华节奏快，在外面吃饭的人也多。”

    何玉柱想到肯德基的模式，给娄父介绍了一下。大概过了十多年，肯德基也会开到港城吧。

    娄父仔细一想，这开饭店确实比开办工厂灵活多了。

    规模控制也容易，成本也可控，经营的好话，回本也快。不断开分店，占领市场的话，利润也大，这开连锁饭店也是个不错的选择。

    民以食为天，吃饭到哪里都是有需求的。

    他想了一下，心中也有了一个想法，何玉柱厨艺不错，到时候还可以让何玉柱接手饭店。

    “到底是年轻人，头脑灵活，那柱子你说说我们开什么样的饭店比较好。”

    “要我说港城节奏快，不如开快餐店比较好。”

    “这快餐，是哪个菜系阿，怎么没听过。”

    娄父自觉好像没吃过快餐，就问了一下。

    “快餐阿，不是菜系，就是烹饪好了的，能随时供应的饭食。”

    “这个挺好，挺方便的。”

    娄父也看到明白这样做的好处，想来到时候也能在港城站稳脚步，对于新建自行车厂的利益分配也没有原先那么在意了。

    谈完后，娄父开始去抱小何晓，带着四处去玩。

    现在可爱的小外孙是他的心疼宝，一路上都能听到爷孙俩开心的笑声。

    再想着当初何玉柱允许有孩子跟娄晓娥的姓娄的约定，娄父恨不得小两口现在就再多生几个。

    要不是担心女儿产后还没恢复好，都想催着赶紧再生了。

    现在四合院里的许大茂现在也在为生孩子的事情苦恼，他都觉得自己现在虚得很。

    他妈也在催他，还经常让他吃补药，吃得他快吐了。

    还在提他的死对头何玉柱都生了一个大胖儿子。

    这个又不是他不想......

    在他想来还是他身子有些虚，所以哪怕是吃吐他也还是要进补的。

    现在他已经是李副厂长的小跟班了，工资上升了一级。

    这下起码工作上超过何玉柱了，他还在李副厂长那给何玉柱上了眼药，这何玉柱想升级往上爬那是没那么容易，有自己在他何玉柱休想好。

    这会院子里年轻一代，除了贾东旭就属他收入高了。

    只是贾东旭还有孩子要养，日子可没他家过得滋润。

    听说这秦淮茹又开始怀上了，这贾当才二岁呢。

    这贾家快三个孩子了，他许大茂一个奋战都一年多了，都还没有动静。

    在生孩子这件事情上，这四合院里实现是太卷了，对此许大茂被卷得只能每天扶墙而走。

