    “额，这样啊，话说夜鸦你刚才为什么用那种眼神看我？”

    司艾汗了一下问道，虽然是夜局这种并不怎么讲究身份实力地位的场合，但是他刚才说的还是没有任何失礼的地方，语气也很认真，没有过于谄媚也没有过于冒犯，

    但是先不说对其他人都很正常的夜鸦偏偏没回答自己的问题...

    刚才她看自己的眼神总感觉怪怪的，总感觉有种相声里捧哏的无声注视着逗哏的那种感觉....

    自己是说了什么奇怪的话么....（=_=|||）

    “没有啊~你的错觉。”

    夜鸦一脸微笑的对他说道，微笑中充满了‘和善’，满心都是司艾大哥你要是这种时候说出什么当时其实方然小哥也在之类多余的话，下次我就真的用庐山升龙霸把你打飞。

    一旁的夜笙放下咖啡，虽然仍旧有些无法接受这道银发的身影已经是安然坐在自己身边的同伴了的事实，但是她感觉自己心中并没有多少抵触，反倒是....

    对于她没有昨晚把兽首还给了自己之后就消失不见，松了口气。

    “对了，夜鸦，你....果然是能强行进入场景么？”

    所以听着她和司艾的对话，夜笙情不自禁的加入她的对话，然后略微无奈的想起的是从兽首场景开始，自己知道的就只有她莫名出现在场景中的情报，以及和她有关的种种糟糕的回忆...

    “啊，那个啊...算是能吧。”

    夜鸦用食指尖轻挠着脸颊偏开视线的回答道。

    “真的啊，夜鸦姐，原来A级上位真的能强行闯进场景啊，”

    青柠惊讶的说道，她以前一直把这个当成谣言来着，不过说完这话，她又略微鼓了鼓一侧脸颊，看着眼前银发的身影略微天然的补充。

    “不过，夜鸦姐你看上去完全不像是传说中那些非神既鬼的A级上位呢。”

    这不废话么，因为我本来也不是啊...

    心里这么想着，不过早就有所对策的夜鸦对着她微微一笑。

    “毕竟我和夜仙子一样，是传承过来的力量啊。”

    “啧，传承么，真是让人羡慕的待遇。”

    司艾感叹的咂了一声。

    “说起来，我也是在那次夜器场景第一次见到夜鸦。”

    这时被华凌推着的宿群也来到这边，看着夜鸦开口，然后认真郑重的说道：

    “还有，感谢昨晚你的救命之恩。”

    “没事，举手之劳，你不用在意的。”

    夜鸦看着宿群楞了一下，然后恢复了正常的笑着说道，但是宿群则是摇了摇头：

    “不，我自己的情况我自己清楚，昨晚我是真的感觉到自己要死了，没有夜鸦的你帮助，我绝对没办法此刻坐在这里，还有炽光也是，无论如何，我欠你们两个人情。”

    “还有我的，要是夜鸦你当时没出现的话，还有炽光你没帮我们拖延住妖河一下的话，我和宿群估计早就没命了。”

    华凌也是紧跟着开口了，虽然有点闹别扭但还是很坦诚的说道。

    “都说了你们其实不用在意的...”

    夜鸦有些无奈的笑道，另一边的司艾也是随意摊手：

    “叫我司艾就行。”

    “提起那次夜器场景，虽然是形势使然，但是关于联手围攻的事情，真是抱歉了。”

    宿群又转头看向了，对于那次为了争夺夜器选择联手围攻司艾的事情表达歉意，虽然是参加者的正当争斗，但是毕竟昨晚司艾在千钧一发帮助他和华凌挡住了妖河。

    “这有什么好抱歉的，场景是场景，交情是交情，换做是我那个时候也会选择和其他人联手干掉最麻烦的对手，更何况那会咱们还不熟。”

    和宿群认真的性格相仿，司艾哈哈一笑，很是洒脱随行的耸了耸肩回答道。

    “好了，过去的误会就让它过去吧，毕竟....误会最大的不都已经过去了么？”

    复苏也是笑着走来，气质知性温柔的轻轻一笑，一只手搭在青柠身后靠背上，若有深意的说道。

    “是啊，我听说前段时间的夜笙可不是现在这样呢...”

    跟过来的魔术师也是带着迷人的风范一笑，而听着他的话，

    盯~

    众人的目光顿时都看向了夜笙和夜鸦两人，特别是苟彧，他自己都不知道自己该用什么样的目光去看眼前这道银发黑衣的身影。

    话说....这个真的是队长么....

    然后就在苟彧这么想着的时候，他发现夜鸦刚和自己对视上的目光‘唰’的一下就迅速挪开。

    苟彧：“......”

    竟然还真的是....

    “复苏也就算了，魔术师你怎么也这样....”

    承受不住众人的目光，夜笙难得的有些窘迫的开口说道，一边被苟彧看的有些羞耻的夜鸦正假装咳嗽听不懂。

    “欸，等等，那这么说，宿群大哥和司..咳，炽光遇见夜鸦姐的那个场景奖励的夜器是被夜鸦姐抢到了么？”

    说到一半，差点暴露了什么的青柠，和她平时做实验一样的表情，一脸好奇的看向夜鸦，两眼之中全是名为‘我想看’的小星星在一闪一闪。

    “是什么样的夜器，厉不厉害？”

    即使在全是人中龙凤的参加者世界中，能够得到夜器的人也十分稀少，因为完全由系统决定的夜器场景是和它觉得你实力可以升阶就能升阶的阶位判定一样，是很迷的存在。

    很多实力强大的参加者不一定就拥有一件夜器，很多并不算特别强大的参加者也不一定就绝对没有夜器，只是前者可能略微大上一丝。

    总之，作为夜战世界中，最能体现一名参加者实力、名声、地位的稀有之物，

    ——夜器。

    其实对于每个知道它的参加者来说神秘的无比好奇。

    此刻在场参加者明明超过十名，然而拥有夜器的却只有三人，而这...

    也算是相当不错的比例了。

    “小柠，这样问太没礼貌了。”

    站在青柠身后的复苏轻轻的敲了一下她的头，哪怕夜鸦没有什么架子，但也是A级上位的参加者，也不能对于刚见面认识的她直接这么问出这种关于参加者实力的私人问题。

    这要是在其他场合，对于一名A级上位这么问，已经算是足够给人恶感的冒犯了。

    青柠也是意识到了这一点，眨了眨眼，轻吐了一下舌头表示自己知道说错话了，

    反倒是另一边，楼顶无边际游泳池中，正一脸恶相忙着联手方术使和方然在水中撕逼的孟浪听到这句话一脸惊然的震撼！

    “什么！夜器！？！？”

    我靠！我那逗比而又迷人的老弟竟然还有夜器！

    这种荒唐他妈给荒唐开门荒唐到家了的事我怎么不知道！？

    “有破腚！！”

    然后紧接着他就听到了方然的声音，同时感觉到水下菊部地区出现危机...

    而参与着这个话题的其他人也是相视一笑，准备把这个话题揭过，不过这时反倒是夜鸦用食指轻轻的挠着脸颊，并没有多少忌讳的开口道：

    “啊，我的夜器啊，其实也没什么，不过不像上次结社那家伙用的权杖那么大的威力，更偏向于感知和隐匿。”

    听到夜鸦主动说起，所有人都是顿时感兴趣的听着，黎泽若有所思的说道：

    “所以，昨天你来的时候我布置的警戒机械才没有任何反应么...”

    啊，话说你昨天弄了这些东西么...

    夜鸦无语的看了他一眼，心想着自己昨晚要不是解放夜之巡礼的状态，是不是就要被半道被他发现了...

    “那级别编号呢？B级前五十？还是说A级前三十？是什么样子的！？”

    看了一样气氛场合，感觉没问题的青柠再次压制不住自己的好奇心，一脸憧憬的问道，这次复苏没有阻止，也是眨着一双美眸看向了夜鸦。

    不光是她，就连好奇心并不重的宿群和魔术师都一脸感兴趣的看了过来，

    毕竟没有参加者不会对夜器产生好奇。

    但是就当被众人的目光注视的时候，所有人看到夜鸦楞了一下，然后顿了一下被大家一起盯着看的有些不好意思的说道：

    “那个你们没发现么....其实我穿着的这件就是我的夜器，级别编号，姑且好像是A级前十....”

    然后夜鸦看到在他说完这句话时，包括夜笙在内所有人全都是表情楞在脸上，接着慢慢变成一副不可思议的神色，发出难以置信的声音。

    “A级....前十！？！？！？！？”