    相较于汉，苍耳心中的震撼更甚。

    他实在无法想象，人类的力量怎么可能强大到这种地步！

    两只手臂就把他们抓了，另外的那么多手臂，岂不是还能挂几百只尾兽？

    一想到自己和首领上次还想在对方面前展示一下实力，他就觉得荒诞得可笑。

    这时，漱石的声音自佛像头顶传来。

    “两位，现在可以安静的谈一谈了吗？”

    听到漱石的声音，汉脸色一黑，你都把我们抓在手里了，你说我们敢不敢不安静？

    “那个……能不能先把我们放下来？”

    被当成猴子一样围观，实在有些羞耻。

    “当然可以，不过，要是你们再乱来的话，我还是会把你们抓起来的！”

    说完，漱石操控佛像松开手掌，将两人丢了下来。

    回到地面上的两人又瞪着眼睛对上了，但顾及漱石在场，才强忍着没有出手。

    见状，漱石安抚道，“大家有什么事可以坐下来慢慢谈！”

    “我才不要和毁了英雄之水的入侵者谈！”苍耳对着汉怒目而视。

    虽然有些心虚，但汉这个时候也不露怯，“要不是你和我争，那个瓶子会打破吗？”

    苍耳气极反笑，“那本来就是我们泷隐的东西，是你和我争才对！”

    “那可说不准，谁知道那英雄之水是不是你们用角都送回的赏金研究出来的？要我说，英雄之水应该被鉴定为存疑的赃物才对！”

    “你放屁！”

    “你怎么骂人呢！”

    “我骂的不是人！”

    “你……”

    眼见两人又要开始对骂，漱石赶紧做起和事佬。

    “作为路人，不如让我来说两句吧。”

    汉和苍耳沉默下来，你要说话，我们还敢拦着不成？

    “首先是汉阁下，关于你说的泷隐指使角都的事，你有证据吗？”

    汉支支吾吾道，“这，这种事情我怎么会有证据？”

    “是啊，这件事你没有证据，但你让泷隐丢失了英雄之水，这是所有人都看到了的。”漱石建议道，“所以，我觉得你可以先对这件事做出赔偿，然后再去调查角都和泷隐之间是否有联系，把这两件事分开来处理！”

    汉心中郁闷，但漱石这样的处理方式的确让人挑不出毛病。

    “然后是苍耳阁下。”漱石又看向正得意洋洋的苍耳，“不管怎么说，让角都这个通缉犯逃走都是你们的失职，万一角都日后又犯了什么事，其他忍村肯定会找上你们的。”

    苍耳听得脸色一苦，的确，在这件事上他们负有不可推卸的责任。

    “而且，水烟把英雄之水的事情说出去了，就算没有岩隐，泷隐日后也会受到很多觊觎骚扰，再加上涉谷阁下说过，英雄之水对于泷隐来说本就是一把双刃剑，这次被毁了说不定不是什么坏事，所以，要求岩隐的补偿能不能稍微放低一些呢？”

    这一点苍耳就有些不服了，可正当他准备争辩时，脸色微微有了些变化，不等他说话，涉谷便走了过来。

    “漱石阁下说的很有道理，我们同意了！”

    本来还在考虑后续找几个“证据”把赔偿混过去的汉，见他们都说到这一步了，心里也不再想那些杂七杂八的。

    “好！赔偿的事情我也同意了！”

    说话的同时，汉还在心中暗自感慨。

    他本来还担心清水漱石针对岩隐借题发挥，可没有想到，对方真的是从忍界和平的角度出发的。

    这种胸襟器量，的确让人敬佩。

    怀揣着这样的感叹，汉大手一挥，“我们走！”

    得到命令的岩隐众人赶紧跟了上去。

    不管怎么说，那巨大佛像的压迫力还是太大了。

    涉谷没有让人阻拦，有漱石见证，他也不担心对方会赖掉。

    等所有岩隐忍者离开，涉谷苍耳才急迫问道，“漱石大人，你刚才说的……”

    漱石咳嗽两声，打断道，“我们换个地方说话吧。”

    两人按捺下急切的心情，带漱石来到一个隐秘的房间问道，“漱石大人，你之前用心灵传音的话是真的吗？”

    “稍等一下。”漱石微笑着用出飞雷神消失在两人眼前，下一刻，他便抱着一个瓶子重新出现。

    见到那瓶子，两人都激动起来。

    “真的是英雄之水！”

    “漱石大人，真是太感谢你了！”

    漱石解释道，“其实，在你们和岩隐刚打起来的时候我就到了，只不过，我当时还没想好要不要出去，毕竟我的身份对岩隐来说有些敏感了。”

    “后来，看你们的争斗可能会毁了英雄之水，我就将留了飞雷神术式的针本从水中送到水烟身边，在你们查克拉爆发的一瞬间，用飞雷神之术瞬移过去，将英雄之水带走了。”

    “不过，我知道英雄之水会给你们带来麻烦，所以就想着，让英雄之水趁这个机会‘消失’在忍界，等你们打完再单独出现，把英雄之水交还给你们，只是没有想到，你们会打得那么激烈！”

    苍耳脸色羞赧，他的确冲动了，差点就把泷隐给毁了！

    涉谷又是羞愧又是感动，“我们把漱石大人你好不容易抓回来的角都弄丢了，但漱石大人你不仅不责怪，还帮了我们这么大一个忙，我都不知道怎么感谢你才好！”

    漱石眼神诧异，好不容易抓回的……你是不是想多了？

    苍耳则是解气的骂道，“岩隐那些白痴，没想到英雄之水最后又回到我们身边了吧！”

    漱石则是咳嗽两声，“别说出去了！”

    “我知道的。”苍耳连连点头，“要是英雄之水的消息又传出去了，倒霉的只会是我们！”

    涉谷则是取来一个小号的瓶子，将瓶中的英雄之水倒出去一些，然后将小瓶子郑重其事的给漱石递过去，“漱石大人，我们泷隐也拿不出什么像样的谢礼，只能用这个来表示我们的感谢了！”

    “这怎么行呢？”漱石连连推辞。

    “英雄之水这个名字，没有比漱石大人你更适合它的主人了！”涉谷说道。

    “是啊，漱石大人你就收下吧！”苍耳也在一旁催促道，“神木每隔百年生产一次英雄之水，现在距离下一次只有十几年了，这些英雄之水已经够我们用了！”

    “既然这样……”漱石一脸为难，“那我就收下吧！”

    见漱石终于同意收下礼物，涉谷苍耳都是满意的点点头，“这才对嘛！”

