    天际之上，一只硕大的龙头微微抬起。

    这龙头大如山峰，只微微一动，便是一片天摇地动。

    青色的龙须迎风招展，就象是大地飘带。

    龙目微睁，一股磅礴恢弘的气息已无声无息地蔓延开来，弥漫全场，亦镇压全场。

    所有人都停下手。

    就连极光与唐劫本体也停止战斗。

    在上古青龙这样伟大的存在面前，一切存在皆如蝼蚁，所有较量皆若儿戏。

    唯有林忻体内，那青龙之魂仍在疯狂呼号：“我的身体，那是我的身体！！！”

    但任他如何呼号，失去的都已不可能再回来。

    极光与铁血妖皇则全身颤抖着看向青龙。

    失败了！

    终究还是失败了！

    没能保住老青龙之魂夺回本躯，反倒让那女人鹊巢鸠占，极光太清楚这中间的后果意味着什么。

    这场战斗，从出现开始，就意味着失败的一方彻底灭亡。

    甚至无意义逃跑。

    在无上真仙的面前，任何逃亡与反抗，都是无意义的。

    极光与铁血脸色已是一片灰白与惨淡的绝望。

    林忻果然开口了，浑厚有力的声音在天地间响起：

    “我……这就是我新的身体，天哪，我变成了一条龙……”

    然后竟殷殷哭了起来。

    充满威严的语声，却带着惶恐不安的语调，截然相反的两种语境在这刻有机的融合在了一切，给于人说不出的怪异之感。

    尤其是最后的哭声，更如一个闷棍打在所有人心头。

    这他娘叫什么事？

    当所有人为了这一具龙躯拼死拼活时，作为唯一的受益者却表现出了不高兴的情绪。

    还是唐劫理解此刻林忻的心情。

    不是青龙身不好，而是这种转变太过巨大，让人难以适应。

    说白了，就象是给人出一道选择题：在成为人和成为一只有通天法力的妖物面前，你选择成为哪个？

    或许有许多人会选择成妖，但肯定也会有大量的人选择继续做人。

    无论何种生命，因其生长的缘故，对自身的生命形态都是最习惯，最适应，甚至是最爱，最不舍的。

    正因此，舍弃人类形态在任何情况下都是一种巨大代价。

    林忻哭的，也是这代价。

    唐劫能够理解，他一边咳着血一边安慰他道：“很抱歉没有事先经过你的同意，你被天机子一剑刺死，这已是救你的唯一方法。”

    此时他血战刚过，本体受到重创，全身都崩着血，看起来恐怖之极，分身更是因为魂念消耗过多，直接昏迷过去，被伊伊抱住。

    万古重楼更是再无法持续，当场消失。

    尽管如此，他还是在对林忻软语安慰。

    “我知道。”青龙身体里，林忻回答：“虽然我不能说话，但发生的所有事，我都看见了。谢谢你，唐劫，没有你，我已经死了。”

    浑厚的龙语，低声细语的回应，听得所有人同时起鸡皮疙瘩。

    新青龙可能会成为星罗大千界最没有气势，最无法理解的强大存在。

    唐劫已道：“其实你也没必要太难过。无上真仙，法力通神，只要你愿意，完全可以幻化人形。”

    “恩。”林忻低低恩了一声，却没再说什么，也不知她在想什么，只是就那样静静的趴在那里。

    巍峨如天地，安静若处子。

    唯有老青龙还在咆哮：“你不要这身体，便还给我！”

    咆哮的同时，青龙胎记已再度淡去。只不过这次不是神魂脱体，而是与林忻的身体融合。

    从此以后，林忻便是青龙，青龙便是林忻。

    林忻看看自己曾经的旧身体，龙眼中现出一抹不舍，这才道：“旧体虽离，我却不欲就此舍去，青龙，你既然得了我的身体，那便好好爱护她吧。”

    说着她缓缓抬起龙爪，屈指一弹，一滴龙血已飞入林忻旧体。

    说是一滴，却有若脸盆般大小，直没入林忻旧躯那破裂洞口中，龙血自动修复，已开始弥合旧躯所受的致命伤势。这旧躯现在的状况就与当初红苑一样，身体已死，灵魂不散，在神魂支撑下，只要恢复伤势就能活命。旧体因为不是修者，所以极难恢复，但这刻一滴无上真仙的龙血下去，却是再如何重的伤也能愈了。

    老青龙到是依旧在咆哮：“我的血！你竟敢用我宝贵的血去救这凡人之躯！”

    “现在是我的血，你的身体。”林忻冷道，从她的语气看，她正在迅速适应新的身体，新的力量以及随之而来的新的地位：“你确定不需要的话，我可以毁掉它！”

    “就凭你，你能……”

    “吼！”一声龙吼已然淹没了老龙的说话。

    吼声过后，林忻道：“唐劫，帮我保管好这具身体。”

    “谨遵青龙圣尊玉旨。”唐劫说着，已将这老龙占据的林忻之身摄了过来，这个动作对现在的唐劫来说已是极为吃力，就这么稍微动动，就已用崩出一身伤口，好在这次却是没人拦着他了。

    那老龙一边抵抗一边还喊着：“放开我，那臭女人休想……”

    话未说完，在唐劫授意下，伊伊已丢了一大块泥巴入老龙口中，老龙便再也说不出话了。

    林忻的目光这才扫过众人。

    目光所到处，众人皆打了一个寒颤。

    这股无形的威压强大，浑厚，仅这股气息，就能将众人压得抬不起头来。

    林忻已道：“这些妖物，刚才为帮老龙，与你作对，也使我险些不能复生……”

    一番话说得群妖胆寒。

    林忻的声音还在继续：“唐劫，你说要如何处理他们？”

    唐劫看了看林忻，想了想道：“极光阻你成道，罪该万死。不过其他妖族却是被极光裹挟，当可原谅。如果极光愿意自裁的话，我建议不妨考虑放过其他妖族。”

    什么？

    这话一出，尽皆愕然。

    柳宗昌更是大叫道：“唐劫，你搞什么？这是铲除妖族的最好时机，你竟然要放过他们？”

    唐劫淡淡道：“我在妖境治国理政多年，早与妖族建立了许多感情。且妖族若无，人族也难兴。给妖族一条退路，也是给人族一条退路。国无敌恒亡，有妖族的压力，也能确保我人类修士奋发。总之，我不会让妖族就此灭亡。”

    林忻听了点点头：“既然是你的意思，那好吧。”

    这话一出，所有妖物同时长松一口气，一起看向极光，就连铁血妖皇都忍不住看向极光。

    “父亲！”蓝翎华容惨淡，叫了一声。

    极光一挥手，已是止住女儿的说话，看着唐劫道：“此话当真？”

    唐劫悠然回答：“青龙圣尊的面前，我有骗你的必要吗？”

    “唔，唔……”那老龙还在扭曲着身体发出抗议，唐劫对着她脑后一记手刀，直接打昏。

    看着那高高在上的青龙圣体，极光叹了口气：“既如此，老夫也不用你发什么天道誓言了。诚如所言，你没有骗我的必要，唐劫，还请为妖族留一条活路！”

    “父亲！！！”蓝翎已哭喊着跪下。

    极光却只是惨然一笑：“既然失败了，就要承受失败的命运，能只死我一个，已是最好的结局。”

    说着两个极光已融为一体，化成一只五彩斑斓的孔雀，对着天空叫了一声。

    然后体内陡放光华，大片的神光溢出，孔雀的身体却在激烈颤抖着。

    看到此景，所有妖物都一起跪下，同喊“陛下！”

    蓝翎更是哭得几乎要昏过去。

    “唐劫，我把所有的生命力量都涌入我的内丹中，我知道你想要这个。现在，我的一切都是你的，只盼你能不负所言！”

    说着它轰的一声爆发出最后的光彩，一股冲击波席卷天地，掀起冲天浪潮。

    待带云卷风收，五彩孔雀的尸身已从空中缓缓飘落，正落于唐劫手中。

    由于极光是自尽，非但没有消耗内丹能量，反而将所有的力量都贯注其中，使得这位妖皇陛下的尸身也成为保留最完整的战利品。无论内丹，血肉精华还是神魂，都处于最完美的状态。

    他这也是怕唐劫找借口反悔。

    至此，五大妖皇的尸身，唐劫已收满四个，只差一位铁血妖皇了。

    看了一眼铁血妖皇，所有妖物精神同时一紧。

    此时此刻，大家的命都在唐劫一言之下。

    唐劫道：“把你的刀给我看看。”

    铁血妖皇哼了一声，虽不情愿，却还是将铁血刀丢给唐劫。

    唐劫甫一接过，就感觉一股惊人庞大的意志席卷而来，压得他几乎喘不过气来。

    唐劫长吸一口气，道：“好刀！”

    铁血闻言色变，唐劫已又道：“别担心，我不要你的刀，我只是想借刀百日，锤炼本心。”

    铁血这才松口气：“好！若你不需要时，只需将此刀丢弃，此刀自会飞回我手中。”

    “既如此，你们还留在这里做什么？还不快走？”

    众妖如逢大赦，一起向外飞去。

    林忻也不留难，就这么静静地看着众妖离开。

    众妖既去，其他人也不欲久留，风无相柳宗昌等人也已过来，一起向林忻唐劫道喜。

    他们虽遗憾唐劫放走众妖，但是这种情况下也不敢多说什么。

    寒暄一番，在问明唐劫暂时不打算离去，而是要在此地修炼后，大家便纷纷告辞离去。

    老实说有青龙威压在这儿，大家谁也不敢多留，就连那满地的妖尸都没敢收，全便宜唐劫了。

    申屠元他们四个是最后离去的。

    作为唐劫在青云界最好的朋友，申屠元直言不讳道：“你小子也不知在想些什么，竟然连那么多的妖物都放掉，那好歹都是些珍贵资源啊。”

    唐劫笑道：“我到也想将他们留下，问题是做不到啊。”

    “怎么做不到？青龙圣尊一出手，他们还不都得死？”夜枭已道。

    唐劫叹了口气道：“如果她真能出手的话，自然是如此。可她要是做不到呢？”

    什么？

    四人同时一惊。

    就见远处青龙安静的趴在地上，一动不动，神情间竟带着无尽的困倦。

    在大家都离去后，此时的林忻终于不再掩饰自身的困顿。

    见此情形，一个念头在冰凰心中闪过，她颤抖起来，道：“难道说，她……她……不能掌控……”

    唐劫悠悠回答：

    “普通人的灵魂，怎么可能掌控得了无上真仙，能够说话，动动手指对她来说就已是很不容易的事了。”R1058