    “藏宝图！”

    看到纸张上的内容后，张拓海先是大喜，随后眉头又皱了起来。

    “这张藏宝图居然需要四名玩家组队才能一起进入。”

    张拓海估计这才是那个玩家一直带在身上，没有使用的原因。

    在这个世界，玩家之间多是利益瓜葛，很少有能真正的信任关系。

    找别的玩家一起组队探索副本，万一别的玩家贪图资源，背后捅刀呢？

    这名玩家估计也是有这样的疑虑。

    当然，也有可能是想要待价而沽，找个合适的机会带上几个肥羊一起下副本。

    只可惜，他没撑到计划执行的那一天，藏宝图便宜了张拓海。

    张拓海将藏宝图收了起来，人员选择上他已经有了大概的想法，不过还要具体商议一下才能做出决定。

    继续搜刮了一下玩家的身上，发现没有其他的东西后，张拓海便将收获都搬回到了自己的车上，随后去追赵婉婉去了。

    此时，赵婉婉在5公里之外的地方，站在路边焦急的望着来时的方向。

    看到张拓海后，这才长出了一口气。

    “你终于回来了，事情都解决了吗？”

    “放心，一个疯子而已，小事一桩。”张拓海摆了摆手，随后招呼赵婉婉上车。

    “我弄到了一张藏宝图，可以进入副本，一共需要四个人，你愿意跟我一起去看看吗？”

    “如果需要的话，我必然会随行，你去哪里，我就去哪里，接下来，还要仰仗你呢。”赵婉婉说道。

    现在她只有一个人，胳膊还不灵便，遇到了敌人恐怕自己难以对付，还不如跟着张拓海还安全些。

    至于收获不收获的，她也不是那么在乎。

    张拓海能让她一天三顿吃肉吃到饱，她还需要在乎别的吗？

    “行，那你准备准备，我再招呼两个人。”

    张拓海率先找到了弗拉基米尔。

    上次，弗拉基米尔就邀请他一起下了个副本，这次有机会了，当然不能忘记达瓦里氏。

    果然，在听到张拓海的邀请后，弗拉基米尔十分的高兴，直接就答应了下来。

    “放心吧，我亲爱的达瓦里氏，我已经准备好了。”

    确定好了三个人以后，张拓海开始挑选第四个人。

    频道里，他比较熟悉的人有几个，石油佬沙隆巴斯，苏家姐妹，现在的销售代表仓晓空，以及柴刀妹子李菲雨。

    沙隆巴斯是金主，张拓海和他只存在买卖关系，交往不深，对他的秉性还不太了解，犹豫了一下将其划在了名单之外。

    苏家姐妹到是合作的良好对象，可是她们算是两个人，超出了人数范围，只能排除。

    张拓海在仓晓空和李菲雨之间犹豫了一下，最终选择了李菲雨。

    原因无他，仓晓空属于欢场出身，心思深沉，他还把握不住。

    现在还属于相互利用阶段，卖点东西没什么，但是一想到要和她近距离接触，张拓海还是有些迟疑的。

    最终，张拓海将最后一个人定成了李菲雨。

    李菲雨和他同一个频道上来的，而且，还帮他清缴了几个樱花车队的玩家，帮他打听到了一些樱花车队的内幕，还算是比较可信的好同志。

    而且，李菲雨实力也比较强悍。

    第一个世界最后一夜，李菲雨一刀断人头的场景至今还历历在目。

    关系、能力都没问题，到是可以增加一下关系。

    张拓海拨通了李菲雨的私信。

    “有一个副本，要不要一起来探索一下。”

    “发现了东西怎么分？”李菲雨问道。

    “按需分配，如果都有需求就竞价，得到的钱按照比例分给其他的玩家，事先说明，我要多占一份，因为是我出的藏宝图。”

    张拓海说道。

    “可以，什么时候出发？”李菲雨是个很干脆的人。

    “准备一下，这就行动。”

    张拓海回头通知了一下弗拉基米尔和赵婉婉做好准备，随后启动了藏宝图。

    【检测到玩家启动藏宝图：奇妙生态园，请选择邀请人选。】

    张拓海依次填入了几个人的名字。

    【邀请发送中……】

    【邀请成功，正在进行传送。】

    一道白光闪过，笼罩住了几人。

    等到白光消失后，张拓海发现几人出现在一处山间的小路上。

    道路的一边是高耸的山崖，另一边是山间的溪流，溪流两侧的岸上有些许白雪覆盖，溪流中冒着热气，天空中一轮骄阳高挂。

    猛然看到太阳，张拓海下意识的抬手挡了一下。

    随后，他猛然醒悟过来，他终于又看到太阳了。

    以前太阳天天挂在天上的时候，不觉得如何，甚至觉得太热了，现在，几天没看到太阳，反而觉得异常的亲切。

    有些东西，果然只有失去了才会觉得宝贵。

    “小爱同学，抓紧充电，白给电量，能多飘一点是一点。”

    “明白，我已经打开了充电板，正在加速充电。”小爱同学说道。

    张拓海看了一下室外温度，才刚刚零下2度左右，对于他们这些从零下30度冬夜中的人来说，和盛夏几乎没什么差别。

    张拓海打开了车窗，向着外面看了看，他的车位于第一个，后面是赵婉婉，接下来是弗拉基米尔，最后是李菲雨。

    看样子似乎是按照邀请顺序排序的。

    此时，弗拉基米尔穿着一个背心，从车里跳了下来，看到张拓海后挥了挥手：“我亲爱的达瓦里氏，没想到这么快又见面了。你这里有酒吗？”

    张拓海：“……”

    他感觉这个毛熊的人设立的真稳，一见面就问酒，完全没有塌房的危险。

    “这么早就喝酒？”张拓海问道。

    “没关系，我喝的越多，胆子越大，不碍事的。”

    弗拉基米尔说着，从车上拎了一只象拔蚌下来：“这个怎么样？”

    “卧槽。”

    张拓海惊了。

    这种东西弗拉基米尔居然都能弄到。

    “太邪恶了！”

    张拓海果断的将其扔到了冰箱里，随后向弗拉基米尔塞了一瓶朗姆酒。

    “谢了达瓦里氏。”弗拉基米尔拿起瓶子，扒开瓶盖，刚要喝。

    忽然他感觉手上一轻。

    他一低头，愕然发现手中的朗姆酒消失了。

