       李修知道，这是尸核，是这些僵尸的力量之源，炼制成丹药的话，对于修士有大补之用。

    而更重要的是，没有了这尸核，被自己斩碎的僵尸，就不可能再复生，同时也不会有新的僵尸孕育出来。

    此次外出，他已经斩杀了十多头僵尸，这样的尸核，也已经搜集了不少。

    总体而言，这一次如果不算这些僵尸造成的损失的话，他个人的收获，还是蛮大的。

    就在李修将地上的尸核捡起来，收好的时候，他心头突然一动。

    片刻之后，他直起身子，望向碎星楼所在的方向，喃喃开口：“终于回来了。”

    ……    蓝色和红色的剑芒，在空旷的大地上陡然斩开。

    冰火齐齐喷涌出去，地面被冷热一激，顿时就碎裂开来。

    同时破碎的，还有面前的三头僵尸。

    不过这几头僵尸虽然炸开，但是手脚却还在不甘心地挪动着。

    特别是那有着寸许长指甲的手掌，在地上用力一抠一抠，向前爬行，看得人心头发毛。

    苏见远看看不远处面如土色的几个修士，然后走过去，一剑一个，将那僵尸的手掌劈成好几块。

    然后剑尖将尸核挑出来后，这些僵尸的身体，就不再动弹了。

    苏见远转身，对面前还在瑟瑟发抖的几个修士道：“你们的实力，哪怕是对付最低等的僵尸，一对一还是很危险的，所以我建议你们结伴前行。

    毕竟这不是在宗门内，这一次算你们运气好，遇上我，要不然的话，真的会很危险……”    话音未落，苏见远突然目光一凝。

    那几个修士，正聚精会神听他说话，猛然见到苏见远神色变化，以为又有僵尸来袭，顿时就紧张起来。

    其中一个年轻修士，更是手中的长剑，都没有抓稳，咣当一声，摔在了地上。

    “苏、苏师兄，请问怎、怎么了？”

一个弟子结结巴巴问道。

    “来了。”

苏见远目光深邃。

    “来了？

什么来了？”

另外一个女弟子尖叫道。

    她脸色都发白了。

    苏见远回过神来，没好气看他们一眼：“有我在，这里的僵尸都清除掉了，怎么可能还会出现。”

    “那苏师兄你说的是？”

之前讲话的那个弟子，鼓起勇气问道。

    “我朋友回来了。”

苏见远兴奋地说道。

    他一指右边的方向：“你们往这边走，大约五十多里后，会有一个营地，到了那边你们可以修整，我先走一步了。”

    这句话第一个字的时候，苏见远还在众人面前。

    等到了最后一个字的时候，他已经在数里之外了。

    在场几个修士中，有人是早先就认识苏见远的，此刻忍不住喃喃道：“才短短一年时间，苏师兄的瞬海千风，又有了进步。

    而且他如今的实力，已经远远凌驾同阶之上了。”

    说话之间，这个修士目光望向地上那些僵尸破碎的身体。

    他们这些人，刚刚联手，都不敌这些僵尸，差一点陷入险境。

    而苏见远一来，单枪匹马，瞬间就将它们全部斩杀。

    实力上的差距，让在场这些修士，万分的羡慕。

    在那人说完之后，又有人补充了一句：“很明显，他刚刚还没有用全力，完全就是轻描淡写的。”

    众人一阵默然。

    都是人生第一次修仙，为什么就有人这么成功呢？

    ……    原本如明镜般的湖泊上方，此刻涌起波澜。

    砰的一声，湖面炸开。

    涌出的湖水，这一刻互相碰撞，都炸成了大片的白色泡沫。

    一片蒙蒙白雾中，数头僵尸，连连咆哮，混合着湖底的淤泥，冲上半空。

    而在湖边，一身水绿色长裙的苏雨情，目光清澈，将这一切看在眼里。

    她双手快速交叠，一道道灵气，从她指尖射出，瞬息之间，就在半空形成一个图案。

    这个图案，如繁星流转，充满了玄奥的味道。

    图案出现后，苏雨情五指前伸，嫩白细长的指头，在这图案上一抓。

    于此同时，湖面爆发出一声巨响轰鸣。

    大股大股的湖水，此刻汇聚起来，形成一只足足有十多亩地的手掌，向那些半空中的僵尸抓去。

    这些僵尸中，有一个明显不同，不仅双目赤红，而且脑袋上，还长着一支独角。

    此时这水流凝聚而成的手掌，瞬间就将这些僵尸抓住。

    其他僵尸，挣扎不能，只能大声怒吼，被湖水的滚滚之力，朝着岸上拍了过去。

    唯独这头僵尸，猛地一低头，那独角爆闪出一片夺目的红色，就如同一个钻头，唰的一声，硬生生将困住它的水流撕了开来。

    而这僵尸借着这个机会，猛地一下，就想要朝着湖水里钻去。

    这片湖泊，覆盖八百余里，远处烟波浩渺，根本什么都看不清。

    至于这僵尸，明显拥有其他低等僵尸不具备的智力。

    所以如果让它钻入这湖泊的话，想要再抓住它，难度恐怕堪比大海捞针。

    不过岸边的苏雨情，此刻却是丝毫不慌，她娇喝一声：“江师妹，交给你了。”

    “好！”

    湖水猛然破开。

    一道身影，身穿火红色的长裙，破浪而来。

    身后鸣啸阵阵，一片艳丽的光芒，仿佛是凤凰展翅而来。

    江盼梦手中纸伞一抖，顿时之间，落下的湖水，全都变成蒸汽。

    滚烫的蒸汽，顿时逼得那正试图钻入水下的僵尸发出一声咆哮，不得已往后退去。

    与此同时，岸上的苏雨情指尖一抬。

    立刻之间，江盼梦脚下的湖水，形成一根升起的水柱，托着她朝半空而去。

    借着这股力量，江盼梦纤足一点，身子顿时连连拔高，直接迎向那头僵尸。

    那僵尸本来就因为四周滚烫的蒸汽，而愤怒不已。

    此刻见到居然还有人冲到自己面前，想要阻拦自己，顿时露出满口尖牙，一双眼睛，不仅赤红，更是淌出血泪来，看上去无比凶悍，伸出一双手臂，就朝江盼梦抓了过来。

    这僵尸的指甲，原本只有两寸多长，但是这个时候，随着它一声怒吼，猛地变得足足超过三尺，犹如十把寒光闪闪的长剑，朝着江盼梦刺了过来。

    “小心！”

眼见这一幕，岸边控制阵法的苏雨情目光一凝，手掌一叠，然后左手抬起，“积水成盾！”

 