    独孤瑾脸色微变。

    秦云负手轻哼道：“即便你不受待见，没有得到帝后位置，但也绝对没有你说的那么卑微！”

    “想让你死的人恐怕跟梵音有关系吧？如果你真的一点背景和地位没有，以帝后的能量，上位这么久，你应该早就死了，还能活到现在？”

    “你藏着掖着，就是怕被大夏知道你的真实身份后，会进行胁迫，利用。”

    “我说的是也不是？”

    他一双犀利的眸子猛然看向了她，独孤瑾有种心惊肉跳的感觉，双手撑在地上，慌乱退后：“我，我不懂你在说什么！”

    “若你觉得我有价值，那你大可一试，看看女真会不会为我妥协什么。”

    秦云戏谑一笑：“那你的意思是你没有价值？”

    “那好，没有价值的人，我可不会养着。”

    闻言，独孤瑾背部有一股彻骨的寒意，仿佛看着魔鬼，苍白道：“你是谁？究竟想要做什么？”

    月光笼罩的行宫，静到只有她的呼吸声。

    秦云蹲下身体，伸出一只手，捻起她的下巴，她因为害怕而有些颤抖，愤怒的想要打开秦云的手，却是办不到，仿佛被镇住了。

    “完颜大帝那样的人，不值得追随，他的倒台也是注定的。”

    “臣服我，成为我在女真的第二号代言人，我赐你尊重与荣耀，家族万世太平！”

    独孤瑾也并非没见过世面，此刻长长的脖颈呼吸急促，起伏的线条绝美，如果没有泥垢，可能是个男人都想要啃上两口。

    她忌惮的看着秦云：“我凭什么要相信你？你是谁？”

    “这些话你都敢说，不怕大夏皇帝诛你九族吗？”

    秦云没忍住，嘴角上扬：“抱歉，我就是大夏皇帝！”

    独孤瑾美眸一愣，他说什么？

    她从失神再到瞳孔聚焦，死死的看着眼前这个年轻伟岸的男子，五官失色，不可置信，有些颠覆认知！！

    “你……你！”她激动摇头道：“不，不可能，大夏皇帝怎么会出现在牧州？！”

    “你在说谎！”

    秦云懒得解释，道：“没有什么不可能的，女真敢进攻大夏，就要有准备朕亲自来报复。”

    “现在条件已经开出来了，给你几天时间考虑，同意就皆大欢喜，不同意那就去死！”

    他没有逼的太紧，而是打算一点一点让独孤瑾这样的人臣服，象军的覆灭就将是最有力的劝降！

    不仅是她，还有西王，还有女真国内其他人。

    独孤瑾果然没有说话，俏脸忐忑，心跳很快，虽然害怕，但不至于被吓到失去方寸，保持着沉默。

    秦云瞥了她一眼，心想这女人还是不够害怕。

    于是缓缓蹲下：“回答朕！”

    独孤瑾如遭雷击，不断挣扎，满脸通红的怒斥：“混账！”

    “你干什么？放开！”

    秦云忍不住放声大笑：“哈哈哈！”

    “朕在问你，听清楚没有？”

    独孤瑾右腿不断踢蹬，但秦云的手就像是铁钳一般，抓住不放，她快要哭了，这辈子没收过如此耻辱。

    慌乱道：“听，听清楚了。”

    “放开！”

    “那就好，千万不要试图反抗，否则后果会很严重。”说到最后，他眼色逐渐犀利，冰冷。

    独孤瑾娇躯一颤，慌乱的爬起来，不顾一切夺门而出，冲进夜色！

    她的杏眼眼角，不知道是委屈还是害怕，有泪水溢出。

    被敌国生擒，受此大辱，她一个女人，能有什么办法？不觉间，她更怨恨让自己陷入囫囵的那些人……！

    行宫中，秦云目送她的离开，嘴角掀起了一抹笑容，降服一个有地位的女人，首先第一步，就是要让她跌落凡间，认识到自己的处境。

    不过，她的腿，是真润！

    翌日，清晨。

    他睡醒之后，第一件事便是秘密出牧州城，进行选址。

    微风吹过山岗，只有寥寥几十个人在此，像是偷渡，女真方面的斥候，军机监察都没有发现。

    “陛下，陷阵谷不适合咱们作战，红衣大炮也施展不开，所以赤壁算是最好的伏击地点了。”

    “这里城内的红衣大炮炸不到，女真的象军是敢来的，再出去，视野开阔，他们可能不会再追击。”

    “而且这里双面环山，是火烧的最佳位置，只要象军来了，可谓是叫天天不应，叫地地不灵！”牧州驻将恭敬禀报。

    秦云环顾四周，赤壁赤壁，果真是属火之地，两侧险峻，一旦麻油倾斜，象军恐怕要成“烤乳猪”。

    “好，就这里了，象军一灭，反攻女真将变的非常轻松。”

    “麻油还有多久调来？”秦云转身问道。

    燕忠回答：“陛下，夜里能到！”

    “很好，派五百斥候带着麻油，提前过来准备。”

    “你和寇天雄各自整兵三万，明日晌午，过赤壁，入陷阵谷，朕要会一会这个象军！”

    “是！”众人一拜，十分尊敬。

    他的目光刺入远方云瘴迭起的陷阵谷，有些蠢蠢欲动，有些杀气沉浮，心中念到，祝融？想必你也在准备吧？希望你不要让朕失望。

    有价值，你可以不死，没价值，你和象军将寸毛不留！

    约莫十里路外，赤壁过后，便是女真第一屏障，陷阵谷。

    这里的确伫立着祝融，她也在眺望秦云的方向，甚至也在打着秦云的主意！猩红的红唇透着张扬的美，此刻上扬，微微嗜血。

    “打了小的，大的来了。”

    “如果这封密信为真，如果这一战真的能擒下大夏天子，那大夏将不攻自破，女真象军也会扬名天下，而我祝融，注定名流青史！”

    她捏拳，明亮的双眸透着一股火热和战意，皮藤编制甲胄难掩野性！

    值得一提的是，她的手中攥着一张密信，连她自己都不知道是谁送来的，只是说大夏天子疑至牧州，接手战局！

    她豁然转身，银饰编制的长鞭飞扬，仿佛可以割破人的喉咙，霸气喝到：“象军听令！”

