    

    程哥儿听得脸黑了：“考上会试前三，大哥定是没问题的，可要立下能让皇上下赐婚圣旨的功劳，这个很难的。”

    可能一辈子都不可能立下这样的大功劳，那大哥岂不是要打一辈子光棍？

    顾锦里：“所以说这事儿不是咱们能帮得了的，且按照大哥的脾气，他也不想咱们帮忙。”

    大哥原本是想偷偷喜欢三姑娘的，被他们猜到心思，已经很懊恼，他们要是再敢做出点什么事儿来，大哥一定会气炸。

    “不过，咱们身为大哥的弟弟、妹妹，总不能啥也不做，是该给大哥帮帮忙。”

    程哥儿听得大喜，问道：“要怎么帮？二姐快说。”

    顾锦里看着手里的糕点道：“自然是从小处入手，先跟三姐姐把关系给处起来，等咱们跟三姐姐处好关系了，大哥跟三姐姐自然就有更多交集的机会。”

    她站起身，道：“走，去厨房做糕点，明天你给三姐姐送去，就说是我们吃了她做的糕点，觉得极好，也做几份糕点给她尝尝。”

    “这就是二姐说的从小处入手？我明白了，我去给二姐帮忙。”程哥儿撸起袖子，跟着顾锦里去厨房忙活了一个时辰，等到天色彻底黑透，两人才捧着几盘做好的糕点回到院子里。

    院子里已经点起灯，顾锦绣正在等着他们，见他们回来了，道：“这就是给三姑娘的糕点？”

    程哥儿一惊：“大姐你知道了？”

    顾锦里的嘴角抽了抽，大哥，你那心思干脆别藏了，你姐、你妹、你弟是都知道了。

    顾锦绣点头：“你们闹出这么大的动静，我想不知道都难。”

    且她跟安哥儿是双胎，安哥儿的脾气她是最清楚的，是一有异动，她就能发觉，高兴的同时又很难过，安哥儿好不容易喜欢一个姑娘，却是八成娶不到手的。

    “听说三姑娘习武，这姑娘家家的，老是握着刀剑伤手，我做了一双护掌给她，你们随着糕点一块给她送去。”顾锦绣拿出一双护掌递给程哥儿：“护掌还是要有两双来替换的好，等过段时间，我把另一双做好了，你再给三姑娘送去。”

    大姐，你这是还有后招啊，可以可以，多送几回绣品，这关系就续上了。

    程哥儿笑了，接过装在绸袋里的护掌道：“大姐放心，我一定把护掌送到。”

    顾锦里则是拿了几个好看的盒子出来，把自己做的糕点一盒一盒的装好，一份是给三姑娘的，一份是给欧阳先生的。

    至于五姑娘，那是谁？不知道，不送，如今食材贵，她家穷，要省着用。

    “好了，你明天上学就带去欧阳家给三姑娘。”顾锦里是把东西收拾完后，又多加了四瓶调制好的新酒，一并递给程哥儿。

    又交代道：“我知道你心疼大哥，想要帮大哥，但要记住，三姑娘有自己的想法，我们不能因为心疼大哥就做出太明显的事情来，给三姑娘添麻烦。做些小事便可，其他的就看大哥跟三姐姐的缘分。”

    总之一句话，他们可以心疼大哥，可以帮大哥，但不能去强迫三姑娘，也不能帮得太过，给三姑娘添麻烦。

    程哥儿重重点头：“嗯呐，我知道的，不会做出什么僭越的事儿来。”

    大哥说了，世上的事儿，不是他们想要就能得到的，喜欢是自己的事儿，不可强迫别人也喜欢。

    程哥儿说完，是自己抱着大包小包走了。

    如今天黑了，大团小团他们是不能再进后宅的，只有他自己拿东西，但他不觉得累，很是开心，希望这些东西能帮到大哥。

    ……

    翌日一早，程哥儿是早早就起床，很是积极的去上课，一到欧阳家，就把礼物提到欧阳先生面前：“先生，三姐姐昨天做的糕点很好吃，我家里人很是喜欢，二姐觉得不能白吃三姐姐的东西，就做了糕点让我送来给三姐姐，先生也有份。”

    欧阳先生听说自己也有份，那是很高兴啊，收下自己那份后，让丫鬟把另一份送去给欧阳鸣。

    欧阳鸣收到顾家姐妹送来的礼物，有些讶异：“顾家姐妹也太客气了，竟是又回了礼来。”

    别夸，她们姐妹别有用心！

    欧阳鸣是拿起装着护掌的绸带，打开看见护掌后，又惊讶了一把：“只知道顾大姑娘绣艺绝佳，没成想还有这样的心思？”

    护掌上绣的是一幅旗开得胜图，一军败北，一军摇旗得胜，再加上空中盘旋的苍鹰与擂动的大鼓，让人置身战场般，整个人都热血沸腾起来。

    “顾大姑娘一个没有见过战场的姑娘家，竟能绣出这样的佳品，这绣艺真真是绣师级别的。”欧阳鸣就喜欢这种跟战场有关的东西，这件绣品算是送到她心坎上了。

    再加上顾二姑娘给的新酒，喝上一口，真是让她觉得自己就是那旗开得胜的将军。

    欧阳鸣原本是不想再给顾家回礼的，免得回来回去的，永远没个休止的时候，可因着这件绣品跟酒，她是又给顾家回了礼。

    这么一来一回的，不过五天就送了两回。

    等第五天，顾锦安送契书回来的时候，是在家里看见了欧阳鸣给顾锦里、顾锦绣下的帖子。

    他惊了，这，小鱼她们都做了什么？怎么让三姑娘亲自下帖子请去做客？

    世家大族自有规矩，一般是不跟农家姑娘来往的，因此就算他家跟欧阳先生交好，三姑娘她们来了也有一段时间了，可欧阳家也没说要请她们去做客。

    顾锦安是生怕自己不在的时候顾锦里她们做了什么僭越的事儿，把她们叫来“审问”。

    顾锦里把她们给三姑娘送礼，三姑娘又给她们回礼的事儿给说了：“大哥，我们真没有做什么，你的心思除了我们也没其他人知道，这一切都是缘分。”

    缘你个头，靠着硬送礼物跟三姑娘续上了关系，成了朋友，这种人造的缘分，你还好意思说？

    不过顾锦安是欢喜的，是感动的，他没说什么训斥的话，只是沉默过后，道一句：“谢了。”

    顾锦里听得笑了，你就装吧，心里怕是笑开了花。

    顾锦安心里确实是喜得开了花，即使两边奔忙，连续熬夜，累得快猝死，他此刻也精神抖擞起来，吃了饭后，带上两颗白菜给各自未婚夫婿的东西，欢欢喜喜的又去了县城。

    刚到新钱庄，就听到几桩惊人的骇闻。

    直隶、中州、江淮、甚至连江南都因着税金出了事儿。

