    沈博文哪见过这么多钱，再加上自己儿子也面临娶媳妇，还要拿钱盖房子，他就把这件事答应了下来，但是这件事不能闹得太大，至少村子里的人不能知道。

    于是他们就定到晚上十点以后。

    夜晚，中年男人带着几个人，还有一辆货车，一群人浩浩荡荡的就去了后山。

    在里面还有一个穿着道袍的男人，自称是风水师，他在后山看了半天，最后盯上了于正谊父亲于合水的坟地。

    沈博文一看这还了得，掘人祖坟，不是遭报应吗，他赶紧出面阻止。

    可这中年男人又拿出来了二十万，告诉沈博文，这件事谁也不说，不可能有人知道的，如果他反悔，那就把三十万再退给他。

    沈博文面对五十万的诱惑，最终还是答应了下来……。

    饭桌上的于正谊听到这里一拍桌子对沈博文喊道：“妈了个巴子的，老子这些年对村子里做的贡献少吗？

    就那条路，花了老子八十万，你为了五十万就把我爹的祖坟撅了，你真不是个东西！”

    于正谊说完气势汹汹的站起身就要去打沈博文。

    我一看这还了得，本来就出来蹭个饭，最后在上升为刑事案件了。

    我赶紧拦住了于正谊，让他稍安勿躁，这里的事情交给我。

    在我的劝说下，于正谊的心情才平复了一些，他冷哼一声，坐到凳子上点燃香烟抽了起来。

    沈博文自知自己理亏，低着头也不敢正式的看着我。

    “那一群人你还有联系方式吗？”

    我点燃一颗香烟对沈博文问道。

    沈博文摇了摇头，说自己跟那群人早就没联系了，那群人也很聪明，不留什么电话号码，还说让沈博文把这块墓地看好，要是有什么变动，他就把这件事捅出去。

    沈博文一想，村长位置是小，但村子里就这么大，这事传出去，十里八乡的人都知道了，他以后就抬不起头来了。

    所以他一听说今天于正谊嚷嚷着要去挖坟头，他立马就找人过来阻止了。

    直到我道出来他儿子的事情，加上他爱子心切，生怕他宝贝儿子出点啥事，这才赶紧带我们来吃饭，想让我解决一下。

    我吸了口烟点了点头：“于合水的棺材你知道在哪里嘛？”

    沈博文听到这里喉结动了两下，随后话到嘴边又咽下。

    这让我有些着急：“都什么时候了，你还在这里欲言又止，到时候火烧眉毛了我看你急不急！”

    于正谊见沈博文这样，更加着急了，站起身来指着沈博文鼻子就骂道：“姓沈的，念你是村长，老子对你客气一点，别特么敬酒不吃吃罚酒，我爹要是不安生了，你全家都别想安生！”

    沈博文这下可傻眼了，两头都得罪不起。

    他犹豫了几秒钟，随后一咬牙：“就在后山临时挖了个坑放进去了。”

    此话一出，于正谊气的双手捶墙。

    要不是我拦着他，估计他都要上去打人了。

    沈博文一脸愧疚：“于老弟，真的对不住，我没想到事情会发展到这个地步，早知道这样，我肯定不会同意他们这么做事的。”

    于正谊冷冷一笑：“少在这里给我假惺惺的，要不是我爹给我托梦，这件事我都不知道，亏老子这些年为村子里做了这么多贡献，没想到出了你这么一个白眼狼！”

    沈博文自知理亏，所以也不敢说话，就低着头让于正谊一顿乱骂。

    看起来文质彬彬的于正谊，没想到骂人技术挺高超。

    就跟现在网络上那些键盘侠差不多，骂人不带脏字简直是达到了登峰造极的地步。

    见于正谊骂了半天，我给他递了瓶水，让他先喝口水缓缓。

    差不多也就行了，出了事情想办法解决事，骂来骂去没用。

    当然了，于正谊此刻的恨意，可不是我这两三句话就能化解的。

    只要二人别一顿乱打就可以，至少让我安安全全的吃顿饱饭。

    在饭桌上我跟沈博文简单地交代了一下，我告诉他，必须迁坟，这件事情没有任何的商量，即便事情传出来，他也不能有什么怨言。

    估计沈博文害怕自己的儿子再出事，更害怕于正谊殴打他，连连点头说没问题。

    一顿胡吃海喝后，我们便离开了饭店。

    在路上于正谊开着车压根就不搭理沈博文。

    也不知道是不是他故意的，没事就急刹一下，吓得后座上的沈博文没事就惊呼一声，还说再这样就犯心脏病了。

    到了村子后，我让沈博文先回了家，告诉他去后山的时候在通知他。

    这个时间也是大中午，太阳光过于强烈，不太适合迁坟。

    所以我跟于正谊也回到了他的家里。

    于正谊在屋子里有些着急，他问我什么事可以去迁坟，早点折腾完，让他父亲早点去投胎。

    我赶紧对他解释，让他别着急，迁坟的事不小，需要准备的东西很多，着急也没用。

    于正谊知道对于迁坟这种东西有很多条条框框，递给我一颗烟，说自己有些失态了，让我慢慢准备。

    我摆了摆手表示理解。

    “你父亲的生辰八字你还记得吧？

    我打算卜一卦，你父亲既然已经不在了，你身为他的儿子，你就代替他卜卦吧。”

    我对于正谊说道。

    他点了点头说没问题。

    其实我现在也可以把于合水放出来，为他卜挂，但我心里多少还是没有底气，还是不太敢给鬼卜挂，怕再出点事情，再加上现在是中午，太阳光正是强烈的时候，所以也不太适合把他请出来。

    我从包里拿出来了随身携带的三枚铜钱，接着又将卜卦盘拿了出来。

    接着让他写上了他父亲的生辰八字，压到了卜卦盘下面。

    看着卜卦盘，我微微一笑。

    算起来我有一段时间没用动过卜卦盘了，卜卦盘是最准的推算卜卦方式，没有之一，但由于程序比较繁琐，所以我也很少用。

    但今天没什么办法了，涉及到迁坟了，为了避免一系列的麻烦事，我只好启动了卜挂盘。

    关于卜卦盘的操作，其实并不难，需要让卜卦之人拿上铜钱，同时心里默默想着卜卦之事，接着向上抛起来，同时以铜钱的卦象结合卦盘再去推算出来。

    之所以说他程序繁琐，原因就是需要我消耗大量的时间去推算。

    真正卜卦的时间很短，推算却需要很久的时间。

    但毕竟于正谊父亲已经不在了，所以只能让他临时顶替一下，父子连心，问题不大。

    我让于正谊心里默默想着，他父亲的名字，以及想要迁坟的时间，接着向上抛弃来了三枚铜钱。

    随后我看到桌子上的铜钱为异卦相叠中的离上坎下。

    我将卦象所推算的线索，在卜卦盘上推算了起来。

    大概过了十分钟左右，我终于卜算出来了时间点。

    那就是酉时！    为最佳迁坟的时间！    经过于正谊的卦象，我推算出来了最佳迁坟的时间为酉时。

    酉时的时间为下午：17:00-19：00    著名的诗人白居易曾有一首诗里面就有描写酉时。

    “黄鸡催晓丑时鸣，白日催年酉前没。”

    当然了，我也不知道是啥意思，反正感觉念起来挺有感觉。

    跟于正谊敲定了时间点后，他表示没啥问题。

    由于他家里好久没回来过了，我俩就在车上休息了起来。

    可能是因为这两天有些累，再加上晚上总做噩梦，躺在后座上，我不知不觉得就睡了过去……。

    梦里，我似乎又梦到了那晚背对我的女子，我依旧看不清她的脸。

    她在梦里站在我远远的地方。

    不论我怎么喊，可她依旧不转头……。

    “醒一下！”

    忽然我感到身上被人扇了一巴掌。

    一下就给我扇回来现实中。

    于正谊的脸正冲着我。

    我擦了擦嘴角的哈喇子，赶紧坐了起来。

    于正谊不怀好意的冲我一笑：“思c了？”

    我白了他一眼，说大夏天的，怎么可能。

    随后他指了指我下面，我一下就感觉到了事情不对，赶紧一路小跑进了院子里，找了个茅房一泻千里。

    我心想梦到个这破玩意还能起反应。

    我总不能跟刘宗贤一样了吧。

    这小子曾经跟我说，有一天晚上他梦到了个女鬼，单身太久的他，硬生生的把噩梦做成了c梦。

    简单地洗了把脸，随后走出了院子。

    于正谊正在靠着车抽着烟，他说时间到了，他已经联系好了人，没啥问题现在就去后山。

    我点了点头说行。

    于是他便开着车带着我上了后山。

    后山坟头上，中午来的那群壮汉已经到了，除此以外还有村长沈博文。

    估计沈博文还是心里面有愧疚，所以全程也不敢抬头看于正谊。

    为首的汉子见我们上来后，对于正谊客气的说道：“于哥，咱们现在就开整吧，早点整完，早点回家陪媳妇热炕头。”

    于正谊笑了一声：“别急别急，就知道陪老婆。”

    随后他转头看向了我，意思让我发号施令。

    我走到坟头前，随后从包里拿出来了三炷香，还有一个香炉。

    我在坟头前拜了三下，随后将三炷香插，进了香炉内。

    一旁的于正谊有些不解的走上前来：“小师傅，恕我直言，他们把我爹都整成这样了，咱们没必要对他们还这么客气吧？”

    我点燃一颗香烟摇了摇头：“话不能这么说，这是别人的意见，并不是棺材中人的意见，况且对于死者，我们要做到最基本的尊重，不然容易惹祸上身，多一事不如少一事。”

    于正谊若有所思的点了点头。

    我叼着烟默默地看着面前的三炷香。

    只见它们飞速的燃烧着，就在我转头把烟头丢到脚下踩灭的时候，刚把头转过来，我就发现坏事了！    三炷香此刻居然燃烧成了两长一短！    我顿时感觉有些害怕。

    一旁的于正谊察觉到了我的异样，他问我是有什么事吗？

    我思考了一下，随后说道：“人最忌讳三长两短，香最忌讳两短一长。”

    于正谊听到这里脸色也是惊了一下，连忙问我怎么办。

    我让他别着急，随后又从包里拿出来三根香。

    我转头对众人喊道：“诸位，我现在有点事情要干，麻烦属鸡属羊者请回避。”

    众人听罢，四个人转过头去。

    我望着手上的三炷香深吸了一口气，随后背对着坟头一步一步的迈了起来。

    当我一步一个脚印走到第七步的时候，拿出来打火机点燃了面前的檀香。

    火焰腾起，三炷香顺势而着。

    可不等两秒钟，我耳边忽然一阵凉风，三炷香居然同时熄灭。

    接着凉风瞬间消失，就在我再次准备点燃的时候，这三炷香却无论如何都着不了。

    这一下我彻底不淡定了。

    刚才我利用的叫做七步定香术，顾名思义，背靠坟头走七步，如果香可以顺利点燃，并且不会被熄灭的话，那么就证明无大碍，相反如果灭掉的话，那么这个坟头就肯定有问题。

    “小师傅，你快看！”

    我身后于正谊的声音传来。

    我赶紧转过头看了过去。

    只见原本插在坟头前的三炷香此刻被拦腰折断！    我的心一下提到了嗓子眼。

    我快步的走了过去，三炷香都是在中间位置被割开。

    这一下事情变得越来越棘手了。

    我点燃一颗烟思考了起来。

    我现在几乎可以断定，在坟头下面的棺材里，绝对有事。

    抽完一颗烟的功夫后，我直接转头对众人喊道：“挖！”

    众人听完便三下五除二的挖了起来。

    到底还是常年弄庄稼的壮汉子，没多久就挖开了，一口硕大朱红色的棺材映入了我的眼帘。

    接着众人一起费力的将棺材抬到了上面。

    即便我没有拆开棺材，但依旧隐约能看到在棺材的周围散发着一股煞气。

    不能啊，按常理来说，这块坟地的风水这么好，而且在迁坟的时候也没有毁了风水，怎么就可能造成这样的情况？

    之后我又让他们将棺材板撬开。

    可这群壮汉听到这里纷纷你看看我，我看看你，谁也不愿意做出头鸟。

    于正谊看向了众人：“哥几个，怎么不动了啊？”

    为首的汉子有些担心地看了看棺材，随后说道：“于哥，你也别怪哥几个说话直，挖坟都说不好，哥几个也咬牙给你干了，但是撬棺材的事情，真的不能乱来的，整不好的话，全家会遭报应的啊。”

    于正谊听到这里也是思考了一下，随后伸出来五个手指头。

    “只要你们谁参与这件事，把棺材挖开，除了我事先答应给你们的二万块钱，我还会再追加五万！”

    于正谊对众人说道。

    正所谓重赏之下必有勇夫，几个人听到五万块钱，索性一拍大腿。

    “特么的，干，活人还能让死人吓到？”

    接着几个壮汉拿着随身携带的东西便开始撬了起来。

    当棺材板被撬开的一瞬间，几个壮汉一瞬间瘫坐在地下。

    我也快步的走了过去，当我看到里面的景象，让我大脑也是一片空白……。

    血红色的棺材，一具骨瘦如柴的尸体，同时脸部呈铁青，从嘴里钻出来两个獠牙。

    他的双手指甲十分长，这还不完，我在棺材板看到几道清楚地白色划痕。

    这一下我就明白了，这是尸变了！    周围的大汉也是全部看向了我。

    沈博文更是一脸担心，他心里清楚，这一切都是因为他才会造成这样的情况。

    于正谊脸部的汗水一滴滴的掉了下来。

    这一下整得我也十分恐惧。

    

