    “封赏之事，朕心中已有计较，诸位听听，一起商量。”

    “乌齐叶特诸部报上之功，俱都从西南大捷例，科尔沁人首级，由兵部考功司查验。”

    “封福余卫指挥使孛儿只斤·宰塞，为夫余王，其子孙后裔，世袭罔替，永镇福余卫地。”

    “封炒户儿部的哈利图为福余卫指挥同知，其子孙后裔，皆世袭此职，辅助夫余王治理福余卫地。”

    “至于参战诸部，朕亦有封赏，以安畜牧。”

    这个封赏，确实有些太大了。

    本来宰塞的家族是世袭大明福余卫指挥使一职，这一战以后，原地晋升为塞外郡王。

    子孙后世，世袭罔替，这是不是有些过了？

    话音落地，西暖阁议论纷纷。

    有人持保守意见，觉得赏赐些银两再封贡贸易，这就差不多了，封塞外王完全没必要，韩爌就是这么觉得。

    有人也觉得，然要拉拢人心，这第一个封赏的，必须要闹出大动静，如魏广微与崔呈秀，都是这种想法。

    其实封王不封王的，对朱由校来说，就是一个封号而已，如果说能用宰塞这个夫余王拉拢到更多蒙古部落归顺大明。

    那么，这个王封的就值！

    “既然诸卿都没什么意见，魏忠贤，拟旨吧！”

    朱由校看向身侧站着的那个老太监，想了想又补充道：“命户部准备银两，赏赐乌齐叶特诸部五十万两白银，抚慰人心。”

    说话的时候，朱由校的心在滴血。

    朱燮元前段时间请旨，先赏了泰宁卫的以儿邓二十万两，又给朵颜诸位发了三十万两，这次再赏福余诸位五十万两。

    这仗才刚开打，自己花了一百万两…

    都是白花花的银子啊，从别人手里收上来，还没捂热乎，就要发出去给蒙古人了。

    不过这也没办法，这一仗必须要打赢，对整个辽东形势都有好处，这就是比拼国力和底蕴的时候。

    现在这时候农民起义还有几年，这点银子虽然肉疼，但是朱由校还是舍得花的。

    闻言，西暖阁的诸臣都是大喜。

    他们不是大喜这五十万两银子，他们喜的是，这次一回家，必定会有无数的人登门而来。

    他们这些重臣，个个都是厂卫和较事府紧盯着的对象，贪不得银子，礼金还不能收了？

    银子虽然贪不成，礼金却是收到手软，这天底下无论发生什么事，求他们办事的人，一直都不少。

    ......

    封赏的事还是其一，最主要在场的很多人都明白，这个消息一旦传出去，辽东局势可就变了。

    努尔哈赤知道自己被耍了，肯定会恼羞成怒，继而猛攻辽沈，熊廷弼军力毕竟不如后金一国，顶不顶得住还是两说。

    没准到时候，朝臣们的攻讦又来了。

    自万历四十七年以来，朝廷上对熊廷弼的弹劾之风可一直就没怎么减弱，要是没天启皇帝压着，一百个熊廷弼都死了。

    大明委实也没有什么可以派出去支援辽沈的兵了，诸臣们商议半晌，办法还是那么几个。

    辽东局势自万历末年以来，不断败坏，熊廷弼御辽三载，这才稍有安稳的迹象，这次建奴来袭，可不是寻常的试探。

    努尔哈赤连科尔沁五部都联络了，要么是想打通福余卫，威逼宁锦路，要么就是想直接拿下辽沈。

    要想救熊廷弼，只能靠毛文龙。

    可东江镇位于悬岛，背靠大海，孤立无援，轻动被围，也抵不住建奴的全力进攻。

    不说建奴屡试不爽的围点打援战策，就只是围住东江军，将海岛逐个吞并，也让人忧心。

    西暖阁的重臣们，没几个亲身在辽东待过的，大部分人只是在书中看过那个地方的贫瘠，也不了解毛文龙的处境艰难。

    问题来了，朱由校也没亲自去过辽东，这个时候，在确定战策以前，就要亲自找一个去过辽东的人，给出点意见。

    很快，朱由校想到了一个人。

    那就是都监府的左兵监王体乾，他不仅是去过辽东，还和毛文龙等将领在皮岛住过一阵子。

    很快，王体乾被召至西暖阁，行礼说道：

    “陛下，辽东地广人稀，无险可守，建奴骑兵来去如风，这才是辽东陷落的很大一个原因。”

    “可臣觉得，这个劣势对建奴来说，同样适用。”

    “东江军各部，大多分散于诸岛，每出袭扰，总能令建奴疲于奔命，多有出其不意之功。”

    没人想听一个太监去评论辽东陷落的原因，可是王体乾的话，也让西暖阁的众人想到了一个办法。

    很快，崔呈秀说道：

    “陛下可以下旨让毛文龙袭扰建奴各处，另派一位军机大臣前往登莱、天津两处，督领两地从海上援助东江军。”

    “东江军在辽东造成的声势越大，对熊廷弼辽沈的战局，就越有声援作用，陛下，这个时候，万万不能再犹豫了！”

    朱由校哑然，这不就是后世著名的游击战么。

    其实也是这个道理，现在后金已经做大了，在辽东正面战场想要击溃他们，难于登天。

    可是打不过，这并不代表就没了办法。

    熊廷弼的终极目标不是击退建奴，而是撑到朱燮元击溃五部联军，现在五部中最有实力的科尔沁已经溃败，余下四部，也是早晚的事。

    东江军的目标也很明确，就是让努尔哈赤为难，就是趁着他率八旗主力北进的时候，去偷他的屁股。

    无论后金实力有多强，防备虚弱的腹地都难以阻挡东江军。

    就如王体乾方才说的一样，辽东地势以平原为主，建奴骑兵如风卷残云一般，来去自如，立于不败之地。

    可努尔哈赤的战略，却造成了他如今腹背受敌的局面。

    现在的后金军，还住不惯城镇，每打下一城一镇，或是一村一堡，往往都是烧掠而去。

    这也就造成了一个局面，八旗骑兵来去如风，战斗力更让他们立于不败之地，可东江军在辽东，一样是神出鬼没。

    广柔的平原之上，从皮岛至赫图阿拉，甚至没有几个紧要的关隘，多山、多林、多河的地势，也让后金无法全部看住。

    努尔哈赤一旦率领八旗主力北进，后金腹地只能是四处漏风…

    毛文龙如果想，完全可以趁着努尔哈赤北进的时间偃旗息鼓，带着一部分士兵，突然出现在后金的老寨。

    这，就是游击战。

    打不过，咱还不能骚扰了？

    他们越痛苦，咱就越舒服！

    这种战术是最无耻的，可却是在如今的辽东效果最好的战术，努尔哈赤除了分兵或退兵以外，没有第三个选择。

    当然，他可以硬挺着强攻辽沈，毛文龙也可以联合天津和登莱水师，甚至是朝鲜，在他们的屁股后头一路烧火。

    既然说努尔哈赤知道朱燮元是奔着福余卫去的事情已成定居，再也瞒不住了，朱由校也就没什么好再装的了。

    下诏，天津和登莱两地水师，全力配合毛文龙在辽东袭扰后金，至于熊廷弼，只能靠他自己了。

    朱由校能做的就只有不干涉，完全放权，让他自由发挥，去和号称不败的努尔哈赤单对单来一场男人大战。

