
流寇灭了一半，至于逃窜应城的那些，则是应城知县的事情，轮不到他们操心。剩下的问题，就是那近万北上的流民。

谁晓得里面还夹杂没夹杂流寇，算算时间，他们一直赶路的话，明天午后就到安陆；要是拖拉的话，差不多就要明天晚上。

陆松想了想，回头看了看道痴道：“你与陆炳带两个人回城去禀告王爷，到底如何应对流民，还请殿下示下……”说到这里，顿了顿，道：“若是殿下没主意，便请殿下去问袁大人。”

道痴应了，与陆炳先去林中取了坐骑。

虎头与陈赤忠炳不知何时已经出来，依旧站在邢百户身后。

陈赤忠的胳膊好像负伤，包裹了棉布，脸色有些难看。虎头依旧是老样子，见道痴看他，便咧嘴一笑，眼中依旧是一片纯净。

这样的虎头，并不是手无血腥，而是不会将那些放在心上。孩子是最纯真的，孩子有时候也是最残忍。

道痴又看了一眼邢百户，邢百户身上的煞气更重，望向虎头的时候越发满意。

道痴呼了一口气，招呼陆炳上马，带了两个校尉回城。

四十里路，都是官道，几个人的坐骑又都是良马，因此用了不到一个时辰，便回到安陆城。

安陆城城门依旧开着，可是从城门楼上的闪动的人影看，这边已经添了兵力。

回了王府，陆炳与道痴大步流星便直奔启运殿。

世子听闻二人回来的消息，连忙叫进。

道痴简明扼要地说了伏击百余流寇之事，还传了陆松的话，就如何应对流民之事请示世子。

世子先是欢喜，随即又皱眉，犹豫不决，便吩咐内事去请袁宗皋。

袁宗皋过来，先了陆松那边的消息，捻着胡须，眉头紧皱。这些流民当然拒之安陆门外更好，可是那样的话，王府爱民的好名声就没了。真要让这些人进安陆，鱼龙混杂，还不知会出什么乱子。

袁宗皋想了半响，终于想出个法子来，开口与世子说了。那就是在安陆州与云梦县界碑处设卡，以追剿大寇的名义，慢慢“核查”这些流民的身份，将流民暂时阻在安陆州外。

湖北都司那边的后续，该差不多有定夺，王府这边也要催催。他们有守土之责，总不能任由流民四窜，影响安定。

当然，为了安抚这些流民，那边还需运粮过去。

大多数流民只为了吃一口饭，只要给他们一条活路，没几个敢与官府拼命的。

若是拖延几日后，湖广都司依旧没消息，那这些人只能进安陆。王府这边，可以让知州衙门以修缮河坝的名义，将这些流民都引到河谷平原，统一看管起来。

远离州城，便也能少许多治安隐患。

世子听了，脸色直发黑。他当然明白，以湖北都司那些人的嘴脸，即便催了，也多是走个过场，肯出面接手麻烦才怪，这流民安置多半还要落在安陆州。

却也没别的法子，世子恹恹地吩咐道痴几句，便想到打发他们折返回去安云边界，不过看到面上带了乏色的陆炳，又道：“你跟着折腾一天，就留在王府吧。”

陆炳毫不迟疑地摇头道：“殿下，我能行！”

想着这些人为了应对明日将至的流民，今晚露宿外头，世子看向陆炳的目光就带了几分心疼，吩咐吕芳，将殿内的两碟点心都包了，递给陆炳，才允他们两个走了。

“大郎长大了。”世子心中，有着我家有弟初长成的惆怅。

道痴与陆炳折返回安云边界时，已经是黄昏时分。

听闻世子之意，是要在边界设卡，陆松不由皱眉。

道痴道：“殿下说了，今晚会派五百府卫，跟着粮车一到过来。三更前差不多就能到了。”

陆松听了，这才松了一口气。

近万流民，真要有个不妥当，可不是五百人能拦住的，人手当然越多越好。

看道痴与陆炳两个也乏了，陆松便摆摆手，打发他们去歇着。

虽说大家只带了一日干粮出来，可眼下绝对不担心缺吃的，因为那些倒毙的马匹。

陆松早安排探子去附近的庄子买了盐，官道两侧清出几块空地，燃气十来堆篝火，众人聚在一起烤马肉吃。

见到道痴与陆炳过来，虎头举了一块马肉，递到陆炳跟前。陆炳看着上面隐隐地红血丝，不由干呕一声，忙侧身避开。

虎头脸上露出几分迷茫。

道痴道：“他骑马颠着了，肚子里正难受，虎头先自己吃。”

虎头点点头，不再去看陆炳，而是拉着道痴到自己跟前坐下。

陈赤忠也在，嘴里正撕咬着一块马肉，慢慢咀嚼着，见到道痴过来，点了点头。

虎头待道痴坐下，才用刀子在篝火旁挖了一个坑，拨了出来两个手拳头大的黑炭球出来，献宝似的送到道痴跟前。

旁边坐着一个小旗，是邢百户的手下，道痴也见过。

见了虎头举动，那小旗笑道：“原来是留给王二郎的，方才邢老大欢喜半天，才磨了一个过去。”

道痴笑笑，拿起一个看来，像是什么的块茎。这个时代，土豆与地瓜都没有，这么大的块茎，加上这圆滚滚的形状，只有芋头。

掰开一个，果然露出里面洁白软糯的芋肉。

陆炳早饿了，方才见到烤马肉没胃口，闻到芋头香气，就忍不住凑过来。世子叫人给他包的那两盘子点心，没等出城，他便与道痴以及另外两个校尉分食殆尽。

虎头却不像寻常那样好说话，伸着胳膊，挡住道痴跟前，戒备地看着陆炳。

陆炳见状大奇，笑道：“虎头哥哥，你不留好吃的给我，还不许我跟二哥讨一块吃？”

虎头一本正经，道：“二郎……不肉……肉多，你肉……”

陆炳听到“肉”字不断，胃里又是一阵翻滚。不过也明白虎头的意思，道痴茹素，不吃肉，虎头才特意留了芋头给他。至于自己，可以跟旁人似的，吃马肉为食。

陆炳苦笑着坐下，别说是马肉，就是鸡肉、鱼肉摆在他跟前，他也吃不下。

道痴拉拉虎头，道：“先分他一个，吃完咱们再去找三个、四个。”

虎头纠结了一会儿，还是点了点头。

道痴这才递了一个芋头给陆炳。

陆炳正是长身体的时候，即便存了心事，也丝毫不影响他的胃口。

三五口一个拳头大的芋头吞进去，他越发觉得饿了，可怜兮兮道：“二哥，快问问虎头哥哥，这是哪里弄来的，咱们再去弄几个。”

说话功夫，两人都看向虎头。

虎头抬起胳膊，指了指西南方向。

先前说话的那个小旗见状补充道：“西南五里外有个村子，方才兄弟们的咸盐与胡椒，就是从那边的村子里补给的。”

陆炳闻言，不由意动，那小旗笑道：“不过你们不用在特意过去了，方才陆大人已经安排人手过去。仪卫司那边很多兄弟今日头一遭见血，也吃不得肉。”

陆炳讪笑两声，觉得自己被看穿了，脸上滚烫地坐下。

少一时，果然有十几骑从西南方向回来，带了几口袋芋头。虎头与陆炳过去，抢了十来个回来，重新埋在地下，挪了篝火在上头。

等到芋头熟的差不多，天色越发幽暗。

陆松见大家吃的差不多，就将人聚到一起，开始砍树设卡。

那些被杀死与被俘获的流寇，陆松也有了安置。那些流寇尸体，尽数挂起来，以作震慑。活着的那些，则是捆绑的严严实实的，分成两拨看守，一拨是江五兄弟的手下悍匪，一拨则是流民中后从逆之人。

流民明日才至，这新出炉的关卡没吓到流民，倒是将众人吓得不行。

野外的密林，风声呜咽，树影晃动，加上因月末的缘故，下半夜才有月亮，显得越发幽暗阴森。

就是大人都觉得心里慎得慌，更不要说陆炳这个半大孩子。

陆炳黏在道痴身边，一步不离。道痴却皱眉看着设好的关卡，想着明日之事。

不管是世子，还是袁宗皋，他们都没有太指望湖广都司，心里已经做了最后打算，就是接收这批流民。

接收流民，以工代赈，确实是最妥当的法子。

可是这般妥当，对世子来说是好事么？

要是传扬出去，大家在念叨世子仁善的时候，会不会也觉得世子是个精明人？

京城的大佬，在正德驾崩后，选世子为继，当然不会是按照什么祖宗家法“兄终弟及”。选世子为皇嗣的好处是，世子无父、无兄、无弟，即便兴王一脉  成了帝系，对宗室与朝局影响也不大；第二个好处是，兴王生前重道，淡薄名利权势，这样的老子教导出来的儿子，多半也是不敛权的清淡性子。

除了朝臣支持，再无助力的温和少年，才是当权者眼中最适合的天子人选。

道痴可是打算抱着世子大腿的，当然不希望有什么变动。

要是世子不能继帝位，他这个曾经的世子伴读，即便科举出仕，因与藩王关系过密，也难有大成就。

想到这里，道痴晓得此时不是藏拙的时候，他叫过虎头，将陆炳交给虎头，自己大踏步寻陆松去了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137643"  chaptername="第一百一十一章  设拦卡严正以待（求月票）">加入书签</a>
</div>
