
　　东京小巨蛋里，玛雅刚刚结束了彩排。

　　“辛苦了玛雅，来，喝点水。”

　　“谢谢哥哥。”

　　玛雅接过了罗罗递过来的水杯喝了一口，罗罗笑到。

　　“明天就是你出道十周年的纪念演出，不过今天才是你真正的十周年，有什么想要的礼物么？”

　　“不用了哥哥，对了，你通知大家了么？”

　　罗罗耸了耸肩膀。

　　“你的票我已经送出去了，野瑞在木星，那机械巨龙可飞不了这么远，不过昨天我倒是碰到了桐野那家伙，让他带着火星那群人过来，然后就是新城他们，他们肯定会到的，对了，这是多出来的那两张票。”

　　玛雅接过了罗罗递过来的票，神情有些恍惚，其中一张自然是野瑞的，而另外一张是一排十五号，也是剧场前排最中心的位置，反正不管玛雅在哪里开演唱会，这一张票永远都没有卖出去过。

　　“这样啊，好久都没有看到大古他们了。”

　　就像往常一样，玛雅目光在十五号那张票上面停留了一会儿，收进了口袋里面。

　　罗罗说道。

　　“对啊，我也好久没有看到他们了，上一次见面还是真由美跟拓摩的婚礼呢，不过桐野那家伙昨天看起来有些奇怪。”

　　“他怎么了？”

　　“倒也没怎么，只是感觉他看我的眼神怪怪的。。。好像是想看我出糗，不过这家伙一直都这样神神叨叨的。”

　　“你多虑了吧，对了，我想吃荞麦面了，我们去吃饭吧，经纪人。”

　　罗罗摸了摸鼻子。

　　“这个称呼怪怪的，三年了，我还是没有习惯。”

　　玛雅拉起了罗罗的手臂。

　　“走吧，吃完了晚上我再回来练习一下。”

　　吃完饭已经是晚上七点了，罗罗去帮忙处理她明天演唱会的事宜，玛雅一个人来到了会场的舞台中心。

　　整个舞台很简约，因为之前彩排完毕后，舞台道具全部都收回去检查了，只有中间的一架钢琴。

　　因为没人，会场虽然同意了玛雅的练习，但是也只给舞台打了一束很柔和的灯光，台下是一片漆黑。

　　玛雅坐在钢琴面前，把明天要唱的歌再练习了一遍，准备结束的时候，她转头看着下面寂静观众席，心里有了一丝触动，随后再度把手放在了钢琴键上。

　　悠扬的旋律传了出来，是她自己改编的柔和版的奇迹再现。

　　“。。。微笑面对危险，梦想成真不会遥远。。。。”

　　唱到这一句的时候，她停了下来。

　　“梦想成真。。。对我来说有些遥远了，能写出这种歌词的你，梦想又是什么呢？”

　　在她准备关上钢琴盖的时候，后面的观众席传来了一个声音，把她没唱完的唱完了。

　　“鼓起勇气，坚定向前，奇迹一定会出现～你倒是唱完啊，哎嘛，急死我了，逼疯强迫症啊！”

　　玛雅没有回头，但是身体已经在颤抖，这个声音，她等了八年。

　　沃姆翻上了舞台走到了玛雅身边，看着她不停的颤抖有些疑惑。

　　“哎，你抖啥啊，难道这个就是他们说的你的病？不应该啊，你这个年纪不应该得帕金森啊？还有，你们星球也有帕金森这个病么？”

　　玛雅眼里已经包含着眼泪，但听到沃姆的话噗嗤一下笑了出来。

　　“你还是这么不会聊天。”

　　“我觉得我挺会的，你刚刚说梦想，你的梦想是啥啊？咋就不能实现了。”

　　玛雅湛蓝的眼眸看着沃姆。

　　“我这个梦想有些难。”

　　沃姆伸出了双手，神棍道。

　　“某个得道高僧曾经说过，我用双手，成就你的梦想。”

　　玛雅直直的盯着沃姆的脸，眨都没眨一下。

　　“你好像变得更年轻了。”

　　沃姆骚气的抹了一下头发。

　　“是不是更帅了。”

　　“是啊。”

　　沃姆竖起了大拇指。

　　“还是你有眼光，你倒是一点都没变，丽娜就变老了，鱼尾纹都有了。”

　　玛雅有些无语道。

　　“你没这样当着丽娜面前说吧。”

　　“说了啊，我昨天就是在火星住的他们家。”

　　“哎，丽娜脾气真的好，你这样说一个女孩子，人家肯定心里不舒服。”

　　“还女孩子呢，孩子都能打酱油了。”

　　“那你呢？”

　　玛雅说完就闭嘴了，她感觉自己好像太冒失了。

　　“什么我啊，你要知道，虽然我现在三千九百岁，但是在我们那一族，我还是个未成年呢，现在顶多算是青少年，结婚生子什么的太早了。”

　　沃姆倒是拉家常一样，没觉得有什么问题。

　　“那你这些年，有没有女朋友啊？”

　　沃姆露出一个猥琐的笑容。

　　“当然。。还有很多呢。”

　　玛雅僵住了，心里也一凉。

　　“很。。。很多？”

　　“对啊，你看啊，什么初音未来啊，南小鸟啊，琪亚娜啊，2B小姐姐啊，都是我的女朋友！”

　　玛雅脸上瞬间出现一排黑线，感情之前自己的担心是多余的。

　　“我不是说这些虚拟人物，是现实。”

　　沃姆摊了摊手。

　　“拜托，我都说了我还未成年，哪里来时间去找女朋友，你看啊，虽然你这边才过了八年，但是我们那边已经三千多年了，每天都是学习，战斗模拟，吃饭，除了偶尔去银十字军打打望，根本没闲工夫谈恋爱，不说这个，说多了都是泪，快四千年了，还是个单身狗，对了，他们说你生病了，怎么回事，跟我说说，我看能不能帮你治好。”

　　玛雅摇了摇头。

　　“已经没事了，你来了，我就好了。”

　　“哟呵，我还是你的福星呐，那你之前说的梦想是什么？说不定我也能帮你实现呢？”

　　玛雅奇怪的看了沃姆一眼。

　　“你。。不知道？”

　　沃姆一脸茫然。

　　“知道什么？”

　　“他们没跟你说？”

　　“没啊，他们就跟我说了。。。等等，这里面不会有诈吧！玛雅，这群家伙里面就你最老实了，你跟我说，他们是不是联合你要整我？”

　　玛雅扶额道。

　　“这确实是你的脑回路。。。”

　　沃姆倒是满脸好奇。

　　“来，说一说他们有什么计划，看我不反整他们！”

　　“不，不是要整你，不过我的梦想，确实只有你可以帮我实现。”

　　“这样啊，那么玛雅选手，请说出你的梦想。”

　　玛雅站了起来，175的她差不多可以跟177的沃姆平视了。

　　“我的梦想是，我喜欢你，想跟你在一起。”

　　“好，既然如此，那我就帮你。。。。啊咧？”

　　沃姆愣住了，玛雅捏紧了拳头，再度重复了一次。

　　“我想跟你在一起！”

　　“哈。。。哈哈。。哈哈哈。”

　　【沃姆：卧槽，好尴尬啊！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第172章，哈。。哈哈哈免费阅读。https://xs.23sk.com 