    一副不满的小模样。

    哼哼唧唧的可爱样。

    作为一个小芝麻团子的时候，这小家伙可爱的紧。

    但是你变成人形了，怎么还是这么可爱？

    有点要命了吧？

    作为一个毛球，在怀中团一团，那还没有什么感觉。

    作为一个小姑娘，在怀里团着揉，这就有点不像话了。

    好不容易将小姑娘哄起来。

    接到牧若谨通知的妖怪部门的众人此刻已经是赶到了现场。

    正好看见被牧若谨控制住的这些家伙，眉心齐齐的跳了跳。

    又是抬眼看了一眼眼前的房子，都是有点不知道说什么。

    到底是胆大包天成什么样子？？

    居然敢在太岁头上动土。

    这位爷活的时间这些人类不清楚，其中的这个妖怪还能不清楚吗？

    在这里谁不得给这位爷个面子。

    就不说这是个瑞兽，是个大妖怪，动起手来能一指头拍死你，就光说对方这个财力，这个赚钱的能力。

    这谁敢招惹？

    你巴结还巴结不上呢，来他家中偷东西。

    不过偷猎人的话，那么来偷得就是……

    那只大熊猫崽崽？

    来处理这件事情的几人背后汗津津的，然后听见门开启的声音，几人下意识的抬眼看过去。

    就见牧若谨从屋内走出来，身前拥着个小姑娘。

    那小姑娘软白可爱，看起来似乎年纪不大，刚刚成年，穿着牧若谨的衣服。

    因为着衣服对于她来说相当宽大，所以倒是将自己包的严严实实，就是看起来的确像是偷穿大人衣服的小孩子一般。

    的确是很可爱的小姑娘。

    但是问题是……这位爷家里哪里来的小姑娘？？

    那小熊崽化形了？？

    牧若谨已经是走了过来。

    唇角微微勾动了一下。

    那副儒雅的样子却是让来的那几个负责人更加的怂。

    为首的那人擦了一下自己额头上的汗珠，张口刚想要说话。

    就见自己这边人控制住的几个人狼狈的往后退。

    指着那个一脸软萌呆呆的小姑娘，像是见鬼了一样，一片的鬼哭狼嚎。

    这是什么情况？？

    几个人被吓了一跳，下意识的向着他们几个人看去。

    清辉本来懒懒散散的抬手，打了个哈欠，被吵得冷不丁将哈欠憋了回去。

    一双因为打哈欠而微微沁出泪珠的颓懒大眼有点懵，一双眸子这么看过去。

    “吵。”

    一个软软的声音落下。

    刚刚还在鬼哭狼嚎的几个人瞬间收了声。

    其中的那个妖怪还害怕的一下子怂的变回了原型。

    是一直灰色的大耗子。

    拖着长尾巴，狼狈的想要往一旁跑，被妖怪部门的人给控制住。

    几个人忙着按住那疯狂想要逃窜的大耗子。

    一时之间没仔细想有什么不对劲的地方。

    而清辉睁着自己颓懒大眼，看着你大耗子，心中叫着浅咖。

    ‘咖咖，你看！’

    浅咖：？？看什么？

    ‘上个位面的你。’

    浅咖看了看那大耗子的长尾巴，尖爪子，灰不溜秋的毛，尖脑袋。

    浅咖：……

    浅咖：不，我拒绝，我是仓鼠！圆滚滚可爱的仓鼠……不对，呸，不是，我是系统！