    “那家伙不是冰裂燕鱼的对手，那家伙竟然逃跑了！”

    战法无敌因为阵法的开启，被冰裂燕鱼直接抛出去！

    此刻他看着王仙已经消失的身影，口中喃喃，脸色难堪无比！

    他没有想到，那家伙竟然不是三只冰裂燕鱼的对手，直接逃走了！

    “我的冰裂燕鱼坐骑没了！”

    “不行，没了还有冰钻鳄坐骑，老王，你别跑，我的坐骑！”

    战法无敌满脸漆黑无比，他脸上露出悲愤的神色！

    自己的冰裂燕鱼坐骑没了就没了，但是永恒神主五阶的坐骑，一定要给自己一个！

    现在王仙逃了，他要是不跟上，自己去哪里找他？

    就算是找他，他能够认账？

    能够给自己一只冰钻鳄的坐骑！

    不行，不能够让他走了！

    战法无敌黑着脸，拼命地朝着王仙消失的方向追去！

    “啾啾！”

    后方三只冰裂燕鱼击破王仙布置在这里的阵法，冰冷的眼睛同样朝着战法无敌与王仙追击而去！

    尤其是战法无敌，一个蝼蚁竟然敢挑衅他们！

    “啾啾！”

    刺耳的声音传遍方圆几百万公里，前方的王仙听到这个声音脸色一黑！

    冰裂燕鱼的速度本就是非常的快，等级比他高一级，王仙的速度比之慢很多！

    王仙目光看向上方，咬了咬牙，直接朝着冰层内攻击而去！

    “啾啾！”

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，一道道恐怖的冰箭朝着他袭击而来！

    距离上千公里的距离，直接攻击而来！

    王仙脸色一黑，只能够转过身子，手臂一挥！

    “轰轰轰！”

    五行大磨抵挡住两个冰箭，他没有丝毫的犹豫，继续朝着上方飞去！

    然而在他抵挡冰箭的时候，后方的战法无敌也追了过来！

    “王老大，你别想要逃，我的战宠还在你那里，你别想逃！”

    战法无敌的吼声传来！

    “你这个该死的家伙，永恒神主六阶的海怪你也敢吸引，你怎么不去死！”

    王仙也是气愤的朝着他吼道！

    “我又不知道你不能够对付永恒神主六阶的海怪，你又没有告诉我！”

    “我拼死拼活给你引来三只，你竟然还怪我，你太不人道了！”

    战法无敌跟在王仙的身后，无语的回应道！

    尼玛！

    王仙也不跟他闲扯，直接破开一个个冰层，朝着里面飞去！

    战法无敌紧跟在后面，因为王仙要破开冰层，他到是没有被甩开！

    “啾啾！”

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，下方传来尖锐的叫声，紧随着一道道攻击袭击而去！

    位于王仙身后的战法无敌直接被击中，不过拥有至宝防御的他并没有受伤，而是直接朝着王仙砸去！

    “碰！”

    巨大的力量令王仙身躯一个踉跄！

    “不怪我，是后面冰裂燕鱼的攻击我砸在你身上的！”

    战法无敌的声音传入耳中！

    “你的防御能不能将我包裹进去！”

    王仙黑着脸问道！

    “不能，只能守护我自己！”

    战法无敌回应道！

    王仙没有在说话，拼命地朝着上方挖去！

    终于在冰层内飞了上千公里，遇到一个通道，通道应该是其他海怪打通的！

    他也不管是什么海怪的通道，连忙的顺着通道跑了一段距离，继续朝着上方飞去！

    “啾啾！”

    后方，冰裂燕鱼也是紧跟其后，也幸亏王仙与之仅仅差一个等级，要不然，他已经被冰裂燕鱼杀死了！

    不过即使如此，王仙也狼狈无比！

    逃，逃，拼命地逃！

    后来战法无敌怕王仙甩开他，用能量绑在王仙的身子上跟着！

    王仙也没有时间理会他！

    他这一逃，便是足足有五六个小时，在冰层内不停地穿梭！

    “要到冰面上了，要到冰面上了！”

    此时，王仙盯着上方，阴阳五行龙眸看到上面几十公里就出了冰面！

    下方，三只冰裂燕鱼好像已经不再追击，也好像有些离去！

    但王仙不敢保证，只能硬着头皮逃的远远地！

    “哗啦！”

    冲出冰面，王仙微微松了一口气，继续朝着远处逃去！

    一直飞了上万公里，确定后面那三只冰裂燕鱼没有追过来，王仙松了一口气，坐在冰面上大喘着气！

    “你别想跑，给我一只冰钻鳄！”

    这时，战法无敌走到他的跟前，目光紧紧的盯着他！

    “这差点害死我，还想要冰钻鳄？”

    王仙看了看他，淡淡的问道！

    “那是你没有能力，永恒神主六阶的我都给你吸引过来，你抓不住可别怪我，反正不行，给我一只冰钻鳄！”

    战法无敌坐在他的跟前，红着脸说道！

    “还差一个永恒神主五阶的海怪，给你两只北啸天狼！”

    王仙淡淡说道！

    “不行，你不要太过分了，必须要给我一只冰钻鳄！”

    战法无敌抓着王仙的手臂，防止他逃走！

    “士可杀，冰钻鳄不能没有！”

    看到王仙盯着他，他冷着脸吼道！

    “给你一只也可以，不过要以神主五阶海怪幼崽的价格卖给你，否则别想了！”

    王仙说道！

    “我帮你驯服的，你最后卖给我，你...”

    “说好了三只，你少一只，就要付出一点代价，不要就算了！”

    战法无敌气愤无比，王仙缓缓回应！

    “我...我手中没有这么多丹药，先欠着！”

    战法无比黑着脸，说道。

    王仙看了看他，有些不相信！

    “我说欠着就欠着，你以为我战法无敌会赖账？你要找我，去战法之地随便问一个人都知道，我战法无敌会赖账？”

    战法无敌盯着王仙，咬着牙说道！

    “好，记住，欠我十颗永恒神主五阶的丹药！”

    王仙思索了一下，点头同意了一下！

    正好下次也有借口让他来当苦力，别的不说，这家伙吸引海怪的能力还是可以的！

    下一刻再遇到冰裂燕鱼，自己也能够将之驯服！

    “哈哈，快快，帮我将冰钻鳄驯服！”

    战法无敌满脸炽热的说道！

    “先说好，你没有神国将之压制，令冰钻鳄当坐骑要与之培养好感情，否则它会将你吃了！”

    王仙淡淡的提醒道！

    “这个我知道，不用你来操心，快点，永恒神主五阶的冰钻鳄坐骑，哈哈哈哈！”

    狂笑中二的声音响起！

