    奈良盐水的手僵住，看着被诡异拼尸般缝合起来的[阿飞]，嘴里刚吐出的台词都卡在喉咙里。

    从死亡深渊里爬出来的恶鬼，爬不回去了？

    原本凹裂塌陷的脑袋变成了半张森白冷厉的脸，另外半张糊满鲜血的螺旋纹面具被衬托的愈发阴森恐怖，那颗暗淡的写轮眼又骤然亮起邪恶的幽光，风车旋转，阴冷森森的瞳力直射入奈良盐水的意识中。

    幻术·死怖之术！

    身体五感似乎在对视的瞬间被冲溃，大脑宕机，各种阴森恐怖的画面侵袭入脑海，奈良盐水瞳孔扩张凸起，根根青筋血管狰狞暴凸，感觉自己像是陷入了一块漆黑的泥沼，泥沼中一只腐烂掉没有半边脸孔的恶鬼正从中爬出来，张开瘆人的血盆大口在疯狂的嘶咬自己。

    瞬间坠沉的意识恐惧，将奈良盐水拉入进写轮眼编织的幻境里，他似乎耳边还能听到一句阴森森的问候：“看来我的确是又爬出死亡了，接下来，轮到你了！”

    这句台词原本不是[阿飞]说的!

    但现在，

    可以是了，

    很应景儿！

    “我又没死成？！！”

    [阿飞]眨了下眼睛，瞳孔映照入奈良盐水眸子里时，他双腿用力，身体直立弹起。

    在脸颊面具撞向眼前那条僵直的手臂的刹那，虚化成漩涡穿过，出现在奈良盐水的身后。

    迈特凯回身侧踢，脚掌猛然停住在奈良盐水的脑侧，却是[阿飞]从身后单手提起奈良盐水，将其侧挡在自己前方。

    滴答！

    鲜血喷溅洒在迈特凯的衣服上，迈特凯目眦欲裂。

    奈良盐水从幻术中脱离，他僵硬的转动脖子，低头看向自己的胸口，那里破了一个血窟窿，一只白森森的手臂贯透而出，手里摘着一颗跳动的心脏。

    噗！

    像是水球被扎破的声音，五根指甲扎透心脏合拢捏碎，滋溅的鲜血从指缝中迸射，在路灯的映照中折射出狭长的虹。

    “你死了，我还活着！”

    [阿飞]半边露出的白脸勾出狰狞的弧度，因为表情过于用力拉扯，另外半截龟裂的面具崩落掉几块碎片。

    [阿飞]松手，掏回手臂，满是血的手盖住半边面具，既然又活过来了，这半边脸可不能给别人看见。

    奈良盐水的尸体直挺挺朝前栽倒在地上，尸体下很快晕染出一滩盛开的血腥芬芳。

    山中风瞳孔暴缩，不可置信的看着生死颠倒的[阿飞]和奈良盐水，一副活生生见鬼的模样。

    旗木卡卡西死死的盯住[阿飞]的背影，一黑一红两颗眼睛都溢满了血丝。

    【你达成了成就：拯救[阿飞]！】

    【拯救[阿飞]：你帮助[阿飞]从死亡的边缘爬回人间，你真的是一个做好事不留名的活**吗？

    一个被寄生兽寄生，并且在涅茧利实验室内改造过的白绝，现在半边粘粘入[阿飞]的身体，只为了当一具不说话的身体拼图么，你又想从[阿飞]身上得到什么？】

    【ps：死而复生的[阿飞]还真的完全是他自己么？】

    【获得成就点*2000！】

    辉夜奈见眼中闪过一行字幕，他支楞着手臂，艰难的翻过身子从地上坐起来，眼神幽幽的看着[阿飞]活过来的新身体。

    我想从[阿飞]身上得到什么？

    这个问题，还需要回答么？

    [阿飞]莫名的感到后脊背发寒，一阵汗毛倒竖，他看着浑身蒸腾热浪，根根青筋像是蜈蚣般扭动，瓜皮盖头发冲天炸立的迈特凯，新生拼凑的身体猛然打了个激灵，身体虚化消失在原地。

    黑绝黑着一张脸孔，收敛表情看向出现在身旁的[阿飞]，嘴巴嗫嚅，欲言又止。

    [阿飞]刚才上演的死与生，都不在他的剧本里，而白绝裂体拼尸的举动，更是颠覆他的想象力！

    我家白绝还有这功能？

    我怎么不清楚？

    这个死掉的白绝有问题啊！

    眼前的[阿飞]就没有感觉到身体有哪里不对吗？

    “谢谢！”

    [阿飞]手托着半边染血面具，仅露出半边森白的脸颊朝黑绝咧嘴：“刚才真是吓死我了，我还以为我要死了，尤其是当你避开我目光，抬头望月的时候，我真的确认自己要死了，哈哈哈，白绝有这功能，你早说啊！”

    “....”黑绝无言以对，[阿飞]一句谢谢就把他心里的疑惑全堵回嗓子眼儿，他总不能实言相告，[阿飞]以为的都是对的吧！

    不能说啊！

    黑绝深刻了解宇智波的病态，敢爱敢恨加玻璃心特质，表现出来的就是令人无法承受的爱与恨，换言之就是，说翻脸就翻脸，稍有不对就可能反目成仇！

    他现在若是告诉[阿飞]，自己刚才的确是彻底放弃他了，那芥蒂与恨意的种子就埋下了，而且会以一种令人瞠目结舌的速度生长引爆，没道理可讲的。

    “[阿飞]是误会成我操控白绝救下的他了！”

    黑绝心思急转，知道是[阿飞]误会了，但站在[阿飞]的视角来看，这个误会顺理成章，不然，这世界上还有谁能操纵白绝呢？

    黑绝悚然心悸，他感觉黑暗中正有一双阴森恐怖的眼睛正窥探着一切，他抬头迎上[阿飞]的目光，勉强挤出一个虚假的笑容道：“今天暂且先放过卡卡西，我们先撤回去！”

    “嗯！”[阿飞]劫后余生，很听话的点点头，他的神威马上要进入冷却待机的时间了，他可不敢再被那个恐怖的苍蓝猛兽踢一脚了。

    尤其，那只绿皮猛兽一副被激怒，随时准备进入爆种的危险模式，[阿飞]心有余悸。

    黑绝脚底化成一滩泥状渗入进地面，[阿飞]眼瞳旋转，虚化成漩涡将自己缓缓吸扯进去。

    “想逃？”

    自来也须发狂张，双手快速结印，脚下的地面，周围崩碎的墙体诡异的蠕动变成黏糊糊的肉瘤，像是某种怪物的胃壁肠道，正快速的延伸弥合包拢向黑绝和[阿飞]。

    蛤蟆口束缚之术！

    蠕动的胃壁铺展地面，数十米长的街道被胃壁笼罩，两侧的墙壁化作蠕动的肉瘤，天空逐渐弥合遮蔽！

