    肖恩点了点头，表示赞同，动物实验倒是可以搞一搞。

    “不过这倒是带来了一个麻烦。”马丁忽然说道。

    “什么麻烦？”

    “繁殖的问题，这种蠕虫虽然十分神奇，但是它一旦进入生物体内就会转化为生物身体的一部分，并不像普通的寄生虫那样可以大量繁殖，同时它又不像一般的昆虫那样可以交配繁殖，我已经观察了它们好几天了，每天除了吃东西似乎不会干别的。

    这就让繁殖成为了一件非常麻烦的事情，我到现在还没弄清楚它们到底要怎么样才能繁育更多的数量。”

    肖恩奇道：“你为什么要繁殖它们？”

    “这还用问么，这么神奇的生物，想想如果能好好利用它的话能做多少事情啊，而如果不能掌握这种蠕虫的生态，如果不受控制的话，它又能产生多么巨大的危害，无论处于那种目的，都必须掌握其生物规律才行。

    说真的，你到底是从那弄来的这玩意？”

    肖恩摇了摇头，他的神情也变得逐渐凝重起来。

    这一切都要问尤利西斯了，不知道他是从那发现的这种生物，根据他发放肉丸子给那些穷人的情况来看，这种蠕虫的数量应该不少。

    就是不知道他现在已经发展了多少蠕虫的共生者。

    自己又要在这个事件中扮演什么样的角色呢？

    按理说这种可能产生巨大威胁的情况，自己应该将其上报才对，报告给警方，剑堡的市政厅，又或者干脆去找理性学会，但问题是这么做对自己又有什么好处呢？说不定还会惹祸上身。

    肖恩心中多少有些纠结，不过考虑了一阵之后，他却决定暂时不予以参与，除非这种蠕虫跟古神、外神、或者旧日支配者有所关联，否则自己大可以置身事外。

    再说理性学会这么厉害，不会一点都没有察觉吧？

    自己正好顺便还可以看看理性学会对于这种超自然事件的反应能力呢。

    肖恩走出马丁家大门的时候，心中仍然带着几分担忧，不过却不是担忧这些蠕虫会引发什么灾难，而是担心马丁会不会出状况。

    马丁是个脾气古怪的怪人，这类人是很难用常理来判断的，所以虽然马丁满口答应着不会轻举妄动，或是冒不必要的风险，但到底能否做到，肖恩还真没什么底气。

    他这会还真有些羡慕起过去那些看过的穿越小说里的主角来，手下忠心不二，相交之人要么纳头便拜，要么三言两语就能收服为己所用。

    发布的指令永远都能得到完美的实行。

    哪像他这么麻烦，找个人帮忙还生怕出现意外。

    不过这种事情也只能想想而已，现实不是小说，没那么多万无一失的事情。

    走在屠夫街散发着腥臭气味的街道上，肖恩寻思着干脆顺道去买些肉好了，正好城堡的储藏室也需要一点补充了。

    来到一家肉铺，肖恩想买了五十磅的新鲜牛肉，剑堡虽然肉类消费品很多，但鲜肉却并不怎么常见，因为缺少保鲜技术，能买到新鲜的牛肉总归是一件好事。

    接着他又买了一些熏肉肠和一种叫‘撒米特’的蒜味香肠，这种香肠加入了大量的蒜末和辣椒，只需要稍微烤制就可以直接食用，味道嘛马马虎虎，不过胜在方便。

    还有一些培根，要说布莱顿美食不多，但这个培根绝对是一道值得品尝的美味了。

    他把大部分肉类都收进了次元口袋里，手里只拎着一包用油纸包的香肠做做样子，雇了辆马车打道回府。

    他刚上马车的时候仍然在思考蠕虫的事情，但是没多一会油纸包里的香肠气味就让他的思绪转移到今晚要吃些什么上了。

    正寻思着这些香肠要烤还是煎，搭配面包还是燕麦饼干，马车忽然就停了下来，一阵嘈杂的声音从车窗外面传来，肖恩探出头去，马车这会正停在莱恩河大桥的一头，桥上挤满了人。

    一群警察正在和几个赶着马车的农夫争吵着什么，马车后面还有不少衣着破烂的流浪汉、乞丐，说不定还有小偷混迹在里面。

    几名陆军士兵举着步枪警戒着，但更多的则是穿着黑色制服的巡逻警。

    “前面发生什么事情了？”

    他探出头问那车夫。

    “是大清理先生，估计又在清理街道上的乞丐和流浪汉了。”

    肖恩一看那些人的穿着就知道是怎么回事了，这些人大都是乡下失去了土地的农夫，最近几十年布莱顿的纺织技术突飞猛进，棉花和羊毛的需求越来越多，大量的土地被大地主和工厂主兼并（很多时候这两种人是一种人），导致时不时的就有农夫跑到城里来讨生活。

    说起来和另一个世界的羊吃人运动颇有些异曲同工之妙。

    对于这种情况，剑堡的掌权者们是喜闻乐见的，这些走投无路的农夫是非常优秀（廉价）的工人来源，否则以这个时代工厂对人力的消耗，城里那点人口根本不够用的。

    而工业又是剑堡最大的税收来源，剑堡当局甚至还颁布了无业游民管理法案，禁止流浪和乞讨，一经发现都要送到工厂里去。

    不过农夫们可不傻，除非到了万不得已的情况，没人愿意进工厂。

    于是暴力冲突就不可避免的发生了。

    剑堡当局会定期开战大清理活动，出动陆军和巡逻警驱赶街上的流浪汉、乞丐、小偷，集中抓捕，有的时候也会把一些无辜路人给牵连进来。

    不过简报当局通常不会手软，况且就算是死了也没关系，哪怕是尸体，至少也能卖给医学院或是牙医诊所，作为完美的耗材。

    从某种意义上讲，这个时代的城市便如同吞噬生命的黑洞一般的存在。

    马车走不过去，肖恩只好下了车，从桥上步行回家。

    以貌取人这种事情，在这个时代却是非常正常的一种行为，因为穿着体面，那些警察和陆军士兵完全没有阻拦的意思，甚至贴心的拦在了那些流浪汉和肖恩之间。

    肖恩正打算从人群边上快速走过去，却不料看到他靠近，很多坐在地上的流浪汉都来了劲头，竟然纷纷鼓噪起来。

    “为什么让他过去？”

    “我也是良民啊，放我离开！”

    “好心的先生，救救我吧，我可以给你做仆人。”

    面对围上来的人肖恩无奈皱眉，他最受不了这种情况了，他倒是宁愿面对野兽和亡灵。

    他快速的绕了一圈，想要绕过这些人，这倒不是他冷血，主要是人太多，他根本帮不过来，况且肖恩对这个世界始终带着几分疏离感，没那么多悲天悯人的情怀。

    然而还是被一个上了年级的中年女人给拦住了，女人的脸上挂着这个时代的人特有的悲苦神情，手里还抱着一个小女孩。

    行行好吧，慷慨的绅士，我的女儿已经好些天没吃东西了。

    肖恩无奈，想了想只能把手里的香肠递了过去，趁着女人接过香肠感谢的功夫，肖恩侧身越过，快速逃离了此地。

    回到家中，肖恩总算松了口气。

