
　　珏前来所用的西王母车舆，全部都是九天玄女所提供，当然，排场上不必说什么，当年的西王母本身就不是喜欢这些的性格，一手天之五厉五残，纵横三界，根本不需要什么外在之物。

　　珏驾驭王母车舆，强行和帝俊正面交手过的卫渊坐在一侧。

　　看着大荒的天下，少女回过头，看到他正看着大荒的大地失神，鬓角的黑发微扬起，只是不知何时，里面已经掺杂了白色，多少有些和噎鸣相仿了，也不知道是因为数次厮杀导致的精气神亏损，还是说太阴月露这一类宝物的影响。

　　不知道白起他们现在怎么样了。

　　说起来，好像，白起和关二爷，张辽他们的锦囊和安排都不一样。

　　阿亮居然没有给我锦囊。

　　卫渊脑海里乱糟糟的。

　　仿佛能听到那少年谋主面无表情地询问自己：给了你锦囊你会听？

　　当然……

　　不会。。

　　卫渊自嘲，所以连这个也在你的预料当中吗，阿亮。

　　王母车舆，大荒诸神明明发现了，但是却似乎是因为收到了命令，没有去阻拦，宁静的夜空中，仿佛时间都边得缓慢，远远地，看到了一处战场，空气中氤氲着水汽，这里是大荒的北域，四处白雪皑皑,终年不休。

　　于白雪之中，四处可见征战的痕迹。

　　仿佛有某个人以极端暴力的方式拎起沉重的兵器砸在地上,地面上处处都是是变形扭曲的地面,处处都是裂痕,而在这触目惊心的战场之上，一位白发青年盘腿而坐,旁边到插着一根长棍，其中仿佛流动着的水流。

　　青年白发不算是太长，在脑后系成了个小马尾,只有手掌来长。

　　金瞳白发，袖袍染血。

　　一只手提酒，仿佛绝世高手，萧瑟从容。

　　嗯，气质上满分。

　　如果手上不是快乐水的话,就好了。

　　那一杯快乐水把这高手寂寞的气氛直接打碎了。

　　卫渊都忍不住笑起来。

　　想想看一位顶尖高手横扫敌寇,单人独枪冲破三万大军封锁,战胜之后,衣袍染血，兵器倒插一地，然后对月饮酒，本来是一番极有意蕴的事情，可是要是这个高手反手从口袋里提出一瓶冰镇快乐水。

　　然后竖起大拇指露出一个爽朗微笑，说一句,透心凉，心飞扬！

　　欧耶！

　　你只会觉得这他娘的会不会是神州国产小广告？

　　卫渊落下来，无支祁看了一眼，确定其气机虽然有所波折,但是本身的根基居然越见雄浑壮阔,比起来大荒之前还要更强了一个程度，原本多少有些驳杂,现在却将那些本身都很强的底蕴全部熔铸化为一体。

　　“……不错。”

　　无支祁讶异道：“强了点。”

　　大概现在砸一罐头的话,能被祂记个五万年那么强了。

　　如果说是这个时候的陶匠给自己一罐头。

　　那就不是鼻青脸肿了。

　　而是直接被砸的眼冒金星当场栽倒，被这小子一陶罐放翻。

　　卫渊道：“怎么不打游戏？”

　　“断网。”正沉思某些问题的无支祁脱口回答。

　　其实是因为盘腿打游戏不够帅。

　　而且要是给大荒的杀了一个回马枪,没有解决掉的话，岂不是在这陶匠前头掉了面子？

　　这是不能忍的。

　　而后声音顿了顿，道：“既然你回来了，那就赶快离开吧,这大荒虽然大，但是连个基站都没有,想要打个游戏都打不动。”淮水祸君对于这一点上，相当嫌弃。M.23sk.com

　　卫渊点了点头，看向这辽阔大荒，道：“我还有最后一件事。”

　　他从袖里乾坤的瑶池里面，拿出了桌椅，直接拼在了一起，无支祁好奇地看着他做的事情，而后卫渊居然取出了厨具，而后在这里开始准备饭菜似的，无支祁古怪，但是倒也没有打扰，只是把快乐水，还有掏出来的游戏机收回去。

　　无支祁顺手提起手中的长棍，站在前方，以防危险。

　　卫渊准备的饭菜东西不多，但是还是摆满了一桌子，是神州各地的特色小吃，像是要招待远行过来的朋友，双手结道门法印，口中低语：“冷冷甘露食，法味食无量，骞和流七珍冥冥何所碍，受此法饮食……”

　　他取出了一盏灯，是烛九阴告诉他的那个法门，以金乌之火，山神之力，人间烟火所铸，放在桌子上，灯火幽幽地照亮了一片黑暗，卫渊安静看着前方，期待着是否能够等到那些怀揣必死之念而来到大荒的英灵魂魄，但是战死于此，便是魂飞魄散。

　　终究是回不来的。

　　一直等到了月色渐渐暗沉下去。

　　卫渊拱手，深深一礼，而后步步后退，那一盏灯则是放在了桌子上。

　　“不带回去吗？”

　　无支祁道：“多少算是一件宝物。”

　　“不了。”

　　卫渊回答：“灯的价值，就是在于照亮回家的路，如果留在这里，能够照亮，哪怕是只照亮了一瞬，也足够了……”

　　他回过头，看着这辽阔的大荒，在东海之外，能够吞噬天地四海之水，水位却不会增加一丝丝的归墟大壑仍旧安静地流转着。

　　不周山神迈步于遥远的距离之外。

　　在星辰万象之下，身穿黑衣金文的帝君靠坐在树木之畔，双眸微垂，手持洞箫，玉箫幽幽，月色落于身上，一枚玉色蝴蝶落在他的肩膀，安静疏离，双鬓斑白，黑发垂落腰身的噎鸣安静侍立于一侧。

　　“最近，大荒出了很多事情啊。”

　　轻柔的声音在低语着。

　　大荒之野，十位外貌相似，但是气质却既然不同的美貌女子共存。

　　其中名为昭阳的女子噙着微笑低语，回过头，被女娲十神保护在中心的白衣少女，此刻比起之前曾经显露于世的时候，更为成熟了些，被十位女娲之神保护着，行走于大荒。

　　谷</span>钟山之下，赤水河畔，青衣女子手指缠绕着鬓角黑发，抬眸看天。

　　天空之中，十二太阴横空。

　　大荒之旅，虽然短暂，虽然并没能深入到这些隐秘。

　　却已经是波澜壮阔。

　　卫渊最后对着那一盏灯重重一挥手：“走了！”

　　他似乎是期待什么回应，但是并没有什么奇迹，最终叹息一声，本来就身负重伤的他还是被无支祁和珏保护着走入了人间的裂隙，到了最后在这战场之上，唯独只是剩下了一桌子神州的饭菜。

　　还有一盏汇聚了天地人概念的引路灯。

　　明明是至宝却被舍弃。

　　灯光只能照亮一点点的道路，最后连里面的那一丝丝火焰也都逐渐消失不见，即将彻底熄灭的时候，远处却传来了脚步声，一位穿着短打的青年搀扶着旁边受伤的道人，跌跌撞撞地往前走。

　　“道长，放心，前面，我看到前面有光的！”

　　他抬起头，周围星光月光明亮，却只是看到了前面幽幽的一盏灯。

　　恍惚间仿佛看到了熟悉的院子，熟悉的街道，兴奋起来道：“你看，那里是我家乡，我和你说过的对吧，道长，我们老家那里的红油抄手可香了，没有想到，居然还能看到家，回家啦！”

　　他咧开嘴，脸上笑容灿烂，搀扶着那位道人走到那一盏灯的旁边。

　　他眼前，看到了故乡的院子，故乡的灯火，似乎还看到了记忆里那熟悉的，做了三十年红油抄手的老伯，他搀扶着说不出话来的道人坐下来，然后大声喊道：“老伯，两碗抄手！”

　　“好。”

　　青年脸上带着笑，止不住地说话：

　　“这么多年了，你这摊位上还是亮瓦瓦的，不得了！”

　　“家里的孩子怎么样？”

　　“后院的树还开花不了？”

　　“哎呦，和我吹垮垮嘛，好多时候不见了。”

　　“抄手里多放辣子，巴适得很！”

　　记忆里的老伯不说话，端来了两碗混沌，放在桌子上，那位似乎是出身龙虎山的道长瞪大眼睛，却呢喃自语，泪流满面：“龙虎山……我回来了？家里……龙虎山上的蜜枣味道……”

　　“师兄……”

　　那青年低下头吃抄手。

　　狼吞虎咽。

　　仿佛听到了声音询问：“这次回来，还出去吗？”

　　“不出去了！”

　　“年少出川，这一辈子也该回家了。”

　　那为龙虎道人则是呢喃：“……师兄，我回来了。”

　　“回来了……”

　　风吹而过，灯火幽幽。

　　啪的轻响，筷子落在雪地里面。

　　空旷不存，战死于荒野，身披刀剑之痕，魂飞魄散，天地不存。

　　然，拈一缕心火为灯。

　　或许，尚可照亮一寸，回家之路。

　　……………………

　　大乱的时代，帝俊出关，十二元辰重现人间。

　　金乌和大羿的宿命一战。

　　不周山神重现人间，仿佛一切都回到了当年那个传说浩瀚的时代，而在这个时代，所有人的目光都汇聚在了神灵的身上，凡人的国度便逐渐被慢慢忽略。

　　大荒之东，有盖余之国。

　　这一月落雪极深，整个都城都没有什么异常，这里毕竟乃是大荒诸国当中一个国度，各类阵法普及了，在关隘处的将领早早地非常严格地完成了阵法基准，以十三座阵法检测，并无超凡痕迹，并无神通预兆。

　　“那就没事了。”

　　将领道：“对了，近日边关可有异常？”

　　“边关，没有啊，啊对了，也就是听说，哈哈，一路上百姓养着的鸡鸭声音太吵了，半夜地乱叫。”兵士大笑着。

　　“哦，家禽和野兽声音太大……”

　　将领神色突然凝固。

　　下意识转头。

　　天空中明月朗照，他看到了一双安静的眸子，就站在了不远处，而后他抬起手，身后的士兵都掀开了身上罩着的黑色油毡布，身上黑色的铠甲被夜色吞噬，唯独那一双双眸子安静，像是来自于神秘之地的百战之士。

　　那名将领瞳孔收缩，高呼：“敌……”

　　箭簇的破空声压过他的声音。

　　七千铁衣玄甲穿插而入，雪夜入国都。

　　第二日。

　　这个国家更名为——

　　秦。

　　PS：今日第二更………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百一十五章 灯火长明免费阅读。https://xs.23sk.com 