    “哎，别别别…”

    眼看冷脸老者要关门，郭鹿泉硬是嬉皮笑脸挤了进去，一边拎着酒壶左右打量，一边口中唾沫横飞。

    “柳老哥，你这地方也忒偏了…”

    “柳老哥，最近没听到什么风声？”

    “柳老哥……”

    小院不大，看起来和普通农家没什么两样。

    当然，一切皆是表象。

    院中磨盘下，残余着血液干涸后的黑色粉末……

    老槐树枝阴暗处，一张张红色纸人被生锈铁钉穿透，寒风吹过，似乎是在挣扎扭动……

    老屋正堂，供着一物被红布遮掩，看模样是把断刀…

    柳金刀，既是阴门长老，又是公门前辈，做过“殃师”“刽子手”，在并州衙门修行者中身份超然，如今半隐退，兼了个靖妖司供奉之职。

    “闭嘴！”

    老头终于被郭鹿泉烦的不行，惨白两眼中竟然有绿色鬼火旋转，一声冷哼道：“有屁就放，放完就滚！”

    郭鹿泉缩了缩脖子，嘿嘿笑道：“柳老哥，镇邪军府的赵都尉丢了虎符，全家被打入死牢，你可知晓？”

    柳金刀面色冷漠：“我已封刀，不斩人头。”

    “我不是说这个…”郭鹿泉有些无奈，“柳老哥，动手的是江湖法脉，要立旗，赵都尉是冤枉的…”

    待他将事情讲完后，柳金刀不屑啐了一口，“这世上冤魂多的是，老子撒泡尿都能滋着一个，关我屁事。”

    郭鹿泉眼睛微眯，“问题是，咱阴门原本就散乱，不少都吃着公门饭，他们这么闹，虽说是演给皇族世家，但也踩了公门修行者的脸，后辈们混饭，可就更加难了……”

    “放屁！”

    柳金刀白眼冰冷：“我看，是你小子要利用我。”

    郭鹿泉一脸讨好，“只是撑个场面而已，谁叫老哥您是阴门长老呢，总不能让外人笑话吧。”

    两人一个笑脸一个冷脸，半晌没有说话。

    微风吹过，堂上供奉的断刀忽然颤动…

    ……

    巳时一刻，春日渐高。

    北城武隆坊，宣威客栈。

    这家客栈因为临近并州镇邪军府衙门，又雅静别致，渐渐成为各地校尉来康元的落脚之地。

    临近述职，今年又有军府改制，因此早已满客，往来皆是披甲带盔、身形壮硕的军汉。

    嘭！

    一间客房木门突然被撞飞，张横连退数步，拍了拍胸前的脚印浮灰，眼中满是不屑。

    “你特娘的是个什么东西，也敢跟老子这样说话！”

    伴着粗狂怒吼声，门中走出一名巨汉，体型比张横整整大了一圈，光头独眼，面目狰狞。

    顿时，不少人被吸引，聚在旁边看起了笑话。

    “呦，这不是张横么。”

    “赵都尉被抓，你家大人是不是不敢露面了？”

    “怕是躲了吧，哈哈哈…”

    “躲你娘个屁！”

    张横啐了一口浓痰，瞪大眼睛环视一圈，冷笑道：“赵都尉为人敦厚，平日里待你们可不薄，如今落难，一个个装聋作哑，都是特娘的熊包！”

    “尤其是你，罗桓！”

    张横指着对面光头独眼大汉，“别人暂且不说，你在边军犯事，押解途中差点被人干掉，赵都尉可是救了你的命，猪狗不如的东西！”

    光头大汉面色涨红，张了张嘴却没有说话。

    张横冷笑一声：“怕是都找好下家了吧，世家？还是法脉？嘿嘿，真以为当狗就安然无恙么？”

    “赵都尉都能随时牺牲，你们又算什么东西…”

    此话一出，许多人都面色难看。

    张横说出了他们最担心的事，大浪将至，又有谁能够安稳度过。

    说罢，张横冷笑一声，扭头就走。

    他来不为别的，只为添乱放火。

    按王玄的话来说，釜底抽薪，但虚火却不可灭。

    张横走后，不少人眼神诡异各自散开。

    楼上一间房内，赫然是刘宣和刘大麻子倆兄弟。

    刘大麻子有些担忧，低声道：“这小子莫非知道了要大清洗的事，眼下三方还没商量出个结果，你说我…”

    “兄长莫要担忧。”

    刘宣淡然一笑，“排教、刺客门都已明言会支持你，渠城为运河枢纽，他们不敢放手的。”

    “那就好，那就好…”

    刘大麻子松了口气，随即冷笑道：“王玄那小子原来和萧家没关系，要不是你消息灵通，差点被这家伙蒙过去。”

    说着，嘿嘿一笑，满是幸灾乐祸，“这小子莫非想救赵都尉？简直不知死活。”

    刘宣看着手中小虫钻来钻去，忽然开口道：“大兄，这件事你要帮忙，哪怕是做做样子。”

    “啊，为什么？”刘大麻子愕然。

    “名声啊…”

    刘宣叹了口气，望着窗外，“未来府军中必是龙蛇汇聚，仅靠武力可压不住，江湖人讲究道义，世家喜欢忠狗。”

    “王玄这一出，无论成功与否，都能落个好名声，值此混乱之际，说不定就能脱颖而出…哦，我明白了，他身后无依靠，救人是假，逃过清洗是真！”

    “这么多弯弯绕绕…”

    刘大麻子有些晕，“万一他就是单纯救人呢？”

    刘宣冷笑，“那，他就是个自寻死路的傻叉！”

    …………

    午时一刻，日上中天。

    德兴坊赵都尉府外。

    王玄依旧闭目持枪而立，小白立在肩上，一对鹰眼扫视四方，阿福趴在地上吐着舌头，不时动着耳朵。

    而远处街道酒楼外，已经聚了不少闲汉。

    “哎，这就是王校尉。”

    “好一条威猛的汉子，可惜啊脑子不好使，既然救人就要四处奔走，站在那儿傻等什么？”

    “呸，你才是傻货，这叫阳谋，听说盗虎符的是江湖上的好汉，人家这是在邀战，若不敢来，以后还有何脸面混江湖？”

    “啧啧，那定有好戏可看，给我占着位子，我去弄俩火烧，咱今天可千万不能错过…”

    不要小看市井间流言速度。

    杜家兄妹先是请了评门宣扬，各个酒楼间的伢人相互宣传，一上午的时间，便已传遍康元城大街小巷。

    大盗、虎符、江湖、报恩…戏剧感拉得满满。

    人群中，两个年轻人面色阴沉，互相看了一眼，随后迅速离去。

    不到片刻，街道上突然响起整齐脚步声。

    “让开，都让开！”

    粗壮的声音响起，围观闲汉连忙避让。

    来的是一队衙役，各个手持铁链横刀，一幅凶神恶煞模样，横鼻子竖眼，吓得周围看热闹的人不停后退。

    领头的是一名年轻人，面容青紫仿佛死人，手中把玩着一只判官笔，冷眼一扫：“听闻有人滋扰坊市，莫非和乱党有关，都滚，不然全都抓进大牢！”

    “侯飞，你好大的官威啊！”

    还没等闲汉散去，就又有一名黑袍人从人群中出来，盯着捕快们冷哼道：“什么时候并州府衙轮到靖妖司指挥。”

    说罢，手中令牌一亮：“参军大人有令，全部给我滚回去！”

    死人面孔的年轻人瞳孔一缩：“吴老四，你要干什么？”

    黑袍人也不多言，上前一步低语几句，叫侯飞的年轻人顿时脸色难看，“我们走！”

    衙役们离开后，黑袍人也对着王玄拱了拱手，消失在人群中。

    王玄依旧闭着双眼，好似刚才什么事都没发生。

    不知不觉，街上的人越聚越多…

