    第909章 醉翁之意   

    高品儿闻言如释重负地笑了：“是我急于求成了。”

    

    她似乎想明白了不再往死胡同里钻，专心地去了解康瑞的那些项目，寻找合适的。

    

    我松了一口气，有郑周在旁边介绍着，很快高品儿就确定了两个项目，不算小也不算大。

    

    但我想让高品儿留下来，这两个项目就交给她，李倩带着她做不会出任何差错。

    

    郑周双眼明亮地看着高品儿，高品儿答应的爽快，于是住几天变成了暂时住一段时间，每天高品儿也要和我一起去康瑞上班。

    

    不过这是短暂的，我不会一直待在康瑞，安分守己。

    

    康瑞资金充足，最近找上门的合作源源不断，从开始的来者不拒到择优选择，我认识的人越来越多，甚至还有其他行业想进入家居行业的，但如今家具行业已经饱和，对外发展是必然的。

    

    我可不想一直待在某个行业，守着固定的一个蛋糕分食。

    

    可以参照名扬和酷乐的发展历程，进入第二个阶段，投资其他行业的小公司，再将小公司发展成子公司牢牢把握住主权。

    

    我来京城初期同意接手郑周的公司，是因为我对京城商业行情不太了解，于是借着现有的公司上手，观摩一下人脉套路等。

    

    如今我了解了大半，就想将名扬和酷乐的分公司设立在京城。

    

    一步步做大做强，路途很艰辛，这个想法本来我是准备一年后再考虑，怕亏钱，但今年与蒋家有了合作关系，借着蒋家的合作关系，定然会事半功倍。

    

    晚上，我和郑周去参加了张昊的宴会，说是宴会但场上没几个身份赫人的，神奇的是我反而成了让人巴结的对象。

    

    “这位是程磊程总！康瑞的负责人，前段时间康瑞做的那个大项目大家都知道吧？

    借着程总的光，我们几个也大赚一笔啊。”

    张昊笑容满脸的介绍道。

    

    接着他又举例我的丰功伟绩，大多数我自己都不知道的业绩，他那样子恨不得告诉所有人，程磊白手起家有勇有谋，跟着他就不会吃亏。

    

    “还有一件事，今年蒋家合伙人的名额已经被人拿到了，我们这些小人物肯定没机会，我去打听了你们猜是谁！”

    

    听到张昊这话，我猛地看着他，难道他想揭露这个消息，对他有什么好处吗？

    

    郑周也觉得不好用眼神暗示张昊，但张昊好像看不懂一般，再次说道。

    

    “那是程总啊！蒋家合伙人就站在我们身边！”

    

    张昊带头鼓掌，底下一片掌声。

    

    宴会众人视线炽热地盯着我，愈加炙热，我不得不保持着微笑，心里思考接下来怎么应付。

    

    要知道蒋家与在场的人差距极大，可不是阶层就能表现的，像是刚有些资产的小老板面对拥有几个集团的庞然大物。

    

    现在这个庞然大物的代表人就坐在自己身边，只要开口有机会搭上那条船，他们当然欣喜若狂，不搭上话誓不罢休。

    

    “这个身份早晚都会暴露了，待会你有的应付那些人了。”

    郑周有些头疼。

    

    郑周不解气，骂骂咧咧的：“张昊那小子不知道脑子抽了还是有病，以为大家都求着合作他就有机会开这个口了吗。”

    

    “他可能觉得自己的机会很多。”

    我淡淡地说道。

    

    “兄弟，你千万别应下任何一个口头承诺，怕有人给你下套，到时候惹得蒋家不高兴了，就因小失大了！”

    

    我也明白这些道理，点了点头表示知道，看着组团即将过来的一群人，心绪如麻。

    

    我不可能转身就走，也不可能不理睬，我只是刚进入京城商界的新人，还需要这些人的关系，必须要热情交谈。

    

    他们都在京城混了十几年的老人物了，人脉遍布，虽说小人物但联合起来庞然大物也不敢动。

    

    我这个蒋家合伙人的身份只是天上掉馅饼，路上踩到狗屎的运气碰到的。

    

    我态度谦和地与那些人谈话，踢皮球用的非常妙，怎么说都是还没有和蒋家谈合作的地步蒋家非常忙，有什么事要问蒋小姐。

    

    那些人见问不出什么，我也不会答应什么，纷纷失望离去。

    

    “切不就是一个小白脸吗，蒋家合伙人名号是蒋小姐随便给的，没有实权能成什么事。”

    有一个年轻人抱怨出声，他忘记压低自己的声音了。

    

    周围一圈人都听清楚了，气氛陷入了诡异的沉默，我冷眼看着那人，那人一动不动的，额头上冷汗直流。

    

    直到他要顶不住了，我径直走向了楼梯台发言。

    

    “有人说蒋小姐是因为私情给我这个机会，那也太侮辱蒋小姐对工作的认真态度了吧？”

    

    “扪心自问，这些年蒋小姐在京城的名声无一不是果断英明，巾帼不让须眉。”

    

    “而我与蒋小姐是一清二白的朋友关系，流言蜚语怎么传我不介意，但不要涉及我的妻子和女儿。”

    

    “毕竟我的女儿才上小学，有孩子的各位望理解。”

    

    我话说的直白，主要两层意思，第一向大家表明了我和蒋诗琪是朋友关系，第二向大家表明了我已经有家室，并且有一个正在上小学的女儿。

    

    他们再怎么想也不会觉得蒋家大小姐喜欢一个有家室的男人，时间一久流言就会不攻而破。

    

    这番话说完，我走下台，张昊出来打圆场：“是谁编排兄弟你的事情的？

    不长眼睛吗？”

    

    “人家蒋小姐是看上了程总的才能，你能短短一个月赚上个一亿纯利润再来开口，整天就一张嘴叭叭事情就有了？”

    

    张昊很不客气地直指刚才那位年轻人，将注意力放在了他的身上，众人直直看着那年轻人带着鄙夷和轻蔑。

    

    年轻人脸色青红，受不了这种侮辱，直接逃也似地离开了。

    

    “程总你别理他，这些人是见不得人好。”

    

    “是啊，那小子不过是个小公司代理人，口气真大。”

    

    “我们程总的实力有目共睹我就等着程总再次让大家震惊了！”

    

    一群人开口安慰我，口里讨伐刚才那个年轻人，虽然他说的那话也是他们之前心中所想的。

    

    但是此刻纷纷忘记了，不断贬低，似乎不贬低他人显得自己不合群。

    

    我睨着那群谄媚挺好的人，有些发笑，现实就是这么魔幻。

    

    

