    就这样，塔下的大树被墨白和圣枪哥直接越了。

    小伞：“这就是大树出AP装备的弊端，我就知道他这么出奥拉夫是肯定会过来越他的。”

    米勒：“确实，这么出虽然伤害高，但还是太脆了，不过有利也有弊吧，如果他做肉装的话，现在可能还没有这么高的补刀呢。”

    游戏中，这一波虽然击杀了大树，但墨白感觉他并不怎么赚，因为闪现用掉了，说实话他原本以为和剑姬塔下击杀一个大树应该会很简单的才对，没想到自己的闪现竟然还玩出来了。

    不得不说，这大树出兰德里的折磨这东西，持续伤害确实可以，他可是带了魔抗的，树儿子打他的伤害还这么高。

    待着打团的时候看来真的得小心Theshy的树苗了，吃一两个可能就得残废。

    这盘视野很关键，不能让Theshy用树苗玩起来。

    他上盘玩过大树，所以很起初，大树如果要打出效果，就得靠他的树苗。

    当然，这只是他第一次来上路抓Theshy，但不是最后一次。

    这一波他已经知道了，这大树肯定是不能让他起来的，必须要军训他。

    “你先发育一会，有机会就消耗一下他的血，我马上还来你上路。”

    “明白，知道该怎么做了。”圣枪哥刚刚就扛了两下塔就拿到一个助攻，现在心里还是美滋滋的。

    听到墨白说还要来上路，他当然高兴了。

    这最差都是助攻啊，如果能混个人头自然是最好了。

    但上路刚刚传来喜讯，下路的噩耗又来了。

    这波死的还不是一个，猫咪和伊泽瑞尔全死了，这就有点伤了。

    维鲁斯这种英雄起来之后还是挺恶心的，他需要把节奏加快了，要不然下路恐怕撑不了多久了。

    因为大树死了，所以墨白这边可以放下的拿下峡谷先锋，而对面的打野作为互换，也拿下了第一条小龙。

    这种买卖墨白还是可以接受的，毕竟第一条峡谷先锋相对来说是要比第一条小龙来的重要的。

    至于放在哪里，他一时间还没有想好。

    这条峡谷先锋如果想要达到他最大的价值，那肯定是击杀线上的一个人，然后放出峡谷先锋直接拿一塔。

    但这种结果太理想化了，在这种职业比赛里不容易出现。

    回家将自己的第一件装备渴血战斧做出来之后，墨白又做了一双护甲鞋。

    他有大招的免控，所以水银鞋对他来说意义不大。

    尽管对面的控制很多。

    扫视了一波线上的局势之后他发现，还是只有上单这条线有机会抓，其他的路相对来说都比较猥琐。

    而这大树不知道为什么总是打的很激进，似乎很不服气，想和剑姬硬碰硬一下。

    还别说，细节处理的很好，他打的还真的有模有样，虽然剑姬是他的克制之选，但Theshy不亏是剑姬的绝活使用者，对于怎么打剑姬他也有自己的一套独特见解。

    正因为如此，现在上路的圣枪哥优势还真的不大，甚至可以说没有优势。

    “我来了，直接上去和他打，只要他敢还手，我们直接越塔。”

    与此同时，中路的小学弟也在往上路赶。

    这波打野赵信没出来，又可以赵信也在上路，他觉得还是去上路保护一波比较保险，要不然如果墨白被反蹲到的话，那后果恐怕不堪设想。

    “墨子哥，等我一下。“小学弟在队内语音中叫道。

    下一秒，野区还真的碰到了正在打蛤蟆的赵信。

    显然赵信是没想到奥拉夫直接到他野区的，当下就准备跑路，但那精准的一斧头直接命中了赵信，随后就是一声德玛西亚向着宁王而去。

    面对开大的奥拉夫，他还真的没什么办法，自己的大招新月护卫的击退效果对奥拉夫也没用。

    一斧头，接上一个E技能，随后小学弟给上了奥拉夫一个护盾。

    大招开启，直接给赵信拉了回来。

    打到这里奥拉夫直接停手了，他想把这个人头给小学弟。

    毕竟小学弟是中单，发条这种英雄还是很吃发育的。

    一个有人头的发条和一个没人头的发条，那差距还是蛮大的。

    “你吃吧！”墨白队内语音中说道。

    他知道，如果他自己不说的话，小学弟是肯定不敢抢他这个人头的。

    “好嘞，谢谢墨子哥。”听到墨白这么说，小学弟这才一发Q技能拿下赵信的人头。

    “这就舒服啦。”小学弟在杀完赵信之后，美滋滋的回到了中路。

    虽然佐伊这波也来了，但因为他的催眠气泡并没有命中人，所以他也只能放弃这波支援了。

    本来这个时间段奥拉夫就很强势，这种时候和一个莽夫对拼显然是不明智的。

    当然，他也知道赵信这波是走不了了，没闪现的情况下，在野区遇到奥拉夫，只要第一斧头中了，基本上都跑不掉。

    不过这一波赵信也算是给Theshy的大树挡枪了，毕竟他一开始是要去上路越塔大树的。

    但现在墨白的大招没了，现在肯定是没办法越塔了，只能等下一波。

    好在峡谷先锋的到期时间还比较早，他可以再找几波机会。

    两分钟后，中路的佐伊一发催眠气泡命中中路的小学弟，随后飞星跟上点燃一直将小学弟打到半血。

    迫于无奈，小学弟只能回家了。

    “墨子哥，你帮我把中路兵线清了吧，我吃不到了。”这会他回家兵线肯定进塔，没有传送的发条这波回去再回来肯定啥也不剩了。

    还不如让墨白给吃了呢，这个队伍，谁吃经济都有可能浪费，但墨白不会。

    他是唯一一个队友都想把经济让给他的人，原因就在于墨白的实力足够强。

    队友也足够信任他。

    这不，墨白也不客气，直接开始在塔下清理兵线。

    但似乎佐伊有点不太懂事，在墨白补兵的时候，一直在中路搞来搞去，不是来个飞星就是来给催眠气泡。

    原本墨白很能忍受一下，可就在催眠气泡命中他身体的时候，墨白怒了。

    二话不说直接一斧头精准命中跳来跳去的佐伊，随后大招诸神黄昏开启。

    这大招的免控效果直接让佐伊的催眠气泡失效了。

    Rooike这边，当看到奥拉夫开启大招的时候，他就知道这波可能是玩大了。

    原本他也只是像逗一逗墨白的，可没想到墨白的脾气这么大，这就要上来干他了。

    但之前中路对拼的时候他把闪现用掉了，现在他是没有闪现的。

    面对这种奥拉夫还被他的斧头命中他有些绝望了。

    好在此时的宁王也已经赶到了中路。

    “没事，和他打，我们两个人呢。”这会赵信自信满满，原因就在于他们是两个人，中野打不过一个打野那不是笑话吗？

    原本以为墨白看到赵信过来了会逃跑，哪知道奥拉夫这边不跑反而向着他们两人直勾勾的冲了过来。

    墨白的第一目标是佐伊。

    这个英雄虽然伤害高，但很脆，为了以防万一必须要先把这个佐伊做掉。

    至于赵信，先让他打一会也没事。

    脆皮的佐伊哪里受得了墨白那两把斧头一下下的对着他论啊。

    这不，三秒他都坚持不了，就要死了。

    庆幸的是奥拉夫现在的血量也不高，即使他死了，这么点血的奥拉夫也可以被赵信收掉。

    就在他这么想的时候，奥拉夫直接用自己的渴血战斧主动效果击杀了佐伊。

    这主动效果不仅刮了赵信还刮到了失望的佐伊。

    渴血战斧的主动效果是，刮到的人越多，回复的血量也就越多，而且对面还没有减治疗。

    这一波让原本已经必死的奥拉夫直接起死回生，回复了三分之一的血量。

    看到这血量的奥拉夫，赵信直接懵逼了。

    他的渴血战斧可还没做出来呢，这下虽然他是满血，但想要打过这么多血的奥拉夫感觉不太可能。

    但现在他已经无路可退，撤退也肯定会被追上。

    只能拼死一搏了。

    但狂战士不亏是狂战士，W技能的作用之下，那血量虽然很低但就是不死，而且越打越多。

    这可给赵信急的，他吃奶的劲那可都用上了。

    最终的结果就是奥拉夫获得了这场对决的最终胜利。

    “强啊，墨子哥，现在就能1V2了啊。”刚刚看到中路打起来之后，马不停蹄的赶往中路的小学弟说道。

    “那是，不能指望你啊，指望你我这波真没了。”墨白没好气的说道。

    小学弟这会只能哈哈一笑，他知道墨白是开玩笑的。

    这波中野死了，墨白直接将自己的峡谷先锋放了下来。

    原本他是预备放在上路的，毕竟上路的镀层是四层，有更大的几率破掉一血塔。

    但现在对面中野都已经死了，这中路虽然是五层防御塔镀层，也不是没有机会直接拿下的。

    放出峡谷先锋之后，两人开始奋力推塔。

    该说不说，发条作为传统法师，他推塔的速度还真的不慢。

    最终在两人和峡谷先锋的帮助下，两人还真的一次性给满血的中路防御塔给推掉了。

    “兄弟们，我麻了，这死一次我中路塔没了啊。”Rooike此时无奈的苦笑道。

    他是真没想到，这两兄弟这么虎，直接给他中路防御塔一锅端了。

    只能说这个峡谷先锋拿的太好了，如果没有这个峡谷先锋，他们是无论如何都推不掉这座塔的，这也是为什么现在第一条峡谷先锋会成为比赛中必争的资源的原因。

    这中路防御塔一破，发条可就舒服了，他现在可以到处游走了。

    而墨白的野区现在也会舒服很多。

    中路的防御塔这么一掉，野区的视野直接被压缩，视野方面现在IG已经很难受了。

    这前中期的眼位布置肯定不够，因为辅助这会还在下路对线呢。

    肯定不会来中路这些地方做视野的。

    这也大大提高了赵信和佐伊这种英雄被抓的风险。

    “猫咪，你现在跟着我吧，让伊泽瑞尔自己在下路慢慢玩，你跟着我可以做更多的事。”墨白在队内语音中说道。

    “明白，我这就来。”妹控早就在等墨子哥说这话了，毕竟他如果自己走显得不太合适。

    但墨白说出来的那就不一样了。

    毕竟墨白的话，Iboy也不敢不听啊。

    妹控在下路坐牢坐的已经有些麻木了，现在他终于可以和墨白一起享受一下游戏了

    回家做出第一件神话装备舒瑞亚的战歌之后，再带上两个真眼，带上扫描，出发了。

    “兄弟们，游戏体验要来了奥。”妹控此时队内语音中笑眯眯的说道。

    “IBOY，下路的防御塔可以不要，你在二塔发育就好，一血塔已经被我们推掉了。”

    其实墨白那么急着推掉中路的一血防御塔也有这方面的原因。

    他知道下路现在基本已经玩不了了，在一塔下面的风险太大了，很有可能会被越塔。

    这样只会让IBOY的发育越来越差，这是他不想看到的。

    这盘游戏仅仅靠他一个人是肯定赢不了的，他需要伊泽瑞尔的输出。

    之所以让悠米跟着他，第一个原因是为了让悠米跟着自己带节奏，这第二个原因就是让伊泽瑞尔可以一个人在下路好好发育。

    这样他前期丢掉的经验就可以慢慢补充回来了。

    要不然两个人吃一条路的兵线，还是劣势路，这伊泽瑞尔恐怕一辈子都起不来了。

    Iboy自然也很懂墨白的想法，打了ADC这么多年他很清楚这些。

    所以当墨白叫猫咪跟他的时候，他不仅没有不高兴，反而觉得墨白是个很体贴的人。

    这带着猫咪的奥拉夫那是真的无法无天了。

    第一步，先去上路越一波塔。

    虽然现在防御塔镀层消失了，但上路的塔可还在呢，必须先给这座防御塔拔出了，来扩大团队的经济，给EZ也发点工资。

    仅仅让EZ一个人在下路补刀肯定不行，能拿的团队资源墨白也会尽力去拿，这防御塔的经济也是如此，虽然不多，但有总比没有好。

    这不，Theshy的眼位看到了赶过来的奥拉夫和猫咪。

    但他现在的站位很是尴尬，根本已经跑不掉了。

    前面有剑姬，后面有奥拉夫猫咪。

    这盘他的游戏体验极差，除了前期用树苗恶心了几波剑姬之后，接下来就看到奥拉夫一直来上路，让他玩个游戏都提心吊胆的。

    现在更是明目张胆的过来了，带着猫咪就是这么豪横。

    现在已经不用剑姬线动手了，奥拉夫直接开启大招冲进去，见到人就砍，恍若一尊战神。

    大树面对这种发育堪称恐怖对方的奥拉夫是真的一点办法没有，只能眼睁睁看着对方冲向自己。

    奥拉夫毕竟算是天克大树的英雄，大树根本就没有操作的空间，直接被乱斧给活活砍死！

