    田振颇为委屈地说道：“这个，你们不是也取了各自的汉名吗？”

    “你还说！若非国运不济，我大和男儿岂会受制于明国？”

    立花鉴虎持刀对着田振，恶狠狠地说后，又言道：“都是你们这群谄媚明人的奸贼太多，才使我大和衰败至此！我劈了你！”

    田振见此忙喊道：“藩主！你们不能杀我！小心长崎总督府会怪罪的！”

    “住手！”

    立花忠茂喊了一声。

    立花鉴虎只得收回了刀。

    这时候，立花忠茂继续问了起来：“天朝的皇长子打算怎么建铁路？”

    “由大明的官办银行给贵国提供贷款，然后由大明的铁路局建造，贷款抵押为一百年的铁路运营权！自然，贷款会先给你们，然后再由你们聘请大明铁路局为你们建造，贷款肯定多余建造实际所需，到时候，藩主你们自己是可以得些好处的，只是一百年内，铁路运营之收入与你们无关！”

    田振回道。

    “一百年？”

    立花鉴贞问了一句。

    “过分！”

    “这分明就是在我们柳川城插了一根管子，好由着他长崎，乃至长崎背后的明国吸血！”

    立花鉴虎也回了一句，然后看着立花忠茂：“父亲，我们不能答应！”

    “不答应，能行吗？”

    “那可是大明啊！幕府都拿他们没办法，就算是其长崎总督府，军事实力都在幕府之上，何况我们！”

    立花忠茂无奈地说道。

    接着，立花忠茂就对立花鉴贞说道：“鉴贞，你素来稳重，你去一趟长崎吧，答应他们的要求，尽量交结好皇长子！将来或许有机会，能靠这皇长子，使柳川藩比其他大名更受大明待见！”

    “好的，父亲！”

    立花鉴贞回应了后，就感慨起来：“若是丰臣秀吉时代多好，那时我们可是能挥兵与他明国大战一场的。”

    “明国的野心是不止于目前这种只名义上统治我们的形式的，他们是欲灭我大和民族，使这里彻底成为汉家之地！而建造铁路只是一个开始！”

    “以后，我们很难再有只是在表面上汉化，只是通行汉语那么简单，或许将要被其彻底消灭！而接下来，我们要想活命，只能跟他一样。”

    立花忠茂说着就指了一下田振：“更像个汉人，甚至比汉人还更像汉人。”

    ……

    数月后。

    京町。

    这里虽然不是倭国汉人较多的地方，保留的倭国本土风貌也比较多。

    但这里也有了许多大明买办在这里经营的中国商店。

    原名叫宫俊七郎，现在叫宫俊的汉化倭人此时就在这里开了一家卖各类大明商品的百货店。

    “这个是天朝的卷烟，知道吗，都是贵人才抽的！抽上这个，再说上几句汉文，你就和这里的乡巴佬不一样了！”

    这个时代，大明领风气之先，其他种族的人都以追随汉人的风俗为时髦。

    而汉化的倭人宫俊这时候就一边抽着卷烟，一边就对自己店里的亲友炫耀着大明最近生产的卷烟，且道：“我只指望我下辈子能做个汉人，到时候就真的能耀武扬威起来咯！”

    “可恨！这些我大和民族的败类！穿着汉人的服饰，没事还拽几句汉文，竟还希望下辈子做个汉人！我真恨不得杀了这些混账！”

    倭人武士多田荣在路过宫俊七郎的百货店后，就听到了宫俊七郎的话，且因此愤懑不平地对自己的朋友武藤正宗低声控诉起来。

    “这些败类皆是明国的买办，他们靠着明国人在背后给他们撑腰，欺行霸市，我行我素，卖国求荣！这些买办，可以说是人人该杀！该被千刀万剐！而要除掉这些买办，最需要做的就是抵制明国货物，让他们没有生存之地！”

    武藤正宗说道。

    “我大和百姓终日劳苦，却食不果腹，衣不蔽体，而掌权者则可以依托明国为靠山，横征暴敛，酒池肉林！可以说，我大和能有今日，皆是明国入侵所致！而我日本想要独立，光靠抵制明国货物是不够的！得将明国的一切势力赶出去我大日本帝国！包括为明国甘当走狗的那些掌权者！”

    武藤正宗说道。

    “武藤君说的是！想必，这也是你带我来京町参加护皇社聚会的原因吧，难道，接下来，护皇社真要暗杀大名？”

    多田荣问道。

    “我们打算在柳川城这样做！柳川城的大名立花忠茂将要同意明国人建造铁路到柳川城，且要在下个月的十六号举行签字仪式，而一旦让明国人达到这一目的，则柳川城必然就会像长崎、鹿儿岛等地一样，被明国吞并！我们要做的就是趁着立花忠茂出城时，将其暗杀掉，给天下出卖我大和利益的大名以最大的警告！”

    武藤正宗眼神狠厉地看着多田荣说道。

    多田荣神色凝重地点了点头：“希望这次行动可以成功！”

    “但要我说的话，不能暗杀立花忠茂一人，明国的长崎总督也应该杀掉，我听说，现在的明国总督是明国的嫡长子，如果杀掉，或许可以给明国以沉重打击！”

    多田荣说道。

    “不能这样鲁莽！明国现在实在是太强大，我们不能直接得罪明国，否则会遭到很严重的报复！”

    武藤正宗反对道。

    “宁为玉碎不为瓦全！”

    “这是能给明国以沉重打击的最后机会！”

    “另外，以我之见，不彻底激怒明国，就无法使其失去灭掉我大和民族的智慧，而因为冲动，故而强行吞并，进而激发我大和民族所有人最大之反抗意志！”

    多田荣咬牙说道。

    倭人一向是喜欢冒险的，此时的多田荣也不例外。

    而武藤正宗还是要比他理智些：“你要明白，这并不能保证明国会因为失去一位皇子而失去理智！我个人认为，还是应该先谋求独立，消灭国内与明国勾结的大名，包括江户幕府！接着，谋求发展，壮大自己，方能对抗明国！”

    “这要等到何年何月？如果他明国真的不会因为损失一名皇子而丧失理智，那让他们损失一名皇子岂不是好事，而且是嫡长子，这无疑会加剧他们的内斗，另外，这位皇子明显颇有野心，且手段高明，若除掉他，也会减少明国未来对我大和的威胁！”

    “不然，若真等这位皇子即位，那他必然变本加厉地谋划灭我大明之策。”

    多田荣说道。

    武藤正宗听后点首：“你说的也有道理！”

