    “嘎？”陈南也怕玩脱了，连忙尴尬一笑：“如果宁小姐想快速开始这段感情，我也没有意见。”

    “呵。”宁梦云微微一笑：“你想多了。”

    “我找你当我男朋友，其实只是需要一个名义上的男朋友，也就说我需要一块挡箭牌，你懂吗？”

    “不懂。”陈南立即是老脸一黑，语气也变得极为生硬。

    他还以为自己玉树临风，仅仅相处两天就叫宁梦云拜倒在牛仔裤下。

    谁知道，搞了半天，还是个临时工，临时工也算不上，就是个冒牌货。

    宁梦云没有理会陈南的小情绪，继续解释道。

    “我爸爸的病快要不行了，他老人家走之前有个心愿要我找个男朋友。而且……”

    宁超龙昨晚逼她发誓姐妹俩要选一个嫁给陈南的话，宁梦云不好意思说，只能话锋一转。

    “而且，有一个无赖的人老是纠缠我，我必须叫他死了这份心。”

    “所以，你懂的。”

    “哦，原来如此。”听了这话，陈南想了想，觉得这事自己也不吃亏，就一口答应下来：“可以”

    反正他的目标就是娶了宁梦云，正牌不正牌的倒是无所谓了，近水楼台先得月，先做个临时工，转正也不是不可能。

    “谢谢。”听了这话，宁梦云迅速松了口气，从抽屉拿出了一张合同，递了过去：“你看看这张男朋友聘请合同吧，我聘请你三个月，直到我父亲过世为止，如果没有啥问题就签字吧。”

    “还要签合同？城里人真麻烦。”

    陈南嘴里嘀咕一句，接过合同看了看。

    待遇还不错，一个月有两万的底薪，干的好还有绩效奖。

    当然也有很多条条框框，比如不能泄密，不能有任何过分亲密的举动，而且要随叫随到，保质保量的完成宁梦云交代的一切任务。

    看到这里，陈南有些不满了，指着合同的最后一条，问道：“宁小姐，这个条款是啥意思，啥叫保证质量完成你交代的一切任务，我那个卖艺不卖身的。”

    “嗤！”宁梦云顿时被他逗笑了，一脸揶揄的说道：“你想啥好事呢，那个条款只是保证性条款，因为我平时肯能会叫你帮我做一些，开车，取东西，或者配合我在某个场合露个脸这样的事情。”

    “要不然，你以为我为什么给你一月两万的底薪。”

    “哦，这样我就放心了。”听了解释，陈南也是豁然开朗，迅速就在合同上签了字，心里美滋滋。

    这泡个妞还能有工资拿，天底下哪里来这么好的事。

    待会，给师傅把这事说说，师傅肯定也会老怀大慰，这报仇之事也算是有了进度了。

    “宁小姐，合同签好了，你看还有啥问题没？”陈南把签好的合同递了过去，宁梦云随便看了两眼，便塞到了抽屉，然后重新打量了陈南一番，问道：“你多高。”

    “一米七八，咋了？”陈南一脸奇怪的看着宁梦云，心里也是七上八下。

    这小妞是啥情况，刚签了合同就打探个人情况。

    “转个身我看看。”宁梦云又说道。

    陈南顿时一阵紧张，往后退了两步：“宁小姐，我说过我卖艺不卖身的。”

    “少废话。”宁梦云不悦的皱了皱眉头：“你忘了你刚才你签的合约了，我叫你干啥你就干啥。”

    合同一签，尊言全无。

    陈南心里嘀咕了一句，当着宁梦云的面迅速的转了个圈，又立即站回了原位，一脸警惕的说道：“我最多就玩到这来啊，你要再玩，我可就要毁约了。”

    宁梦云根本不理会他那可怜兮兮的小表情，继续冷冰冰的说道：“现在把外套脱掉。”

    “脱外套？”陈南猛地瞪大眼睛，吃惊的看着只穿着睡衣的宁梦云，以及宁梦云身后紧锁着的房门，心开始扑通扑通的狂跳起来。

    好吧，原来自己想错了，宁梦云外表冰冷，内心火热，今天叫自己来卧室也不是要签合同，而是要……

    既然这样。

    陈南迅速脱掉自己的外套往沙发上一扔，笑呵呵的说道：“宁小姐，我懂了，不就是潜规则吗，我在乡下也听人说过。”

    “我今天吃点亏，便宜你一次，不过你待会可要温柔点，毕竟这是我的第一次。

    “你，你在说啥，谁，谁要潜规则你，你……”宁梦云一脸懵逼的看着陈南的举动，结结巴巴的问道，想了半天终于明白陈南的意思是自己想要潜规则她。

    宁梦云的脸刷的红了，心里也是又气又笑。

    “无耻。”宁梦云用力的在陈南的小腿上踢了一脚，没好气的说道：“谁要潜规则你了，我只是看看你的身材，适不适合，穿我爸爸的外套。”

    说着，宁梦云直接打开衣柜，从里边取出一套高档男士西装外套扔在了陈南身边，冷冰冰道：“拿着外套赶紧给我滚出去，脑子里以后不准再有那种龌龊的念头。”

    听了这话，陈南也是老脸一红。

    尴了个大尬，居然领会错意思了。

    “那个宁小姐，没啥事，我就先出去了啊。”

    陈南有些尴尬，一手提起自己的外套，另一只手抓着宁梦云送给自己的高档外套，迅速离开了房间。

    一下楼，迅速回到自己的房间，把宁梦云送给自己的外套换上，站在镜子前一看。

    嘿，果然是人靠衣服马靠鞍。

    这身衣服一换，陈南发现自己帅气了许多，不说是玉树临风，最起码精神抖擞。

    看来这个合约男友还是很有搞头的，最起码，待遇很不错。

    “土包子，你在那乐呵啥呢，刚才你去我姐房间干啥了，为什么呆了那么久才出来。”

    “还有你这身衣服，这是哪里偷来的？”

    身后传来一道怒气冲冲的声音，不用想都知道是宁梦霞这小辣椒来了。

    陈南转过头微微一笑：“宁梦霞，你说话注意点，你以后得改口叫我姐夫了。”

    姐，姐夫？

    宁梦霞匪夷所思的张开了殷红的樱桃小口，跟看鬼似的看着陈南，这赖肚蛤蟆胡咧咧什么呢？

    就他这样的，还想做她的姐夫？

