    一杯酒下肚，林诗韵的俏脸上已经浮现出了些许红晕。

    那美艳的模样让对面的年轻男子，双眼出现了亮光，站起身来给林诗韵倒下一杯酒后道：“我和林少的关系一直不错，听他说你一直在学校做老师，怎么这次想到经商了？”

    “嗯，突然感到有些兴趣！”

    林诗韵说话间，从自身带着的皮包里将一份合约拿了出来，递给年轻男子道：“潘先生，你看看这份合同！”

    说着林诗韵开口道：“我估算了你那个工厂的价值，大概在一千七百万，我支付给您一千八百万！”

    “另外你那里的工人我可以全部收编！”

    “呵呵！”

    年轻男子满脸笑容，打开合约所以看了两眼道：“我那个工厂流水齐全，各种资质认证都齐全，而且位置还非常的好！”

    “而且各大厂商的订单不断……虽然小打小闹了点，但利润可不低！”

    “那潘先生的意思是？”林诗韵开门见山的直接询问。

    昨天他跑了一天，关于工厂方面，发现其中一个最为合适。

    工厂规模可观，配置齐全，位置极佳。

    昨天直接约了背后的老板，可她怎么也没有想到这个工厂竟然是潘家的一个产业。

    潘家，京华的一流家族。

    和他们林家财富不相上下。

    而眼前这个男子叫做潘靖，曾经对她上过心，或许因为她一直拒绝，所以这才放弃。

    在得知那工厂的幕后老板就是潘靖的时候，她知道一定会被为难。

    所以昨晚才会一直想着这件事情。

    如今，看来和她一般。

    “我的意思？”

    潘靖满脸笑容道：“其实这个工厂我白送给林小姐都没问题！”

    “你也知道，我一直很喜欢你，如果咱们能够结合，潘家和林家将互有好处，搞不好，可以让两家都可以迈入顶流家族之列，这不是很好么？”

    “潘先生，我来这里是和你谈合作的！”林诗韵好看的眉头皱起。

    “好好，谈合作！”

    潘靖摇了摇头，直接将酒杯端了起来道：“这杯酒，我让你三百万如何？”

    “三百万？”

    林诗韵怔了怔，看上去还有些不敢相信。

    “不信？”

    潘靖笑了笑，从旁侧的包里将一份合同拿了出来道：“合同我已经拟定好了！”

    说着将其递给了林诗韵。

    林诗韵接了过去，仔细看了起来。

    不过这个期间，她的玉手一直揉着额头。

    没错，酒劲上来了，整个脑袋非常沉重，带着说不出的眩晕感。

    潘靖看着如此表现的林诗韵，嘴角再次翘起。

    片刻后，林诗韵将合同放到一边，看向了酒杯，咬了咬银牙后，最终将酒杯端了起来，一饮而尽。

    “好！”

    潘靖看着这一幕，笑容更加璀璨。

    “潘先生签下名字吧！”

    林诗韵说话间，将合约递了过去。

    潘靖看后，倒是没有犹豫，将自己的名字签署了上去。

    当林诗韵接过来的时候，首先便是将自己的手机拿了出来。

    她不胜酒力。

    她现在唯一的心思，是希望自己在清醒的状态下，给江小白打过电话去。

    没错。

    潘靖让她这么多钱，她知道绝对没有这么简单。

    但在她找到电话，正准备拨打过去的时候，潘靖的声音响起：“林小姐是打算打电话么？”

    林诗韵没有说话。

    而这时潘靖的声音再次响起：“为了咱们生意谈的更加顺利一些，我专门做了信号屏蔽！”

    说着潘靖将一个小仪器拿了出来。

    林诗韵脸色变化，也正如潘靖所言，她的电话根本拨打不出去。

    “我还有点事情，先走了！”

    林诗韵此刻站了起来，但酒劲上来，那眩晕感根本让她无法站直身体。

    潘靖看着这一幕笑容更深道：“林小姐不用着急走，咱们在聊聊不得了！”

    “我和你只有生意聊天！”

    林诗韵咬着嘴唇，伴随着大脑眩晕感越来越深，眼皮都开始打架了起来。

    她眼圈有些红润。

    满脑子想的全部都是江小白。

    她多么希望江小白现在能够出现在她面前。

    但她知道，这种事情不太可能了。

    在她渐渐沉迷的时候，潘靖站了起来，缓缓来到了林诗韵的跟前，满脸笑容道：“生意哪是这么好做的？”

    “不付出点，谁和你谈？”

    潘靖轻笑中，伸出手朝着林诗韵的方向触及过去。

    他提前吩咐过下边的人，送来的酒里可是掺和了一些好东西。

    而这些东西，不仅让人醉的更快，而且还有另外一种奇效。

    但就在这时，他的胳膊被捏住了。

    抬起头，发现一名服务人员站在他的身边，稍稍怔了怔后笑道：“不好意思，差点忘了你了！”

    说着转身拿出一个钱包，抽出十几张红色钞票递了过去道：“这里已经不需要你了！”

    他当时留下这个服务人员，无非也是想让林诗韵放下警惕。

    如今他的目的已经达到，这个服务员对于他而言，已经没有了利用价值。

    江小白看着那些红钞倒是没有犹豫，直接接了下来。

    “今天的事情，保密！”

    潘靖说完，不在去看江小白，而是带着亮光的看向了林诗韵。

    这个女人，在他心里一直都是女神。

    想到今天能够一亲芳泽，整个人都有些激动了起来。

    当下他伸出手朝着林诗韵再次触碰了过去。

    但他的胳膊还没有抵达，却被再次抓住了。

    潘靖侧过头，看到还是江小白后，眉头皱了起来道：“怎么？嫌给你的钱不够么？”

    “不是！”

    江小白摇了摇头道：“我只是想说，有我在，你动不了她！”

    潘靖听后顿时笑出了声。

    这个酒店就是他们潘家的产业，外边还有两名保镖。

    他真不知道江小白哪来的这么大勇气。

    不过他此刻并不想多事，拿起钱包，将里边的钞票全部拿了来，甩给江小白道：“拿着这些，滚蛋！”

    江小白看后将钱塞进了衣服内。

    潘靖看着这一幕，不由轻笑，说到底还不是嫌钱少么？

    “现在可以走了？”潘靖问道。

    “可以走了！”

    江小白轻轻点头的同时，来到了林诗韵的身边，一把将其抱在了怀里。

    这一幕直接让潘靖瞪大了双眼。

    玩呢？

    他还没有碰呢，这小子先碰了？

    而且还拿了他的钱！

    这家伙是不是傻！

