    

    刘芬脸色惨白的僵在了原地。

    墨再廷很满意自己威胁的结果，希望这个女人放聪明一点。

    他了解到在这个世界杀人是犯法的，但是触怒了他，他能做到悄无声息的把人杀了，一定不会让警察抓到。

    虽然曾经杀人如麻的摄政王变了，但是骨子里还是有杀性。

    墨再廷下楼去买了一份粥回来。

    “绑匪这几天都没有给你吃东西是不是，你的肚子都饿扁了，医生说你不能吃刺激的东西，喝一点粥吧。”

    饿了几天的人绝对不能吃咸辣的东西。

    一说有吃的，蒙在被子里还在生气的女孩，立刻掀开了被子。

    她这几天可真的是饿坏了，每天早上只能吃三个包子，然后一天就没吃的了，那个绑匪也是够小气的。

    如果不是她吃完之后，整天都是被绑着不用动的话，她早就饿得前胸贴后背了。

    不运动消化就没有那么快，就不容易那么快饥饿。

    “怎么是白粥啊？加一点青菜也好啊。”钟小术有些嫌弃的看着这粥。

    “我下去买粥的时候，下面只有各种肉类的粥了，你饿了几天不能吃肉，消化不了，白粥味道也很好的。”

    白粥味道也很好？你当你是在哄三岁的小朋友吗？

    可是钟小术被饿了几天，这几天只有包子吃，越看着眼前平淡无味的白粥她居然有一点饿了。

    绝对不能表现出来他很想喝这个粥，女孩慢吞吞的伸手勺了一勺进嘴巴。

    真香~

    人只要饿了，什么都吃得下，平时再不喜欢吃的东西，都觉得好吃了。

    墨再廷：“挂完这个点滴，去拿一些揉淤青的药膏我们就可以回去了。”

    “嗯。”

    钟小术吃的东西回想着昨天晚上，她肯定是记得昨天晚上发生过什么，墨再廷抱着她。

    但是她现在要装作什么都不记得。

    墨再廷看她乖乖的喝粥的小模样，莫名的想起了昨天晚上她卸下身上的伪装，就像拔了刺的刺猬一样，娇小可怜。

    她好像不记得昨天晚上的事情，不记得也好。

    像她这性格，肯定不愿意承认昨天晚上自己哭了，肯定不会承认昨天晚上掉面子的事情。

    墨再廷想着就忍俊不禁。

    .

    钟小术因为这个事情死皮白赖的要求请了一个星期的假，她就是不想去学校上课，就以被绑架受伤生病了的理由硬生生的要求请假一个星期。

    学校的老师不知道情况，肯定是同意的。

    钟小术只要倔过了身边的墨再廷就好。

    墨再廷：“要请假也可以，但是请假完之后你要乖乖的去学校上课，每天必须认认真真的听课，而且要把作业做完，你能做到吗？”

    他开始提出了自己的要求。

    钟小术现在眼里只有想办法请假，她不想去上课，根本没有在意墨再廷说的什么要求，只要不去学校就行。

    “我答应你，我答应你，反正我就是要休息一个星期。”

    墨再廷：“很好，现在我就帮你打电话去给班主任，但是你要记住答应我的。”

    “嗯嗯嗯。”

    真的是不仅找了个保镖还找了个老妈子啊……钟小术心声。

    钟小术舒舒服服的在家里玩，不，美名其曰，休息养身体。

    但是玩到第三天，她就忍不住想要出去逛了。

    “墨再廷，你有没有去过游乐园？”

    像这种大块头看起来就是没有童真的，他应该没有去过游乐园吧。

    游乐园是什么东西？

    “看你这个样子就是没有去过游乐园，我发现你好像什么东西都不懂哎，土鳖。”

    墨再廷：“……”

    他来到这个世界，被说的最多的就是土鳖两个字。

    “走走走，在家里憋死了，我们今天就出去玩一天，姐姐带你去游乐园！”

    墨再廷：“你比我小，我大你一轮。”

    所以不要什么自称姐姐，你还小。

    钟小术差点没有蹦出两个字来，直男！

    准备了一下，两个人就出门了。

    当然还有让司机大哥来开车，钟小术这辈子都不可能让墨再廷开车的，那速度简直能吓死人。

    除非他去考个驾照，规规矩矩的遵守道路安全。

    对了……什么时候要给他解决一下身份证的事情。

    毕竟这位大佬可是来自古代的，突然出现在这个世界，没有身份证没有户口就是个黑户。

    等到了游乐园，墨再廷看着那空中巨大的圆形的建筑的时候，终于明白了。

    这不是第一次遇见这个女孩的时候，她要自己背着来的地方。

    她很喜欢这里吗？

    两个人买了门票进去，今天是周末，整个游乐园都是爆满的人。

    墨再廷的出现就引来了很多人的目光。

    钟小术皱眉的从自己的包里面掏出了两个口罩，一个黑的一个白的。

    把黑的口罩递给了墨再廷：“把口罩带上。”

    说完她自己也把白色的口罩戴上了，口罩盖住她一半的脸，显得她的脸越发的娇小。

    墨再廷会意的像他一样，把这块黑色的东西罩在了脸上。

    没办法，两个人都是盛世美颜，走到哪里都会引起点动乱的。

    盖住一些脸，起码玩的时候就不会被人一直盯着，这样才能在这个游乐场玩得尽兴。

    钟小术是个坏人，她是什么刺激的就挑什么来。

    “我们今天要玩的东西有这些，海盗船，过山车，跳楼机，还有就是鬼屋，先把这些玩了。”

    墨再廷听着这些名字，猜到了这些游戏的东西，但是真的去玩的时候，突然发现这个世界的人……

    真的太会追求刺激了。

    特别是那过山车和跳楼机，好好的生活不好吗？偏要设计出这么刺激的游戏来，这里的人真会玩。

    特别是跳楼机呢，从高处坠落的那种感觉太逼真了，但是不可否认他很喜欢这种游戏。

    钟小术带墨再廷来游乐园，只是想看一看古代人玩现在游乐园会是什么表情，什么神色。

    但是墨再廷全程都是一个表情，但是钟小术笃定他内心肯定是各种心理活动的。

    “我们最后一个要玩的是鬼屋！这是所有的游戏里面我最喜欢的一个。”

