    “听说了吗，最近嘉顿星系的新闻。”

    其中一名肥壮的歌朵拉人笑着开口，长着一张和和气气的大众脸，此人名叫克顿，是这里的房主，曾经任职于歌朵拉调查局，由于玩忽职守遭到开除，并且坐了好些年的牢，出狱后，便移居到了高廷殖民星，一直住到现在，另外两人是他的朋友。

    “当然听过了，电视上天天在说星系里很多低级文明发生了灾难。”另一人摇头。

    “不关我们的事，你说这个干什么，不会是想趁我不注意偷一张牌吧。”

    “滚蛋。”克顿没好气，然后压低了声音，小声道：“还记得我跟你们说过的事情吧。”

    “哪一件？”

    “就是我还在调查局工作时的事迹。”

    “嘿，你都吹嘘了几百遍，我们听得都烦了。”

    克顿嘿嘿一笑，“知道吗，那颗星球也在灾难的名单里，不知道这些年变成了什么样，我想回去看一眼，怎么样，要不要一起去。”

    “你确定？那颗星球现在可不安全。”

    “人越老，就越想看看以前的成就。”克顿笑道，“而且以前的朋友一直待在那里，他可以接引我们，做我们的向导，再说了，救灾队也在，我们可以装作参观者，或者自愿救灾者。”

    两人闻言，语气诧异。

    “不是吧，他现在还待在土著星球？他不会无聊死吗？”

    “傻吧，他的维生舱可以联网的，我和他一直保持着联系，他……”

    克顿搓了搓手，有些兴奋，正想继续说下去，门铃突然响了，叮咚叮咚响个不停，三人皆被吓了一跳。

    “这么晚了，谁来找我？”

    克顿一脸疑惑，嘟囔着来到大门前，看了看监视猫眼，门外是几个不认识的人，穿着作战服，胸口中央还有一个环形纹路，似乎在哪里见过这个标志。

    打开了门上的小窗口，克顿露出脸，谨慎问道：“你们找谁？”

    对方打量了一眼，问道：“你是‘黄金米德特兰’？”

    奇怪，这群人怎么知道我的网络账户昵称，克顿觉得有些不妙，否认了一句，正要把窗口合上，这时，门外的人忽然举起了一把镭射手枪，隔着窗口对准克顿的额头。

    克顿浑身猛地一僵，动也不敢动，双腿不由自主打颤，以为对方想要入室抢劫，还没来得及求饶，紧接着，他便听见对方的下一句话，一股恐惧的寒气冲上心头。

    “你还记得安格列吗？”

    “我、我不……不认识……”克顿瞪大双眼，嘴唇发抖，此时的惊慌程度与刚才截然不同，仿佛这个名字带有恐惧魔咒。

    门外的人歪了歪头，“不认识也没关系，不想吃苦头的话，就跟我走一趟吧。”

    “去……去哪？”

    “黑星要见你。”

    ……

    数天后。

    天环佣兵团的飞船在海蓝星外层空间静静等待着，韩萧驾驶着黑光潜伏者，远远看到对方，靠过去对接。

    驾驶室里只有汉尼斯与本尼特两人，他们是第一次乘坐飞船进入宇宙，出神地望着外面的景象，第一次感受到这种新奇的体验，从地面到外层空间，不过几秒钟的时间，还没回过神就飞进宇宙了。

    韩萧让其他人都留在地表，这一趟只是交接，不需要兴师动众，天环那边进展喜人，循着自己给的线索找到了安格列朋友，似乎是叫作克顿，好像知道安格列的底细，费了一番周折才把克顿带出来。

    飞船对接，舱门打开，几个天环佣兵押着克顿与韩萧三人会面，双方打了个招呼，韩萧便望向克顿，此时这个歌朵拉人一脸惊慌失措，眼中满是恐惧。

    “别怕，我只是想要你告诉我一些情报。”韩萧拿出安格列的肖像，道：“这个人你认识吧。”

    克顿像拨浪鼓似的连连摇头，

    天环佣兵插嘴道：“我给他测过谎了，他在骗人。”

    “你这么害怕，估计是知道些内幕，那我直接问你吧……你和海蓝星以前的战乱有关吗？”韩萧眉头一挑，自己可能抓到正主了。

    “没有！我从来没听过海蓝星！你们抓错人了！”克顿牙关打颤，这话众人自然是不信的。

    韩萧拿出一颗指甲盖大小的金属片，贴在克顿脖子上，随后用械力激活，克顿浑身猛地颤抖起来，双眼翻白，浑身颤抖，倒在地上抽搐不止，大小便失禁。

    “让我介绍一下。”韩萧指了指金属片，“这个小可爱启动后，会释放高伏电压，非常带劲，如果你喜欢这种感觉，那就永远别开口，慢慢享受吧。”

    电疗是暴力逼问，面板跳出克顿的属性，只是一个普通人，并非超能者。

    克顿像是上了岸的鱼，被电得不断蹦跶，几分钟后，他才涕泪横流求饶，答应说出自己知道的一切情报，只求不被折磨。

    众人把克顿架起，放在椅子上，让他缓了缓，并且给他戴上了测谎仪，克顿手脚还在发抖，心虚地看了一眼韩萧，开始了讲述。

    “我、我以前是歌朵拉调查局的低级成员……那是几十年前的事了，当时，歌朵拉刚刚发现了海蓝星文明，一个还留在地表的低级文明惯例以观察为主，而我的工作就是长期观测这种新文明的发展情况，然后做出评估，作为参考意见提交给战事局或外交部……这份工作很轻松，但是也很无聊……”

    “说重点，你到底和海蓝星战乱有什么关系？”汉尼斯开口追问。

    克顿嘴唇发抖，低声道：“那、那是我做的，我利用职务之便，找人前往海蓝星，让他暗中挑起战争……”

    “果然与歌朵拉有关！”汉尼斯大怒，一旁的本尼特也是豁然站起，一脸愠色。

    “具体怎么做的？”韩萧觉得有点古怪。

    克顿说了一遍，大致是装作高等文明来客，与一些国家私下接触，许下一些虚假的承诺，或者强调一些理论——反正高级文明外星人的话很容易让土著文明听进去。然后暗地里煽风点火，期间也遇到过图谋不轨的人，但伪装的使者有隐形飞船，根本不怕。

    那时候，海蓝星刚刚知道星际里有高级文明，正是全球人民世界观遭到冲击的关头，全球格局乱象纷呈，如果自然演变下去，也许有几率重新稳定下来，并且各国会加深合作，以和平的手段进入新纪元，这是理智的做法。

    但在这种关头，却有外星人在暗中推波助澜，加剧矛盾，只要点燃了战争的火苗，就会以燎原之势扩散，即使不想开战的国家，也会被卷入漩涡中来，无法置身事外。

    最后，海蓝星爆发了旧时代的大战，打得只剩下六国，内耗理论是源头，但更关键的是“高级文明的使者”引导着走向，将文明的发展导向了战争的路线，大部分使者的记录都被销毁了。

    此前汉尼斯便对此有了猜测，此时觉得猜想得到了验证，愤怒无比，本尼特也是一样，他们是经历过大战的人，此时感到骨子里发寒。

    那个现在帮助海蓝星的文明，却是以前算计他们的幕后黑手，一个星际文明为什么要这么做？是要把海蓝星吞并吗！还是说这是在铲除有潜力的敌人？！

    “那安格列呢？”韩萧皱眉问道。

    “我和他从小就是朋友，以前在公共认知学院一起上学，只不过我成绩优异，考进了调查局下属学院，后来他搬离了母星，有一段时间没有见面，不过我和他关系依旧很好，我便是找了他合作，让他假装使者，而我则留在岗位，帮他打掩护。”

    韩萧正想要点头，忽然意识到了不对，眼神一闪，沉声道：“为什么假扮使者的是安格列？他只是一个普通公民而已。”

    他发现了疑点，如果这是歌朵拉做的，肯定是派出专业人手，怎么可能选安格列，难道安格列还有别的身份？

    ……

    （后面还有一张）

