    这一战。

    所有人都在关注！

    所有的解说。

    包括所有的二路解说。

    还有很多已经放假的职业选手。

    各大俱乐部的经理，教练，也都在看着这场比赛。

    而观众们就更不用说了。

    比赛刚开始，直播间的人气，已经突破了上千万！

    当然，上千万的观众，并不意味着有上千万的观众。

    总之，IG和T1的决赛，吸引了太多太多的观众！

    这场决赛，热度拉满！

    可以肯定的是，所有LPL的观众，解说，职业选手，都希望IG可以拿下这次季中杯的冠军！

    “IG加油啊！”

    “IG一定要打赢T1!”

    “没想到季中杯最后还是中韩大战，这场比赛一定很精彩，双方说不定还是可以打满五局。”

    ......

    解说台上，三个解说都有些激动。

    BP开始了！

    双方也都选定了阵容！

    IG：奥恩，豹女，辛德拉，厄斐琉斯，锤石

    T1:凯南，男枪，阿卡丽，维鲁斯，布隆

    双方的ID，看着就给人的感觉很不一样。

    T1 Canna，T1 Cuzz，T1 Faker，T1 Teddy，T1 Effort

    IG Theshy，IG LinFan，IG Rookie，IG Puff，IG Southwind

    这是当今世界上，最顶尖的职业选手！

    T1的其他人还好。

    尤其是Faker。

    那是神...

    英雄联盟的神。

    Faker，世界第一中单，S赛三冠王，含金量大于一切！

    Faker在2013年出道，出道即巅峰，拿到了S3的世界冠军，有了Faker大魔王的称号，从那届比赛之后，Faker便成为了世界第一中单，无数中单以单杀faker为荣。

    2014年，SKT沉寂下来，无缘世界赛，faker那一年看着奖杯，却无力去触碰他。

    2015年，SKT再度横空出世，Faker再度站到了世界之巅！他再度拿下了S5的世界冠军！

    2016年，Faker依旧是传说，再度拿下了S6的世界冠军。

    他就是黑暗时代的神....

    纵然再多的LCK明星选手来到LPL，他都不为之所动。

    2017年，Faker仍然是神，一把发条，落后一万经济翻盘EDG，把EDG挡在了八强门外，五把加里奥，挡住了RNG，RNG止步于四强。

    那一年，faker只拿到了世界亚军，泣不成声。

    而有人却以进四强为荣。

    这就是差距。

    有的人，天生只为了冠军。

    他就是faker。

    而有的人，和faker的差距是很大很大的。

    纵然神已经在下山了。

    可山下的人，都要去仰望他。

    没有任何人敢轻视一个神。

    米勒说道：“IG的这个阵容，是他们最拿手的阵容之一，theshy的奥恩玩的相当好，林凡的豹女就不用说了，泡芙的厄斐琉斯也是拿手英雄，这盘IG是有机会的，IG加油！争取赢下T1!”

    娃娃说道：“你们来赛前预测一下吧，你们觉得IG和T1谁会赢？比分怎么样？”

    娃娃说道：“我先来，IG3比2拿下T1！”

    米勒点头，“我和你一样，IG肯定能赢T1的，我们LPL的队伍肯定能赢。”

    管泽元斩钉截铁的说道：“IG3比0，必定碾压T1！”

    说完之后。

    比赛也开始了。

    三个人正式进入了比赛的解说当中。

    第一盘开局。

    T1在蓝色方，IG在紫色方。

    T1开局直接入侵！

    T1有布隆在，一级的战斗力是很强的。

    IG只能够避其锋芒。

    米勒有些担心的说道：“T1这前期准备工作做的很好啊，他们在一级就入侵野区，豹女不能打自己家的蓝BUFF了，只能和T1换野区了。”

    娃娃说道：“换野区的话，就意味着林凡很长一段时间只能在上半野区，是到不了下半区的，因为下半区没有野怪。”

    双方一级开始换野区。

    林凡去了T1家里的蓝BUFF。

    T1一级五人的强势入侵，导致IG必须要和T1换野区。

    在一开始的时候，IG就是被动的。

    不过林凡还是有信心的。

    他的豹女...是他最强的英雄！

    哪怕下个版本豹女要被削弱了，可在这个版本，他的豹女依旧可以carry比赛！

    选出豹女，就意味着一定要打出优势！

    不然豹女在团战里面是废的。

    豹女强的地方就在于野区的战斗能力，还有极快的刷野速度。

    如果前期打不出优势，豹女拿不到人头，那就相当于豹女这个英雄已经废了。

    刷完六组野怪之后，豹女和男枪都来到了四级。

    豹女在上半区。

    男枪在下半区。

    林凡的豹女，率先来到了中路！

    他要抓faker！

    这也是第一次和faker交锋！

    虽然林凡不是在玩中单。

    可他玩打野，一样可以和faker交锋。

    IG的中单是rookie，rookie也是很厉害的中单。

    林凡对rookie有信心！

    当林凡第一次来到中路的时候。

    rookie辛德拉的QE二连，命中了阿卡丽！

    豹女的Q技能也出手了，一样打在了阿卡丽的身上！

    林凡的豹女，选择扑了过去！

    阿卡丽变成了半血。

    可接下来，faker就开始了极致的走位。

    他的阿卡丽，躲掉了辛德拉的Q技能和W技能。

    又躲掉了豹女的Q技能。

    完美走位，这一波抓faker，faker甚至连闪现都没有交出来，只是被压低了血量。

    第一次GANK失败。

    米勒说道：“这就是faker吗，他这个走位也太精彩了，说实话，如果这波换其他人，是可以打出一个召唤师技能的，可faker靠着走位，连闪现都不交，这也太离谱了吧。”

    娃娃也有些感叹，“这就是大魔王，他的状态还是一如既往的好，林凡第一波没有抓到人，有点难打啊。”

    很快，林凡的豹女，选定了上路！

    既然中路抓不到，只能去上路抓了！

    上路抓凯南，也比较难。

    唯一可以做的，就是去越塔！

    可当林凡靠近上路的时候，T1的上单凯南直接就走了，去了二塔底下，不给林凡越塔的机会。

    前期抓不到人！

    林凡哪怕就是通天代中代，对面去二塔底下挂机，一样抓不到。

    而中单是faker的阿卡丽，又不好杀这个阿卡丽。

    林凡在前期的两波抓人，全部都被T1给规避了。

    这就是强队。

    doinb说道：“T1好强啊，他们这太猛了，一点机会都不给林凡，他们知道凡神很会抓人，结果现在不给凡神任何机会，你看这个凯南，满血在二塔底下，经验都不要了，这也太夸张了吧。”

    米勒也是开口说道：“太难抓人了，T1前期的战术做的太好了，不过好在压制了凯南的发育！现在IG和T1的经济是持平的！”

    所有人都能感受到。

    T1真的很强...

    如今刚刚开始打比赛，比赛才打了4分钟。

    所有人都有一样的感觉。

    T1的实力，比GEN还要更强！

    T1和GEN，根本不是一个层次的队伍！

