    周围的黑角域强者，你看看我，我看看你...

    云岚宗的成长，他们可都是看在眼里的！

    虽然之前是“八扇门”的名头，但之后，谁还能不清楚，八扇门其实就是云岚宗的！

    没看海波东还在那里站着？

    “云岚宗执事在此！”

    “云岚宗执事在此！”

    “....”

    “云岚宗执事在此！”

    “...”

    而就在这时, 二十余斗皇，百位斗王瞬间站了出来。

    同一时间，黑皇宗在哪里布置的弓弩手们，几乎都在一时间被轰炸了出来....

    眼看着这么多的云岚宗“执事”出现，还有黑皇宗的守卫们，就这么被解决了....

    众人一时间都有些傻了。

    这实在是有些离谱了一些。

    而之前还蠢蠢欲动，但现在？谁都没有胆量了。

    这般多的斗皇还有斗宗...

    这那里是他们招惹了的存在？

    最重要的是，云岚宗的目标是黑皇宗，和他们有什么关系？

    有着这个想法, 就更是没有人想要在动弹分毫了。

    莫天行心里大惊，他没想到，云岚宗竟然会出动了这么多的强者？

    “莫天行，你是自己了断，还是要我动手？”吕柒望了眼莫天行问道。

    “阁下，这一次是我黑皇宗栽了，菩提化体涎送你们了....”莫天行虽然很不甘心，但他除了服软又能怎么办？

    “呵呵...”

    吕柒听到他的服软，感觉有些好笑。

    接着说道：“我说，莫宗主，你是不是搞错了一件事？”

    “我要的是你死，可不只是为了一个菩提化体涎。”

    “而且，你觉得，你的宝儿儿子都死了，我们还能和解？”

    吕柒一句一句话说出，莫天行的脸则是变得越来越黑...

    最终, 听到他的儿子死了？

    “你说什么...”

    瞬间, 莫天行双眼变得通红了起来。

    “他说，你的儿子已经死了，而且就是死在了我的手里。”小医仙淡漠的说道。

    和原世界一样，莫天行的儿子，不知死活的想要打她的注意，最后便是死在了她的手里。

    不过，小医仙倒是没想到，吕柒竟然会知道这件事？

    但看起来，吕柒显然没有怪罪的意思。

    吕柒当然知道莫天行儿子死的事情了，别看他这些天都在玩，但海波东可是随时关注着这些天的事情了。

    这也是为何他会知道的原因了。

    “该死，该死....我杀了你！”莫天行双眼通红，直奔着小医仙所在的地方杀了过去。

    女王见此，完全没有阻拦的意思。

    毕竟，区区一个四星斗宗，怎么可能是小医仙的对手了？

    而且，对方不是冲着自己来的，女王自然不想多事了。

    “嘭！！”

    然而，莫天行还没有靠近小医仙，便是被一道能量叫体震退了出去。

    莫天行被震退之后，也是愣了一下。

    旋即看向了出手之人。

    正是吕柒！

    斗皇巅峰...

    仅仅只是斗皇巅峰的吕柒，竟然能拥有这么强大的攻击力？

    莫天行有些傻眼...

    “好久没有动手了，既然莫宗主想要死战，那正巧，本宗也活动下胫骨好了。”吕柒挡在了小医仙的面前，淡淡的说道。

    自从来了黑角域之中，他确实是很久没有出手过了。

    可没有出手，并不代表，他变得弱了。相反的，一个四星斗宗，他根本没有放在眼里。

    “找死！”

    虽然刚刚的能量毁灭有些震撼，但吕柒终究只是一个巅峰斗皇而已。

    莫天行并不怕他。

    最重要的是，吕柒可是一宗宗主，擒贼先擒王！

    只要将他擒下，那么黑皇宗或许还有救！

    “唰唰唰！！！”

    在莫天行向着吕柒靠近的时候，一道道的能量剑影，瞬间直面而来！

    “给我碎！”

    莫天行斗气全数凝聚在了拳上，这一次，他打算直接摧毁了他的能量剑体。

    刚刚躲避的时候，他就察觉到了，这能量剑体，并非是不可击破的。

    “嘣！”

    和莫天行所想的一样，全力输出下的他，一击还是可以击碎吕柒攻击的。

    然而，他没想到的是，这仅仅只是一剑的能量，可并非是所有能量剑的毁灭力！

    “嗖嗖！！”

    “轰！！”

    紧接着又飞射二来的两道能量剑，莫天行有些猝不及防，瞬间便是被这强横的雷霆之力，震落到了地面上....

    莫天行虽然有些防不胜防，但好歹也是四星斗宗的境界，并没有就此倒下。

    也就是此刻的他，显得狼狈至极了一些而已。

    “这....这....这不可能！！”

    莫天行满脸的不可置信，一个巅峰斗皇，竟然能强到这种程度？这简直太变态了一些吧....

    “雷掌！”

    吕柒并没有在意他的震撼，而是一掌直接拍了过来。

    凶猛的雷霆爆发的那一瞬间，小医仙、女王瞬间离开了这里。

    即便是她们两人如今的实力，都是察觉到了这一击的恐怖！

    而她们却是都清楚，这仅仅只是一玄阶斗技！

    却不想，竟然能爆发出让她们都感到震惊的力量？

    虽然还不至于威胁到她们，可是站在这里，还是免不了遭受到牵连，所以便是马上退开了。

    莫天行也是斗气快速凝聚，从刚刚的时候，他就完全没有小觑吕柒的意思...

    “轰~！！！”

    两人双掌相撞的那一瞬间，这一个拍卖台瞬间“炸裂！”

    至于上面几个还没有死的斗皇强者，眼下自然是直接GG...

    “雷剑！”

    一掌碰撞到空间扭曲以后，吕柒转手就是一剑直接斩了下来。

    这一剑的威力，可更是要比之前还要恐怖不知多少倍！

    莫天行也没有闲着，当即凝聚出了一头火蛟，直接冲撞向了吕柒而去。

    “噗~~！！！”

    只可惜，仅仅只是一剑，对方的火蛟便是瞬间一分为二...

    “斩宗剑！”

    连续两个回合的交手，吕柒就已经清除了莫天行的实力，当即也懒得在和他继续浪费时间，手中雷剑高举长空，剑身充斥满满的雷霆之力！

    下一刻，一剑直接斩下！

    “唰~~”

    即便吕柒现在的境界，还并没有抵达斗宗的层次，可这一剑依旧是让虚空出现了道道的裂痕！

    莫天行也是全力出手了，但是他的出手，似乎一点用处都不曾有，直接在这一剑落下的瞬间，全部化为了灰烬...

    “嘣！！！”

    一声震天的响声传出，黑皇阁都开始摇摇欲坠了起来。

    而有着女王等人的震慑，黑皇宗的强者，但凡是有敢动的，都是顷刻间毙命...

    至于那些本着想要渔翁得利的强者们，在看到仅仅只是一个斗皇巅峰的吕柒出手，而其余斗宗都在这里警戒他们之后，便是已经有些想要放弃了。

    再加上里面爆发出来的剧烈能量，他们一点打下去的意思都不曾有了，紧接着便是全数转头逃离了这里。

    明知不敌，却还在这里坚持战斗，那简直就是不智...

    黑角域众人的确都是只看重利益的，甚至可以不顾生死，但要是没有利益，还有可能丢了性命，这种风险，可没有人愿意冒。

    一个两个的，便是开始撤离这里。

    他们离开的人，都是小心翼翼的，毕竟，这里可没什么道义可讲...

    好在，云岚宗的人完全没有顾忌他们的意思，但只要是离开了，又想要返回的人，都是会顷刻间毙命之后，更是没有人停顿一下。

    不知不觉的，场中高手纷纷离去，即便是那魔炎谷的人，甚至是其中为了宝物而来的斗宗强者，也都离开了。

    就冲着云岚宗这般局面，那可不是谁都能掺和的...

    此时，原本华丽的拍卖台已经完全的变成了焦黑的深坑，而莫天行也是一副遭受重创以后，奄奄一息的模样。

    “都给我上，今日誓死保卫黑皇宗！！！”莫天行忍着身上传来的痛楚，大喝一声。

    黑皇宗如今斗皇长老几乎一个不慎，也就还有着几个斗王带头。

    可是，斗皇强者，都是随便杀的，就凭他们，又能掀起什么样的风浪了？

    而且，但凡是有人一动，马上就死...

    就冲着这一点，他们都是显得无动于衷...

    莫天行的大喊声，夹杂着浓浓的斗气，然而却是卵用都没有，根本就没有人买单...

    “噗~”

    这一幕气的莫天行直接一口血喷了出来，毕竟，接下了吕柒的那一剑之后，他本身就是气血翻涌，此刻自然是再也忍不住了。

    可以说，现在的莫天行，不过强弩之末而已。

    见此，吕柒便是明白了，原来不是自己这一击的力量不够，而是这个老家伙比较装啊？

    之前没有施展秘法的关系，他还真的是不确定，这老家伙是不是有着什么底牌了。竟然能承受下自己这一剑。

    现在看来，完全就是自己想多了。

    唰...

    吕柒身影一闪，趁着莫天行已经不行的时候，瞬间出现在了他的面前，一剑直接贯穿了他的胸膛。

    莫天行就这么死了，一位老牌黑角域的斗宗强者...

    就这么死了？

    本来就没什么底气在反抗的众人，看到这一幕之后，纷纷跪了。

    四星斗宗的宗主都已经死了，他们有什么反抗的底气了？

    不说吕柒了，单单是这些斗宗强者，便是足可以轻松的将他们击杀了...

    “海波东，接下来的事情，就交给你了。”活动了一下胫骨，吕柒望着海波东吩咐道。

    “是。”

    海波东点头应下。

    “好了，我们走吧。”

    吕柒又看向了女王等人，这里的事情，交给海波东他们，就可以了，已经不需要他们在掺和了。

    话落，他便是率先向着枫城的方向返了回去。

    而在吕柒之后，女王则是带着月媚和苏媚跟了上去。

    小医仙也和紫妍随后离开。

    倒是云韵和纳兰嫣然还停留在这里。

    “老师？？”

    纳兰嫣然看着云韵没有要动的意思，有些不解的看着她，轻轻喊了声。

    “这个混蛋！”

    云韵望着离开的吕柒，竟然都没有想着喊一下自己，气的一阵直咬牙。美眸之中，更是满满的委屈...

    “老师，你...”纳兰嫣然很是不解的看着云韵，不明白她这是怎么了。

    云韵抱住了纳兰嫣然的软腰，带着一丝哭腔道：“这个混蛋，他自始至终都没有看我...”

    纳兰嫣然有些无奈，毕竟之前云韵动都没有动一下，这让怎么关注你？

    而且，有女王她们这些妖精，你还等着被动，怎么可能吗嘛？

    不过，这种事情，纳兰嫣然也就是心里想想罢了，而且，看着云韵这么伤心，她其实心里也并不好过。

    “...”

    ...

    另一边...

    回到了枫城之后，吕柒才是发现，云韵和纳兰嫣然竟然没有跟着一起回来？？

    可是一路上，好像也没有发生战斗吧？

    他就有些不解了，云韵和纳兰嫣然做什么去了？

    凭她们两个的实力，倒是不应该出事的吧？

    “在想什么？”小医仙看着站在这里的吕柒，问了一句。

    今天她可是真的很开心，如今也就差那七阶魔兽的魔核了，只要得到它，那么自己的厄难毒体的问题，也就解决了。

    到时候，她也可以开车了！

    而不是在一旁装作无视的态度了...

    “云韵她们没有回来。”吕柒解释道。

    “嗯？”

    小医仙也是这个时候，才发现，云韵师徒两个，还真没有回来了...

    之前光顾高兴了，她还真的没有注意：“不会是遇到什么麻烦了吧，要不我去找找看？”

    “应该不会，凭她们两个的实力，在这黑角域里，可还没有谁能出手就能随便的伤害。”

    “而且，我们一路回来的时候，也没有察觉到什么战斗的能量，要是没猜错的话....”

    吕柒顿了顿，接着道：“应该是又耍小脾气了。”

    说起来，这些天都没有好好陪陪她，这个蠢女人没准又闹什么幺蛾子了。

    不过，吕柒倒是没什么好担心的，有纳兰嫣然跟着，自然不会有什么问题的。

    “你吩咐个人，前往黑皇宗，让海波东给我搞清楚，云韵又在整什么。”

    小医仙犹豫了一下，接着问道：“要不还是我去看看？”

    “不用了，来回赶路，你也挺累的，好好休息一下吧。”吕柒摇了摇头。

    他自然不会让小医仙去跑腿了，说起来，自己最亏欠的人，也就是她了...

    ...

