    上午八点整，周思白打来电话，

    “乔巡，‘塔’对你最新的评估出来了，你可以登录‘塔网’干事资料库输入自己的编号查看。”

    “谢谢周队。”

    “不客气。”

    周思白沉默了一会儿，然后说：

    “乔巡，你比较特殊，所以，即便评估不理想也不要灰心，即便是‘塔’对很多事情也做不到彻底理解。”

    “没关系的，周队，我以前常年替人处理心理问题，这点事情还是能接受的。”

    “好吧。”

    挂断电话后，乔巡登录“塔网”，进入干事资料库界面，在搜索栏输入自己的编号。

    信息立马跳了出来——

    【姓名：乔巡

    基础资料：（该处省略）

    职称：初级干事

    职位：无】

    【神选之人：该干事非神选之人】

    【天赋适配度：已封存】

    【推荐人：周思白（编号TN73738549SH）

    推荐理由：此人单独击杀了信徒阶的……】

    【主要作战经历：1、以实习生的参与了狼级污染事件“知冬市污染事件”的控制与清扫工作（附件一203510-11.pdf：由知冬市“应急处理中心”第七控制小队记录）；

    （无更多）】

    【评价：无天赋能力，身体指标较低，建议分配职务：

    1、勤务人员；

    2、文书；

    3、蝇级污染事件参与人员】

    评价很低。

    “塔”给出的建议职务分配要么是文职，要么是最低级的蝇级污染事件参与人员。

    据他了解，单独一只普通的蛙人都是鼠级污染事件。这蝇级一般就是对付一些初步变异的野兽，甚至会参与到普通刑事案件中，大型刑事案件还没有他的份儿。

    没有天赋能力最多就是这个评价了。

    “塔”对干事的评价，天赋能力占比很大。

    想着也是，毕竟是要面对污染事件的，天赋能力越强大自然发挥出的作用也就越强大。

    乔巡很无奈。

    他有很多天赋，就是不能说出来。因为“塔”检测不到，“塔”都检测不到，你的天赋还不是来路不正！查！一查，准会把他天赋适配度100的信息调查出来，那之后的事情就十分不可控了。

    “塔”毕竟是进化者的最高权威。

    “靠，难道我堂堂拥有十个天赋的人，要去当个勤务人员，或者帮丢了狗的老奶奶找狗吗？”

    乔巡当然不能接受。

    但顶着“塔”给的这个评价，去共和国哪个地方的控制中心基本都只能应聘文职人员。就算是知道他很特殊的周思白也没法堂而皇之地给他开后门儿，因为每一次任务，都是要记录上报的。

    如果脱离了塔，找个污染事件都难得找，更别说其他的了。

    思来想去，乔巡拨通了辛渔的电话。

    “喂。”

    辛渔今天似乎心情不错，语气很放松。

    “队长，我想知道，调查人员会看‘塔’的评价吗？”

    辛渔噗嗤地笑了起来，

    “怎么，评价不如意啊。”

    “我貌似只能当文职人员。”

    “是这样的，‘塔’的评价很看重天赋能力。你没有天赋，履历也并不是多么惊为天人，自然拿不到高评价。当然，你也不要觉得有什么不公。看重天赋能力，是为了防止某些人刷履历来拉评价评职称的，你懂的，共和国不缺这种人。”

    乔巡当然明白，所以也没啥怨言，只是很无奈。

    “我可不想坐办公室。”

    “那干嘛不跟我一起去冒险。”

    “所以这不是问你调查人员有没有条件嘛。”

    辛渔躺在沙发上，慵懒地翻了个身，耐心回答：

    “调查小队自由度很高，是独立于‘塔’之下的职能部门的，一般情况下只要申请人符合条件，就能任意选择队员。当然，非官方调查小队出现任何问题，各职能部门都不负责，所以不会有抚恤金、安葬费等赔偿。不过，接手调查任务后，‘塔’会直接向调查小提队供情报，不会经过中间的职能部门，并且调查任务未经申请人同意，也会绝对保密。”

    乔巡听完后，问：

    “这种事政府能接受吗？”

    “不愿接受也得接受啊，没办法，‘塔’的意志无法违逆。”

    乔巡沉思良久。

    辛渔耐心地等待着他的回答。她能理解，毕竟这种事光是看文件就能吓到人了。

    半分钟后，乔巡问：

    “还有其他队员吗？”

    “当然，一个三阶向导，一个三阶哨兵，两个三阶战士。”

    “冒昧地问一下，队长你是什么等阶？”

    “我啊，也是三阶。”

    “这……我一个小萌新跟五个三阶大佬匹配，合适吗？”

    辛渔扑哧一笑，

    “这个你不用担心。何况，我可不认为你是个小萌新。”

    “其他队员，难免会争议吧。”

    “放心，他们都是出入生死多次的人，不会小瞧任何一个人。我也相信，你不会令人失望的。”

    这次，乔巡没再问把风险赌在一个“相信”上合适吗。

    因为，辛渔就是这种人。

    “那，好吧，我同意了。”

    “欢迎加入。”

    没过几分钟，乔巡就在“塔网”里收到了一条信息。

    点进去一看，是辛渔发来的邀请函。

    内容自然是邀请他加入调查小队。这份邀请函是“塔”直接下发的，不经过任何职能部门。

    这次没太纠结，直接同意了。

    他认定一件事后，便不会有任何犹犹豫豫。

    成为调查小队的成员后，乔巡的信息栏多了个“不可被调用”的标签。调查小组的成员都是这样，一经接手调查任务，便不会被任何职能部门调用。

    乔巡将这件事告诉了周思白。

    当然，他只说自己加入了辛渔的调查小队，没有说要去调查什么事件。

    周思白虽然表示了自己的担心，但并没有过分苛责什么。因为他自己也明白，这是对乔巡目前而言最好的选择了，总不能真的去基层锻炼吧。“塔”历来按能分配职位和任务，可没有什么去基层锻炼的说法，所以像李心远和丁以巧这种学生都能成为特遣队队员。去基层的都只是纯粹能力不足的。

    之后的几天里，知冬市的恢复工作如火如荼地展开着，只不过，这些跟控制中心的人没啥关系。

    知冬市这边压力释放了，陆陆续续地，控制中心开始接到其他地区的任务。

    而辛渔完成了交接工作后，向其他三名队员宣布退出第七控制小队。对于这件事，严军是最不能接受的，认为是乔巡破坏了他们的队伍，第一时间就找到了乔巡，怒气冲冲地质问：

    “队长为什么要退出控制小队，是不是你在捣鬼！”

    乔巡不会惯着他，直言不讳地说：

    “辛渔要组建调查小队，调查任务当前死亡率80%以上，你要不要来嘛。你要来，我马上就去找她求情把你加进来。”

    严军愣了愣地看着乔巡，

    “调查小队……”

    作为“塔”的成员，他不可能不知道调查小队是什么。

    乔巡还没直接说死亡率是100%，严军就直接哑火了。

    “严军，你根本就不了解辛渔是怎样一个人。作为一个有着正常情感的人，你对她有好感是人之常情，但这份好感显然成了你的包袱。”

    乔巡自然能猜到，在严军眼里，辛渔是一个冷静沉着、知性大方、有领导才能，几乎不会犯错的女人。

    但是，在他眼里，辛渔完全相反，就是一个赌徒，一个风险爱好者。

    严军什么都没说，丢了魂一般离开了。

    人跟人之间是不同的，短暂的共鸣可并非能促成长久的默契。

