    时间来到了五月，当傅俞与桑原仁的本因坊头衔挑战赛越来越近的时候，今年的职业棋士考试也开始报名了……

    又是一周周三的研讨会上。

    “岸本，你现在在院生中排名第一名啦？！”

    进藤光有些惊讶了。

    “……”

    现场大家一阵无语，岸本薰更是有一种被冒犯到的感觉！

    怎么？

    这第一你当得，我当不得啦？！

    之前，伊角以连续三年蝉联院生第一，直接入段，成为职业棋士后，进藤光也有那么几个月是院生第一。

    “其实，去年下半年的时候，我就曾击败了本田名列第一，今年开春到现在……我已经连续三个月名列院生第一！”

    岸本薰神色恬淡，早就对进藤光这货的嘴有免疫力了……算了算了，不与这货计较，要大度能容，要胸怀宽阔，要心有天地——

    恩，技不如人，自然如此。

    “我记得棋院入段新规中，只要连续三个月以上蝉联院生第一，就可以成功入段，被推举为职业棋士了啊！”

    奈濑有些好奇地说了一句。

    “恩，没错！只是今年的情况有些特殊……”

    岸本薰推了推自己的眼睛，平静地说道：“去年秋天到今年这会儿，尽管只有八九个月的时间，但却我和本田却都曾经连续三个月院生第一……”

    “等于说，我和他要进行一次入段的对弈赛！”

    “这……”

    进藤光有些不能理解，“这不是很明显的事情吗？本田没能守住第一，就说明你的实力比他更强，难道这样还不够？！还要进行什么加赛？这不合理……”

    “因为关于院生第一直接入段成功的相关规定，并没有我们这种情况的具体描述，棋院方面也是没有办法，只得让连续三个月院生第一的我们俩进行一场比赛，起码这样看上去，更公平公正一点……”

    奈濑像是想到哦了什么，忽然说了一句。

    “对了，越智……去年考试失利后，他好像是去了h国，拜入了一位顶尖棋士的门下学棋，今年，他应该也会回来考试吧？”

    “唔……越智，他的实力也很强，只是去年进步的速度不如我们……”进藤光理所当然地说了一句。

    不得不说，他说的就是事实！

    在加入了傅俞的研讨会后，进藤光和奈濑明日美的棋艺都在短短几个月内，进入了一个飞速提升的阶段，而和谷义高尽管那会儿还没有参加研讨会，他和师父森下九段却是最早开始研究傅俞、sai以及master的对弈棋谱，年轻人接受新事物很快，实力提升自然也不慢……

    在这一场围棋新潮的赛跑中，相对越智来说，他们多了一些运气！

    很快，这一场研讨会结束了，众人告别而去。

    离开岸本家的豪华别墅，傅俞自然而然地伸过手，拉住妹纸的软绵绵的手掌，大小差不多的手掌掌心相对，手指相扣。

    “奈濑，这周六本因坊头衔战首轮预选第一场比赛，要加油啊！”

    “那必须的！”

    奈濑脸上笑靥如花，转头看向了傅俞，“我一定很快就能追赶上你！”

    “诶？”

    傅俞忽然意识到，这妹纸刚刚说的并不是r语，而是华夏语，愕然转头看着她，“你，你刚刚……你什么时候学会说华夏语了？！”

    “嘻嘻嘻！”

    奈濑脸上浮现出一抹狡黠之色，“我学的怎么样？！”

    “都能和我正常对话了，当然是很厉害啊！”傅俞一个彩虹屁直接拍上去，这妹纸开心的双眼微微眯起……

    “不过，你的手掌……”

    他忽然抬起两人手指相扣的手掌，摊开了一对比，“你的手掌还挺大，都快和我的一样大了……”

    “这有什么……”奈濑不在意地摆摆手，“我从小练武，不只是手掌大，身体筋骨、骨架都比一般额女孩子要宽厚一些……”

    傅俞：“……”

    怪不得，之前每一次出手都那么干脆利落，力道十足啊！

    “咳哈哈……”他有些尴尬地笑了两声，刚刚他是想说，你的手掌这么大，牵起来感觉很舒服来着……

    可现在看来，这样的手牵起来……是很有安全感啊！

    尽管对奈濑身手到底有多强没啥概念，但随着两人的相处，傅俞发现这妹纸还真不愧是出身武道世家的，身手不凡，寻常人怕是根本近不得身！

    有几次，他们在早晨的公园约跑，这妹纸跑完后，在公园的空地上来了一趟拳，一整个下来，行云流水，劲力十足，随随便便一脚就能蹬到头顶上，身体一个翻转，就是一个侧空翻……

    当时傅俞就醒悟了——

    怪不得，怪不得咱妹纸这身材能这么好，就这种身手，身材只是附带的！

    ……

    “咳……”

    在地铁站的月台上，这对小情侣也到了分别的时候，奈濑瞅着身前的男孩，忽然咳嗽一声，脸上浮现出些许不自然的红晕。

    “唔？”

    傅俞立刻发现她似乎有什么事想说，“怎么啦？”

    “咳咳……没啥！就是，就是……”奈濑明媚的脸上浮现出一抹纠结，凑过来压低了声音说了一句，“欧尼酱……”

    唉哟！这软软糯糯的称呼直接让傅俞的浑身筋骨都酥了三分，可下一刻——

    “我，我爸爸和妈妈想见你一面！”

    “……”

    傅俞脸上一僵，刚刚那种轻飘飘的感觉一下子就烟消云散了……他有些错愕地看着身前的妹纸。

    “……你，你爸妈想见，见我一面？！”

    这会不会太早了啊？！

    其实，他们俩确认恋人关系在时间上是有些模糊的，好像谁也没对谁说你做我女朋友吧，或者你做我的男朋友吧之类的话，两人就是自然而然地勾搭……呸！是自然而然地牵手，走到一起，然后，越凑越近……

    不得不说，这种无波无澜，一个眼神彼此就心领神会的感觉实在是太令人欢喜了，尽管妹纸的肘子让人十分受用，但双方一个愿打一个愿挨，乐在其中！只是这突如其来的见家长，还是让傅俞猝不及防！

