    “清慧师妹，幸不辱命，宋阀主我已经把他劝服了，如今他愿意放弃之前的想法，同我大隋共创盛世。”

    梵清慧立于山峰之上，俯瞰云山雾海，脑中回想起临走前那位道衍师兄对自己说的话。

    虽然不知道他许诺了什么条件，但以宋缺的为人，想来也不是什么太苛刻的东西。

    她是真的很欣赏宋缺，同他在一起真的很让人愉悦。所以只要还有机会，她都会想办法劝说，她真不想和他兵戎相见。

    这次找道衍同路就是抱着这个心思，期望这位年轻的大宗师能说服她的这位蓝颜知己，让他接受自己的想法，不要为了自己的理想而为这个世界带来更多的苦难。

    若是宋缺实在听不进去的话，凭那位道衍师兄大宗师的修为，也能将他镇压。

    “不论如何，至少清慧是不用对你出手了。”

    微风撩起丽人的长发，展露出如释重负的笑容。

    此刻，陈元化正慵懒地躺在小船上晒着太阳，催动真气携带着小船前进。

    随着修为的提升，现在陈元化利用日月精华已经不用先吸纳入体转化为自己的真气了。

    直接在体外布置一个循环系统，再构筑一个简易的驱动方式，一个真气版的快艇便出现了。

    自从与毕玄一战之后，陈元化对于这个世界就感到没有什么意思了。

    如果愿意，他随时都能炼成太阳无极与太阴无极，然后离开这个世界。

    但他有了更高的目标，他想在这里炼成《太上导引三光宝真妙经》。

    要做就做到最好，并非是说星宫的三光之道要比阴阳之道强，而是作为无极星宫的继承人，要做就做到最好，与其成就阴阳道基之前想办法加入星辰之力，不如一开始就炼成三光宝真妙经。

    四大奇书陈元化已经看过《慈航剑典》，从它身上倒推出《道心种魔大法》，这两门功法已经对他没用了。

    剩下的两本典籍中，《长生诀》估计是指望不上了，依照寇仲和徐子陵二人的经历，这部典籍中的七幅图多半是金、木、水、火、土、阴、阳这七种属性。

    “战神图录”深藏于战神殿，每三十年才开启一次，基本也排除在考虑范围之内。

    剩下的道路没有了参考，只能由陈元化自己研究了。

    阴阳循环已经做到圆满，要在其中再添加一道力量绝不是硬塞，想到这样，陈元化就头大。

    实验还是要继续啊，规模也要扩大，这次可没有了珍贵的理论数据支持。

    灭情道那点人口已经完全不够用了。

    这次，陈元化将目光瞄准了佛门。

    “清慧师妹，我只是答应你劝说宋缺不要排斥我大隋，可没许诺你要怎么劝说！”

    “现在宋缺的目标变了，这可不怪我啊，毕竟你自己也没问！”

    想到那位仙气飘飘的师妹，陈元化就感到有趣，不知道以后她会不会后悔邀请他一起去找宋缺。

    前些天与宋缺交流时，陈元化就问过宋缺一个问题。

    既然他宋缺这么推崇汉统，那为什么对于在南朝最是鼎盛的佛门无动于衷？

    佛门乃是域外胡教，侵蚀了汉家原本的文明，又寄生在百姓身上不断吸血，这种教派不正是他宋缺该对付的么？

    这一番话让宋缺彻底无语，这一位禅宗的道衍大师怕不是佛门的掘墓人，一直在怂恿他针对佛门。

    接下来的事情更让宋缺感到惊讶。

    想到宋缺的表情，陈元化就感叹，现在的宋缺还是太年轻了。

    不就是打算挑起南陈和佛门的斗争，让他们两败俱伤，最后好方便大隋收割而已，又不是什么大问题。

    --------------------------------------

    从江南回到凉州已经是一个月以后的事了。

    看到凉州原本荒凉的土地变得人声鼎沸，街道上充斥着各路商队，各色人种穿梭在大街小巷，一副繁华的景象。

    陈元化不由点点头，裴矩和长孙晟干的真不错，如果魔门早这样用心做实事，早就翻身了，何苦现在只能隐藏在暗处。

    回到官邸，因为裴矩不在，陈元化找来他的副官，了解他不在的这段时间里，凉州大总管府又做了什么。

    听完副官的汇报，情况好像一切正常，但裴矩是那种循规蹈矩的人么！

    陈元化又着人把书面资料抱过来，翻查了一番，发现了端倪。

    各种各样的政令措施都没有问题，只是在细微之处有有一些微妙。

    比如在派遣过来教化民众、移风易俗的人员名单里出现了一些可疑的人员。

    在运送物资的清单里多出了一些诸子百家的经典。

    只是因为数量相对来说很小，所以没有引人注目。

    陈元化刚刚看完，裴矩的身影就出现在门外，一看就是听到消息就直接赶来了。

    “裴先生，快请坐，这段时间事情进展的很顺利啊！”

    招呼人坐下后，陈元化道了声恭喜。

    “全赖殿下相助。”

    “不知殿下此次江南一行可有收获？”

    能让陈元化翘班的行程，裴矩对于结果还是很期待的。

    “大势以成，裴先生，你这边抓紧时间准备吧，时机就快要成熟了。”陈元化微笑道。

    裴矩眼神一亮，面上浮现出同样的微笑。

    有了陈元化的承诺，裴矩原本就十分繁重的公务变得更多了，每天有大量的公文送到他的桌案，又有许多公文从他那里送走。不得不说，顶级高手用来加班是真的顶。

    像裴矩这么好的打工仔，陈元化怎么舍得就让他专注于一个项目，除了西域的移风易俗、腾笼换鸟战略之外，陈元化还让他领导天莲宗、魔相宗、灭情道一起向阴葵派施压，并且将阴葵派在北方的分支势力一网打尽，只留少数几个特意准备的驻点，方便相互之间传递消息。

    这么繁重的公务，裴矩哪怕是797也顶不住，于是把长孙晟抓来做外包。当这两位大高手都感到有点恼火时，西域和突厥的事情终于了结，未来的魔门将会在这里以一个全新的姿态重生。

    到那时，它会向世界宣告：诸子百家，再一次回到这个世界了！

