    不过，这孩子的老师又是谁？

    白饮刀已经管不了那么多，他提起一口气，手中大刀奋力挥砍！

    锐利的刀锋乍现，每一次挥砍，都伴随着三道毁天灭地的光刃极速飞出，不仅将眼前的魔族大军给砍成两半，还击中了远处的星球上，“嘭嘭嘭”的连续三道巨响，竟是直接将那星球给切出了一条横跨南北的大裂隙！

    他要带着这傻孩子的心意，将对方斩个片甲不留！

    帝羡与沐酒钦联合出手，上演了水火双绝，与千邪手下最强的黑瓶对上，不带一丝华丽，只有充满了翻天覆地扭转乾坤的强大威力！

    其他人在魔族大军更是所向披靡，一人便可抵上百魔族人！

    就连白牧骨和白裕盛都选择了留下来，只是将手中的三个女孩子丢在空间裂隙的后边，就返回了战场，正好凭借着这股接近神级的力量大战一场，若是战后他们还能活着，不光能领悟到平日难以领悟的天道，还能让自己的修为大涨一截！

    他们也注意到了，空间裂隙正在梦缘神的力量下缓缓被修复，所以这一战，他们不仅要胜利，更要速战速决！

    那一只只水晶骷髅身上都扬起了星辰之翼，他们的增幅虽然不如其他高手多，但是却也给了他们更加坚固的躯体和灵活的身形，不至于在寰宇中游荡了半天，还打不着一个对手。

    局势瞬间反转，魔族大军被打得崩溃不已，哪怕后方还有援军不断补上，却还是完全不够看的，上不了三秒，就死在了各种灵力魔法的爆炸之下。

    “我感觉到了——神的力量！”卞惊鹤低声喃喃，衣袍无风自动，他的眼中出现了光，身体周围形成了一圈金色的光球结界，将他包裹其中。烈焰在里面燃烧着，宛如涅槃的凤凰，从外面只能看见他的一道虚影。

    千邪魔将感觉到不妙，他现在还是不明白，为什么对方忽然间实力等级都提升了十几倍不止。

    他试图阻止卞惊鹤，手中的法杖不断挥出魔气，但是却全部被那光球给挡了下来。

    就在这时，远方激射而来一道十米粗的黑色天雷，速度快得几乎要划破空间，狠狠劈在了卞惊鹤的光球上！

    “轰——”

    雷芒窜动，还被光球反弹出了好几道雷光，在魔族大军中炸开，但是却丝毫没有对卞惊鹤产生影响。

    千邪魔将都被雷光给逼退了好几步，他神色大骇，不可置信地看着卞惊鹤，那可是神级的渡劫天雷！这家伙怎么会！

    但是继这道天雷之后，再无天雷降临，说明卞惊鹤并未到达神级，却让人感觉到了神级的力量！

    “吞噬无尽黑暗！”千邪低声嘶吼道，手中再次扬起法杖旋转着，在空中形成了一个黑色的漩涡，漩涡安静地缓缓旋转着，没有发出丝毫声音，逐渐朝着卞惊鹤移动而去。

    强大的压迫感袭来，卞惊鹤从容淡定，他嘴角扬起，嗤笑一声，身体周围的金色结界破碎，带着金光的星辰之力散开，涌入了那漩涡内，直接一个爆炸，将漩涡给炸得消失无踪。

    千邪忍不住倒吸一口凉气，对方竟然这么轻松就破解了他的招式！

    “千邪，接我一剑！”卞惊鹤大喝一声，手中的剑扬起，深蓝色的光芒闪烁，在他的身后顷刻间出现了上万柄剑的虚影，猛然朝千邪刺去！

    空中每一柄剑的虚影，都带着归平境级别的威压，仿佛在千邪的面前，出现了上万个归平境级别的高手，要将他诛杀！

    千邪神色有些惊慌，迫不得已，他不断往身后的魔界城堡退去，但是身后的剑已然追了上来，速度比他想象的还要快！

    “噗——”只是一秒的时间，就有数十柄剑刺入他的心脏，鲜血顿时从胸口喷出，但就在这一瞬，一道红光自魔界城堡的大门内射出，照耀在了千邪的身上，将余下的上千柄剑都给弹开。

    千邪也停下了身形，低头看着胸口的长剑虚影，看着它化作了点点星光飘散在空中，呼吸都有些凝滞，眼皮忽然间沉重得有些睁不开。

    他逐渐闭上了双眼，昏迷了过去，但是在这道红光下，他身上的伤口逐渐被治愈，而且还将他给快速拖回了城堡大门内。

    “砰”的一声，城堡大门关闭，剩余的魔族大军也不再纠缠，纷纷缴械逃亡。

    “有本事别跑啊！我大招都没出呢！”卞惊鹤不满地大喊着，甩出了几道剑刃朝着城堡攻击去，但是城堡外却出现了一个巨大的红色结界，将整个星球给笼罩。

    那剑刃打在结界上面，不痛不痒，激不起任何波澜。

    待到魔族大军全部返回城堡后，就见眼前的城堡带着星球一起跑了！

    它们在朝着远方以肉眼可见的速度移动，偏偏还没人拦得下他们！

    看着城堡逐渐远去，有人忍不住抹汗，有人忍不住大笑。

    “我们胜利了！”不知道谁大喊了一句，所有人都沸腾了起来！

    他们胜利了！

    “魔族这群小鳖崽子，打不过就跑，看下次爷爷不揍的你们落花流水！”

    “可不是吗，下次见一个杀一个，他们必死无疑！”

    “老子还能再战三百回！”

    就在所有人都在欢腾的时候，白饮刀却是抹了一把眼泪，带着一丝难以察觉的哭腔大喊道：“白夭！你快出来！”

    他好怕这孩子是献祭了自己的生命，才给他们造成了如此增幅，这种技能曾经也在大陆上流传过，只不过失传好久了，但是历史却是有记载的。

    要是这孩子生命不在了，他们这场战斗胜利了又有什么意思？

    这时候，所有人身上的星辰战铠都消散开，包括水晶骷髅身上的星辰之翼都变成了点点星光，在空中凝聚成了一道身影，漂浮在寰宇中。

    卞惊鹤神级的境界跌落到了原本的修为，他还沉浸在刚才触摸到神级门槛的微妙感觉中。

