    里世界内。

    詹姆斯和提奎尔还在瑟瑟发抖。

    杜维站在他们面前，盯着那两具石棺一言不发。

    “杜维阁下，我们真的会死在这里吗？”

    “您难道就没别的办法，能带我们出去？”

    詹姆斯和提奎尔可太惨了。

    前者是一个正义感很强的人，也没有做过任何坏事，一辈子都在和恶灵打交道。

    但他失去了一只手。

    提奎尔也差不多。

    而且他还失去了一个肾。

    要多可怜多可怜。

    此时此刻，他心里还在想着：“马修阁下，公爵阁下似乎已经找不到任何生路了，我只能祈祷您了，现在暮钟已经彻底完了，我是您最忠心的下属，您可千万要救救我啊。”

    提奎尔还不知道，他的马修阁下已经有多远跑多远了。

    毕竟，在马修眼里，暮钟是真的完蛋了。

    更想不到提奎尔可能还活着。

    因为，可能就连马修都不知道，提奎尔和詹姆斯，顶替了他在石棺里的位置。

    但实际上。

    这和杜维想的却有点出入。

    马修更应该是出现在油画里才对，而不是直接回到现实。

    嗯……

    这或许有点问题。

    突然……

    杜维眼神一变。

    他伸手一抓，直接从空气中抓住了什么东西，猛地将信封拉了出来。

    脚下。

    影子疯狂蔓延，一双血红的眼睛睁开，黑影咬着玛帕之笔，几乎要崩溃。

    它的轮廓只剩下了边缘。

    几乎变成了透明。

    【主人，快救救黑影哥，它快要完蛋了。】

    也许是信封和黑影相爱相杀的久了，它一出来，就立马呼喊着让杜维救黑影。

    杜维当然不可能让黑影因此死去。

    他立马伸手抓住玛帕之笔，可刚一握住，整个人就像是被电点了一样，直接抽搐了起来。

    这只魔神之笔，似乎有着自己的意志。

    它邪恶且混乱。

    给杜维的感觉很不好，就好像完全无法掌控一样。

    好在，他替黑影抗了下来。

    连带着，弗莱迪也从黑影脑袋里冒出来，夸张的尖叫着：“差一点，差一点我和黑影哥就死了，这支笔，这只笔是活的！”

    一旁，提奎尔和詹姆斯看的目瞪口呆。

    其中，提奎尔的脸色骤然大变。

    因为他知道，在暮钟教会的确有一件和魔神有关的东西。

    但那件东西一直在马修手里。

    现在却……

    提奎尔忍不住说道：“杜维阁下，你的下属们，该不会把这支笔偷来了吧？”

    詹姆斯也被震撼了。

    他以前就知道，杜维家里有恶灵，而且还亲眼见过黑影。

    现在，杜维身边不止有黑影，还有其他几个看起来就不像是什么好东西的存在，该不会……

    该不会这个教会一直认为的圣人，正义化身，一直在豢养恶灵吧？

    如果是这样的话。

    那眼前的这位杜维，恐怕骗过了所有人。

    他根本就不是什么正义化身。

    反倒是恶灵支配者，邪恶的彰显啊！

    詹姆斯是有信仰的。

    但……

    他又很清楚的知道，杜维救过自己，而且还不止一次，自己这个教会的老朋友，也没干过什么坏事。

    反而一直在和邪恶的恶灵们抗衡。

    于是，詹姆斯只能安慰自己：“他这是以恶制恶，顶多手段极端了点，并没有什么污点。”

    这么一想，也就能凑合接受了。

    不过，杜维却没空理会詹姆斯和提奎尔两人了，他身体不停颤抖，而且每一片肌肤，每一个毛孔都在渗着鲜血。

    眨眼间，他整个人浑身浴血。

    偏偏这时候，杜维的右手手背上，指针的图案就像是受到了刺激一样，立马浮现了出来。

    暴雨的漆黑夜空中，一只眼睛若隐若现，里面还有着指针在转动。

    这次，魔神拉默来的比杜维想象的还要早一些。

    并且，它一出现，雨水就在急速暂停。

    杜维见此，咬着牙说道：“信封，打开油画。”

    信封那还敢迟疑，立马将油画打开。

    一瞬间，在场的所有人，包括黑影，潘尼怀斯，还有弗莱迪，全都进入了油画内部的学校。

    那只巨大眼睛居高临下，冷冷的看着下方。

    它似乎被激怒了。

    咔……

    其中指针的图案转动了一刻。

    但紧接着，诡异的事情发生了。

    地面上被打开的两具石棺，竟然自动合上，并且石棺里响起了咚咚咚的声音。

    仿佛里面有着什么诡异的存在，在敲击着。

    原本，拉默的力量应该导致这个里世界的时间逆流，亦或者毁灭一切，但当石棺内的敲击声响起，竟然维持了片刻的平静。

    ……

    油画内。

    詹姆斯和提奎尔看着眼前的学校，以及那广场中的一具石棺，忍不住惊呼了起来。

    “这……这就是我们俩之前到过的地方。”

    “怎么会……”

    他们的声音极为惊恐。

    甚至，看杜维的眼神都变得诡异了起来，该不会这一切的始作俑者，是眼前这位吧？

    杜维没有理他们。

    他右手死死握住玛帕之笔，不停的用着不多的力量，企图控制这只笔。

    脑海中，更是有着无数幻象，以及诡异的呢喃声在作响。

    那幻象千奇百怪。

    有的仿佛人型，有的却似乎是一座座城市，又好像是文明的演化。

    最终，幻象形成了一本书。

    而呢喃声则不似人言，完全没法听懂，就好像魔鬼的低语，透露着让人堕落，以及晦暗的陷阱。

    但杜维早已习惯。

    他保持着理智，自毁的那只眼睛流着鲜血，而左眼中却闪烁着阴狠。

    最可怕的是，一个人对自己够狠。

    杜维就是那种人。

    “我不管你是不是还活着，只要你落到我手里，就没有反抗的资格。”

    这种话，一般是恶灵杜维说的。

    此刻，杜维之所以敢这么说，是因为他有着足够的底气。

    右手倒左手，左手立马握住了玛帕之笔，并且发动了他的恶灵化新能力。

    只是，却并没有相安无事。

    杜维的新能力还没到能制衡玛帕之笔的程度，不然的话，他或许可以直接和所罗门七十二柱魔神交朋友。

    如果大家都是朋友，那还打什么打？

    只是，玛帕之笔多少还是受到了一丝影响，最起码它的反抗停顿了一下。

    这给了杜维一丝喘息的机会。

    他直接一脚踹开那具石棺的棺材盖，带着玛帕之笔跳了进去。

    黑影和信封，以及弗莱迪，潘尼怀斯，一并而入。

    如果杜维死了，它们也会死。

    如果能献祭其中一个，使得杜维活下来，那它们恐怕都不会拒绝。

