    “怎么忘记你那个死在火堆里的前妻改为喜欢替身了？厉景深，我原以为你是有多深情的人，看来也不过如此。”

    厉景深咬肌紧绷浑身散发出逼人的杀气：“你不准提她！”

    “你不让我提我还偏要提。”陆霆川目光挑衅，说话的时候牵扯到了嘴角上的伤疼的倒吸了一口凉气，他暼了沈知初一样，要是以前，他哪碰到磕到，小村姑准急的眼眶通红，可现在她连个温暖的眼神都不给他了，心脏像是被什么尖锐的东西刺了一下，有些微痛，他一向很能忍痛，可那股痛意却从胸口处一直延缓到喉咙里，他如鲠在喉。

    陆霆川指着厉景深，将情绪发泄出来：“他，厉景深，网上大肆宣扬的好男人，什么宠妻如命，爱妻如宝，为亡妻建的游乐园，可你们知道他的老婆为什么死的吗？是他家暴，他两次打掉他老婆肚子里的孩子害她无法怀孕，他老婆摔断了腿，他干脆不治，直接拴轮椅上被大火活活给烧死的，还是在他订婚宴上烧死的！”

    陆霆川眼神扫过周围的人，嘴角挂着张扬讽刺的笑：“这就是你们最想要嫁的男人，现在还想嫁吗？家破人亡断子绝孙那种哦。”

    被他用眼神扫过的人不由自主的往后退了一步。

    “陆霆川！”厉景深怒火中烧，随手抄起距离他最近的一把椅子朝陆霆川砸去，不过被赵钱及时看到给截住了。

    陆霆川表情夸张：“看到没，暴力倾向！”

    厉景深知道陆霆川是在沈知初面前故意激怒他，好让所有人看到他这幅丑态。

    陆霆川这么做不是因为沈知初而是为了被沈知初占据了身体那个死去的人。

    可陆霆川倘若知道了这个真相，他会怎么做？

    只能说渣男最了解渣男，厉景深能想象得到，而他绝对不允许这样的事情发生。

    他必须在死前解决掉陆霆川，不然等他消失后，沈知初受人欺负了谁来给她撑腰？

    陆霆川看厉景深沉思的眼神，不知道他在想什么，但今天这场闹剧是牵扯到了“沈清”他无论如何都不会退步。

    他伸手擦了擦受伤嘴角，对比以前，好像厉景深的手劲儿没那么大了，他虽然挂了彩，但厉景深也不好过，别看他脸白白净净的没有一点伤，其实伤都在腹部上。

    陆霆川喜欢玩阴的，在这种大庭广众之下，当然要扮演出一副受害者所以他的脸故意挨了几拳，而他回击厉景深那几下专门挑那些看不到地方的揍，看厉景深微倾着的上身就知道他肚子那块肉不好受。

    陆霆川扯了扯唇角，对着一旁表情冷淡的沈知初，心脏又拧了一下。

    “厉景深你看要不这样，让沈知初自己选，看看她想跟着谁。”

    厉景深冷静下来，侧头面向沈知初。

    沈知初心想：你们打你们的，看我做什么？

    沈知初暗自琢磨了一下时间，这会儿可能刚过去十分钟，她是在十五分钟钱给白邱璟发的短信，也不知道他安排的人什么时候来。

    沈知初顶着周围数道目光，各种各样的都有，有看好戏的，也有酸的，也有耐人寻味的，当然也有少数关心的。

    沈知初顿了顿：“要不你们接着打？打死一个，剩下残废的只要给钱半小时十万元，我愿意陪聊天。”

    以为陆霆川那张嘴已经够毒的了，没想到沈知初更毒，这话噎死人不偿命，她难道就不怕惹怒这两个人吗？

    不过有句话说的话，被偏爱的有恃无恐。

    陆霆川眼神沉了沉，什么时候“沈清”的嘴这么毒了，以前在他面前大气都不敢出一声的人，现在嘴像刀子，含沙射影的厉害。

    陆霆川冷笑道，“沈清你倒是会算钱啊，半小时十万的聊天费，你以前要是有这么机灵身价都超过我了吧？”

    “所以啊，以前的那个沈清已经死了，请陆先生别忘记了，我是沈知初，虽然厉总不是个什么好人但你也不是，天下好人这么多我没必要在两棵歪脖子树上掉死吧？”

    牙尖嘴利，人蠢胆肥，不知所谓，这是陆霆川的想法，但不得不说沈知初这些犀利的话跟针似的扎在他心脏上，他阴沉着脸嘴角上扬的弧度开始狰狞起来。

    他原以为，沈清，哦不……是沈知初了，沈知初对他这么冷淡是因为这一年三百多天他们没见过面，她还在怪他，但现在看来，她也不是怪他，她是压根没把他放在心里过，跟厉景深摆在同一位置上，这简直比直接恨他还要让人难以接受。

    “沈知初你信不信我让你在娱乐圈里待不下去。”

    这明目张胆的威胁真不愧是同种血脉的渣男，跟当初的厉景深如出一辙。

    沈知初眼里没有任何闪躲，微仰着下巴，她还穿着红色的戏服，衬得她像骄阳下的红梅。

    “你要我在娱乐圈里待不下去，那也要看看厉总答不答应，是吧？厉总？”厉景深没有说出她重生的真相，这证明三年前她以命作为代价的赌注，赢的很成功，厉景深爱上了她。

    而她要做的就是利用厉景深的感情作为回击。

    沈知初知道以她现在的能力根本拿这两个人没任何办法，倒不如让他们互相牵扯，互相残杀，两败俱伤最好。

    厉景深见沈知初看向他，眼神立即柔和了下来。

    陆霆川握紧拳头，胸口上下起伏：“你以为他会把时间浪费在你这个替身身上吗？！”

    话一落，陆霆川瞬间止住，他怎么忘了她最不想听到的就是“替身”

    他小心翼翼的打量了一下沈知初的脸色，却发现她神色正常，没有因为他这句“气话”而表现出任何不适。

    “我........”

    陆霆川还想说点什么，沈知初直接打断了她的话，“说的好像你没把我当替身一样，用不用我提醒你那一年？”

    沈知初的语气很平淡，没什么起伏。

    陆霆川看着她陌生的表情，有些难以呼吸，半晌后他嚅着唇瓣喃喃说了句：“我有时候在想你是不是换了个芯子，怎么就跟以前一点也不像看呢？”

    厉景深眉头皱了一下。

    沈知初继续保持微笑“我不是说了吗？以前那个陪在你身边甘愿充当替身的那个沈清已经死了，她回不来了，我不知道你为什么要出现在我的眼前，我不会跟你回去的，就算回去了那也不是当初那个人。”

    陆霆川神色浮现出困惑，他不明白沈知初说的是什么意思，明明是用一个人啊，那张脸，那张眼睛，鼻子，嘴巴，那双手，都是同一个人，人格分裂都能治好，怎么会变不回当初那个人？他不信，他要把她带回去，现在带不回去那就等两天偷绑着回去，他要亲自验证，看到底能不能治好她的人格分裂。

    陆霆川眨了下干涩的眼睛，此时的他还没发现他的眼睛已经红了。

    厉景深又咳了起来，闷声咳嗽，不如之前那样激烈，每咳嗽一下就牵扯到腹部上的伤口。

    现场万籁俱寂只有厉景深的咳嗽声。

    “你俩还打吗？不打就把现场损失费给结了，工作人员还要清理现场。”沈知初自顾自说着，又转头看向王向荣，“王导，今天还工作吗？”

    王向荣看着地上打烂的几台机子，摇摇头：“休息两天吧，等这边把设备买好，改修的修修。”

    “那我换衣服回去了。”

    王向荣听她语气轻松，要不是他目睹了全过程，都要怀疑当事人是不是沈知初了。

    她的心到底是有多大才会表现的如此轻松？

    两大金主为她打架，她开口讽刺一顿后直接转身就走，这是一点都无所谓吗？

    王向荣想的可没那么简单，今天闹这么大，要是被有心人传到网上去了，恐怕对沈知初的名声不太好。

    看看周围人的目光，大多都是不怀好意。

    他还得想个办法解决掉眼前的事，可如今这个气氛剑拔弩张，是谁都不愿意掺和进去去调解。

    沈知初要走，厉景深和陆霆川都急了，同时出声喊道。

    “别走！”

    “不准走！”

    沈知初心烦意乱，她这个人很怕麻烦，重生回来后一直在缩小自己的存在感，无论到哪里都是坐在角落。什么时候被这么多人盯着了？人怕出名猪怕壮，何况这出名.......跟这俩人牵扯到关系的名声，不要也罢。

    别人那是羡慕嫉妒不来，而沈知初是能躲多远就躲多远。

    好在这时，她眼尖的看到一抹熟悉的身影朝这边奔跑过来。

    “有人闯进来了，不是工作人员。”

    “这又是谁？”

    “该不会是又是个投资方吧？”

    “等等，我看着怎么觉得有点眼熟啊？看这身影，他跑近了.......跑近了.......我好好看看，怎么眼睛那么像我偶像白邱璟啊？”

    “白邱璟怎么会到这里来，你得了臆想症了吧？来这里降了身份。”

    那名女演员整个人僵住，双目瞪到最大：“不，这就是白邱璟，作为骨灰粉，他就算化成灰我也认的出来，他要是不是，我名字倒过来写！”

