    疑惑的回头朝门内看了一眼，就见冯舟朝我挥了挥手，示意我赶快离开。

    回到六楼，把刚刚听到的情况和乌曼说了一下。

    “看来，里面应该是有小鬼的。”乌曼分析道。

    “怎么办？冯舟能回来吗？”有点担心冯舟的安全。

    “冯舟的力量很强，聚阴阵对他更是如虎添翼，应该没有什么问题。”

    “我们等到晚上亥时末看看，如果亥时末还不见他下来，我们就直接上去。”

    看来也只能等了，就看冯舟能不能出来了。

    夜幕降临，所有的老师和学生陆续离开教学楼，整个教学楼内就只剩七楼的校长室没有任何的动静了。

    到了晚上九点，亥时初。

    为了不引起其他人的注意，我和乌曼没有开灯，就这样隐藏在漆黑的教室中，静静的听着走廊外面的声音。

    “啪！”突然，楼上响起一道东西被摔在地上破碎的声音？

    再细听，好像有很多细小的脚步声“哒！哒！哒！”的在楼上的地板上跑来跑去？

    我正想离门口近一些，再听的仔细一点，转头不经意间，突然看到教室门旁边的角落里站着一个身穿红衣，脸色惨白，嘴角带着红色血状的人！

    “我去！”吓得我连忙往后退了一步，撞在了乌曼身上。

    “你干嘛啊？”乌曼被我撞得也摔在了地上，一边起身拍着身上的灰尘，一边疑惑的问道。

    “那啥玩意儿？”我也被这突然出现的人吓的不轻，乌漆嘛黑的也没看清就指着门口的方向让乌曼看。

    “诶？这不是冯舟吗？”乌曼说着就赶紧朝门口走去。

    啊？冯舟？这小子回来也不说一声，就站在门口一声不吭的，吓死我了。

    “冯舟，怎么样啊？”乌曼走到冯舟身边，急切的问道。

    冯舟只是看着我们，没有开口说话。

    “你怎么不说话啊？”乌曼疑惑的上下打量着他。

    这时，我也走到他们的身边，离得近了，我才看的清楚一些，只见冯舟的背后隐隐约约的有些黑色的雾气在朝着四周飘散？

    “冯舟，你怎么了？你这身后……？”听到我的话，乌曼赶忙朝着冯舟的身后看了一下。

    “你被符咒打了？”乌曼皱着眉头道。

    冯舟的身后全是大面积的魂体烧伤，看着惨不忍睹又十分的渗人。

    坚持了这么久，冯舟的魂体已经有些虚化，眼看就要不行了。

    “快，上我的身！”我赶忙转身，背朝着冯舟，让他在魂飞魄散之前附在我的身上。

    冯舟在最后意识薄弱的时候，轻轻点了点头。

    我感觉后背一凉，脑子里就开始发晕头疼了。

    一点模糊的画面涌进我的神识，我正站在胡德辉的办公室里，只见胡德辉从一侧取来几支点燃的香。

    将点燃的香从办公室一角的香炉开始，每鼎香炉中各插一支香，然后对着每个角落的香炉都行三拜九叩的大礼？

    这胡德辉究竟在干什么？在屋子里摆着五个香炉是干什么的？

    这时，从眼角的余光看到，有几道黑影从我的身边窜了过去！

    什么东西？冯舟的视线紧紧的盯着那几个香炉的后面，只见几个模样凶煞的小鬼在胡德辉磕头以后，全部跑到香炉后面坐好。

    之前我看到的那些玩具，也纷纷和这几个小鬼的性别相对应。

    小鬼坐在各自的香炉后面，眼神中透露着贪婪的神色，拿起面前的餐盒还有水果就大口的吃了起来。

    吃饱以后，几个小鬼拿着手边的玩具开始玩耍。

    在玩耍的时候，有只小鬼背过身去，我这才看到，小鬼的背后竟然画着像道符一样的东西？

    这是什么？视线移动，看向其他的小鬼，只见每个小鬼的背后都画着一模一样的符咒。

    胡德辉盯着香炉里面的供香烧到了底，嘴角乐的合不拢。

    画面再一转，就见墙上的挂钟显示时间已经快到九点了。

    这是刚刚听到响声的时间？

    胡德辉走到屋子中间的那个金蟾旁，一边宝贝的哈着气，一边用手轻轻的摸着金蟾的脑袋，在摸到那块金砖的时候，立刻停下动作，小心翼翼的，就怕手指一不小心，碰到了金砖？

    冯舟从角落里朝着门口的方向挪动着脚步。

    可当他走到胡德辉的身边时，胡德辉突然视线聚焦在他的身上，指着冯舟的身体，手指颤抖个不停。

    看样子，胡德辉是能够看到冯舟的。

    被冯舟吓的赶忙后退的胡德辉跑回了办公桌的后面，见他从办公桌抽屉里面突然掏出一道黄色的符纸！

    胡德辉颤抖着手将符纸打开，露出里面的符咒，冯舟赶忙转身要逃，就被胡德辉手里的符咒给打了出去！

    冯舟被符咒打出去的瞬间，撞到了摆放在一旁的瓷器。

    瓷器摔到地上，惊动了本来睡着的小鬼。

    小鬼们看到胡德辉手里的符咒，吓的在屋内四处逃窜。

    胡德辉见小鬼们受到惊吓，赶忙去点香，嘴里嘟嘟囔囔的念叨着什么，像是在跟小鬼们求情的样子，然后又开始对着几个香炉又跪又拜的。

    我打了个哆嗦，意识清醒过来，睁开眼看着漆黑的教室，缓了缓脑子里看到的东西，将冯舟看到的过程都告诉了乌曼。

    “小鬼？你确定是五个？”乌曼想要确认的是小鬼的个数，看来她应该有了一点头绪。

    我赶忙点头确认道。

    “你有什么头绪吗？”见她还是托着下巴不说话，我有些好奇的问道。

    “你听说过五鬼运财术吗？”乌曼开口道。

