    “当然可以了，我身边就有个女人，她年龄比你小几岁，也是高龄产妇了，如果您真的有这个想法，就趁早和李叔叔说，让他成全你。”

    王小帅郑重的说道：“这是您最后的机会了。”

    “不可能的，现在到了他升迁的关键时刻，他怎么可能让我生孩子？”

    说着，夏丽清摇了摇头，神情变得十分落寞，显然她很了解李国茂，这件事情她不抱任何希望。

    王小帅问道：“李叔叔不是很爱你吗？现在是你最后的机会了，他也该为你的晚年生活考虑啊！”

    “他考虑的永远是自己的未来，这事我不想了，一切都是我自己的选择，怪不得别人。”

    夏丽清叹息道：“小帅，跟你说了之后，感觉心情都放松了很多，我也明白了一个道理，都说当一个女人爱上一个男人的时候，就是她变成傻子的开始。”

    “原来我已经傻了那么多年。”

    “夏阿姨，对不起，是我的错，说了一些您不喜欢听的，破坏了您和李叔叔的感情。”王小帅觉得自己的话有点多了。

    “小帅，跟你没关系，其实阿姨都知道，只是阿姨自己不愿意承认而已，唉……随缘吧！”

    说完，正当夏丽清要站起身时，突然觉得天旋地转，眼前一黑，身子仿佛失去了支撑，就要晕倒在地。

    王小帅吓得急忙上前扶住夏丽清，喊道：“夏阿姨，您怎么了？您没事吧？”

    说着，王小帅直接抱起夏丽清冲向卧室，小心的把她平放在床上。

    但是，望着双眸紧闭，平躺在床上的夏丽清，王小帅尽管早就欣赏过了她的诱惑，可还是忍不住多看了几眼。

    太美了！

    随便一个角落都散发着诱人的气息，要是王小帅想做什么，肯定是手拿把攥，一点意外都不会有。

    并且王小帅有一种很强烈的直觉，他就算真的睡了夏丽清，夏丽清也绝不会做什么。

    可王小帅不想这么做，他认为，必须要尊重这个女人才行。

    所以，王小帅毫不犹豫的给她擦干身子，盖上了毛毯。

    正好这时，夏丽清醒来了，她发现自己躺在床上，眼前是一脸温柔的王小帅，俏脸一红，自己也拉了一下毯子。

    “小帅，谢谢你啊，刚才我突然眼前一黑就晕过去了，我是得了什么病吗？”

    夏丽清娇羞的看向王小帅，她感觉王小帅的眼睛似乎能看透一切，而且还很温柔，和他对视不知不觉就会陷进去。

    王小帅笑了笑，回道：“夏阿姨，你别担心，你不是得了什么病，是蹲久了突然起身，体位变化产生的一过性低血压状态，血压太低导致你起身后大脑供血不足，所以你才晕过去了。”

    “您找个时间去医院检查一下吧，宫颈癌的确诊还需要病理切片的检查报告，另外您还有一些严重的妇科问题，这主要和您没有正常的生活有关。”

    “根据我的检查结果显示，您的需求很旺盛，但是长期得不到男人的抚慰，导致了生理紊乱，才会有那么多病。”

    “治疗方案也简单，过上正常的生活就行了，现在您还年轻，祝您找到幸福！夏阿姨，我先出去了。”

    话音落下，王小帅便要转身离开，可夏丽清又喊住了他。

    “小帅，谢谢你，你是一个正直的好医生。”夏丽清感谢道。

    “夏阿姨，您说得我都不好意思了，您只是不了解我而已，其实我可坏了。”

    夏丽清暧昧的笑道：“不可能吧？今天你给阿姨检查，房里就我们两个人，如果你是坏男人，有坏心思的话，早就欺负阿姨了。”

    “在阿姨的心里，你就是个正人君子。”

    王小帅也不想骗人家，不好意思的笑道：“夏阿姨，其实我也想下手，虽然我是医生，可我也是男人啊，而且是很正常需求很大的男人，特别是面对您这样的极品美女，是个男人都会有想法，只是每个人的自控力不同。”

    “那你到底是自控力强呢？还是阿姨的吸引力不够？”夏丽清暧昧的看着王小帅，美眸中水光流转。

    王小帅心下一阵意外，这些话跟夏丽清的身份和地位太不搭了。

    可是这些话的的确确是夏丽清说出来的，显然闷骚的美女更令人着迷啊！

    夏丽清不是没有这方面的想法，只是一直在压抑着自己的内心而已，她一直在期盼着王小帅主动上手，然后欲拒还迎。

    “夏阿姨，您的吸引力肯定很强，可我要尊重您啊！而且您是李叔叔的人，我也得尊重他才行，所以我哪里敢有另外的想法，我先到外面等您。”

    王小帅也是在试探夏丽清的态度，看她会怎么应对。

    结果有点让王小帅失望，夏丽清没有接招，只是愣愣的看着王小帅走出房间。

    让王小帅没想到的是，夏丽清听到他的话，顿时想明白了一件事，生活中碰到的那些对她有好感，想要追求她的男人，知道了她男人是李国茂后，都不敢继续下一步了。

    夏丽清一直以为她和李国茂两个人之间的关系很隐秘，可事实上，圈子里的人大多都知道，她和李国茂关系不一般。

    这些情况夏丽清也隐约察觉到了，只是她们两个人没有那么放肆，一直很低调，再加上这些年来离国贸的对手也没有给他下黑手，所以才一直没什么事。

    当夏丽清换好衣服，走进客厅后，重新给王小帅泡了一杯茶。

    现在的她面对王小帅，感觉有点尴尬，她觉得自己好像没穿衣服一样，尤其是刚才做检查的时候，被王小帅翻来覆去的看了半天，那些地方这么多年来只有李国茂一个人看过！

    老天！

    夏丽清突然浑身不自在，俏脸一阵发烫。

    其实王小帅也觉得有点奇怪，他本来就稳住心神了，只是被夏丽清的反应搅和得心神不宁。

    两人随便聊了几句后，王小帅便起身跟夏丽清道别了。

    “夏阿姨，你的情况基本就是这样了，让李叔叔找时间陪您去医院做一下检查，到时候给我看看报告，我再给您准备治疗方案，您尽管放心，不管是什么病，我都会有办法给您治好的。”

    夏丽清见王小帅要离开了，心中一阵失落。

    “小帅，你……你这就走了？不等国贸回来接你了吗？”

    王小帅回道：“夏阿姨，不用了，现在时间还早呢，就不耽误李叔叔忙工作了，我自己出去打车吧！我这几天都会呆在阳青市，您有什么要我做的，您跟李叔叔说一声就行，我先走了。”

    “再见，夏阿姨。”

    话音落下，王小帅便起身离开了。

    夏丽清很想挽留王小帅，尽管王小帅给她做检查时该看的不该看的都看了，让她有点尴尬，可她就是不舍得。

    她喜欢王小帅的样子，喜欢那种有人陪的温馨，喜欢那种被温柔对待的幸福。

    王小帅那么急着离开，是觉得憋得慌，怕控制不住自己。

    他承认，夏丽清对他有致命的诱惑，可他不想走到那种地步，省得不好收场。

    毕竟，那可是李国茂的老情儿啊！

