    伊兹密尔城，土耳其国区王城级别城池，同时也是濒临爱琴海的重要海港。

    此时，伊兹密尔城传送阵周围，无边无际的军卒团团围住，宛若无数层钢铁城墙把传送阵围了个严严实实，数量保守估计十万以上，最内层是一人半高，数尺厚的黑铁巨盾，持盾者皆是身穿厚重盔甲的重步兵，那些黑铁巨盾面面相连。连成一栋几无空隙的黑铁城墙；其次是手持两三米长巨枪的长枪兵，持枪者依旧是身穿厚重盔甲的重步兵，无数巨枪斜指天空，如枪林密布；随后是手持劲弩，身穿薄甲的劲弩兵。

    传送阵周围密密麻麻的军队主要以这三种兵种为主，三层三层不停循环，其中就夹杂着少量身穿雪白衣裳的祭祀，身穿金色锦袍的精锐战士，身穿形形色色精巧盔甲的骑士、武士等。

    居高俯瞰，以传送阵为中心，数十里范围内完全成了军队的海洋，而且是密密麻麻，严阵以待的那种，连传送阵周围鳞次栉比的建筑，也各自分布着无数锋芒流转的劲弩兵或祭祀、骑士等。

    所幸以传送阵为源头，有条三四米宽，数里长的通道蔓延而出，正有不少从传送阵出来的人群沿着通道胆颤心惊离开，显然被如此肃杀严密的阵容震慑得不轻。

    随着又一次传送激发，密布传送阵的希腊人在土耳其军卒引领下离开，唯有两个金身和银首的魁梧壮年停滞传送台，恍若无人戒备着，而土耳其军队也意外没有派人交涉，任由两人滞留。

    “这便是情报中落入桓王之手的顶级神王战士？似乎是威名赫赫的金身神王和银首神王？”

    传送台边侧，一位身穿厚重盔甲，背披紫色披风。满脸胡茬，气质尊贵且气息强横的将军，没理会也没阻止两大神王战士，看向身侧身穿雪白长袍，头戴金丝头箍，手持权杖的老者询问道。

    正是伊兹密尔城城主，土耳其国区桑黎亲王，早就得知希腊国区形势，又新知血族大军威逼和桓王到来的桑黎亲王。特意穿上了灵器级别盔甲，可谓武装到牙齿，并把伊兹密尔城的精兵全部部署在传送阵，外部更有无数军队严阵以待，可想而知桑黎亲王的忌惮。

    而那权杖老者。则是伊兹密尔城教堂的卡赫维奇大祭司，修为境界堪比华夏散仙中期的强大存在，此次不但是伊兹密尔城教堂的守护战士和祭祀全部出动，连卡赫维奇大祭司也亲自到场。

    听到桑黎亲王询问，卡赫维奇大祭司点了点头，颇为震撼看着两大神王战士应道：“亚特兰蒂斯文明名不虚传，光是顶级神王战士蕴含的力量。我就自愧不如，真正交战就难说了。”

    桑黎亲王眼皮一跳，讪笑连忙说道：“大祭司言重了！蕴含的力量和爆发的战斗力完全是两码事，亚特兰蒂斯文明确实强横。但神王战士毕竟是神战士，岂能混为一谈！”

    “神王战士只是其一，问题是能击败亚特兰蒂斯文明，虏获五大顶级神王战士的桓国啊！如果情报无误。以桓王所率阵容都被逼走，可想而知冥界、血族。乃至黑暗议会的力量，希望桓王真的只是借路，黑暗议会和亵神者才是真正强敌！”卡赫维奇大祭司摇了摇头，语气沧桑低沉提醒道。

    桑黎亲王并不反驳，而是点头安慰道：“黑暗议会手段诡异，但强势侵占的主要依仗还是人海战术。我国与希腊国区毕竟间隔着爱琴海，若无平定希腊等区域，黑暗风暴不一定会蔓延到我方，毕竟传送费用可不低，如无海量底蕴支持，想必黑暗议会不会也无法传送大军前来，如此我方便可借趁机筹谋了！”

    “希望如此吧！黑暗议会向来不得人心，冥界更是声名狼藉，希望我方接纳异国人流的同时，可以极大削弱希腊乃至黑暗议会的力量，使之暂时无力东进。否则……”卡赫维奇大祭司叹息摇了摇头，话没说完。

    有一定势力和实力者，都不是蠢货。如今如履薄冰的土耳其国区，既然一直保持传送阵畅通，可不仅仅是善心。主要是掠夺和接受各个国区的资源，毕竟每个世界都是金字塔式的构架，而大量资源都是掌握在少量人手中，随着土耳其国区大方接受希腊乃至保加利亚国区等各个国区的“难民”，不只是赚人心，还赚资源，赚声名，赚外力等，一举数得。

    最明显的作用，就是土耳其国区希望借助传送阵逃难的各个势力，能把本土资源带走，使得黑暗议会大军无力传送，想横渡爱琴海又非短时间所能办到。如此既能壮大己方，又能削弱敌方，更有无数作用，何乐而不为？！

    “嗡……”

    一直持续亮起的传送阵停顿半响，忽然掠起，引得桑黎亲王和卡赫维奇大祭司等人精神一振，紧张戒备盯着传送阵。

    以他们的身份地位，自然早就料到眼前情况，毕竟桓王和黑暗议会压根也没怎么隐藏，情报并不难猜。

    传送台白光掠起，数十道身影出现，让桑黎亲王等人意料之中，又有点意料之外。

    桓王的希腊之行，对于世界各个势力已经不是什么秘密，传送台的六七道华夏服饰身形并不意外，意外的是，随行的竟然有这么多希腊服饰之人，而且其中竟然有如此多黄金、白银级别的圣衣斗士，而且最低存在还是白银圣衣斗士，这可是股极为强大的力量。

    不管这股力量是否亲近土耳其国区，但肯定是削弱黑暗议会的力量之一，谁知道，竟然会随桓王出现，这表示什么？！

    情况似乎向着土耳其国区最不想看到的情况发展了！

    “嗯？”

    虽然有所准备，但剑殇等人也没料到通过传送阵，竟然会碰上如此肃杀严密的阵容，不由得齐齐一怔，颇为意外。

    一方面是剑殇等人只是借过，没什么敌对意思。土耳其国区有必要如此隆重地严阵以待吗？

    一方面是剑殇等人的阵容何等强大？本来剑殇等人就能横行希腊国区，如今加上希腊两大阵营，横行土耳其国区更不是问题，土耳其国区如此对待是什么意思？自找没趣吗？

    “土耳其国区是异人人口过亿的大国之一，领土面积是希腊的数十上百倍，越州的十数倍，便是英、法、德等黑暗议会主要国区也无法相比。主要宗教信仰为伊斯兰教，信奉者大约占据了总人口百分九十九，比我国信奉的佛教或道教的比率高得多。是个较为团结的国区。不过，土耳其国区是个偏向帝国文明的国区，伊斯兰教的力量较为超然强大，有点类似于华夏神州的江湖群体或希腊国区的圣衣群体。只是伊斯兰教信奉‘穆斯林皆兄弟’之柏拉图式宗义，国情偏向畸形的和谐。如此也决定了土耳其国区是个偏向光明力量的国区，十之**与黑暗议会水火不容……”

    剑殇等人皱眉沉默间，帝无双迅速传音道，内容简易明了地把土耳其国区解释了遍。

    虽然到来之前，剑殇对土耳其国区或多或少也有点了解。但帝无双身为桓国无双侯，也是此行堪比导游的角色般存在，该说的自然不能落下。这是职责所在。

    “嗯！”剑殇精神一振应道。

    自古有云，有人就有江湖。伊斯兰教信奉的“穆斯林皆兄弟”压根就不可能实现，除非人类社会重回原始社会。但是，无论如何。目标是美好的，至少伊斯兰教的宗义跟黑暗议会不对付，这就是最好的消息。想必如此一来，土耳其国区在黑暗议会大军威逼的形势下。不会傻傻地为难己方！

    “土耳其国区塞尔柱皇朝桑黎亲王，伊兹密尔城城主。通恰伊莎*桑利……见过桓王！”

    剑殇等人心思剧转沉默间，明显为首的桑黎亲王率领众人上前客气见礼道，礼仪是土耳其国区的礼仪，但友善的态度完全可以感受到。

    剑殇被一连窜的称呼和裹脚布般名字绕得有点头晕，硬挤出个微笑应道以华夏之力拱手应道：“孤不请自来，冒昧之处还请多多见谅！”

    桑黎亲王的自我介绍让人听得云里雾里，剑殇就知道眼前此人是土耳其国区的掌权势力塞尔柱皇朝的亲王，名为桑黎，还是此城城主，具体名字就懒得去记了。

    剑殇正头疼间，又一位明显身份地位不低的老者上前见礼：“伊兹密尔城伊兹罗姆教堂大祭司尼哈特*卡赫维奇……见过桓王！”

    “……”想客气说点什么，剑殇实在没心思多说，只能微笑点了点头回礼。

    虽然桓国只是王国级别，比不上塞尔柱皇朝的皇朝级别。但土耳其国区和华夏神州压根不能比，如今的桓国，势力和实力不一定比塞尔柱皇朝差，剑殇的态度也不算失礼了！

    寻思一番，剑殇措辞拱手客气道：“孤之西行，想必桑黎亲王已经明了！如今我国有要事牵绊，需要立刻返回处理，还请贵国多多体谅！”

    “……”

    桑黎亲王和卡赫维奇大祭司苦笑对视一眼，一时沉默无语，引得剑殇一阵皱眉不悦，最后由桑黎亲王硬着头皮歉意应道：

    “桓王之意，我等自然明了，也很乐意协助！无奈……如今除却此城，所有跨国传送阵皆已关闭，严防黑暗议会渗入……”

    “什么？”

    不待桑黎亲王说完，帝无双脸色大变，恼怒又焦急郁闷脱口而出。

    己方已经争分夺秒赶路了，竟然还赶不上跨越传送，难道让己方从土耳其国区飞回华夏神州？！这不是扯谈吗？