    

    聂勇瞧着自己老娘心虚的样子，只得无奈笑了笑。

    不论什么时候，她都不会承认自己做错任何事的。

    夹了一块肉到倩儿碗里：“倩儿，快吃！”

    聂倩儿早就遭不住那香味的诱惑了，连忙点了点头，夹起来就送进了嘴里。

    那五花肉被聂灵儿炖的软烂入味，进口舌头一抿，那肥肉便化开了，瘦肉也丝毫不柴。

    怕被娘亲骂，聂倩儿极力忍着不让自己叫出声，可手上那停不下来的筷子已经证明了一切。

    聂勇吃了一块，当即眼睛一亮，还没来得及细品就忍不住连连称赞：“绝了这肉炖的，太香了，真好吃！”

    聂远山也是连连点头，被那满嘴的肉香刺激的一时忘了形，直接夸起了聂灵儿：“灵儿这丫头可厉害，以前从没瞧见她进过厨房，没想到研究起吃食来竟然有这般天赋。”

    “就这炖肉，可比村长家儿子结婚时从镇上请来的厨子做的好吃多了！”

    聂勇闻言也赞同：“不夸张的说，这炖肉是我长这么大以来，吃过最好吃的，真的是太香了！”

    爷俩说着手下也没停，那一大碗肉没一会儿就矮了半截。

    王氏顾及面子没动筷子，可那味道实在是吊人，她这嘴里的口水就跟分泌旺盛似的不停往外涌。

    听了爷俩的话，王氏又咽了一口口水，嘴硬到：“得了吧，她再厉害还能厉害过镇上的厨子？瞧你俩那出息，跟没见过肉似的！”

    话落，又忍不住咽了一口口水。

    “娘，你尝尝，就尝一块，保准你也觉得好吃。”聂勇说着，直接给王氏夹了一块。

    知道她抹不开面子，需要一个台阶。

    王氏瞧着碗里的肉，恨不得像蟾蜍一样直接伸了舌头卷进嘴里去，可面上却表现出一番儿子夹给她，她勉为其难的尝一口的样子：“我倒要看看有没有你们说的那么夸张。”

    夹起，入口。

    天啊！

    她是吃了一口什么东西？

    也太好吃了吧！

    王氏整个人都停滞了一下，那五花肉的味道层次在口中猛然爆开，咸甜软糯，还有各种配料的香气，王氏觉得自己的味觉都跟不上这块肉给她带来的味觉享受了。

    这肉……到底是怎么炖出来的？

    这完全已经超出了他们对于肉的渴望，这已经不是一盘简简单单的肉了，它的味道已经属于更高的层次，这应该叫美食，是真正超越食物存在的美食！

    实话实说，她确实被震撼到了。

    只不过……

    “还行吧，不难吃。”王氏咽下那块肉，口中余香久散不去，一直勾着她想要再夹一块。

    聂远山和聂勇见王氏这口是心非的样子，心底都很有默契的笑了。

    聂勇又吃了一块肉便放下了筷子，起身道：“灵儿找我有事儿，我过去一趟！”

    聂倩儿刚吃的太急了，一下给自己顶饱了，抬头正对上大哥递给她的一个眼神，聂倩儿反应过来连忙道：“我吃撑了，和大哥一起去，正好消消食。”

    聂远山也抻了抻腰板，语气随意的道：“我上大哥家一趟，跟他要点苞米种子，咱家去年剩的都让老鼠给磕了！”

    这回王氏可是一个字也没说，眼巴巴的瞧着爷仨儿一前一后的出了屋。

    耳朵伸长了听着动静，确定几人都走了，王氏才连忙拿起筷子，那还剩了小半碗的肉此时跟发着光似的，王氏赶忙连吃了三块解馋。

    “唔……”吃的王氏直哽叽，这也太香了！

    聂勇和聂倩儿进屋的时候，聂灵儿他们正在吃饭。

    “奶奶！”

    两人开口先叫了一声老太太，聂灵儿紧跟着站起身来：“勇哥来了，再坐下吃点？”

    聂勇连忙道：“吃过了吃过了，你炖的肉太香了，我可没少吃。你快先吃饭，等吃完饭再说！”

    这搭眼一看，轩和宝儿还有童童三个孩子吃的一嘴油，那嘴角还沾着米饭粒儿呢。

    桌子上那一大盆红烧肉也快见了底，可见是真的没少吃。

    聂灵儿也没跟聂勇假客气，便也没再让，一边啃着玉米一边直接开口道：“哥我就是有个事儿想问问你。”

    “啥事儿？”

    聂灵儿咽下嘴里的食物，才道：“坤哥不是在镇上私塾上学吗？那私塾怎么样？教书教的可还行？”

    似是没想到聂灵儿竟是跟他打听起镇上私塾了，聂勇不禁有些意外。

    但还是直言道：“坤那个私塾是镇上最便宜的，一共就两个教书先生，那瀚林先生曾经是个秀才，至于李先生，好像没考到过功名。”

    聂灵儿听着，不禁问到：“你的意思是，这镇上不止一个私塾？”

    “好几个呢！”聂倩儿在一旁忍不住插嘴：“光我哥那个私塾对面的街上就还有两家！”

    聂勇也点了点头，镇上私塾大概五六家，他平日里没有特别的了解过，不过在镇上学徒这些年了，多多少少也知道一些。

    “灵儿，你问这做什么？”聂勇说着，目光不禁在轩和宝儿身上掠过，最后落在了童童身上，不禁惊到：“你要送童童去私塾？”

    聂灵儿点了点头：“我是这么打算的，但是我对镇上私塾不是很了解，所以想着问问你，看看送童童去哪家比较合适。”

    话落，聂灵儿又道：“勇哥，你知道哪家私塾最好吗？”

    聂勇想也没想便脱口而出：“育秧私塾是最好的，他们的大班里往年出过好几个秀才呢！”

    育秧私塾？

    聂灵儿默念了两遍这个名字，而后点了点头：“行，我记下了，回头去镇上我抽空过去瞧一瞧，谢谢勇哥！”

    “这客气什么，回头我送你去，离着佟师傅的铺子不远。”聂勇道。

    这边话音刚落，山头那边突然大亮，继而‘轰隆隆’的一阵雷声炸响，给屋里的几人吓了一跳！

    “这电闪雷鸣的，晚上怕是要下雨！”聂勇探头往黑漆漆的天空看了一眼，空气已经开始发闷了。

    聂灵儿连忙放下手中的玉米棒子，招呼弟弟妹妹：“先别吃了，快去仓房拿雨布出来，把院子里的菜盖上！”

