    金玲这次陪着金元坤到江城这边办事，算是她读研回来以后的一种陪伴，她根本就没有什么到一家小公司的打算。

    　　这次回国，她能呆的时间并不长，已经有世界顶级的汽车企业对她发出了邀请，希望她能够到他们的实验室工作。

    　　金玲就读的大学是密歇根大学安娜堡分校，但是，因为是旗舰校区，通常密歇根大学就能代指密歇根大学安娜堡分校。这所位于美国密歇根州的世界著名公立大学，于1817年建校，是美国历史最悠久的大学之一，在世界范围内享有盛誉。

    　　这所学校是美国重要的学术联盟美国大学联合会的14个发起者之一。因为高质量的教育，该校的学术水平和校友质量都很高。其校友中包括美国总统、诺贝尔奖得主、美国国家航空航天局宇航员、普利策奖得主、罗兹学术奖得主、各个大学的校长、文艺娱乐界明星、著名运动员以及不可计数的各行业的精英。

    　　金玲因为家里面的人都是汽车行业的佼佼者，她在大学毕业以后，直接到的安娜堡读大学，在那里学习的工程学当中汽车专业。

    　　安娜堡临近底特律，通用汽车公司、福特汽车公司、克莱斯勒汽车公司为密西根大学的毕业生提供广泛的就业机会，金玲有选择的公司很多，而且已经有大公司向她抛来了橄榄枝。

    　　金玲回到中国以后，她的父亲提出来想让她到金杯汽车公司工作，因为肥水不流外人田，金玲能够成长到如此的一种地步，是和金杯汽车有着分不开的关系的，所以，金龙伟想要让女儿留在金杯汽车。

    　　金玲知道，金杯汽车是中国比较不错的大型车企，而且也是上市公司，如果她到金杯汽车工作的话，会直接进入到核心研究当中，但是，她却依旧有着在国外的那些车企工作的想法。

    　　金玲觉得，她是一个渴望自由的人，国外的那种生活才是她想要的，而不是中国企业的那种加班加点，无穷尽地派发任务。

    　　她的父亲金龙伟和爷爷金元坤两个人都是金杯汽车的骨干人员，从小她就看到父亲和爷爷加班加点地工作，甚至是哪怕不吃饭，不睡觉，也要把上面布置的任务做完。

    　　这样的一种生活不是她想要的，她不想没日没夜地工作，哪怕是能够在金杯汽车这样的国营企业工作，给予她足够的职位。

    　　另外的一点就是，中国的金杯汽车虽然效益很好，是国营的上市公司，但是，工资福利待遇方面和她想象当中差距太大，国外的薪水要比国内高上很多。

    　　她怎么也是不会想到，坐个火车的功夫，爷爷居然把她的工作直接定了下来，说是去什么忠信科研基地。

    　　江城那边是什么样子的一种情形她不知道，她只是知道，她生活在沈市，沈市是东三省最大的城市，也是最发达的一个城市，在这样的一个城市当中工作她都不满意，又怎么会去一个鸟不拉屎的名字都没有听过的小地方呢!

    　　“爷爷，您都没有征询过我的想法，怎么就能这样快地答应我工作的事情呢？我和您以及我的父亲都说过了很多遍，我不想在咱们中国这边的车企发展，也不想进咱们中国的什么研究机构，我准备到国外的大型车企去工作。”金玲十分正色地对金元坤说了起来。

    　　金元坤看了看脸色不善的孙女，他微微笑着说道：“孙女啊！爷爷听过你的想法，也尊重你的决定，但是，在这个事情上，你真就得听我的。

    　　你也先别着急，听我把话说完，说完了以后你再做决定。”

    　　金元坤自然知道自家孙女心中想的是什么，他先是安抚了一句金玲，然后慢慢地开口说道：“爷爷说的忠信科研基地，和你看到的我们国家的大型国企以及一些地方都不一样，这是一家私人的企业。

    　　这个企业呢！和国外的那些科研机构的形式差不多，并没有你心中想象的那种不堪。

    　　研究人员的福利待遇等方面都相当高，无论从住房方面还是生活方面，绝对能够达到你的要求。

    　　你是中国人，出国留学是去国外学习先进的知识，你应该回来报效你的祖国，没有祖国，又怎么能有你现在的这种生活。

    　　还有，爷爷奶奶的年纪大了，你不想陪陪多陪一陪你的爷爷奶奶，不想陪着你的父母？

    　　在国外工作生活，我是第一个就不同意的，难道你还准备在美国那边给我领回来一个外国孙女婿不成？这个事情别说是我不同意，就是你的父母也是不会同意这个事情的。

    　　你也先别着急说不同意，这次我和你过去了那边以后，你看看那边的科研条件，看一看那边的福利待遇以及那边的生活方式，然后你再做出来决定。

    　　做爷爷的，不会强逼着你去做不喜欢的事情，但是，有一些事情，你需要听爷爷和家里人的。

    　　你之前和我们说的那些，无非就是国内的科研环境不好，科研人员的福利待遇低，没有你合心的工作吗？现在你是这样的一个表情，等你到了那边以后，忠信科研基地那边能不能收下你来，那还是一个未知数呢！”

    　　金元坤正色地对金玲说完了以后，转头对李忠信笑着说道：“李董事长，我的这个孙女金玲是在密歇根大学安娜堡学习汽车发动机专业的研究生，她的心气很高，一直想要到美国那边的几个超级大型的汽车公司去工作。

    　　这次她回国以后，我和他的父亲不想让她再出国了，我们金杯汽车公司的工作环境她看不上，正好冉大哥让我到忠信科研基地那边去帮着检验一些汽车的零部件，我就打算着让我孙女看看能不能到忠信科研基地那边去工作，我希望我的孙女能够延续我这个老头子的汽车梦，早日和科学技术人员们共同研究出来属于中国自己的发动机技术，早日让中国国产的发动机成为世界上大品牌的发动机。

    　　我也不知道你那边能不能收留这样一个只是研究生毕业的小家伙？”

