    接着，小赤就发现这两个人还是他的熟人，亚马多和小三郎。

    之前在这一片森林里面，他们已经破坏了火箭队的一个基地。

    不过亚马多和小三郎上一次比较幸运成功的逃脱了，这也是因为亚马多和小三郎两个人比较厉害，实力比较强，成功逃脱联盟的追捕也是可能的。

    小赤小心翼翼的跟着这两个人，不让他们发现自己。

    同时小赤的心里还在想着：“火箭队，这还真是不肯罢休，这又是打算在金黄市外面的森林里面建立一个基地吗？”

    他一路跟着过来，看到亚马多和小三郎在一片绿色的植物之中钻了进去，然后消失不见。

    小赤并没有立刻上去查询，因为他不知道这是不是亚马多和小三郎的诡计。

    等了好一会儿，小赤都没有见到亚马多和小三郎再出现，他绕着这一块地方到了更远的地方去寻找，也并没有发现这两个人行动的痕迹。

    摩挲着下巴，小赤开始考虑：“皮卡丘，你说他们是不是在这里又建设了一个火箭队的基地呢？”

    这个火箭队还真是有钱，刚刚破坏了一个基地，现在立刻又进行了另外一个基地的建设。

    还是说，原本金黄市外面的森林里面，这一片广袤的森林里面，本身就有两处火箭队的基地？

    “这么说倒也能够理解，所以说上次只抓住了那一部分人。

    还有好多人都逃走了，根本就没有抓住。

    甚至联盟在森林外围围追堵截，还是让很多人逃脱了，如果这里原本就有一个火箭队的基地的话。

    也就说得通了。”

    小赤在这附近寻找了一下，决定在这附近进行刺探，到时候抓住的消息，再和太一哥哥联系一下，再一次来个围剿。

    小赤上一次完成了任务之后，得到了不少的功勋。

    他在联盟的清单上面兑换了一些道具，然后又兑换了一只资质特别不错的宝可梦幼体。

    这边，太一抓了两个人之后，从水路离开找到了一个小岛，仔细的观察了半天，发现小岛上面有人的痕迹，但这个时候都已经离开了。

    太一上了小岛之后，找到了一个偏僻的地方，让凯西他们使用超能力挖洞。

    这是他从之前那一队精灵猎人那里学会的，躲藏在地下，很难让人发现。

    同时太一也想起来，火箭队的那些基地大部分都在地下，很难让人发现。

    华蓝市城市下面就有一处火箭队的基地，很多年了，都没有被发现。

    要不是上一次有人抓了小智，太一顺着路走了过去，恐怕还不会发现。

    上一次之后，联盟可是在联盟内部各大城市都找寻了一遍，别说还真在几个城市的下空找到了火箭队的基地，被联盟一举捣破。

    这种事情，就连那些私通火箭队的人都不敢说什么。

    至少明面上他们还是联盟的人。

    进入到地下之后，太一召唤出了呆呆王，说道：“呆呆王使用水枪把他们给唤醒。一个一个来。”

    之前，这两个人被太一的宝可梦使用超能力和水之波动震晕，这会儿太一让呆呆王把他们唤醒。

    呆呆王先把靠近自己的那一个人给唤醒，一瓢冷水泼了上去，这个人就是全身一抖，然后就醒了过来。

    他立刻提防的看着周围，很快就看到了太一，眼神中一阵慌乱。

    然后他强制镇静的问道：“你是谁？为什么抓我？我可是联盟注册的训练家，你这样无缘无故地抓捕我，可是犯法的。”

    太一哈哈笑了起来，让这个火箭队的成员都是一愣：“你笑什么？我可不是威胁你啊。”

    “不用假装了，我都知道了你的身份。”

    太一淡淡的说道：“说说看吧，火箭队到底要在七岛抓捕哪一只神兽？

    又有什么布置？

    不要想着欺瞒我，你还有一个同伴，等会我会一样的问题再问一遍。

    如果你说了谎，那么接下来你会有什么后果你自己考虑。

    这里可是荒郊野外的，就算是死了个人，恐怕也没有人会发现。”

    火箭队的成员全身颤抖，这还是联盟的训练家吗？

    而且这个训练家的年纪还这么小，嘴里就能够说出这么冷酷的话，还是这么镇定的说出来，完全看不到撒谎的痕迹呀。

    到底谁才是恐怖组织啊？

    明明应该都是我这样威胁别人，什么时候轮到别人威胁我了。

    “说说看吧，不用想着拖延时间。

    你的精灵球我都已经收起来了。

    在有宝可梦盯着的时候，你不会觉得以肉身的力量就可以反抗吧？

    如果不想接受皮肉之苦，最好还是实话实说。

    我再提醒你一遍，不要撒谎。”

    到底是恐怖组织的人，也不是什么非常强硬的人物，还只是两个预备队的。

    不用怎么威胁，就已经倒豆子一样，把所有知道的事情全部说了出来。

    “我们都是外围人员，知道的并不多。

    我和他都只是预备成员，甚至连第三个一起行动的正式队员都没有找到。

    所以也并不知道太多的东西，我们的任务就是在外围巡逻，假装进行旅行，劝说其他人离开。

    如果劝说不了就偷袭把人给打晕了。”

    太一仔细的询问了好几遍，甚至同一个问题，在不同的时间里面问了好几次。

    这个人的答案都是一样的，如果不是资深的人员，心理素质特别强大，不可能完全达的一模一样。

    虽然他说的话有些不同，但意思都是同一个，显而易见他没有撒谎。

    太一还是让呆呆王先把他弄晕了之后，再把另外一个人唤醒，询问了同样的问题。

    这个人比之前那个人还要随便的多，太一一问他就立刻全部说了出来，看得出他是真的很怕太一动手。

    这种人，还来做什么恐怖组织的人，恐怕也没有什么成就。

    他们的宝可梦太一都看过了，资质都不太好。

    最高的也就只是绿色到顶了，实力也不太强，都只是职业等级，连精英等级都没有到。

    不过也是，这个世界的人，绝大多数人都止步于职业等级。

    精英等级只有一小部分能够达到，道馆主级别更是一小撮，准天王和天王级就更少了。

    如果他们真的很有资质，实力也不错，估计也不会是外围人员。

    得到自己想要知道的答案，太一给呆呆王使了个眼色，呆呆王立刻就把这两个人重新弄晕。

    然后太一拿出绳子把这两个人绑了起来。

    “先放在这吧，正好留个孔给他们呼吸，不要死了。

    回头把事情解决了，我再通知联盟过来把人抓走。

    既然做了错事，做了火箭队的成员，就要承担这个事情的后果。”

    “就是可惜了，你们的宝可梦恐，怕以后都要在监狱或者在繁育基地生活了。”

    不过是几只绿色资质的宝可梦，太一还不看在眼里。

    特别是太一把他们的训练家给抓起来了，这些宝可梦对他都有一些敌意。

    与其带着他们到培育屋进行培育，还随时可能会有反叛。

    还不如自己去常磐森林，或者在大海里面寻找一些高资质的宝可梦收服。

    绿色资质的宝可梦，他已经不看在眼里了。

    至少都要是绿色资质，充盈度达到七成以上，稍微培养一下就可以晋升为青色资质。

    或者是原始的资质就是青色资质的这些宝可梦，才值得他进一步的培养。

    “先就这样吧，先放在这里，我先出去看看抓几个人再多问问，这两个人知道的东西实在太少了。”

