    大佬的人鱼娇妻【3】

    　　霍先生站在甲板上。

    　　李森走了过来，汇报着情况：“我们已经搜寻了三天了，但是依旧没有什么进展，霍先生。”

    　　霍荣轩摇了摇手里的红酒杯。深邃的目光注视着大海，开口道：“继续找，找到了不准有任何行动，通知我。”

    　　李森点了一下头。

    　　其实他有点不太明白霍先生为什么非要把这条人鱼给找出来，虽然说是报恩。

    　　但是人鱼一般是活在大海里的。

    　　相对于圈养，人鱼应该更喜欢大海吧。

    　　李森在心里腹诽着，但是他面上是不敢在霍先生面前说出这句话的。

    　　毕竟他还想活着。

    　　伦闯跟救生艇在海上行驶了七天的时间，但是都没有什么收获。

    　　霍荣轩的脸色看上去依旧没有什么变化。

    　　但是李森作为对方的心腹，他能看出来霍先生已经没有多少耐心了。

    　　直到霍荣轩说，他要下海。

    　　李森听到这个话语，不由得吓了一跳：“霍先生，你身上还有伤口，还没痊愈，如果下海，恐怕会有危险。”

    　　霍荣轩将杯子里的红酒一饮而尽。

    　　深邃的目光望向了远处，低沉着声音道：“我在赌。”

    　　李森突然意识到霍先生想要做什么了。

    　　霍先生在赌，赌那条人鱼会不会第二次救他。

    　　在李森看来，这是疯狂的决定。

    　　但是霍先生这样的人，能做出这样的决策，其实也不意外。

    　　李森说：“那好的，霍先生，我会在周围加大人马保护你的。”

    　　毕竟海里有很多未知。

    　　比如血腥会引来鲨鱼。

    　　霍荣轩站在甲板上，他身上穿着那天一模一样的衣物。然后从同样的地方，同样的角度。

    　　再次倒了下去。

    　　甚至没有任何的救援工具在周围。

    　　因为这是霍荣轩吩咐的。

    　　李森大气都不敢出一口。

    　　水花在海面上发出巨大的水声。

    　　霍先生沉了下去。

    　　李森开始看着时间，如果到时间还没有动静的话，他就要立马派人下去救霍先生了。

    　　霍荣轩察觉到自己的身体沉了下去。

    　　他可以在水下憋气到2五分钟左右。

    　　是经过专业的训练的。

    　　他察觉到自己的伤口，似乎已经撕开了。

    　　霍荣轩甚至能闻到那股淡淡的血腥味。

    　　这在海里是很危险的，因为会引来鲨鱼，比较凶恶的食肉海底生物。

    　　霍荣轩觉得，这条人鱼还会再出现的。

    　　三分钟后。

    　　李森看着水面上平静的模样，他一边看着钟表，一边在心里快速的计算着。

    　　四分钟。

    　　霍先生依旧没有上来。

    　　虽然霍先生在水下能憋气到五分钟左右的时间，但是一旦遇到什么危险，随时都会丧命。

    　　霍荣轩闭上眼睛。

    　　他在心里计算着时间，还有一分钟。

    　　他最多只能坚持到这。

    　　霍荣轩耳朵有点敏锐的听到了远处传来水声。

    　　站在甲板上的李森却是脸色都白了。

    　　因为他能看到一只鲨鱼，似乎被霍先生的血给吸引了过来。

    　　就在他大声让人准备救援的时候。

    　　一阵水声从海面上破了出来。

    　　少女拥有一头乌黑浓密的头发，肌肤莹白。

    　　阅读网址：n.

