    “满意满意！”满意至极了！

    御春堂给平民百姓开的药，原本要比同行的药坊还要便宜，这回再减三成诊金，受益的百姓自然是对傅令曦感恩戴德了。

    “多谢东家夫人！”

    “东家夫人真是仙女容貌菩萨心肠！那些黑心肝的玩意儿还妄想亵渎、污蔑夫人，应给拉午门鞭笞才对！”

    “东家夫人大人不记小人过、不计前嫌，您家夫君真真是个有福气之人啊，能娶到仙女菩萨的夫人！”

    这些百姓里，大多都是穷苦人家，因着傅令曦对萦采等人叮嘱，若是遇上没钱看病的，一律药费减免一半，还能摊分数月不等来还清。

    因而受益过的百姓，自然而然地将傅令曦当成救世救难的菩萨看。

    即便是先前有韩娇等人的刻意挑唆，也唯有他们几个跳梁小丑在自演自导，许多老百姓不过是被牵动了自身的利益而愤然，却并未做出令不清、伤人之事。

    而今，朴实的百姓眼中，像傅令曦那样有福泽恩惠众人的富贵夫人，那是极少数。

    且，她能从内宅走出来，又能主事儿，在夫家定然是荣宠复加，夫君对其疼爱更不在话下。

    因而，在百姓们心中，傅令曦的形象又蹭蹭蹭地飚高了不少。

    远在御书房的谢夙秉“阿嚏”一声，不觉揉了揉发痒的鼻子。

    盛世胖眼观鼻鼻观心的，面色依旧不改，可心底却震惊不已——金铜人受风寒了？得赶忙传唤太医瞧瞧，且找个由头，又不驳面子才行！

    远在御春堂的傅令曦并未想过。

    像今日这样的义举，往后也做了不少。

    厚积薄发的结果，令其在上弈国的影响力，比谢夙秉这个战神还要有过而不及。

    乃至，按原剧情走向，最后仍是被悫太后奸计得逞，得以掌控了皇城之后，是百姓将悫太后拉落‘马’来，且暂不提。

    “夫人。”

    萦采等人自然是知晓外面的情况，见被百姓拥护而入的傅令曦，处事不惊地款款上前施礼——

    百姓们无不惊叹，这御春堂的服务品质，就如同他们的当家夫人一般，令人眼前一亮，相处起来又舒坦，有种宾至如归之感。

    着实是外头的那些药坊，那趾高气扬的狗货攀不上！

    “莫需多虑，你们就按平日，该如何看症的看症，按病急、病重者优先的原则做吧。”

    “是，夫人。”

    此刻此景，百姓们心底对傅令曦的敬仰之情，又是提高了好几个抬价。

    他们如何想，傅令曦一概不知。

    进了内设的院子，专门腾出来让萦采休息的厢房，傅令曦坐着，听着跟前的潘阳汇报近来，御春堂的大小事宜、账目等。

    将一行闹事的韩娇等人处置完毕，见青珞回禀，“娘娘，查得那些人与苏丹珂有关。”

    “哦？”傅令曦玉指轻扣着桌面，狐狸眸子轻轻掠了一眼，桌面图文繁复的珐琅茶碗，神色讽刺。

    青珞缄默不语。

    只垂低头颅，等着傅令曦发话。

    容嬗等人伺候在她的两旁，脸色极其难看，却不敢言语半句。

    “可查出苏丹珂背后之人是谁？”傅令曦收敛起眼底的冷意，声线清冷地道。

    青珞恭敬地回禀，“回娘娘，矛头指向的是东舜国的司寇东岱。”

    闻言，傅令曦摇了摇头，道，“不。”

    “不会是他。司寇东岱不过是替死鬼、可怜虫罢了。不过，也不排除，他将计就计。

    本宫就不信。能混到战场主帅，他亦不似那般无脑，会与苏丹珂那蠢货勾搭上。

    只要他眼不瞎，这块能噎死人的骨头，他是绝对不会碰一下。

    除非，许是苏丹珂背后之人对其有利，他想要借此与那人联系上也不一定。你派人盯着他，说不定很快会有那人的消息，总归盯紧他，准没错。”

    前来祝贺的三国使节礼臣，谢夙秉都派人盯紧其一举一动。

    而今在傅令曦看来，着重盯着司寇东岱，指不定自己还有意外的收获呢。

    傅令曦狐狸眸里流转着一抹锐芒。

    苏丹珂、萧耀祖、悫太后，这仨只恶心人的臭虫，着实蹦跶得太欢了，她是不除不快啊。

    “是，娘娘。”

    听青珞领命道。

    遂，傅令曦又缓缓地开口，道，

    “万寿节将至，各国前来上弈祝贺的礼臣当中，必然潜伏不少细作，借此机会潜伏在我上弈国各个领域。

    皇上已在城门设了关卡，所进城的异服者，都用了本宫特制的寻香粉，此香粉一旦被吸入人体，只要那人为修炼体的武者，其体味便能散发出吸引的寻香粉气味。

    你命人跟踪那些身上带有寻香粉之人，盯紧他们的一举一动。他们若是有异动，务必要在第一时间通知皇上。“

    听言，青珞肃然回道，“是！”

    交代完毕。

    傅令曦又转头对潘阳叮嘱道，“此前，本宫送来的一批灵药草，可都制成了药丸子？”

    潘阳上前一揖，道，“回娘娘，都制成了。如今安放在仓库里头。”

    傅令曦满意地点点头，“带本宫去瞧瞧。”

    “是。”潘阳恭敬领命。

    随潘阳来到仓库。

    傅令曦瞧见地上摆放整齐的木箱，整整有一百箱。

    潘阳打开其中一木箱，里面分成同款大小一致的玉瓶一百。

    玉瓶里，装得便是能解五石关鼠疫的解药。

    一支玉瓶能装二十颗解药。

    也就说这这里一共有二十万颗解药。

    五石关拢共才三千人有余。

    但傅令曦在原剧情中知晓，因五石关官员是犀利贪腐之人。

    其在得到疫情严峻的消息，非但未在第一时间上报朝廷，反而将染病的百姓的整一条村落封闭起来，欲要用火烧死。

    这是官逼民反。

    才导致后来那村子里发起暴动，趁机逃散了不少村民，乃至逃窜至周边的洮阳、临邛等地。

    洮阳、临邛两地人口，分别将近十万人之多。

    原剧情所述，这一次疫情导致两地至少一半人的死亡。

    悫太后掌控幼皇帝的时候，却漠视这些草根人命，激起民愤。

    后来，也是这些人当中，出了一位救世主，揭竿起义，反了悫太后。

    后面之事，傅令曦并未触及。

    原剧情她只记住了谢夙秉暴毙，以及悫太后垂帘听政的那部分——

