    “我和那个死抱着钱财不放的张万仙不一样。只要能脱困，我什么都舍得！”杨磙答道。

    “只要主公有这个态度就好办了。现在只要咱们把人发出去与常胜军死拼就行了。“宋启明说道。

    “虽然张万仙让咱们斗倒了。现在你在城里说一不二。可是城里还是有人与你面和心不和。他们一直担心你会对他们下黑手。这时候正好放他们出去。”宋启明说道。

    杨磙是个聪明人一点就透。

    他下城墙后就带着几个侍卫直奔六头领石千峰的府上。

    石千峰府前大门外的民房都拆光了，就为了抬石千峰的六十四人大轿进出方便。

    修建他们几个头领的府邸是按照京城里的王府规模修建的。光是累死的苦力就成百上千。

    多亏河间府方圆七八里。如果是盐山县，连给这几个头目修府邸的地方都没有。

    石千峰听说杨磙到他的府上拜访急忙出来迎接。

    他现在每天躲在府里不敢露面就是怕杨磙找他的麻烦对他下手。

    “杨大哥怎么亲自来看小弟？有什么事派人告诉我一声，我去你府上。”石千峰笑着说道。

    “我让你到我府上你敢去吗？不担心我会杀了你？”杨磙笑着说道。

    他今天只带几个侍卫到石千峰家里，又把话说的这么坦白就是要让石千峰觉得自己心胸坦荡。

    听见杨磙这么说，石千峰先是一愣然后尴尬了笑起来。

    杨磙把侍卫留在外面，自己一个人与石千峰走进大厅。

    “现在城里连粮食都不够吃，就更不好意思饮酒了。让下面的人看见说我不顾兄弟们的死活。今天到了兄弟你这里，能不能招待我喝一点啊？”杨磙笑着问道。

    “当然好啊，我马上让人去准备。”石千峰笑着说道。

    “今天机会难得，你去派人把冯兄弟也叫来吧。咱们兄弟三个好好聚一聚。”杨磙说道。

    石千峰彻底呆住了。

    张万仙手下几个头领里面跟张万仙最亲近的就是他与韦辉。

    张万仙没有被杨磙干掉之前在背后没少与他们两个商量要怎么对付杨磙。

    杨磙今天要与他们两个人喝酒是什么意思？

    看见石千峰脸上的表情，杨磙笑着说：“以前咱们兄弟之间有太多的误会。借这一次喝酒就一次说开了。”

    石千峰点头派人去请韦辉过来。

    韦辉性格阴沉，为人奸诈。他听说是杨磙让自己过来，骑马跑的飞快赶到石府。

    “杨大哥，我还以为你已经把兄弟我都忘了。”

    一看见杨磙，韦辉就拉着杨磙的手眼泪汪汪的说。

    “难得今天有这么好的机会。大家都敞开心胸说说心里话。”杨磙动情的说道。

    酒菜摆好后，三个人入座开怀畅饮。韦辉施展溜须拍马的顶级绝技对杨磙大加赞美。

    石千峰性格高傲，只是简单的附和几句。

    “其实我心里清楚两位兄弟心里对我还是有隔阂。如果两位兄弟愿意留下来帮我，咱们兄弟三人同心戮力守住河间府。如果不愿意留下，常胜军只有两万人，河间府并没有完全围住，你们想走我也不会拦着。”杨磙放下酒杯说道。

    石千峰和韦辉对视一眼不知道杨磙葫芦里卖的是什么药。这是在试探他们吗？

    “大哥你放心，小弟跟着你刀山敢上，火海敢闯！”韦辉拍着胸脯说道。

    石千峰却盯着杨磙的眼睛问道：“大哥刚才说的话是真的？”

    “看来兄弟你心里还是不信任我！我杨磙可以对天发誓，去留随便！”杨磙义正辞严的说道。

    石千峰早就想离开河间府。只是现在把守城门的都是杨磙的手下，他根本没有机会。

    今天也许是喝多了酒的原因，石千峰决定跟杨磙当面摊牌。

    “如果大哥肯让兄弟走，我今天晚上就整理行装，明天晚上就趁黑出城。”石千峰说道。

    韦辉在旁边给石千峰使眼色可是一点用都没有。

    “好！兄弟要留下我欢迎。兄弟要走，我欢送！我要是说话不作数就让阎王爷收了我！”杨磙拍着桌子说道。

    酒宴散去，三个人拱手告别。韦辉走时用一种看死人的眼神看着石千峰。

    河间府里的流民军有三万多人。直属石千峰手下的有四千多人。

    石千峰不可能把四千多人都带走。他只能挑选其中对他最忠心最能战的二千人带走。

    就在第二天石千峰准备的差不多的时候，杨磙亲自带人送来了几袋糜子和豆料。

    “兄弟，城里的粮食不多。这几袋糜子你们做成饭团带在路上吃，豆料出发前喂饱战马和骡子。这样战马和骡子的脚力才够啊。”杨磙动情的说道。

    石千峰心里一直忐忑不安。现在看见杨磙送粮食过来就把心放下了一大半。

    韦辉一直在暗中派人打探消息。当他知道杨磙亲自上门给石千峰送粮食后双眉紧锁。

    他也不知道杨磙耍的是什么把戏。

    夜半三更，石千峰带着两千属下和自己一大群妻妾悄悄的出了河间府的南门。他先是带队潜行，走出一段距离后上马疾驰从常胜军的两座大营之间穿过向南而去。

    韦辉就站在城墙上听远处的声音。他没有听见厮杀声，看来石千峰已经穿过常胜军大营逃出去了。

    看来自己猜错了，杨磙是真心放石千峰走的。

    赵鹤寿得到消息急忙向郭药师禀报：“咱们就两万人。河间府周长七八里，要想完全围住是不可能的。听士兵们说，这两千人大部分骑着战马和骡子，就是步行的也都十分彪悍。”

    “我把常胜军的所有骑兵都拨给你。追！必须把这些贼人杀得一干二净！”郭药师怒道。

    石千峰带着人一口气跑出三十里。他稍稍的松口气。再往前跑几十里就逃出生天了。

    一匹战马呼通一声倒在地上，战马上的士兵重重的摔在地上。

    “如果战马不行了就先步行。走几十里逃出常胜军势力范围再想办法。”石千峰说道。

    战马出问题的事在行军中是常有的。

    可是石千峰的话刚刚说完，又有两匹战马倒在地上。

    远处有传来惊呼，几头驼着财物的骡子也倒下了。

    “这是怎么回事？”石千峰问道。他的心里隐隐感觉不妙。

    又有几匹战马相继卧在地上。

    “当家的，不好了，这些战马都在拉稀！”一个亲兵着急的说道。

