    村长这反应，让我腿脚都发软了不少。

    婆婆的脸色也是一变，直直的盯着村长，让他赶紧说，到底怎么了？

    村长这才哆嗦的说了句：“他们没上吊……可都跳井了……一家五口全没了。”

    ?我脑袋嗡的一下，后背都被冷汗浸的湿透！

    婆婆身体一晃，往后倒去，好歹是身后屋门挡着，不然她得瘫坐在地上。

    她扶着门勉强站稳，不停的摇头，说造孽，造大孽了……

    下一刻，她又急匆匆的追问道：“五口？是活着的五个跳井了，赵杰呢？尸体在家吗？！”

    村长眼中惶恐，飞速摇头，说就是赵杰不见了！

    肯定是赵杰不甘心就那么死了，不好好交代后事，杀了自己一家子！

    村长催促婆婆赶紧去赵家，这事儿肯定得解决，不然的话，赵杰闹了恶鬼，就该找全村的麻烦了！

    我心头却一阵冰凉。

    因为我不那么看。

    真是赵杰害了赵瓦匠一家人命？

    恐怕村民都想错了……

    婆婆面色阴晴不定，她转身回屋去拿了小皮箱，又喊我跟着她。

    村长则是立马带路。

    此时天色更亮，阳光直射在脸上，眼睛都睁不太开，让人心慌意乱。

    走了七八分钟，总算到了村中央赵瓦匠家外。

    青砖院墙小瓦顶，便是院门都上了上好的琉璃瓦片。

    早年的时候赵瓦匠就在城里包工，是村里头的富人，赚钱不少。

    当年申河的事情出了，其余村民也都巴结赵瓦匠，哪儿有人说追究？

    况且，还有不少人的孩子跟着赵杰一起动手，谁又会管一个申河一个孤儿？

    我们进院子之后，院内乌泱泱有不少村民。

    院子的右边有颗老槐树，槐树下头便是井口垒砌起来的水井。

    多数村民面露惊怕，不过还是凑近去看井口。

    有三个汉子在井边用绳子拉拽着什么似的，蛮力往上拖。

    村民见了婆婆，不少人凑近过来，七嘴八舌的说话。

    他们说的大致就是昨儿我婆婆给赵杰化敛妆，肯定出问题了啊！

    不然的话，赵杰怎么会害了自己一家人的命？！

    这件事婆婆得负责！肯定得把赵杰找出来，万一他害村里的人，大家的日子就没法过了！

    婆婆眼神很凶的扫了众人一圈，只说了句闭嘴。

    村民们敢怒不敢言，退后了几步。

    又有人把锅扣在了我的头上，说肯定是我的晦气冲撞了赵杰，弄得他杀人害命，成了恶鬼！

    我躲在了婆婆身后，也不敢走到前面了。

    就在这时，井口那边传来了低喝声。

    “拉出来了！”

    我立即看了过去，就瞧见一具尸体被三股套圈的绳子勾着脖子，拽出了井口。

    那尸体虽然被泡的浮肿，可不是赵瓦匠又是谁？

    我整个人都都如堕冰窖……

    赵瓦匠一家，多半是死在申河手中的。

    只不过十几年过去了，他们恐怕早就忘记那个无辜被砸死在泥湾子的孤儿……

    我正想要开口说话，可婆婆却忽然回头瞪了我一眼。

    顿时，我想说的话被憋了回去。

    “先把赵杰找出来，敛婆要是没把该死的人送走，就坏规矩了。”婆婆低声说了句。

    我心头也是咯噔一下。

    婆婆这话不是危言耸听。

    敛婆给人入殓化妆，让人回光返照，实则是和阎王求情，宽限了死人下去报道的时间。

    阎王让人三更死，敛婆留命到五更，到了五更天亮，人必须咽气儿，这就是敛婆的规矩！

    婆婆从小就教我，这规矩不可破。

    一旦破了，不咽气儿的人想要找敛婆讨更多的命！

    下头的阴差没办法交代，也要找敛婆的麻烦！

    我刚想到这里，婆婆已经朝着堂屋那边走去了。

    我连忙也跟在婆婆身后。

    先进了堂屋，避过了阳光，屋内便是一阵凉悠悠的。

    那股子冷意和正常的冷不同，好似透着几分死寂！

    犹豫了一下，我还是小声和婆婆说，可能是申河做的……

    婆婆苟着腰，低着头，在地上寻找着。

    过了半分钟，她才幽幽回答我：“要是申河做的，事儿倒没那么麻烦了，他肯定不会让赵杰活着喘气儿。”

    “可要不是他的话，事儿就更大了！要死的人不死，还杀了五个人，婆婆这条命都不够填进去！”

    “先找花细，花细落地人断气。”语罢，婆婆又低头，在地上仔细寻找着。

    我这会让也不敢说话了，弯腰低头去找地面。

    在入殓术中，花细是定魂的物件！

    没人真的想死，被敛婆回光返照的人也很痛苦，因为他们清醒的知道，自己会再断气一次。

    到了五更，花细肯定从额头脱落。

    若是花细不落……

    那“人”就不会再断气！

    阴差也会当是敛婆故意护住死人！

    这种情况下，敛婆就会遭报应！

    思绪间，我找完了堂屋一圈儿。

    婆婆去了侧屋，我则是进了另一个屋子，继续仔细的寻找……

    越找，我心越慌。

    地面上干净的一尘不染，哪儿有花细的红纸片？

