    米斯尔奇皇国，人类最大的一个王国，根据目前的人类历史，当然目前的历史很短，并不全面，在皇国之前的历史好像被人拦腰截断了。

    但大家对历史也没有什么兴趣，反正他们很幸福，有魔法轻松解决一切又为什么要去了解历史呢？

    所以现在人类的历史就是皇国的历史，总之就是人类发现了魔法，然后在皇族的带领之下幸福快乐地生活，历史薄得像厕纸，但他们却毫不在意。

    他们感觉周围的一切都是理所当然的，没有人会去怀疑，他们更多的时候就是干好本职工作然后幸福就好了。

    当然了如果有人突然感觉不幸福的话，那就让他们看看诺玛的下场，那些被魔法之神诅咒的女人，被流放到国土之外，永远也不被允许回到皇国。看看她们的下场，不幸福的人就瞬间又充满了幸福。

    杜兰在皇都住了两天，发现这些人对外物漠不关心，唯一的乐趣就是完成自己的工作之后关心一下皇族的八卦，他们并不担心人类的未来，因为完全没有问题，他们的魔法可以解决一切，除了诺玛之外。但只要把诺玛流放那就没问题了，所以总的来说还是没有问题。

    他们不关心气候，也不想飞向宇宙，不担心魔法枯竭，不思考人类的未来。

    杜兰还真是没见过这种人，从某种角度来说真的是安逸，什么都不用关心，开心地度过每一天。没有任何需要忧心的问题，爱戴一下皇族就可以满足自己。

    “虽然可爱，但这还真是不习惯。”以前在其他世界看到争来争去要死要活的人类，觉得人类没救了，可是看到这浑浑噩噩的安逸人类，杜兰却恨不能一拳打碎这样的社会。

    矛盾，杜兰心说自己还真是矛盾。不过经过两天的调查，他也大概知道这个世界是怎么回事了，这些魔法并不是无限能源，而是来源于皇都地下的某神奇生物。

    也就是说这种安逸的社会状态是极其脆弱的，一旦神奇生物逃走或者死掉，那么魔法就会如泡影一般破灭。

    到时候人类恐怕要倒退一百年。

    杜兰知道这是有幕后黑手故意把人类圈养起来，掐灭人类的斗争心，让人类变成如今的样子。

    电视上正在播放一个关于诺玛的直播新闻，是一个母亲拼命地想要挽留自己的女儿，那还是婴儿啊，母亲和孩子都在哭泣，哭得撕心裂肺，严重影响了保安的执法进程。

    但这个时候皇族的公主出来了，那是一个金发的美少女，在镜头前她厉声指责了不识大体的母亲，告诉她流放诺玛乃是米斯尔奇皇国的基本国策，如果每个人都和她一样自私的话，那么这个国家整个社会都不能运行下去了。最后公主让卫队带走了孩子，还站在道德和法律的高度让这位母亲好好反省自己的错误，全然不顾母女分离后母亲绝望的眼神。

    群众也完全忽略了痛苦的母亲，纷纷为公主欢呼。表示公主说得对，公主说得好。

    “公主殿下不愧是我们众多国民的楷模，我们支持你。”

    “殿下，生日快乐。”

    公主表示她的生日在几天之后，到时候会进行游行来庆祝自己的生日。

    直播结束之后，杜兰来到了机场，那个婴儿正准备送上飞机，这架飞机会飞到大海中央的某个小岛上，那是诺玛的流放之地，岛上没有任何男人，全部都是女性诺玛。

    轰！

    行李舱破开了一个口子，杜兰将那个婴孩抱了出来，然后消失了。

    这可是大事件，竟然有人公然劫走了诺玛，这是重罪，不可原谅，整个首都的警卫都行动了起来。

    当然他们第一个要抓的就是孩子的母亲，可是他们发现母亲已经消失了。说明这是预谋的犯罪事件，各方面高度重视，不能在皇女生日之前有任何意外，如果这件事情暴露出去的话，会引起恐慌的。

    各方面都在调查到底是谁救走了诺玛，这是公然对抗整个国家，抓住罪犯之后一定要绞死他。

    “谢谢你。”母亲抱着孩子，但她现在已经无处可去了，她根本不知道自己以后该怎么办。

    “喜欢出海么？”杜兰突然说道：“五十米，三层甲板，豪华卧室，2000匹马力，享受阳光海洋。”

    母亲表示是什么？

    答案是游艇，小型游艇。

    “在游艇上你会很安全，接下来这个国家会发生巨变，等到变化结束之后你再回来吧。”杜兰将这对母女送出海，然后回到了城市，他知道接下来会发生什么，所以要做一些准备才行。

    皇女的十六岁生日，皇帝一家乘坐车队进行游行，国民为皇族疯狂，大家来到街头举起鲜花和彩旗为皇女庆生。

    国民爱戴皇族，而皇族用微笑和挥手回应。

    皇女感觉到无上荣光，因为她是公主，这个国家最崇高的存在，是众国民的榜样，自己接受这样的爱戴是因为她做得足够好，她从来没有丢皇族的脸面，所以这一切都是理所应当的。

    皇女告诉自己微笑，只要微笑就好。

    然而很快皇女就笑不出来了，当车队到达目的地的时候，有人冲了出来，皇女本能地想要使用魔法抵挡，但可怕的一幕发生了。

    皇女没有施展出魔法，这一幕被所有人看在眼中，也被电视转播传送到了全国。一下子所有人都惊呆了，皇女竟然是诺玛？

    此时皇女还在尝试使用魔法，但根本没有用。

    诺玛是病毒，是魔鬼。此时大家只感觉他们被皇族欺骗了，刚才还忠心耿耿的卫队突然将枪口指向了皇女。

    “住手！”皇后却不忍心自己的女儿受伤，她和皇帝都知道自己的女儿是诺玛，从她出生的时候就知道，可是他们不能失去女儿所以一直隐瞒了真相。

    但现在真相再也不能隐瞒了。

    皇女一脸懵逼，她不明白自己为什么突然不能使用魔法了，不明白周围这些爱戴自己的人为什么突然都变得那么可怕。那些人的眼神让她想起了前几天那个母亲，怨毒憎恨。

    可是为什么？她是他们的公主，她根本没有做错任何事情，为什么？

    “我是米斯尔奇皇国的第一皇……”

    砰，枪声打断了了少女的话语，她看到自己的母亲就这样倒下来，鲜血染红了华丽的裙子，今天早上她还说母亲的裙子漂亮，但现在裙子红了。她好像听到开枪的年轻侍卫在说：这是为了国家为了法律，任何包庇诺玛的人都以叛国罪论处。

    然后她就看到自己的父亲，尊贵的国王也被按倒在地，他好像在对她说：跑，快跑。

    然而少女根本不想跑，因为她是公主。可惜她等来的是重重的一击，直接被人用枪托打晕在地。

    杜兰看得挺过瘾的，心说这个病态的社会没有一个无辜者。接下来就是他动手的机会了，无声无息之间皇后的尸体已经消失了，同时皇帝身上也爆发出了无穷的魔力将所有人都震开，然后国王竟然就这么消失了。

    所有人都看傻眼了，不知道这是什么魔法。

