    在奥古斯都的面前，忠诚号舰桥舷窗外是波澜壮阔的战场。效命于奥古斯都的新星中队战舰和飞船正在与他们的同僚在查尔星系的边缘殊死搏杀，气势恢宏的战列巡洋舰将密密麻麻的炮口对准数十英里外的敌人，每一团在弹幕中稍纵即逝的火光都来自于一架怨灵战机或是运输船。

    每一艘战舰，每一个人都对他们曾经是战友现在却是敌人的对手毫不留情，像是两个拳头狠狠地、一次又一次地对撞在一起。大量的飞船碎片和残骸随着爆炸的冲击波被抛向远方，向着亿万英里以外的天体飞去，直到被小行星和星球的引力所捕获。

    又是一轮齐射，两艘转而向革命军效忠的新星中队战列巡洋舰击伤了一艘名为阿喀琉斯的联邦战舰。骇人的闪光在阿喀琉斯号的中段亮起，亮紫色的装甲顿时一片焦黑。

    阿喀琉斯号没有退却，而是勇敢地向革命军的战舰还击。

    然而仍然效忠于联邦并且还能战斗的新星中队战列巡洋舰已经仅剩下六艘，而在休伯利安号和其他的两艘革命军战列巡洋舰调转船头加入战斗以后，联邦战舰已经处于一定的劣势中。

    在还有一整支敌对的星灵舰队就在旁边的情况下，联邦舰队已经无心恋战，一艘接一艘地准备启动折跃引擎准备逃离。

    “拦住他们。”奥古斯都在己方舰队的指挥频道里命令说。

    休伯利安号加入了对阿喀琉斯号的围攻并与另外两艘战列巡洋舰死死地咬住了它，使得其无法立刻进入跃迁状态，在强烈的等离子能量流干扰情况下贸然打开超时空航道极有可能引发一场可怕的灾难。

    通常情况下，下达该指令的舰长甚至不会有被带上军事法庭审判的机会。

    阿喀琉斯号的舰长决心启用一次短途跃迁避开革命军战舰的攻击，但在休伯利安号紧贴着其舰艉的炮组齐射中这艘战舰遭到了重创，而相对落后的护甲没能保护到它。

    十几分钟的时间内，双方战舰对射演变成了联邦舰队的溃逃，大量的护甲碎片和飞船残骸随着战舰逃离时的尾流和闪烁着彩色辐光的时空漩涡飘向远方，好像是沿着大洋上的洋流飘荡的漂流瓶，由碎片和残骸组成的碎屑流一直绵延数十英里。

    在奥古斯都随着舰桥甲板的震动重新把注意力集中到忠诚号舰长的身上时，这场太空战争已经进入了尾声。有四艘联邦战舰摆脱了追击并离开了查尔星系，阿喀琉斯与另一艘姊妹舰厄帕俄斯号因身陷重围并遭到重创未能跟随其他联邦战舰一同逃离战场。

    忠诚号并没有加入战斗，奥古斯都的部队只是攻入了上层甲板和指挥夹层，中下层的各个甲板仍然处于联邦船员的控制下，他们正在一些勇敢的军官的率领下顽强抵御星灵的进攻甚至是想要重新夺回这艘战舰。

    “舰长，如果你还能听进去我说的话，那么我要告诉你，你们的舰队已经败了。”奥古斯都平静地、以陈述某个不容置疑的口吻说。

    “立即命令你的部下投降，避免无谓的死伤。我怜悯那些仍然在勇敢地战斗的联邦战士们，如果他们立即投降，我一定会在战争结束给他们返回故乡的机会。”

    “你这恶魔。究竟是谁把你从地狱里丢到这儿来的？”忠诚号的舰长乔正坐在地上，抬起他留着浓密络腮胡的脸紧盯着奥古斯都。

    “安格斯·蒙斯克和凯瑟琳·蒙斯克生出来了一个恐怖制造者和极端分子的头目，你带来的战争已经害死了多少人，还要杀多少人你才会觉得满足。”

    “你们，才是恶魔。还记得克哈吗？这个仇不算完，留在那里的人难道都该死吗？”还没等奥古斯都说话，他的亲卫队长法拉第下士就愤怒地举起了自己的拳头。

    “我已经厌倦了向其他人讲述铁与血、汗水与牺牲是变革所必须付出的代价，如果你睁开眼睛去看，就该看到夏伊洛、海尔塞恩和阿尔泰拉的农民因联邦的苛捐杂税而忍饥挨饿，你应该看到自25世纪中叶以来，泰拉联邦的法律都毫无意外地是为保护统治者的利益而书写的。”奥古斯都的声音似乎某种魔力，以至于他说话时所有的人都会不自觉地朝着他看去。

    “联邦拒绝为因异虫入侵而流离失所的边缘世界难民提供任何援助而死去的人，远比革命军与联邦军造成的平民死伤多出千万倍。”

    “都是因为你们这些叛军，没有你们，我们又怎么会救不了那些难民。”舰长似乎也不怎么相信自己说的话，因为他的气势相比于奥古斯都就落下了不止一筹。

    奥古斯都对此不过是一笑置之，这是联邦军方和官方媒体对此统一口径的说法。千错万错，都是革命党人和叛军的错，如果说联邦有什么罪责，那就是他们对民众的控制和对叛军的清剿还远远不够。

    自从安格斯·蒙斯克在2489年在克哈Ⅳ宣布独立以来，这场白热化的革命到现在已经整整过去了三年，联邦的民众时常会看到政府军与叛军在某某极度遥远的边缘世界前哨站和空间站交锋的新闻，双方的冲突逐渐成为了一种常态。

    “这家伙真是茅坑里的石头，又臭又硬。”泰凯斯把奥古斯都曾经用来形容他自己的话用在了这位联邦舰长的身上。

    “给他来两下，他马上就老实了。”

    “霍勒上校。”奥古斯都看向旁边的杰克逊·霍勒说。

    听到奥古斯都的话，霍勒点了点头，眼中的金色更加得闪耀了。

    “......我是舰长，这是我的命令。”在霍勒的精神控制之下，忠诚号的舰长乔不自然地扭了扭脖子，嘴唇颤抖着拨动了他的耳麦。

    “战争已经结束了，抵抗毫无意义。我命令你们向你们见到的任何敌人投降，是我的错误导致了这场战败，罪责也理应归罪于我。”他说。

    “我命令你们放下武器。”

    乔的命令在忠诚号的各层甲板和舱室中响起，尤其是在再社会化士兵中造成了很大的影响。即使是那些有着自主判断思维的联邦军官也很快意识到忠诚号已经成为了宇宙中孤立无援的孤岛，过不了多久，大批的叛军和星灵就会在已经失守的船坞中登舰。

    奥古斯都再次看了正在颤抖的忠诚号舰长一眼，想到这个中年男人是以怎样的立场说出刚才的那些话的，并不是所有的人都能抛下一切投身革命，特别是革命军的胜势依旧还不明显的情况下。毕竟，那些怀抱着满腔热枕加入革命军的人只是少数。

    对于那些已经成家立业的男人们来说，这通常都意味着他很可能要抛妻弃子，要跟随着未来看起来并不明朗的叛军去往几光年乃至更远的地方许多年。

    “法拉第下士，把他关起来。”奥古斯都说。

    “舰长，我绝不会处死任何一个投降的人，如果你不愿意抛去过去效力革命军，也会获得回家的机会——当然是在联邦被推翻以后。”

    奥古斯都不会拒绝将联邦的正规军纳入自己的军队，因为他们毕竟是职业军人。

    在法拉第下士挥手命令两名元帅卫队士兵把忠诚号的舰长带走时，奥古斯都俯身于这艘战舰舰桥的控制台前，上面跳出了休伯利安号和雷霆之嗣号等革命军战舰的舰长头像。

    等了几分钟以后，在此次战斗中为革命军而战的四艘新星中队战舰编号也出现在了屏幕上的作战序列中。他们都是霍勒在接管新星中队这些年使用他强大的灵能和心灵力量所控制或策反的舰长，秘密地宣誓效忠于自由而非联邦。

    “你对这几艘战舰的舰长都做了什么？”奥古斯都轻声地询问霍勒，他不相信其是凭借人格魅力就征服了这些手下至少有几千人的舰长的。

    “我还做不到仅凭精神力强行扭转他们的思维和对自我的认知。”霍勒走到奥古斯都的身后，双手背负在自己的身后：“我仅能借由精神力量暂时地接管他人大脑对身体的控制权，还不能直接扭曲他们的思想。”

    “而我能做的就是像再社会化士兵的神经改造一样，通过潜移默化地为这些人添加一些不同的记忆来使得他们的对自我的认知出现偏差。”他对奥古斯都解释说：“长此以往，这些人就会认为他们效忠的是我而不是联邦海军司令部和联邦本身。”

    “但是这很危险，而且也不总是管用，否则你早已经在这些年的时间里控制了整个新星中队。”奥古斯都说。

    没有提前接触、预谋和详细的计划，杰克逊·霍勒就倒向了奥古斯都。原本，奥古斯都认为自己哪怕仅仅只是夺取一至两艘战列巡洋舰就是撞了大运。

    “没错，我成功的次数并不多，而且那些心智坚定的人能够找出移植记忆与原来记忆的偏差。”霍勒如实说：“他们也很有可能在未来的某一天发现自己被人添加额外记忆的这件事。”

    “也就是说这并不稳定，而且需要较长的时间来控制他们。”奥古斯都点点头。

    “所以应该替换掉那几艘战舰的舰长，因为他们有可能背叛我们。”霍勒已经自然而然地以革命军的身份和立场说话了。

    “当然。”奥古斯都不会允许一名忠诚得不到保证的舰长指挥一艘对于革命军弥足珍贵的战列巡洋舰，甚至大多数船员都必须换一遍。很快，这些曾经属于新星中队的战列巡洋舰就会满载来自于克哈和玛·萨拉的革命军士兵。

    而那些原属于新星中队的联邦士兵必须通过证明自己的忠诚才能被编入革命军的作战序列，而这些都要由革命军中的灵能者进行深度读心来确认。这是一个非常艰难的任务，投降的新星中队士兵至少有四到五万人，而革命军中的灵能者只有不到三十人。

    他敲了敲控制台，看到上面有一封来自于一艘新星中队战舰的通讯，那是一艘名为厄里斯的联邦巨兽战列巡洋舰。

    “奥古斯都，我跟着星灵夺取了这艘战列巡洋舰。上帝啊，你一定想象不到战斗有多么惨烈，这艘战舰的舰长甚至不惜埋葬自己的战舰也要阻止我们。”雷诺的头像出现在了控制台上的屏幕里。

    “幸好，塔萨达尔的圣堂武士把他给斩首了。真是条好汉，可惜他是敌人。”

    “我是杜克，计划很顺利，我率领着那些星灵干掉了所有敢拦路的新星中队的人。”杜克的影像也出现了，这时他嚣张的声音落在奥古斯都的耳里倒没有以前那么坏了。

    “我们正在清除各个甲板和舱室里的残余抵抗力量，不少人试图使用战列巡洋舰的救生飞船逃离。”他傲慢地说。

    “这些飞船没有折跃引擎，他们只能在查尔等死。”

    “联系这些飞船，如果他们愿意投降，我就不会把他们丢在这里。”奥古斯都对杜克说。

    “收到——”杜克的头像消失了，转而去忙着完成奥古斯都的任务。

    此时此刻，在舰桥的主屏幕上，摄像头和传感器正在对准阿喀琉斯和厄帕俄斯号，休伯利安号、雷霆之嗣号和诺拉德Ⅲ号派出的突击艇和登陆艇还在试图靠近这两艘因动力引擎，但是不断地被激光炮组的火力网所逼退。

    阿喀琉斯与厄帕俄斯号的船员仍然没有放弃抵抗，尽管他们已经无法完成折跃，但是战列巡洋舰的大部分武器系统仍然还能正常运转。

    这两艘战列巡洋舰变成了移动的要塞，想要攻入内部可并不是一件容易的事情。

    “阿喀琉斯和厄帕俄斯号早晚都会是我们的囊中之物。”霍勒露出笑容。

    “傻子都能看出来。”泰凯斯说着就从忠诚号舰桥的档案柜上顺走了一盒高档雪茄，暗自盘算着他能在这艘战列巡洋舰上捞到多少的好东西。

    “异虫正在做什么？”奥古斯都调到了忠诚号的雷达监视图，发现上面并没有检测到异虫的生命信号：“看来异虫正在忙于进攻艾尔，没空理会我们。”

    这个时候，舰桥外已经出现了六艘有着深紫色涂装和闪耀新星标志的新星中队战列巡洋舰，另外有两艘则在右侧。等到奥古斯都完全控制这些战列巡洋舰以后，他从安提加带来的三艘战舰就会变成一支有十二艘战舰组成的舰队。

    加上原本的那些战舰，这意味奥古斯都的手中已经拥有了两支联邦海军中队的兵力，更不用说塔萨达尔的舰队将会一同跟随着他。

