    那我就不走了。

    方别平静说出这句话，对面的众僧表情都有些难看，敢情对方真的就是来拿自己开涮的。

    “多说干甚，痛痛快快打一场就好了。”秦在一旁哈哈大笑，朗声开口：“之前你们这群秃驴一群人打我一个，现在我们三个人打你一群，不知道你们还能不能打得过。”

    “休得猖狂！”一个僧侣听得秦说得放肆，不由越众而出，数人合力，向着秦一掌击出。

    方才就是对方借助阵法的优势，合数人之力融为一体，方才与秦的正面对决中取得优势，乃至于成功将秦打伤，如今故技重施，秦可不会再让他如愿了。

    “交给你了。”秦回头看了方别一样，方别点头笑道：“那就交给我吧。”

    话音未落，方别已然握剑向前。

    方才秦最大的问题，就是他虽然内力雄厚无双，但是人力有时尽，他再如何无敌，也没有办法和眼前这数十个皆是修习少林上乘内功几十年的高手合力以及来抗衡的。

    所以在正面受挫之后，再腹背受敌，从而陷入劣势。

    但是方别不一样。

    因为长久以来，方别最擅长的就是在内力弱于对方的情况下取得胜利。

    毕竟内力一直都是方别的弱项，而他对抗的敌人，则大多都是内力深厚之人。

    方别的应对之法其实说白了很简单。

    那就是我用兵器。

    我够快。

    这一瞬间，少年握剑在手，向前笔直刺出，剑气瞬间划出一道笔直的雪亮匹练，其锋芒瞬间避无可避。

    方才还在进攻秦的众僧此时只有一双肉掌，是无论如何也不敢和方别的剑气相抗衡的，但是这金刚伏魔大阵，之所以为阵，便是四面八方可以互相支援呼应。

    少林七十二绝技之中也并不是只有拳脚功夫，方别出剑逼退那些拳脚之后，随即两柄戒刀一柄禅杖便随之而至。

    戒刀一柄使的是燃木刀法，另外一柄却是阿难破戒刀，而禅杖则正是韦陀杖法，三者少林七十二绝技之中威力极大的高深武学，才是共同对抗方别的一柄长剑，可以说也是给足了方别的面子。

    但是这个时候，端午终于动了。

    他在方别的侧面上前，手中并起食中两根手指，向着那柄禅杖笔直点出，随即正中禅杖杖身，只看得精钢打造的禅杖随即巨震不止，对方向后连连后退数步，望着端午满是不可思议的神情：“这是摩诃指？”

    摩诃指同样属于少林七十二绝技之列，单纯论威力而言，甚至要比端午使用熟练的拈花指更加强大。

    但是此时端午以两根手指对抗这柄精钢的禅杖，还能够将对方击退，这份功力无论是武艺的纯熟还是内力的精纯，都远远超乎了这些少林僧人的想象。

    “你究竟是谁？为什么会我少林的绝技？”有人不由震惊开口发问。

    还没有等端午回答，方别顺势再向前出了一剑，对方的燃木刀法封刀格挡的那一瞬间，方别手起剑落，戒刀应声被斩成了两半。

    “先打架，先打架，等打完有什么不能说的。”方别微笑道。

    而对方僧人望着自己手中的断刀，又看看方别，一时间竟然陷入了迷茫之中。

    此时场上情况一时间竟然已是大变。

    之前秦之所以处于劣势，很重要的原因就是秦是被围殴的，孤立无援之中对方还经常使用联手合击之法，只要秦没有办法成功脱困，那么便会被一步步蚕食削弱。

    只能说少林金刚伏魔阵能够成为守山大阵，并不是没有道理，就连秦这样的绝顶高手，身入阵中也会寸步难行。

    但是现在三人入阵就不一样了。

    有秦的绝世内力，有方别的顶级剑法，外加端午的七十二绝技加成，一时间无论少林方面使用什么样的招数，都会被三人合力化解，甚至说频频打出来精妙的配合，反而让少林寺这边开始捉襟见肘起来。

    正如同方别之前所说的天地人法则，虽然这一次方别并没有对秦再赘述一次，但是只要三人各自发挥自己的长处，淋漓尽致地施为，那么就天然能够让己方的威力大增，达到了一加一加一彻底大于三的效果。

    场上的局势瞬间逆转了过来。

    而正在这个时候，不远处的少林寺寺门突然出来了声音：“还请诸位住手吧。”

    此言一出，周围还在跃跃欲试的僧人纷纷停下了攻击，一方面是因为这金刚伏魔大阵已然奈何不了这武功皆是登峰造极的三人，而更重要的一方面，则是因为开口之人，正是少林方丈空明。

    此前空明一直都在寺中，闭门不出，不见外客，但是此时方别等人已经打上了山门，甚至说连金刚伏魔大阵都奈何不了对方，那么如果空明神僧再不出面，场面就有些不好收拾了。

    而见这些少林的僧人停手，方别端午与秦三人自然不再追加进攻，而是不约而同地望向远处的寺门。

    寺门缓缓打开，空明神僧白眉白须，身着浅黄色的袈裟僧衣，身边则是披着灰色袈裟的空蝉高僧，两人一前一后，向着此方的战团走来。

    端午看着远处走来的空明神僧，表情微微有些变化，他轻轻咬了咬嘴唇，然后上前越众而出，走向了空明神僧，合手施礼：“弟子释然，见过师伯。”

    “你还是回来了啊。”空明看着白色僧衣的端午，轻轻叹息说道。

    “师父让弟子回来，弟子不敢不从。”端午轻声说道。

    “既然这样，那么有些东西或许已经瞒不住了。”空明叹了一口气，然后看向方别和秦：“两位施主，执意上山，究竟所为何事？”

    方别回头看向秦：“我先说吧，其实我的不算什么大事。”

    而秦也毫不客气，看着空明神僧：“当日我曾经向大师提出挑战，结果转头大师就封了少林，真是好生遗憾。”

    “不过现在想想，大师是真的不愿意和我见面吧。”

    “因为我的有些问题，可能只有大师才能回答。”

    空明神僧看着秦，双手合十：“老僧确实不愿与施主见面，但是山不见我我见山。”

    “施主既然来了少林，那么如果有问，老僧必答。”

    “爽快！”秦大声赞道，然后回头看向端午：“我听说，十五年前，薛平大人曾经上过一次少林？”

