    陈九见到那大黑水蛇顿时浑身毛发颤栗，不自觉的后退了两步，躲在了乾云的身后。

    ‘这是什么玩意！？’

    单是那股肃杀的气势就震慑住了陈九，还有那黝黑深邃的眼眸，仿佛只要上前一步，就会被这绞死当场。

    鹿爷虽说没见过什么大世面，但没吃过猪肉总归是见过猪跑吧，但碰上这大黑蛇，陈九发觉，自己可能真没见过真正的猪。

    乾云却是打量了一眼黑蛇，略带赞赏的说道：“不过修行三百年有余，竟能达到如此境地，也算是了不得。”

    这世上能称为妖的不算太多，妖、怪、精、兽，又所谓无知无力为兽，有知无力为精，有力无知为怪，有力有知为妖，以此区分。

    而成为妖之后便又有分别，有寻常妖物与化形妖物之分，再往后则是更加复杂，而这黑蛇有灵智至此已修行三百年有余，占据灵气聚集之地，虽未化形，但却也到了化形的边缘。

    陈九躲在乾云的身后，闻言心头震惊。

    特喵的，这抽药篓子居然是修仙的！

    想到这里，陈九面对这大黑蛇也没有这么害怕了，既然抽药篓子这么有底气，那应该不会出什么事情。

    “嘶。”

    大黑水蛇紧紧的护着身旁的灵药，警惕的看着乾云，它有些看不透乾云，甚至感到了危险。

    乾云摇了摇头，面色平淡，上前半步开口说道：“你不必紧张，这株灵草若无你守护在此，说不定活不了多久就会夭折了，既是你先入为主，我也不会抢你的。”

    陈九闻言心头一触，这乾云竟然还是个老好人，也是，要不然说不定自己当初也不会被乾云救下。

    黑蛇口中却是传出了声音，似是有些稚嫩：“你，走。”

    ‘它说说话！它竟会说话！’

    陈九瞪着眸子看着黑蛇，然后试着自己张了张口，嘴里发出了嗯嗯的声音，随即一愣，心里骂骂咧咧：我鹿爷竟比不起一条小黑蛇……

    “原来如此。”乾云一眼看去便心头明了。

    黑蛇虽是妖，但心智有些稚嫩，三百余年却未曾走出这山林深处，对人言事理也不太了解，只知维护自身。

    “那乾某便帮你一把。”

    乾云抬起头来，探出双指，竟是遥遥一指，青光从他的指间探出，往黑蛇的眉心而去。

    黑蛇想要躲避，但却根本没能反应过来，那青光便没入了它的识海之中，顿时便愣在原地，半晌未曾动弹。

    陈九抬起头来，这下铁打的仙人没跑了。

    它只是有些疑惑，乾云干了什么。

    乾云回头一笑，说道：“这黑蛇三百年来独自修行，虽有灵智但却心智未全，若不补全其残缺心智，道理总是讲不通的。”

    陈九闻言点了点头，原来是这样吗。

    黑蛇回过神来，看向乾云的眼神有些呆滞，却是忽然又化作敬佩。

    黑蛇恍惚回过神来，忽的弯下了身子，学做人样拜了一拜。

    接着口吐人言，恭敬出言，说道：“谢过先生指点之恩。”

    陈九则是眯着眼看着乾云，你这真是补全心智吗？怕不是给下了迷魂汤吧，连条蛇都不放过的吗？你这也太狠了吧。

    乾云微微点头，这样一来就好解决多了，说道：“你虽不知善恶，但却从未做过任何伤天害理之事，就算对这山间草木亦有爱护之心，所修契合正道，实属难得。”

    “小蛇当不得先生这般赞誉。”黑蛇低头说道。

    黑蛇顿了一下，想起身后的灵药，这灵物对它而言有大用，但先生又于它有恩，一时间有些犹豫不决。

    乾云也知它的心思，便开口说道：“你应该是要靠着这灵物渡化形天劫吧。”

    “正是。”黑蛇答道。

    妖修之路本就艰难，而它不过是一条野蛮生长的妖蛇，又无保命之法，要想渡过天劫更是难上加难。

    ‘化形！’

    陈九听到这个词顿时心中骇然，它看了一眼自己这幅鹿身，他也好想化形啊，总不能一直当鹿吧，还是想重新做个人。

    “先生有恩于我，但化形对小蛇而言尤为重要，苦修三百六十四载，虽有所成，但却从未见识过山外光景，我……”

    黑蛇不知该怎么说下去，在这二百里重山之中它独自修行了三百余年。

    数百载清修，数百载寂寞。

    它也想到外面看一看，看看这世界有大多，又是什么模样的。

    “先生……”黑蛇略带歉意的看着乾云。

    乾云抬脚，竟是飘起上前而去，留下陈九一只鹿在岸边观望。

    陈九左右观望，见乾云飞走，愣了一下，心中着急道：我没上车啊！我没上车！

    气的陈九直跺脚，一屁股坐在了岸边，埋怨的看着前方。

    “化形乃是你命中劫数，我亦不能插手。”

    乾云一言便断绝了黑蛇心中想法，黑蛇闻言略微有些沮丧。

    黑蛇心中知晓，眼前此人若是非要它身后灵药的话，自己是争不过的，可是又有什么办法呢。

    乾云微微一笑，却是开口说道：“妖修一道，尤为艰难，从兽而起，智起成精，力起成怪，渴则饮林间露水，讥则食飞禽走兽，潜移默化，吸食日月精华，或是得力，或是得智，化而为妖，踏足修行……”

    一字一句，看似平凡，但却又蕴含大道。

    黑蛇安静了下来，闭上了双眼感悟。

    立于此前，听其讲道。

    乾云讲道之下，山中灵气像是受到了牵引一般，朝着小谭涌来。

    这般动静吸引了不知多少山精野怪，皆是抬头看去，却又不敢上前查探，只是在这小谭外围十里驻足观望。

    岸边的陈九听着乾云口中所念之词，忽的感到这小谭之中涌入了一股和煦的微风，正往乾云所在之处聚集。

    ‘他是在传道！’

    陈九顿时心中了然，看着那一人一蛇，心道这黑蛇真是走了大运，又暗自思索了起来：‘照乾云所说，我应属精怪之列，那是不是说我可以听一听。’

    想到这里，陈九便聚精会神的听起乾云讲道。

    不知为何，明明乾云口中说出的东西晦涩难懂，但传入陈九的耳朵里却是感觉异常的清晰，好像每一句它能够理解一般。

    鹿儿的眸子睁大，陈九却是忽然感觉有些乏力。

    ‘好困。’

    陈九摇了摇脑袋，清醒了一下，越往下听，它便越是敢到乏力，眼皮犹有千斤一般，时刻都要坠下。

    但又不敢分神，这是黑蛇的机缘，也是陈九的机缘，于是便顶着疲惫之意，继续往下听去。

    陈九打了个哈切，身形摇摇欲坠，终是没法再坚持下去。

    扑通一声倒在了岸边，沉入梦中。

    鹿儿鼻中传出哼哧声，想来是做了个好梦。

    小谭中水流潺潺，枯叶回春，春风盎然。

    蝶涌而出，蝶舞于小谭四周，有蝶停于岸边鹿角之上，如梦似幻。

