    不知道得手没得手，那些黑se夜战服的入侵者与基地守卫的交火很快平息下来，整个空军基地立刻就宣布戒严状态，所有武装人员都开始对基地内进行大搜查，拆除安装好的定时炸弹和隐匿进来的jian细。

    所有受伤人员都迅得到了救治，不过看战况，巴方的伤亡情况绝对很凄惨，入侵者也不会好到哪里去，中方军事人员特别是林默的反击太凌厉了，几乎近一半的入侵者都是中方人员给留下来的，全是死的，没一个伤的。

    中国志愿者有五名“夸父”战士和一个警卫连的兵力守护，安然无恙，只有两个战士被弹道给划伤了胳膊，损耗了弹药若干，连设备都没有受到损伤，总体损失微乎其微。

    只有一个战士在抱怨新穿的防弹衣被打了几个麻眼，其他人都表示情绪稳定。

    当初阳渐渐升起的时候，随处可以见到战火的痕迹，满目苍夷，焦黑遍地，一些火势依然没有被扑灭，星星点点摇晃着赤红se的火苗，几座大库房被殃及池鱼，烧了个半残，几架fc-1枭龙和幻影iii被炸成了碎片，还有一架强-5被倒塌的库房给压扁，估计损失不轻。

    人走在地上都得留个神，遍地都是圆滚滚的子dan壳，“bo斯猫”指挥中心更是堆成了小山似的，忙了半宿才给扫干净，否是若是不小心踩上去，绝对会直接短程溜旱冰然后来个屁股向后平沙落雁式。

    一宿没合眼的林默把头盔摆在一边，倒是兴致勃勃地摆弄着十几支收缴上来的tar-21塔沃尔突击步枪。

    这款以se列imi公司开的新款步枪，和中国95式一样，都是采用了无托结构设计，不过由于成本居高不下，一直没有正式列装以se列的正规部队，即便是出口型，也那些国家为精锐部队及特别单位专门采购的。

    趁着昨晚的混战，没帮上林默什么忙的金币悄悄溜出去打了点野食，天晓得这家伙倒底混水mo鱼，偷偷啃掉了什么，反正都会算到突袭者帐上。

    不过金币还是小心的很，不敢盯着太明显又容易被人觉的东西啃，白沙瓦空jun基地可是战斗机的老窝，就算金系巨龙再凶悍，也要被一堆战斗机群秒了。

    真心打不过啊！

    看着一架架空中凶器，巨龙的小心肝就颤，它都被打怕了。

    过着这种暗无天日，偷偷混饱肚子的生活已属不易，不过偶尔能吃到撑，已经让金币非常心满意足。

    在斯兰帝国龙骑军团的时候，哪像现在这样，金属材料花样既多，量又足，金币也开始讲究个什么饮食营养均衡。

    这头该死的贪吃鬼究竟是从哪儿学到的这个名词。

    “一晚没睡？!赶紧休息去!”冯上校找到了林默，看到他正摆弄着这些枪，知道这年轻人不仅喜欢缴战利品，还喜欢往基地里带，拎起一支枪手里拉了一下枪栓，“是好枪，怎么？喜欢？！喜欢等会儿收拾起来，任务结束带回去就是了。”

    冯上校冲着林默眨眨眼。

    “嗯嗯!”还是大队长贴心，林默1u出一口白牙，武器永远是战士的最爱。

    等带回去当礼物送人，绝对是最有价值的礼品。

    一支tar-21塔沃尔突击步枪出口版零售价就在1ooo美元以上，林默这礼品出手绝对够大方。

    “昨晚的袭击估计跟印度人有关系，因为他们的特种部队也采购了一批tar-2”估计巴基斯坦方面马上就会展开报复xing行动，白沙瓦空军基地的主油库被炸了，不过最迟会在今天下午调来储备油料，晚上会有任务。”

    冯上校的消息够灵通，通过入侵者的枪支，大致猜到了袭击者的身份，不过这都在意料之中，中巴联手已经足够让印度方面恼羞成怒了，若是不报复一下，怎么可能咽得下这口气。

    昨晚的袭击不仅仅是对巴基斯坦空军的一次重要打击，也是对中方志愿者的一次警告，提醒中国人不要多管闲事。

    “干得好!‘龙骑士’!”

    阿里上校微笑着冲着林默举了个大拇指，却是用汉语说的这句话。

    因为遭到突袭未能走成的联络官阿里上校，终于可以从“bo斯猫”指挥中心里放心大胆的走了出来，这一晚上让他提心吊胆的担心一直到天亮，不幸中的万幸，总算中方志愿者都没有受到损伤，依然可以保证百分百的战斗力，他也看到了中方秘密携带的数字化单兵护甲，特别是编队作战的情况下，战斗力绝对不止一加一这么简单。

    “早上好，阿里上校。”林默在冯上校代为介绍了后，向阿里上校打了声招呼。

    收拾起这些战利品，拆散了成为零件，弄了个口袋分件打包装了起来，找军需官去安排存放，有冯大队长点头，这个也不算要上交的部分，想必上级也不会缺这几支枪，即使留着也可以当作给金币作点心磨磨牙。

    这究竟把金币当龙养还是当狗养？!

    恐怕连林默自己都不太清楚。

    林默有点怀念一中队火力手大李收藏的那支9毫米口径“开瓶器”，有效射程12oo米，穿了一般防弹衣的人挨上这种口径的子dan可是倒了大霉，子弹穿透第一层防弹衣后，在两层防弹衣之间来回反弹，直接将人的内脏全部撕个粉碎，杀伤力比达姆弹还要凶猛。

    如果衣打在身上直接就是一个大洞，若是碰到关节，直接会炸飞肢体。

    昨晚的袭击给白沙瓦空军基地造成了严重的破坏，人员伤亡差不多有百余人，特别是主油库被炸，数万吨燃料化做火焰，将半径五百米范围内变成了焦土，临近中午，在硬生生用灭火炸弹、直升机空中撒灭火剂，以及灭火泡沫层层推进才控制住了火势。

    数架战斗机被毁，十余架战斗机受到不同程度的损伤，主要是基地在编的a-5组成的第16“黑豹”中队与第26“黑蜘蛛”中队。

    负责战场救援的第81“袋鼠”sar直升机中队，倒是不在重点攻击范围内，没有一架直升机受到损伤。

    从萨戈达穆萨夫空军基地新调过来的第9“狮鹭”防空攻击f-16中队以及刚到货并暂时归入中方志愿者的“阿兹拉伊勒”中队的一批fc-2o所存放的机库有重兵把守，没能被入侵者得逞，不过基地的总体损伤也是不轻，经过数小时搜检后，确认击毙入侵者二十余名，俘虏重伤者三名，其余预计有近八十名入侵者逃脱，附近的6军和特种部队正在参与大规模搜捕中。

    与中方飞行员宿舍由本国警卫战士守护，安然无恙相比，巴方的飞行员就损失惨重，一名飞行员死亡，十余人负轻重不一的伤，恐怕加起来近半个中队的飞行员无法直接作战，即使飞机完好无损，也只能保证三分之二的飞机能够勉强升空。

    满编未遭受损失的中方志愿者“阿兹拉伊勒”中队现在成了白沙瓦空军基地的一支主力，也算是种瓜得瓜，种豆得豆。

    机场内除了清理人员在抓紧时间善后，其他人员都开始进入紧张的忙碌起来，吃了这么一个闷亏的巴基斯坦人都憋着一口气，一架架a-5被推了出来，除了预备防御的保留量，能动用的战斗机都动用起来。

    “bo斯猫”指挥中心和巴方的指挥中心对接的数据链信息高流转，密切跟踪前方特种侦察兵反馈的信息，与6军配合制定作战计划。

    金系巨龙的腕表闹钟叫醒了林默，mimi糊糊mo起一看，已经是下午六点半!~

    “龙骑士!龙骑士!”宿舍房门敲地咚咚直响，敲门的人带着俄式大卷舌浓浓吐噜式的英语。

    “好了，我来了!”林默从netg一上跃而起，拉开了门，就见编入到“阿兹拉伊勒”飞行中队a-5野狼小队的俄罗斯志愿者，他看到一身整齐待抗荷服的老毛子“鱼子酱”同志喷着唾沫星子，扯着嗓子冲着他兴奋的说道：“有行动，大行动!赶紧，我们一起出，给那些‘惹萨’点颜se瞧瞧!”

    看来这个大胡子老毛子可给憋坏了，平时空中巡逻都没他的份，都是骑士小队和食尸鬼小队两个fc-2o小队负责，总算轮到他所在的a-5野狼小队出动，简直就像了下午三点半等着喂食的狼，四处窜着鼓动待命的飞行员准备出。

    “好的，等我一会儿!”林默返回房间穿戴“夸父”单兵战斗护甲起来，用冷水抹了把脸，拿起了头盔。

    老毛子“鱼子酱”快成了居委会召集业主大会的大妈，挨个门的敲着，甚至还敲到了警卫连战士的宿舍，结果一宿没睡还带着熊猫眼的战士们带着被搅了好梦的恶气嗷嗷直骂，“鱼子酱”这才讪讪的停止了到处敲门的举动。！。

