    布加勒斯特街道，咖啡厅。

    “嗯哈～”关掉自己面前的电脑页面，坐在位子上的维恩双手高举伸了个懒腰，浑身上下发出了一阵骨爆声。

    坐了快半天了，总算是提前把作业都弄完了，啧，也不知道是哪个混账老师说过，等上了大学学业就轻松了。

    现在的维恩恨不得穿越回去，给那个这么说的老师狠狠来上一拳，让他感受一下他口中所说的轻松。

    胡思乱想着的维恩，顺手打开了游戏，是时候给自己来点奖励了，等待游戏开启的时间里，维恩深吸一口气，确定了那个变异者依旧没有动作后，这才安心的打起了游戏。

    盯梢了这么久，也不知道那个变异者到底想要干什么，每天三点一线的来这片区域蹲着坐在浪费时间，简直无聊至极。

    虽然来盯梢的他也挺无聊的。

    不过他好歹会给自己找点事情做，不会就那么干等着，这段时间里，他硬生生的提前好几天把作业给弄完了。

    这可是往常连想都不敢想的事情，提前做作业的那是正经人吗？正经人谁不是拖到拖无可拖才开始做的啊。

    停下胡思乱想，还是打游戏爽快些。

    老头环，走起！

    随着教会内部的慢慢筹备，伊勒盯着教会门口的持续发呆，维恩在一声声的“YOU DIED”中逐渐痴呆，时间来到了黄昏。

    “淦哦，这噩兆也太恶心了吧，还变速攻击，太离谱了。”

    在又一次的“YOU DIED”中，维恩烦躁的关掉了游戏，揉着太阳穴躺在了靠椅上面。

    那个变异者早就已经走了，维恩也没有跟上去，因为他知道那家伙明天还会来的，这是尾随几次后的经验。

    他甚至摸清了那个变异者的家，虽然只是远远的看了一眼。

    那个变异者坚持不懈的来到这个地方徘徊，肯定有着不为人知的秘密，只是现在他还没有表现出来罢了，但总有一天他会暴露。

    思索着明天该干什么的维恩，顺手收起了电脑，天快黑了，那他也该回去了。

    结过账后，维恩背上自己的双肩包，踏出了咖啡厅的大门。

    “这位先生，可以占用你一点时间吗？我希望能跟你讲一下我们的天父和真主。”

    “额……”看着站在自己面前的两位俊男美女，维恩一愣，而后有些疑惑的看了看他们背后的正教会总部。

    这未免也太大胆了吧，居然就在别的教会总部面前推荐自己的真主，如果他是正教会的信徒，那这算不算是当面NTR？

    有着白金发色的美女仿佛看出了他的疑惑，温柔的笑着解释道：“我们就是正教会的信徒。”

    哦，原来不是NTR，而是纯爱啊。

    “这……你们真主的信徒也不少啊？为什么要来找我。”维恩奇怪的问道，正教会可是他们国家的第一大教，怎么都轮不到上街向路人推荐吧。

    白金发美女估计是被问住了，支支吾吾没有答话，旁边的金发青年倒是开口解围道：“因为先生你和我们有缘啊。”

    “有缘？”

    “没错，身为主诚恳的信徒，主引导着我们相见，这就是我们的缘分，我们想要邀请先生到教会里面一同对主进行祷告，当然，这是有偿的。”

    “我们并不会白白浪费先生的时间，如果先生愿意，将会收获我们的友谊，以及一份神秘礼品，希望先生同意我们的请求。”

    听着金发青年诚恳的请求，维恩又看了一眼对方超过自己一个头的身高，和那连修士服都包裹不住的强壮身材。

    咕噜～

    别误会，他不是馋人家身子，他这是受到震撼的不自觉行为。

    哪怕维恩知道如果自己出手，对面的强壮青年肯定会被打飞出去，但起码视觉冲击力很强大。

    真的很大。

    看着对方高高鼓起的胸肌，维恩默默在心底想道，这是一个他曾经不敢招惹的大肌霸。

    “可以吗？先生？”

    “啊，当然可以。”听到金发青年的询问，维恩回应道。

    这又不是什么龙潭虎穴，这可是正大光明的教会，他也不是什么心里有鬼的恶人，他可是行侠仗义的超级英雄。

    说不定就是看中了他那太阳般炽热正义的内心，所以才会一眼相中他，认为和他有缘。

    “我叫维恩·埃斯库，两位的姓名是？”

    “我叫亚瑟·艾米内斯库。”

    “我叫梅琳娜·玛利亚·波佩斯库。”

    互相交流完名字的三人，一同向着教会内部走去，为了以表礼节，两位信徒还表示一定要让维恩走在前面。

    维恩推辞再三，但仍是被名叫亚瑟的金发青年热情的推着往前走，见此，维恩只得作罢，提前一两步走在前面。

    至于该怎么走，亚瑟很自然的在维恩身后指点着方向，因为太过自然，以至于维恩完全没觉得有什么不对劲。

    当然，也因为他全身心信任着这位教会内的信徒，身为教会中人，总不可能骗人吧。

    随着亚瑟的左指右指，维恩没有一点察觉的走在教会内部，直到……

    “是不是走错地方了啊？”维恩环顾四周，发现没一个平民，全是身穿修士服的教会信徒。

    “没有哦，因为你是有缘者，所以我们要祷告的殿堂自然不能是外面那个面向全部国民的教堂。”

    “这样啊。”维恩听完解释，硬是没有起疑心，这不仅是出于对教会的信任，更是对自己本身的信任。

    他相信自己无论遇到什么问题，都可以轻松解决，他是谁啊，他可是……

    “你干什么！”

    一个前倾翻滚，维恩在地板上往前滚了一圈后，回过头半伏在地的惊怒交加道！

    只见一直跟在他身后的亚瑟，束掌停留在半空，如果他没有反应过来，这一掌肯定会砍在他的脖颈处。

    “本来还想直接把先生打晕了，这样就不需要战斗了，可惜你果然不是一般人啊。”

    亚瑟叹了一口气，收回了自己束在半空的手掌，翠绿色的双眸瞬间肃穆了起来，再无之前的温柔。

    “你什么意思，我这么相信你们，你们居然要把我打晕？！”

    维恩不可置信的吼道，他现在好难受好难受的，明明这么信任对方，对方却是突然攻击他！

    人与人之间最基本的信任呢！

    听到维恩的询问，亚瑟咧嘴一笑。

    “我的意思就是……”

    “圣光啊！这个敌人值得一战！”

