    “呼……呼……”

    来到一处偏僻的无人之地，风默大口喘起了粗气。

    一方面是累的，另一方面是太刺激了。

    这要是让水灵宗那些老家伙知道自己联合干爹抓了他们的宝贝，他们怕是要直接杀到风灵宗去。

    叶轻雨此时叶不挣扎了，只是用那双水汪汪的大眼睛对着陈沐和风默怒目而视。

    “风默，你先自缚了吧，我办点事。”

    陈沐对风默嘱咐道。

    风默听此心中咯噔了一声。

    干爹难道要……

    嘶！

    完了，这下子算是把水灵宗得罪死了！

    心里这么想着，他手上动作很快，没过多久就把自己绑了个结结实实，然后躺在地上挺尸。

    看到他如此听话，叶轻雨眼中恨不得要喷出火来。

    陈沐淡淡一笑，抱着叶轻雨到了百米之外，随后动作熟练地给叶轻雨贴上了禁灵牌。

    嗯……

    这次肚兜儿是蓝色的。

    不过这事不急。

    贴上禁灵牌之后，他摘下了叶轻雨的储物戒。

    打开一看，着实吓了一跳。

    里面中品灵石竟然有一千块！

    至于丹药灵符灵器这些，比起自己只多不少！

    妥妥的富婆！

    嗯，小辅助升级进度直接完成了百分之十。

    “还有备用的储物戒吗？”

    陈沐淡淡问道，同时摘下了叶轻雨的面纱。

    面纱之下是一张极美的脸，肤若凝脂，眉如远山。

    只不过此时因为愤怒的缘故，肤色涨得有些红，显得颇为可爱。

    “没有了！”

    叶轻雨答道。

    “真没有了？”

    陈沐又问了一遍。

    “我的备用储物戒在我一个师妹身上！我身上真没有了！”

    陈沐闻言有些不信，于是摸了摸叶轻雨的鞋，又在她头发里找了找。

    果然没有。

    “罢了，就这样吧。”

    陈沐也没有去死找。

    如果这次天道秘境之内能诞生不少天道之气的话，他倒是希望这叶轻雨和风默能够成就天道筑基。

    这样他以后还能找他们刷些更高级的灵技功法什么的。

    毕竟这天下间风灵体和水神之体可不多见。

    所以给他们留点东西也无妨，只要不威胁到自己就行。

    这叫可持续发展加放置修仙。

    “你到底是谁？你抓我做什么？”

    叶轻雨怒声问道。

    虽然语气十分严厉，但眼神中却隐隐有些惊慌。

    “放心，不伤害你，满足一下我的小癖好就行。”

    说着陈沐掀开了叶轻雨的衣服，准备把用在木灵秀身上的套路再用一遍。

    呵呵，我可以给你机会去争天道之气，但是你只能和别人争，可不能和我争！

    眼看着陈沐在掀自己衣服，叶轻雨那双大眼睛中立刻蒙上了一层水雾，先前的愤怒消失不见，取而代之的是悲伤与决绝。

    “你……你要是敢碰我！我就死！”

    陈沐闻言停下了手，眉头微微皱起，心中有些不喜。

    多大点事？

    就要死要活的？

    现在的年轻人这是怎么了？

    必须得说道说道，纠正思想！

    唉……

    长叹了口气，陈沐看向了叶轻雨，语气极为严肃！

    “这么点挫折，你就要死要活？

    你是不是觉得你天赋出众，就应该一路顺风，直接成为天仙？”

    叶轻雨听此表情一僵，有些回不过神。

    “嗯，你是天之骄女，老天爷就该惯着你，就不应该让你遇到半点挫折是吧？

    遇到半点挫折，你就直接死？

    我问你，你刚刚说那句话时，你有没有想过其他人？

    你要是死了，你对得起宗门的倾力培养吗？

    你对得起宗门在你身上付出的那么多资源吗？

    还有那些跟随你进来的师弟师妹们。

    他们跟着你进来，那都是赌上了性命的！

    哼！

    他们为你拼命，而你却因为一点小挫折就要死要活？

    你对得起他们的付出和信任吗？”

    你刚刚说那些话时，你有考虑过他们的感受吗？”

    叶轻雨表情微僵，眼中出现了一丝愧疚之色。

    陈沐继续道：“你不在乎他们的感受，你只在乎你自己！

    我知道你或许心中会看不起风默，但是相比于风默，我更看不起你！

    你以为风默如此听话，只是为了自己能够苟活吗？

    你想错了！

    他只是不想就这么死了，让其他人失望而已！

    所以才忍辱负重！

    相比于你，他要高尚得多！

    叶轻雨！你是一个极度自私的人！”

    叶轻雨听得泪眼婆娑，连连摇头。

    这一刻，她想到了爱护自己的宗门长辈，想到了敬爱自己的师弟师妹……

    “不……我不是……我不是那种人！”

    “那你还要死吗？”

    “不……不要……”

    “那不就行了。”

    陈沐趁此机会，迅速扯下了叶轻雨的肚兜。

    叶轻雨直接哭了。

    “我说的是你不要扯我……”

    “咳咳，放心，我不会对你怎么样的，在这修仙界遇到点挫折很正常，你以后可能还会遇到更残酷的事。

    今天这种情况，只能算是小场面。

    而只有经历风雨，才能见到彩虹。……

    陈沐一边说一边给肚兜贴上了标签，然后拿着叶轻雨的手按下了手印。

    等一切办妥，他又把对木灵秀说的那番话对叶轻雨说了一遍。

    成了！

    陈沐站起身，淡然一笑。

    今天他给叶轻雨上的这一课，定然能让她获益良多。

    ……

    给叶轻雨松了绑，陈沐带着叶轻雨来到了风默身边。

    看到陈沐这么快就办完了事，风默眼神震惊！

    这才过去了多久？

    这干爹未免也太快了！

    不过效率好像极高！

    那叶轻雨竟然一声不吭地站在干爹身后，一副乖巧恭顺的样子。

    神奇！

    陈沐给风默松了绑，淡淡道：“你在想什么东西？我只是和她谈了些合作事宜而已。

    如今事情谈好了，自然不需要采取激烈手段。”

    风默连连点头，一副深以为然的样子。

    但心中却是暗道：我信你个鬼

    那叶轻雨眼圈还红的！

    咋的？

    谈合作还能谈哭了？

    ……

    “好了，我这人没什么别的癖好，就喜欢看人打架。

    你们俩放手战一场吧，打得我满意了就可以走。”

    陈沐一边说一边从储物戒里拿出了小板凳小桌子放在了地上。

    然后又取了些吃食放在了小桌子上。

    风默和叶轻雨见此都是一愣。

    打上一架就能走？

    这么简单？

    见陈沐没有开玩笑的意思，两人都很听话，立刻开始打了起来。

    陈沐一手拉着拴住风默的捆仙绳，一手拿吃的往嘴里塞，看得津津有味。

    “水灵根＋1”

    “风灵根＋1”

    “玄灵风刃＋1”

    ……

    “风遁＋1”

    “水幕之术＋1”

    ……

    陈沐一边看一边赞叹。

    不得不说，叶轻雨的水神之体极为厉害。

    此时的她周身被九道水幕完全包裹，玄灵风刃轰在水幕之上，如同泥牛入海一般直接消失不见。

    也就是说如果不用灵器，风默都没机会破开叶轻雨的水幕防护，更别说伤到她了。

    不过风默也不差，速度非常快，叶轻雨也伤不到他。

    两人都立于不败之地。

    看起来打得十分激烈，但根本分不出胜负。

    不过一刻钟，陈沐就凑齐了风灵根和水灵根。

    但他没有叫停。

    这么好的机会，他得刷点厉害的灵技。

    风默的风遁，叶轻雨的水幕之术，水龙之术，都有些厉害，他要存点放在小辅助里，以备不时之需。

    ……

    一个时辰之后，天空中两人已经磕了几轮丹药。

    陈沐看了看小辅助的存储空间。

    除了一些灵根属性之外，此时里面还有一百多道玄灵风刃，二十多道水龙之术，三十多道风遁，二十道水幕之术……

    “差不多了！”

    陈沐站起身，收起了小桌子小板凳，然后解开了身上的捆仙绳。

    “告辞！”

    高声提醒了一句，陈沐直接施展土遁术离开。

    天空中，两人同时停手，如释重负。

    看了一眼无法再束缚自己的捆仙绳，风默小声试探道：“叶轻雨，要不我们联手试试，看看能不能追上……”

    他话还没说完，叶轻雨狠狠瞪了他一眼。

    “滚！有多远滚多远！”

    风默被骂得有些愣神。

    好家伙，比我还忠心呢！

    ……

    陈沐在大地里徜徉，此刻他心情很好。

    五行灵根和风灵根凑齐，这次天道秘境的任务已经完成了一半！

    “不知道周师弟怎么样了？”

    想到这里，他拿出了传讯灵符。

    “师弟，你那边情况怎么样？”

    片刻之后，传讯灵符里传来了周惊雷的声音。

    “还好，遇到了几个赵国的修士，他们二话不说就对我出手，不过已经被我摆脱了……”

