    若论法力强度，元婴境初期的柳念，难以匹敌修为远超自身的琴无弦。

        就在蓝色法力即将完全淹没柳念时，一点雷光从柳念的指尖蹿出，金色法力率先被雷电吞噬，眨眼间，就已经被同化成雷电，与金色法力无比贴近的蓝色法力，也必然难逃被同化的命运。

        吞噬两人法力的雷电，瞬息之间变得无比旺盛，如涛如焰，直接将柳念与琴无弦两人包裹在内。

        电流如蟒蛇般缠绕住琴无弦身体，刺骨的痛楚使得他眉眼紧锁，脸色难看。反观柳念，他拥有迦婆宝衣护身，完全不惧怕雷电的反噬。

        不过，虽然琴无弦的法力被同化成了雷电，但余威仍在，柳念祭出的法力也被雷电吞噬，面对余威，一时间难以抵挡，被其打退了数米。

        在稳住身形后，柳念立刻踏步前冲，意图趁此机会拿下琴无弦。

        可琴无弦毕竟是云玄宗的掌门，还是一位身经百战的出窍境后期修士，对痛楚的忍耐力非比寻常，本身的战斗经验也是十分丰富。

        很快，他便察觉到了，柳念的雷法是可以吞噬他人法力，增强威力的。

        意识到这点后，琴无弦当机立断，立刻收束法力，并自损部分经脉，防止侵入体内的雷电，顺着脉络，点燃气府内庞大的法力。

        未等雷电散去，琴无弦突然眼神一凝，正视前方，对空赫然递出一掌，刚好迎上柳念打来的一掌。

        虽然雷光遮住了琴无弦绝大部分视野，但他凭借敏锐的神识，仍然察觉到了威胁的到来。

        因为能吞噬法力的雷电还盘旋在周边，所以柳念与琴无弦打出的这一掌，都没有运用任何法力加持，纯粹是体魄方面的对决。

        柳念的体魄在数次枯木逢春的治疗下，体内已经了无杂质，力量在同境界修士中，可称上等。

        但是修士的肉身力量，会随着自身的境界徐徐上升，即便琴无弦没有炼体经历，可他拥有出窍境后期的境界，本身的力量，也是不容小觑。

        双掌相撞，顷刻间便已经分出胜负，柳念倒退十步才稳住身形，而琴无弦只是退了一步，显然力量上的对决，是柳念输了。

        这时，那些被柳念雷法所伤的云玄宗长老们，有半数以上的人重新站起。

        这些人都是经验丰富的高手，在意识到柳念雷法玄奥后，都在关键时刻截断了法力输出，没有让雷电侵入气府。

        他们身上冒着焦烟，嘴角溢血，虽然身有损伤，但依旧精神抖擞，战力没有减弱多少。

        一位出窍境中期的老者，掏出一根紫色短杖，并向众人提醒道：“大家注意，此子雷法古怪，有吞噬法力之能，千万不要用法力与之相对，用兵器交战才是上策。”

        话音刚落，一阵阵金铁摩擦声随之响起，众人手持五花八门的利器，纷纷摆好进攻架势，准备发动下一轮进攻。

        柳念不禁微微皱眉，他没料到仅仅只是一招，这群人就已经摸清了雷法的特性，并且还提出了应对之法。

        琴无弦擦了擦嘴角溢出的鲜血，傲然说道：“柳念，你的资质世间少有，掌握的法术也是奥妙非凡！不过，你若是认为仅凭一记雷法，便可至于不败之地，未免也太瞧不起我云玄宗了吧！”

        突然，琴无弦语气一转，厉声喝道：“柳念，我再给你一次机会！

        你若是现在束手就擒，跟我回云玄宗，还能少受点皮肉之苦，可你若是执迷不悟，就莫怪我云玄宗以多欺少了！”

        “切，懒得理你！”

        柳念双足发力，身形腾空而起，欲要逃离此地，云玄宗众人见状，立刻御空跟上。由于畏惧柳念雷法的缘故，众人不敢施法进攻，担心打出去的法诀被雷电同化，只得奋力紧追，寻找机会，发动攻击。

        当空之中，瞧着身后紧追不放的众人，柳念挥袖转身，甩出一大片飞剑进行阻拦。

        见柳念打出的法术不是雷电，而是剑诀，众人微微松了一口气。

        若是雷电，他们就只能躲闪，或是用兵器硬抗，稍有不慎被雷电直接命中身体，就必须停下所有法力输出，连御空法术也不得施展。

        望着视野中不断放大的剑锋，众人舞动手中兵器，法力倾泻挥洒，轻松化解了飞剑攻势，但也被柳念趁机拉开了一大段距离。

        摆脱了身后众人的追击，柳念含蓄一笑，径直朝远方飞去。

        忽然，柳念的身形在空中陡然一停，眯眼望向前方，随后，他伸出手掌慢慢靠近，很快就摸到了一面透明墙壁。

        “二念，这阵法不是复合阵，貌似是修士联手所布，虽然坚硬，但绝对防不住我创的那套雷法！不过……”

        不等心魔讲完，柳念对着前方的透明结界，直接甩出一记雷法，大阵即刻被雷电侵蚀，整片区域都好似，被一张雷电所织的大网给笼罩其中。

        “大念，你刚刚想说什么？”

        刘大念护额叹道：“我想说，你千万别着急破阵！因为维持阵法的那群人，每一个的实力都是不容小觑，你一破阵，他们就直接朝你冲杀而来了。”

        雷光散去，结界彻底溃散，数十位蓝袍老者的身形从四面八方显现，手持神兵，快速朝柳念聚拢而来。

        他们似乎早已有了准备，当瞧见柳念用雷法破阵时，即刻收束了法力，没有让雷电缠到自己身上。

        与此同时，之前被飞剑骚扰的那群修士，也再度赶了上来。

        琴无音目不转睛地望着柳念，满是英气的丽颜上，焕发出异样的神采：“又是腹背受敌的局面，柳念啊，柳念，你这个小家伙，这回打算怎么破解呢？

        对付这群久经征战的好手，同样的招式只会力倍功半，甚至劳而无功，反被牵制哦！”

        琴晚担忧地看着柳念，呼吸声渐渐加快。

        柳念深吸一气，双眸一凝，刹那间，三百柄金色飞剑整齐地萦绕在他身周。

        瞧见柳念的应对手段，众人面露轻笑，认为柳念已经技穷了，琴无音见到柳念的表现，也是倍感失望。

        包围柳念的这些人中，有不少人刚刚已经应付过这飞剑，虽然剑势凌厉，威力远远超过了元婴范畴，但在场的大多人都是出窍境修士，最低修为的也是元婴境巅峰。

        而且，这里每个人都是身经百战的高手，将其中任何一个人拉出来，都有单独应对这三百柄飞剑的能力。

        “浩气剑诀，剑皆为我！”

        柳念剑指一挥，三百柄飞剑同时攒射而出，朝着百人不到的云玄宗长老袭去。

        众人持兵而上，轻轻松松打飞袭来的飞剑，正当众人打算继续追击时，柳念握掌为拳，双眸闭合，神情却是格外专注。

        只见，那些被打退的飞剑，又重整旗鼓，再度朝众人袭来。

        而且每柄飞剑都似有灵性一般，不仅攻击的角度刁钻难防，还能中途转变攻势，发动一次又一次的巧妙进攻，飞剑变化多端的移动轨迹，让人猝不及防。

        云端之上，琴无音瞧着众人身周那如蝶般缭绕的飞剑，不禁感慨：“这小子神识控制力远超想象，同时操控三百柄飞剑，居然还能使得如此得心应手！

        若非亲眼所见，简直不敢相信，有人能做到一心分三百，剑剑心有余。”

        面对身边缭绕的十数柄飞剑，众人的第一个感觉就是，自己正在与数位剑法高超的修士交手。

        一番纠缠过后，约莫十位不擅长近战的修士，已被飞剑所伤，肩头，手臂，腿部都挂了彩，直接坠落地面。

        其余的修士刚开始还能轻松抵挡，并且抓住机会摧毁数柄飞剑，可是随着周边人数的减少，他们分配到的飞剑，也随之增多。

        没过多久，半数以上的修士，就已经败下阵来，剩下的修士也越来越，扛不住逐渐增多的飞剑压力。

        正当柳念认为胜局已定之时，一道硕大的苍蓝剑气自上而下袭来，瞬息之间就已经进入了他的神识警戒范围。

        柳念当即停下操控飞剑，并祭出上千柄飞剑编织成盾，组成了一面又一面的盾牌，将自身牢牢地护在后方。

        苍蓝剑气裹挟着难以想象的威势，如一头巨大蛮兽，狠狠地撞在剑盾之上。

        砰！

        一声巨响传来，柳念身前的半数剑盾被击碎。

        虽然剑气被成功挡下，但剑气所带的强大威力，也顺着剑盾传到柳念身上。

        在这股威力的影响下，柳念整个人被压得飞快下坠，最终重重地砸落在地，引得大地不断震颤。

        琴无弦悬浮空中，神情冷肃，眼神傲然地俯视着下方的柳念。

        在他的手上，还握着一柄蓝纹长剑，一股苍蓝色的剑气缠绕剑身久久不散。

        “柳念，你能操控再多飞剑又如何？

        我琴无弦自幼习剑，时至今日，一剑递出，剑气已能荡横三千丈。”

        柳念安然无恙地站起身子，一边拍打身上的泥土，一边戏声说道：“三千丈而已，能斩什么？连我大哥的百分之一都达不到！”

        “嘴硬的家伙！”

        琴无弦面露浅笑，冷声道：“柳念，我给你十息时间考虑，到底投不投降！”

        柳念冷眼望着琴无弦，高声道：“我也给你十息时间思考，我没杀琴无双，更没有杀琴晚，你信还是不信！”

        琴无弦眼帘低垂，面露思索。

        到现在这种局面，这小子还敢这样说，莫非人真不是他杀的？

        而且，他之前明明有很多机会，可以杀掉我派长老，但他却只是伤人，不取命。

        这显然是不想加深误会，难道是萧千动在骗我？

        思绪至此，琴无弦立刻将目光投向弟子所在，见到萧千动仍在原地，没有趁机逃跑，顿时打消了怀疑。

        琴无弦怒眼望着柳念，厉声喝道：“你到现在还要诓骗于我，当真是不知好歹！”

        柳念发出长长叹息：“我本不想杀人的！”

        言罢，一柄灰色飞剑与一柄金色飞剑浮现在柳念两侧，这两柄飞剑异常凝实，宛若实物。

        柳念双手轻抬，五指张开，金色飞剑与灰色飞剑，纷纷开始虚化，一剑化二，二剑化四，四又化八，似无尽头一般不断倍增。

        “我虽不能剑气荡横数千丈，但剑满三万丈，却是易如反掌！”

        飞剑数量极速增多，不消片刻，就已突破三百万，满天飞剑，如星辰一般，遍布整个青罗草原。

        瞧着数之不尽的飞剑，琴无弦一脸的不可置信。

        “调用如此海量的飞剑，这小子的气府容量，绝对不亚于我！”

