    直接抢一辆？

    余烬翻了个白眼，心说自己帮助阴影女士挣脱囚笼的同时，也彻底解放了她的天性，说好听点，这叫崇尚自由不受拘束，直白一点，那就是肆意妄为无法无天。

    这让余烬不禁想起，他无意间完成的特殊事件【暗影出笼】，现在再看这个名字，大有猛虎出笼的意思，以这位的性格，不闹出点名堂，估摸着不会善罢甘休。

    对此，余烬不太在意，反正阴影女士甭管怎么祸害，也祸害不到他的头上，说不定他还能捞到不少好处，所以他直接召唤出多功能胶囊越野车，思索如何展开这次特殊至极的副本之旅。

    【提示：由于副本“枫夜（噩梦）”存在时间限制，你的行动将受到一定约束，游戏时间线将以开启副本的玩家为主。】

    【提示：由于你潜入副本空间的方式较为特殊，游戏时间线的变动将对你产生两分钟的滞后性，你可以在两分钟内决定是否转换场景，不论你作何决定，与你正在交互的人物、环境都将在合理情况下进行调整。】

    【提示：在你与开启副本的玩家正面接触后，你将暂时突破时间限制，但对方会立刻知晓你的限制内容。】

    【提示：开启副本的清道夫玩家“死歌”、“星界”，与大学玩家“我吃芝麻酱”，在二十七秒前执行了场景转换，游戏时间将推进三十分钟，你拥有一分三十三秒的时间决定是否转换场景，但前提是，你必须得到目标场景的准确坐标，否则，你此时所在的场景将跳跃至三十分钟后。】

    一上车，余烬就看到一连串的系统提示，他眉头一挑，立马搞清自己现在的处境。

    “如果我记得没错，三十分钟的时间，是从枫景家到洗车房的车程，而我想要得到阴影女士的奖励，便必然要抵达破浪号。虽然她没说清楚奖励概况，但八成要搞定所有畸变者，可问题是，阴影女士不帮忙的话，单凭我一个人的力量，是不可能打穿这个噩梦副本的。”

    余烬对自己的实力非常清楚，防守有余而攻击不足，若是提前得知拿到阴影女士的奖励还需要跨过一个门槛，他肯定会先去职业区花掉手头的信用点和任务凭证，补充一波伤害技能，说不定能以等级属性的优势，单人打穿噩梦副本。

    可惜，事出突然，余烬也只能将错就错，改变攻略思路。

    他最先想到的，自然是和死歌三人联手，反正就现有的情况来看，大家的目标没有冲突，具备最基础的合作条件。只是，死歌和鱼鳞臂是死对头，余烬还在杀戮孤岛亲手从对方口中夺得商业区的肥肉，所以死歌不见得会“不计前嫌”，况且，余烬再怎么说也是入侵副本，突然找上门去，难免会引起过激反应。

    真要打架的话，余烬倒也不惧，可打架根本解决不了他的问题。

    一番思量，让余烬有了大概思路，他最后瞥了一眼坐在副驾驶上昏昏欲睡的阴影女士，想了想，还是放弃打搅对方的好梦，向某个过路行人打听出洗车房的具体方位，便以踩下油门的方式完成时空跳跃，直接来到洗车房所在的街道路口，恰好看到警局局长杰西·平克曼的几位下属，从中走出。

    “我快饿死了，感觉就算把一整头牛放到面前，我都能吃得下去！”

    “嗤！别说这些废话了，快点吃完快点回去，局长可一直盯着这事儿呢！要是让他知道咱们三个开小差，铁定没好果子吃。”

    几位警员的交谈内容，几乎和困难模式别无二致，余烬发现前方不远处的车辆中，有三位侦探与医生打扮的玩家正襟危坐，便也打算不动声色的等候警员走过。

    然而，也不知是他的越野车太扎眼，还是因为他受到副本排斥的缘故，那几个警员居然在车边停了下来。

    “喔，这辆车好酷啊，应该不是枫叶镇的车吧！”

    “你管它是哪儿来的车呢？快走，再不去吃饭，你就等着饿肚子吧！”

    “可万一出问题怎么办？最近枫岛不太平，随便问问又没啥！”

    话音刚落，这位警员敲了敲车窗，却瞬间将阴影女士给惊醒了，车厢中的温度骤然下降数分，让余烬不由得担心那几个警员的生命安全。不过，让余烬意外的是，阴影女士并未大开杀戒，而是主动降下车窗，随手亮出一枚徽章，三位警员见了，立马放弃问询，忙不迭的快步离开，生怕招惹到车中存在。

    见到阴影女士手中的枫血徽章，余烬悄悄点头，枫岛是枫血家族的地盘，那几位警员产生这种反应，是再正常不过的事情。

    “本来，我可以直接给你发放另一份奖励，但是在看到你的真实状况后，突然改变了主意，想到一份更加适合你的奖赏。”阴影女士闭起双眼低声轻语，“不过，要拿到这份奖励，你必须靠自己的力量，拿到三眼面具，也算是对你的一个考验吧。当然，在某些时刻，我会给你提供帮助，可是次数有限，千万不要浪费哦！”

    “好的，女士。”

    余烬点点头，心想这位顶头上司还算靠谱，暗自期待那份更加适合自己的奖励。旋即看到，前方不远处的三位玩家悄悄下车，猫着腰摸向街道内部的洗车房，完全没有注意到自己的存在，心中禁不住松了口气。

    “要是现在就被发现了，那后面就不好玩了。”

    余烬数着时间，等那三人走远，才下车来到路口边，远远望向洗车房的所在，并不打算贸然上前。

    死歌小队中，有一位大学玩家，不出意外的话，感知等级会超过余烬，所以他贸然上前，很有可能打草惊蛇，倒不如就先在街口等待杰西·平克曼的到来。

    值得一提的是，余烬先前向路人打听了好几个关键地点，诸如破浪号所在的码头、设有地下擂台的老兵酒馆，以及苍蝇的兄弟炸鸡店，都是无法直接前往的地点，必须接触特殊人物或者关键信息才能触发，这就意味着，余烬和死歌三人的攻略路线，注定会产生重叠。

    在无法及早进入洗车房的情况下，余烬就直接将目标锁定于杰西·平克曼，搞定了这位手眼通天的警局局长，偌大枫叶镇自然是任他驰骋。

    然而，噩梦副本与困难副本的不同，不单单会体现在数值方面，还会改变副本内容。

    就比如现在，余烬居然看到洗车房外涌出雾气！

    这分明是领主级BOSS深渊畸变者，才能拥有的特殊能力。

    “呦呵，那帮畸变者不好好在破浪号里待着，居然主动跑上岸？”

    见此情形，余烬突然想去看个究竟，只是他刚要正式行动，就远远地发现一辆造型粗犷的越野车，从马路尽头轰鸣驶来，开车者是一位魁梧中年，一条粗壮有力的胳膊搭在窗沿上，折叠肘部甚至比成人头颅还要庞大，如此特殊的外形，立马让余烬察觉到——

    杰西·平克曼来了！

    眉头一挑，余烬暗叹，这位警局局长的体型，比困难副本还要夸张，其实力想必也提高不少！

    吱！

    极速驶来的越野车在街道路口强行减速，令摩擦地面的轮胎发出刺耳噪音，并留下黑色焦痕，显现出驾驶者的心情，似乎不太宁静。

    轰！

    一个如同棕熊般的男人，从车中跳出，接着猛然挥手甩动车门，在车门闭合的一刹那引起整辆越野车的疯狂震颤。

    显而易见，洗车房的异状，让杰西·平克曼的心情更加焦躁，此刻的他，眼中仿佛只有雾气缭绕的洗车房，完全忽视了路口旁的余烬，大步流星冲了过去。

    本意是半路拦截对方的余烬，却皱着眉头临时放弃，因为暗幕之眼得到的信息，让他发现噩梦副本较之困难模式的其他改变。

    ……

    名称：【杰西·平克曼】（一星传奇/冷漠/枫叶警局局长）

    血量：960/1440

    攻击等级：较强（70）

    防御等级：较强（50）

    攻击速度：极快

    警戒范围：较远

    技能：擒拿精通、擒拿·抱摔、擒拿·过肩摔、爆裂·碎心肘、凶猛冲锋、力量爆炸（+4）、未知……

    属性：力量14、敏捷6、感知3

    介绍：枫叶警局局长，拥有远超常人的力量，但是他的精神状态有些不佳，似乎处在崩溃边缘。

    【提示：如果彻底激怒杰西·平克曼，他将展现匪夷所思的超凡能力。】

    ……

    嘶！

    一新传奇？！

    余烬有些惊讶于杰西·平克曼的实力提升，这位警局局长在困难模式下，拥有碾压一位同阶对手的实力，但余烬万万想不到，他在噩梦难度中竟然可以达到传奇层次！

    而且更重要的是，杰西·平克曼的人物面板还增添了许多值得注意的信息，这表明对方身上还隐藏着无法捉摸的变化。

    “看来，必须要冒险了！”

    余烬打定主意，向浓雾笼罩的战场赶去，与此同时，洗车房的内部正在上演一场激烈战斗。

    数只首领级的强化畸变者，与雾气融合，悄悄靠近躲在角落的三位玩家，伺机待发，准备以鬼魅攻势完成刺杀。

    但就在这时，一位看似柔弱的女性玩家，缓缓举起手中短杖，瞬间激发出乳白色的柔和光芒。

    吟！

    看起来这道光芒并不具备多少威力，因为它连浓重雾气都没能驱散，可是那些隐藏在雾气中的强化畸变者，被光芒照射就好似触碰硫酸，身躯突然开始溃烂，散发出刺鼻气味与灰白烟幕。

    呜啊！呜啊！呜啊……

    强化畸变者们发出惨叫，但是下一刻，这些惨叫就被枪声盖过。

    哒！哒！哒！哒！哒！

    枪声并不快，却富有节奏，站在死歌身边的一位男性玩家，手中握着一黑一白两把手枪，不断以平稳姿态发动射击，黑枪子弹命中强化畸变者，并无特殊反应，但是白枪效果却和那乳白光芒类似，一旦命中，就能让强化畸变者痛苦不堪，明明双方人数甚是悬殊，却完全无法组织进攻，好不容易有一个躲开了光芒威慑，却还是没能逃过死歌的异常武器。

    一团幽光在地面浮现，将数个强化畸变者笼罩在内，接着，这团幽光发生小范围的剧烈爆炸，不仅击杀了几位残血畸变者，还让剩下的首领BOSS受到爆炸影响，难以迅速发起反击。

    这三人小队的人员配置，并无前排，但输出能力非常可观，哪怕是那个专职治疗的大学玩家，都能以克制效果造成显著伤害，因而短时间内，三人迅速斩杀了不少强化畸变者，打算趁势转变防守态势，向躲在洗车房内部的领主BOSS深渊畸变者发起主动攻击。

    “快！再快一点！”死歌沉声催促。

    “这已经是最快的速度了！”

    手握双枪的清道夫玩家，星界，皱眉说道，他不是不想加快射击速度，为此，他在改装自己的枪械时，已经牺牲了不少的攻击力，只为配合死歌和我吃芝麻酱的能力，最大化的利用有效输出。但问题是，噩梦副本毕竟是噩梦副本，即便他们已经是有数的顶尖玩家，并且知晓通关攻略，却还是会遇到这样那样的问题。

    其实，在余烬等人向噩梦难度的猫魇副本发起冲击时，就已经有不少玩家发现了枫夜副本的价值，杰西·平克曼可是个免费的技能宝库，虽说每位玩家只能有限度的学习技能，而且还只是技巧类技能，却依旧引起不少人的兴趣。

    在众多顶尖玩家的不断攻略中，枫夜副本的噩梦难度被成功打通，并且有人总结出了通关技巧，以知名情报玩家“窥破天机”的渠道，公开售卖。

    死歌看准了枫夜副本的价值，所以买了一份通关攻略，可是，他无法在自己的公会中，复刻攻略中的阵容配置，并且他的任务需要得到杰西·平克曼的帮助，便只好另辟蹊径，打算以伤害强吃。

    但是，他们第一次的副本之旅，以失败告终，第二次修改策略，结果同样如此，而第三次的下本尝试，也出现了不太妙的苗头。

    “还不够！”

    死歌的阴鸷眼神越发阴鸷，迅速干掉最后一个强化畸变者，便径直向深渊畸变者发起攻击。

    他之所以如此着急，便是因为杰西·平克曼到来之后，会受到深渊畸变者影响，短时间内与畸变者完成同化，成为传奇层次的深渊畸变者。

    而解决办法，要么是提前干掉杰西·平克曼，要么是提前干掉深渊畸变者，但死歌的任务要求，决定他只能选择第二种办法，并且还无法阻止杰西·平克曼闯进洗车房，因为第二次攻略失败的原因，就是警局局长遭到激怒，提前完成畸变者的辐射同化，他们三人受到一堆畸变者的前后夹击，瞬间团灭。

    可吸取了前两次的教训，却好像无法改变第三次的失败结局，死歌三人连深渊畸变者的三成血量，都没能打掉，便听到一阵阵沉重脚步，猛然传来。

    是杰西·平克曼！

    他他妈的就不能慢点？

    赶着过来找死吗？

    死歌不由得在心中咒骂，并黯然接受了第三次的失败结局，可是包括他在内的所有玩家都没有注意到，在杰西·平克曼杀入战场后，又有一道脚步悄悄出现……