    赵石的身体素质何其强大？

    这一名饱了吗外卖员，直接就被弹飞了出去，摔了有两三米远，然后瘫坐在地上。

    脸上是震撼和茫然。

    而赵石这边也顾不上对方，直接冲进了驾驶座，将手刹拉上。

    这辆车也便停了下来。

    那坐在副驾座里的小孩，还不会说话，只是冲着赵石咧嘴一笑。

    赵石回以一笑，赶忙去查看饱了吗外卖员的情况。

    “兄弟，你是铁做的吗？”

    饱了吗外卖员此时双手都是擦伤，屁股和腰也是生疼。

    他仍是难以置信地看着赵石，一个看起来普普通通的外卖员，怎么会有这种体格？

    而且光从外表上来看，被撞飞出去的应该是对方才对。

    “不好意思啊。”

    看着这位饱了吗外卖员，被自己弄成这个样子，竟然没有生气，赵石不由地肃然起敬。

    他伸手为其输入内力，只见其伤势以肉眼可见的速度愈合。

    “这！”

    饱了吗外卖员看向赵石的眼神，更加不可思议。

    对此，赵石没有多做解释。

    一点小擦伤和挫伤而已，就算这货断了一条腿，对于自己而言，也是分分钟可以治好街上。

    对于自己的医术，赵石就是这么自信。

    “谢谢。也多亏了有你，才没有出大事。这车主也太马虎了，小孩子留在车里不说，居然还忘记拉手刹，这要是冲到马路上……”

    这个皮肤有些黝黑的饱了吗外卖员，此时絮絮叨叨道，

    “兄弟，你先去送外卖吧，我在这里等车主回来，万一有坏人把小孩带走了，那就麻烦了。”

    闻言，赵石一愣，没想到此人竟是如此心善。

    这个社会，像这样有正义感的人，不多了呀。

    对此，赵石不禁好感大增。

    “好，你的外卖我帮你送，免得超时。”

    赵石说着，就帮这位外卖员要送的餐，全都搬到了自己的配送箱上。

    见此，这外卖员竟是十分感激，激动地握住了赵石的手：

    “你真是个好人啊！超时也没什么，我就怕客户肚子饿，或者说餐都凉了！”

    闻言，赵石目光有异，自己这是被发了一张好人卡啊，而且还是个五大三粗的大老爷们，总觉得哪里怪怪的。

    不过这位外卖员的职业素养，也是让赵石佩服。

    “放心吧，保证准时送到。”

    问到对方的名字后，赵石一溜烟的离开。

    这货叫做陈铁俊，铁疙瘩的铁，英俊的俊……

    对于这个名字，结合上这位哥憨厚的外貌，以及这种极度友善的性格，赵石一时间竟不知道该如何吐槽是好。

    就在配送途中，系统的提示响起，竟是又接到了一个万界订单。

    “滴滴！现有一份来自《寂静之地》的订单！主角一家正在赶路，感到饥渴难耐，急需一份外卖补充体力！”

    听到系统提示，赵石目光动然。

    竟然是《寂静之地》！

    这可是一部非常经典的怪物惊悚片。

    传闻以不到一千万的成本，席卷了三个亿的票房！

    赵石对里面的怪物印象深刻。

    那些怪物外形跟异形有异曲同工之妙，没有眼睛，但是耳朵异常发达，能够听到几公里之外的声音。

    电影里，但凡是发出声音的活物，都被其恐怖追杀。

    也就是说，想要活下去，就不能发出声音，这就是片名寂静之地的由来。

    “接受！”

    权衡了一下自己的战斗，赵石认为这种怪物应该对自己没什么威胁。

    考虑到陈铁俊还在等自己，赵石也决定速战速决。

    “滴滴！餐品【爆炒猪耳朵】已经自动生成在配送箱中……”

    伴随着系统的提示音，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    转眼间，周围场景变化，赵石已经出现在一处大桥之上。

    这一刻，对于这部影片的记忆，迅速涌上赵石的心头。

    在这里，男主的小儿子所想玩具店里的飞机电玩。

    男主阻止，但是姐姐因为心软，将电池拆掉后，将飞机拿给了小儿子。

    可是谁知道小儿子年幼无知，竟然是偷偷带上了电池。

    故而在这一刻，小儿子手中的飞机电玩发出持续的声响，使得自己陷入危机之中。

    结果最后小儿子就被怪物带走了。

    对于这个剧情，赵石实在是不知道该怎么说。

    要说小儿子熊孩子吧，也确实是，但是年幼无知也可以理解，而且付出的代价也太惨痛了。

    另一方面，姐姐也没有做错，只是没想到小儿子会偷偷拿电池。

    父母也考虑到了电玩的危险，但是却没有谨慎到方方面面。

    而且还有很重要的一点，那就是这个世界是不能轻易发出声音的。

    所以男主和他妻子，没办法将为什么不能拿电玩飞机，好好地告诉小儿子。

    赵石至今还对男主拼命跑向小孩子，想处理掉电玩飞机。

    以及男主妻子想要尖叫，却只能捂着嘴巴，不能发出声音的那一幕。

    更有是，在失去小儿子之后，他们的悲痛也只能默默忍住，不能发出一点响动。

    电影里的细节和刻画，实在是太过到位，令人身临其境地感到紧张。

    总之，这个悲剧，只能是阴差阳错，环环相扣，令人唏嘘。

    不过……

    赵石在这里就不一样了。

    只见怪物的速度很快，已经穿过一片枯木丛，一跃而起，想要用手中的镰刀收割小儿子。

    “给爷死！”

    赵石怒吼一声，直接身法爆发，一个径庭拳向着怪物轰去。

    嘭！

    伴随着碎肉和体液横飞。

    这只令所有人都恐惧的怪物，上半个身子就像西瓜一样，直接爆碎开来。

    然而这还没完。

    要知道径庭拳是两端伤害。

    第一段只不过是拳头的威力罢了。

    紧急着，咒术力量爆发，让怪物的下半截身子还没落下，就跟着一起爆碎。

    那些散落的血肉，也是在半空中被咒术力量再度爆碎了一次！

    感受到这拳拳到肉的快感，赵石长长地吐出一口气来。

    不过心中更多的是，阻止了这个悲剧，保护了小儿子的成就感和自豪。

    此时，男主不顾一切地将小儿子抱在怀中。

    男主一家都用无比震撼和感激的眼神望着赵石。

    “离我远一点，现在我边上很危险。”

    赵石直接开口。

    反正已经弄出了那么大的响动。

    既来之则安之，就来多少怪物，杀多少吧！

