    那黑面老者看了眼陈默，微微点头：“不错。”

    林怀风续道：“晚辈此前答应了陈兄，愿将这地下部分尸傀赠予，还请师叔答应。”

    闻听此话，那老者微微皱眉，问道：“哪一部分尸傀？”

    林怀风道：“师叔放心，这位道友只需最基础的那部分尸傀, 此类尸傀魂魄已去，与傀儡相差不大，至于那伤天害理的人傀和之后用于斗法的变种尸傀则是不需。”

    老者沉吟了一下，道：“好，既然答应了便去取吧。”

    语罢，老者伸手一抓, 手中便出现了四个储物袋, 显然是柳家三位筑基和那红裙女子，他神识一扫，取出了些灵石之类的值钱物件，接着将剩余的袋子扔给陈默。

    “那些尸傀也不好搬运，怀风既说此役全是你的功劳，这四枚袋子你也拿去。”

    陈默先是一愣，没想到这老者竟然还会有额外好处予他，紧跟着便是心头一喜！

    他正愁没地方搬运这些尸傀，而且此番尚未与人动手便得了这么多尸傀，本就是意外之喜，大占便宜，眼下又有收获，更是喜上眉梢，连忙道谢：“谢前辈赏赐！”

    需知这四枚储物袋也不便宜了，加起来应当能值个上万灵石。

    “不必，”老者摆摆手，对陈默道：“你且记住, 为我天剑宗做事，百利而无一害，决少不了你的好处！”

    陈默内心一动, 明晓适才这老者虽在院外，但院内发生的事只怕也看得一清二楚，这是有意敲打自己，当即连声拜谢。

    接着，这老者便指挥着手下弟子清理柳家遗产，自己则是腾空而起，与远处飞来的几位修士进行交涉，显然是他这番动静，也引来了天狼城内执法的修士。

    不过邪道修士，人人得而诛之，倒是问题不大，而这柳家积蓄，自然尽数落入天剑宗手中。

    陈默估计，那三位筑基储物袋中的宝物，这地下的尸傀，还有一个倒霉的红裙女子身上的遗物，加起来少说也有个四五十万灵石，也算是发了一笔横财，不枉这假丹修为的老者追杀了整整一年。

    之后，陈默炼化了四具储物袋，将第一间大厅的两百来具凡人傀儡，一百来具寻常武者傀儡，和三十多具高阶傀儡尽数收入。

    接着，他向林怀风告辞，迫不及待地返回了天机阁。

    ......

    有了尸傀，陈默自然便可以发展他心心念念的火药武器了。

    此前他寻天宝阁购买火药的原材料，这半年来，每月都有人送来，累积花费了将近五千灵石，如今已经积攒了一大批，绝对足够他用了。

    不过眼下还有一遭，却是得测试一番这尸傀合不合用。

    念及此，陈默放出一具普通傀儡，神魂一震便将其内兽魂震散，接着将一只游魂放了进去。

    这尸傀本就为了方便，极其容易接纳外人魂魄，游魂一进，操纵起来当真毫无阻力，随陈默心念动作。

    研究了半天，陈默也明白了过来，其实这尸傀智力不高，就如同小狗一般，只不过这小狗不知疲倦，只要每日补充些能量，稍加休息便能继续工作。

    原本的尸傀呢，就像是一只智商不高的小狗，虽然认得主人，但却听不懂人话，这柳家子弟废了好大功夫，也才让它学了些基本指令，不过虽然智力不高，但凶性尚存，看家护院倒也勉强。

    而陈默以游魂取代兽魂，本就让其智力更高了一些，而陈默游魂主宰的特质，则就相当于能直接在小狗脑海中传达意念！如此一来，学起指令自然要轻松了何止千百倍。

    这不过小半日，眼前的尸傀便已经如同训练了几年的军犬一般，叫它搬水倒茶都没问题。

    如此一来，陈默更是欣喜，知道不需花费太大工夫，这些尸傀便能成为合格的劳动力。

    那么人工的问题解决了，接下来便是生产线的设计了。

    陈默微微沉吟了一阵，觉得还是让它们先造造子弹试试。

    游魂智力不高，对尸傀的控制也不娴熟，自然不可能像制傀师一般手搓子弹，需得为他们设计一条完整的生产线，教他们只做一些简单的劳动，如填装火药之类的。

    好在此事是陈默擅长，他大学学的便是机械设计，虽只学了两年，但脑子里面基本的思路还是有的。

    不过，想从无到有设计这一套，那也是绝无可能，毕竟其中设计到的细节太多，就大学生那点理论知识，能顶个锤子用！

    是以他非常干脆的直接启动了泉涌状态！

    他现在积累了四万点历练值，虽然绝大部分都打算用来突破瓶颈，但适当花一点也是无妨。

    而一进入泉涌状态，陈默瞬间感觉到各种千奇百妙的思想纷至沓来，而他在大学学过，本不牢靠又忘却大半的书本知识，也变得清晰无边，而且这方世界的炼傀知识也同时呈现，二者相互融合、论证，竟毫无滞涩之处。

    不过五秒，陈默已经将大致的生产方案定下，他此次生产的子弹，自然不可能像现代一般历经几十条工序，而是类似十九世纪美国西部的制造方式，相较现代，省略了大量步骤，无论是精细度和耐用度都大大下降，但换来的则是生产流程的简化。

    这使得，以尸傀的智力和灵活程度，都能够完成工作！

    又过了十秒，他在具体的思路上完善了诸多细节，使得实用程度和效率都大大提高！

    之后，他开始设计不同型号的子弹以应对不同战斗场景，又开始设计相应的发射装置。

    现在他以傀儡为主，自然没必要再循规蹈矩地复刻前世枪械，而是直接想在傀儡上加装机枪，甚至是机炮！

    这番任务量就大了不少，转眼又是十七秒过去，陈默这才停下，结束了贯注状态。

    此时他的眼中闪烁着兴奋的光芒：“三十二秒，三千二百点历练值！但这些消耗绝对值得！”

    花费了这么多历练值，陈默一共设计了三种子弹生产线，分别是十毫米的普通机枪子弹、十五毫米的重机枪子弹以及三十毫米的穿甲炮弹！

    除此之外，还有一具全新的傀儡！

