    秦安若有无数的疑惑想要想清楚。

    只是宅斗宫斗真的不是她能想清楚的，她能意识到玉萃有些不对劲已经很不容易了。

    犹豫了许久，她还是决定跟祁凉商量过了再说。

    现在这种情况，也就只有祁凉才值得信任了。

    秦安若不想让玉萃知道，思考了一下，还是叫来了玉珠：“你能想办法让玉萃今天不能出屋子吗？”

    玉珠被秦安若的这个吩咐说得摸不着头脑，看了一眼秦安若，许久都没有回话。

    秦安若没有等玉珠想清楚，直接问她答案：“你能不能做到，直接告诉我可以或者不可以就行了。”

    玉珠的脸色变了变，总觉得秦安若地欸吩咐有点危险。

    不过已经到了现在，似乎也没有隐瞒的必要了。

    犹豫了一下，她还是咬了咬牙：“奴婢能做到。”

    果真是个胆子大的，秦安若觉得她现在就喜欢这样的小丫头。

    很快秦安若就把让玉萃待在屋子里的任务交给玉珠了，趁着别人没有注意，她悄悄往正院走去。

    却说最近祁复刚从宗人府出来，整个梁王府的人都在担心祁复找茬。

    因此秦风的警觉性都比往常好了不少。

    在正院外面发现一个鬼鬼祟祟的人，他第一个反应就是带人拿下。

    当看到被抓起来的人是秦安若之后，他有些尴尬：“王妃，您怎么会在这里？”

    不等秦安若说话，他赶忙朝着周围的人挥了挥手：“行了行了，这里没事了，你们都下去吧。”

    他的称呼周围的侍卫也听到了，都很尴尬，听了秦风的话当即就离开了。

    秦风的目光落在了秦安若身上。

    秦安若要是想来正院，直接光明正大来就行了，这么一闹倒是真的有些尴尬。

    被人抓了个正着，哪怕事出有因，秦安若也觉得尴尬。

    她咳嗽了一声：“行了，这个事儿不用说了，先让我见见王爷，我有话跟王爷说。”

    秦风心中好奇秦安若过来的原因，并且对秦安若鬼鬼祟祟的样子也有些看不过眼，只是说到底这也不是他能管的。

    听了秦安若的话，他当即点头，很快就带着秦安若进了书房。

    当然，当着秦安若的面，秦风把刚才发生的事情给祁凉说了一遍，祁凉也知道秦安若被当作小毛贼差点抓起来的事情了。

    一抬头就对上祁凉似笑非笑的目光，秦安若尴尬的恨不得直接找个洞钻进去。

    祁凉逗了逗人，也怕真的把秦安若逗生气了，没有再继续笑：“好了好了，本王不说了，本王就当不知道这个事儿，你也别尴尬了。”

    他不说这话还说，一说这话，秦安若更是觉得有几分尴尬。

    秦安若没好气地捶了一下祁凉的肩膀：“我看你就是故意的，刚才秦风说的时候你笑得可开心了。”

    很少被人看这么多大的丑事，秦安若一时间还缓不过来。

    祁凉这可真的是无妄之灾。

    饶是不想跟秦安若一般见识，也没有忍住辩驳到：“你这可是冤枉本王了，本王又不知道你会偷偷来正院，你想来直接来就是了，最近太子的人出来了，本王怕她随便让人来王府，只是做了两手准备罢了。”

    这个事情也是需要解释一下的，秦安若被拦在了院子外面，祁凉也怕秦安若多想。

    一回想起来最近祁复的嚣张，秦安若就觉得祁凉的做法非常有必要。

    自然而然，与此同时她也就更加能感受到她直接来正院是有些不妥了。

    秦安若叹了一口气：“但凡是有点办法我也不会这么来，我也是没有办法了，现在不知道该怎么办才好。”

    祁凉看着秦安若的表情不对，有些担心。

    他也没有跟秦安若客气，直接问秦安若为何会这般过来。

    秦安若把玉萃的不对劲说了一遍：“以前这丫头是最喜欢让我过来找你了，虽然我们的关系不好，但是一直都在我耳边说你的各种好，我知道是希望我过的好。今天我过来的时候，她说得那些话我总是觉得有些奇怪，她背后肯定有人。”

    祁凉倒是没有先注意到秦安若说的玉萃的不对劲，反倒是注意到了前一句：“你也知道跟本王好好相处是对的吧，这小丫头以前还做的挺好的，就是害怕本王干什么。本王要知道她这么上道，早就给她赏赐了。”

    好好的说话又被祁凉扯到了别的地方，秦安若没好气地白了一眼祁凉：“这可不一定，那个时候的王爷心中只有你的白月光秦烟儿，如果真的知道玉萃鼓动我来找你，不知道多生气呢，哪里还会高兴，真的是不说真话。”

    祁凉被秦安若的话说得愣了一下，随即摸了摸鼻子。

    过去真的不是什么美好的回忆，以后还是少提才好。

    被秦安若这么一说，他也知道现在是什么情况了，皱了皱眉头，认真地思考起来玉萃的问题：“其实本王倒觉得一个人本来是不会变的，就算要变也不可能是在这么短的时间内变。”

    秦安若的心中一震，有些迟疑，却还是问了出来：“你什么意思？”

    玉萃对秦安若来说，还是挺重要的。

    如果是其他的下人，知道有问题不用就行了，她还能特意为了玉萃的事情来一趟，祁凉就知道。

    有时候真话伤人，他却不能不说真话。

    当着秦安若的面，看到了秦安若有些低沉的神色，祁凉还是说了实话：“本王觉得，如果她现在的心思不纯，只能说明自始至终她的心思都不是为了你好，只是之前你误会了而已，现在才是真正的她。”

    秦安若坐在凳子上，许久没有说话。

    她难以接受这个答案。

    玉萃从她穿越就一直跟着她的。

    心里这么想的，嘴上自然也就带了出来：“她一直都对我很好，以前王府没有人理会我的时候，玉萃也没有放弃我，她一直都是陪在我身边的。”

    祁凉没有说话，听着秦安若一遍遍说玉萃的好。

    这种事情除了秦安若自己想清楚，他也帮不了秦安若。

    不知道过了多久，秦安若终于从自己的幻想中走了出来。

    她很认真地抬头看了一眼祁凉：“你觉得玉萃是有问题的，对吗？”

    秦安若终于意识到了问题，她来是想确认玉萃是不是有问题，至于玉萃是什么时候变得，并不重要。

    祁凉没有在这个问题上隐瞒秦安若，直截了当地说明了他的看法：“本王觉得你身边的这个小丫鬟肯定是有问题的，不管是给你说的话还是日常的表现显然都不对，至于是谁的人，没有调查过本王也不好说。”

    秦安若知道了他的意思，点了点头，转身就要离开。

    祁凉拦住了要离开的秦安若：“怎么，你今日来就是为了玉萃的事情？”

    秦安若一阵恍惚，愣了一下，才摇头。

    她本来就是要来找祁凉的，只是还没来得及找，就被玉萃拦住了而已。

    听着祁凉的话，她皱眉道：“今天秦相来找我了，带着吴管家，他说现在的相府已经不适合吴管家继续待下去，让吴管家以后跟着我。”

    在秦安若说出来这句话的时候，祁凉就知道秦安若的选择是什么了。

    他的语气有些飘忽不定：“你答应了秦相的话，留下了吴管家对吗？”

    做决定的时候秦安若没觉得有什么不好，现在听着祁凉用这种奇怪的语气说话，她却是真的有些不舒服。

    秦安若犹豫了一下，张嘴想要说什么话，最终还是沉默着点头。

    没有什么好说的，不管她是为什么留下了吴管家，反正最后的结果是人已经在西洋乐队了。

    秦安若有点心虚，别过了头没有说话。

    祁凉只是注视着秦安若，并没有评价什么。

    两个人之间的氛围有点沉默，秦安若知道这件事情是自己做的不对，倒是也没有沉寂多久，直接说出了自己的解释：“我觉得吴管家也是一个能用的人，之前秦相到底是帮了我很多，这一次我就当作是还他的人情了。”

    她都已经主动解释了，祁凉也不好再说什么。

    看了一眼秦安若，祁凉叹了一口气：“你怎么这么天真，如果事情真的这么简单，你觉得秦相至于直接让你带着吴管家吗？他已经做了这么多年的丞相了，想要让人带着吴管家，找谁都可以，为什么非要找现在已经跟他没有关系的你呢？”

    祁凉现在说话也是越来越尖锐了。

    秦安若没有回话，因为这个问题，她也不知道该怎么回答。

    被秦相和吴管家拦住的时候，她甚至都觉得秦相是真的没有办法了，才会来找她。

    后来以为秦相是心疼她，也让吴管家否决了，现在对于秦相的目的，她是真的不知道了。

    当然，不知道并不重要，她看了一眼祁凉，还是问了出来：“你觉得秦相是什么意图？”

    眼前就有一个高手，既然祁凉能问出来这种话，秦安若觉得祁凉必然能想到秦相把吴管家送过来的目的。

    祁凉皱了皱眉头：“本王暂时也想象不到，今天没有看到秦相带着人过来，倒也是真的有些可惜了。既然人你已经留下来了，那就先留下来吧，等以后本王有时间了也去看看吴管家，看看他到底是抱着什么目的。”

    秦安若没有否认，这个问题两个人倒是达成了共识。

