    酸枣会盟这一历史事件，足以称得上汉末的一件大事。

    之所以说它是大事，皆因为正是这件事情，让世人看清楚了汉室早已名存实亡。

    当董卓入雒，祸乱朝廷时，关东诸侯厉兵秣马，想要一举攻入雒阳，斩董卓以安天下。

    可谁知道，这些看似来势汹汹的关东诸侯，最后却以戏剧性的方式草草收尾。

    所谓的关东诸侯，不过是一群酒囊饭袋。莫说斩杀董卓，甚至都没进兵，听闻董卓迁都长安时，就各自散伙了。

    最后还是董卓最信任的带孝子吕布，含泪亲手铲除了董卓。

    而这一世，关东联军比原本历史上要强许多。

    董卓封赏的这些关东诸侯，纵然手下有兵有将，也不过是一群战五渣。

    真要跟董卓开战，还得依靠武将出身的那几路诸侯。诸如孙坚、公孙瓒、马腾、甚至是张燕，余者不过是些拖后腿的猪队友。

    而年初之时，刘备集团占领徐州之后，林朝定下的战略方向，正是结好袁术，控制刘岱，如此可保豫州、兖州不会向徐州进兵。

    继而，便向北进攻，扫平青州黄巾，控制整个青州。手握两州之地后，便图谋冀州，最后北上攻伐幽州，西边拿下并州。

    有了这几块地方之后，再总结战略优势，结合实际形势，把控天下大势，待到一个合适的时机，使将士用命，开启统一天下的进程。

    说简单一点，就是飞龙骑脸，一波平A过去！

    若想实现这一战略目标，免不了跟北方诸侯对上，首当其冲者，就是袁绍。

    这与善恶无关，更不是刘备集团不喜欢袁绍，而是他阻碍了林朝的战略计划，必须将之扫除。

    这也是酸枣会盟期间，林朝鼓动刘备力挺袁术的原因。

    倘若林朝制定的计划，是南下攻取江东，那必然是要结好袁绍，扭头去搞袁术。

    平心而论，南北二袁，还是袁绍更强上一些。

    但是作为盟友，还是袁术更让人放心一些。

    毕竟袁术下一步的战略计划，是拿下荆州，然后渡江而下，攻取江东。这与刘备集团的利益，并不会产生冲突。

    没有利益冲突的队友，才更让人放心一些，也能够暂时守望相助。

    如今在刘备的帮助下，袁术也即将成功登上盟主之位。

    可就在这个关键的时刻，袁绍居然来了！

    听到这个消息，林朝眼中马上闪过一丝疑惑。

    让他吃惊的，不是袁绍的到来，而是袁绍居然带着冀州牧韩馥一起来了。

    而场中众诸侯听闻袁绍到来的消息后，顿时神色各异。

    袁绍的一众小弟，本就是受袁术和刘备胁迫，才愿意尊奉袁术为盟主，此时听到袁绍到了，自然面露喜色。

    相对而言，刘岱等中立诸侯则是面色平静，心中却有些蠢蠢欲动。

    袁绍到来，意味着此次会盟绝对会横生波折，这让他们都在思索，该持以何种态度，来应对接下来的变故。

    还有袁术和刘备的小弟，也都微微一皱眉，显然对突发的变故不太高兴。

    不过，最生气的还是袁术。

    我这边刚准备三请三让，还没等宣誓就职呢，你袁绍就到了，而且还要我们出帐迎接……

    你是故意找茬是不是！

    袁绍当然不会是故意找茬，他之前拖拉到今日才到，正是因为心存疑虑。

    而且，他的疑虑与所有人都不同。

    当初他离开雒阳，来到冀州渤海郡时，联络关东诸侯，打出的旗号是迎回刘辩。

    刘协这个皇帝是你董卓立的，绝非正统，我袁本初是坚决不会认的。

    只可惜，听到消息的董卓，马上让李儒把刘辩给毒死了……

    这下，袁绍也没办法以迎回刘辩之名来兴兵讨伐了。

    但董卓这波实属杀敌一千，自损八百万。

    干掉了刘辩，让袁绍没了名义，却也成功点燃了天下大部分人的怒火。

    你董卓不过一出身边陲之地的西凉武夫而已，趁着先帝驾崩，钻了何进与宦官相爱相杀的空子，这才入雒掌权。

    这是典型的投机倒把！

    更何况你还擅行废立，毒杀废天子，简直是没有把我们这群关东世家放在眼里！

    如此下去，我们难免成为你老董的下一个目标。

    虽然你现在对我们恭谨有礼，但为防你对我们下手，所以我们先要对你下手。

    嗯，这个逻辑很世家。

    于是乎，作为世家推举出来的代表，袁绍开始了一波骚操作。

    刘辩死后，袁绍估摸着自己也应该立个天子。

    如此一来，自己有了大义名分，借着天子的名义徐图扩张，等到时机成熟时，再跟老董一波决战，打倒以董先生为首的伪政权。

    至于人选嘛，现在宗室中威望最高的，便是幽州牧刘虞。

    于是他亲手写了一封书信，派人送给刘虞，先探探刘虞的口风再说。

    可惜，这封委婉的信，却遭到了刘虞不怎么委婉的拒绝。

    他表示自己对皇位毫无兴趣，并且回信言辞激烈地训斥袁绍了一番，斥责他行端无礼，此非人臣之道也。

    见刘虞不愿当自己的傀儡，也不想当出头鸟，袁绍无奈，只得继续在渤海发展，并且把目光瞄准了冀州牧韩馥。

    对，就是先吞了韩馥，掌控一州之地，徐图实力再说。

    作为率先跑路反董的带头大哥，袁绍当然想讨伐董卓，但绝不是现在，而是等自己发展壮大之后。

    简称猥琐发育，别浪。

    毕竟冀州这里有太多的世家大族，说话又好听，我超喜欢在里面的。

    就在袁绍忙着算计韩馥的时候，刘备却已经广发拜帖，邀请天下诸侯讨董，并且联手袁术，于二十日内在酸枣会盟。

    这波实在太过突然，打了袁绍一个措手不及。

    他万没想到，在刘备积极推动下，原本松散的关东联盟，行动居然如此之快。

    而得知弟弟袁术第一个达到酸枣之后，袁绍顿时坐不住了。

    若关东诸侯全员到齐，就缺了自己一个的话，那自己就算有再高的威望，再大的名声，也扛不住众口铄金。

    而且弟弟袁术本来就看自己不爽，这下指不定怎么编排自己，甚至把自己打成董卓的同伙也说不定。

    眼下猥琐发育的路子是行不通了，只好放下已经蓄谋已久的计划，假意邀请韩馥一起南下会盟。

    如此紧赶慢赶，来到盟军大营门前之时，里面已经推举了袁术为盟主。

    对此，袁绍当然不知情。但他知道，自己的出场却不能寒酸了，怎么也得让诸侯出来迎接一下，好借机树立威望，为图谋盟主之位做准备。

    于是，他命令麾下猛将文丑前去叫门。

    而刚才那一阵喊叫声，就是文丑带领手下发出的。

    营内，王匡作为袁绍的铁杆走狗，听到此声音后，当即抱拳道：“诸位，袁本初到了，我等理当出去迎接一番！”

    闻言，鲍信、张邈、张超等一众袁绍的小弟马上点头称是，说着就要起身出营。

    这一幕，差点把袁术的鼻子气歪了。

    他随即冲孙坚使了个眼色，后者点了点头，持刀冲了上去，欲阻拦起身出营的几人。

    刘备也明白这时候要为盟友袁术站台，也冲关羽点了点头。

    这下，关羽与孙坚一左一右，分别横刀拦住了几人的出路。

    王匡见此，马上扭头道：“袁将军，刘使君，二位这是何意？”

    袁本初来了，某已经不用怕你们了。

    见王匡居然敢质问自己，袁术差点气笑了，刚要开口说话，却被刘备伸手拦住。

    袁术不解，却见刘备指了指林朝，低声对袁术笑道：“些许小事，盟主不必亲自下场，交与子初处置吧。”

    这一声盟主，却让袁术心中小小感动了一番。

    眼看袁本初那家奴来到，这些狗东西立即出尔反尔。

    还是刘玄德靠谱啊……

    也罢，就交给林子初处理。与这些小人理论，平白污了某这盟主身份！

    想着，袁术便冲刘备点了点头，也不搭理王匡，而是一屁股做回了盟主宝座上，准备等着看好戏。

    王匡见袁术不答话，顿时大怒，高声道：“袁公路，你这是何意？”

    只是他的话音才刚刚落下，林朝就从刘备身后站了出来，嘴角还挂着一丝冷笑。

    “王公节，你好大的胆子，居然敢对袁盟主不敬！”

    关于扣帽子这种操作，林朝的功力早已超凡脱俗。

    王匡：……

    某质问袁公路，何时轮到你林子初插话了！

    某好歹一路诸侯，而你不过是刘玄德麾下监军，哪有资格……

    不对，这林子初好像……还真有资格与自己答话。

    无论官职还是爵位，林朝都不比王匡低，甚至还更高一些。

    只不过林朝一直站在刘备身后，往往使人忽视了他本身的官爵。

    想通了这一层，王匡口中的训斥变成了质问，开口道：“林子初，某与你无冤无仇，你为何出言羞辱于某！”

    林朝冷笑一声，并指成剑，于高台上指着王匡道：

    “王公节，我等才刚刚盟誓，尊袁将军为盟主。不过片刻之间，你便不尊盟主号令，此该当何罪！”

