    这两炉丹药，被楚风眠炼制出来后，便是立刻被楚风眠吞噬到了口中，一口气全部炼化了。

    这两炉下品仙丹，大约让楚风眠身躯之中的不朽晶体，恢复了两千多枚左右。

    不过这两炉下品仙丹，对楚风眠来说只是一个前奏，真正的大头，还是后面的无垢丹。

    楚风眠先炼制这两炉下品仙丹，也是打算先在多恢复一些力量，好让接下来炼制无垢丹的时候，可以多几分把握。

    无垢丹，可是中品仙丹，虽然距离下品仙丹，只有一字之差，可炼制无垢丹的难度，绝对是要比起炼制其他的那些下品仙丹，困难十倍以上。

    楚风眠要是在巅峰之时，自然不惧，可是他现在的力量无比虚弱，就连一成的力量都没有恢复，这样的状态下，想要炼制无垢丹，就连楚风眠自己都没有几分把握。

    不过如果无垢丹可以炼制完成，那带给楚风眠的好处，绝对是巨大的，绝对足以对楚风眠的伤势，有着极大的作用。

    这也值得楚风眠一拼。

    楚风眠将炼制无垢丹的其他辅药，全部一口气的扔入到了九龙神苍鼎之中，开始淬炼起来。

    随着楚风眠力量的恢复，他现在淬炼起药液来，也轻松许多了，这些辅药，很快都被楚风眠全部淬炼成了最为精粹的药液。

    接下来，才是重头戏，那无垢花。

    无垢花，本就是蕴含这极为精粹的药液，以无垢为名，其中的杂质，本就是无比稀少。

    想要将其中仅剩的杂质，淬炼出来，可不是一件容易的事情，炼制无垢丹，最为难的一点，便是淬炼无垢花。

    哪怕是成名的药道宗师，在淬炼无垢花的成功率，也是十不足三。

    至少三朵无垢花，才可以成功淬炼出一团精粹的药液来。

    而现在，楚风眠只拥有一朵无垢花，对他来说，他可没有第二次的机会，所以楚风眠无比认真，甚至是悄然之间，楚风眠都是催动起吞天秘术来。

    借助吞天之力，淬炼这无垢花的杂质。

    这一朵无垢花，落入到了九龙神苍鼎之中，几乎是眨眼之间，就化为了一团药液。

    楚风眠控制这纯阳天火，不时的这一团药液之中，淬炼出一些杂质来，时间一分一秒的过去，足足是过去了一个时辰的时间。

    这一团药液，已经是变的只有之前十分之一的大小了。

    在这一个时辰之中，楚风眠聚精会神，都不敢丝毫分心，生怕是淬炼无垢花的时候，有些疏忽。

    闻到在这一团药液之中散出来的药香，楚风眠才松了一口气，这炼制无垢丹最难的一步，淬炼药液，终于是完成了。

    楚风眠的力量，几乎在这一个时辰之中，都已经是消耗殆尽了，幸好最终还是成功了。

    接下来的，便是将药液凝丹，这一步楚风眠早已经是轻车熟路，熟悉无比，很快这药液就消失，同时一分为三，化为了三枚龙眼大小的丹药，从九龙神苍鼎之中出炉。

    这三枚龙眼大小的丹药，都是呈现出一种纯白之色，跟无垢花的颜色，极为相似，正是无垢丹。

    这无垢丹，一炉只能够炼制出三枚来，远远不如紫脉丹，仙血丹之类，一炉足以炼制出十枚以上。

    越是品质越高的仙丹，一炉炼制的数量，也就越少，一般的中品仙丹，一炉平均的数量，大约在五枚左右。

    不过无垢丹，却是属于中品仙丹之中的佼佼者，接近上品仙丹的层次，这一炉勉强才能炼制出三枚来。

    而真正的上品仙丹，一炉最多也就能炼制出两三枚来，甚至是极品仙丹，都是无一例外，一炉都只能够炼制出一枚来。

    当然这无垢丹虽然炼制出来的数量少，可是每一枚之中，蕴含的药力，都是下品仙丹的数十倍，足以抵得上七八炉下品仙丹的药力之合了。

    无垢丹这个级别的仙丹，哪怕是在三大圣域的许多大宗门之中，都是天价之物，一般的仙王仙君，都难以求得一枚。

    楚风眠打量了一眼这无垢丹，便是好不犹豫将其中的一枚，吞噬到了口中。

    无垢丹在好，价值在高，对楚风眠来说，还是先恢复伤势，最为重要。

    无垢丹的药力极为纯粹，落入口中，都不需要楚风眠去催动吞天秘术，就化为了药力，涌入到了楚风眠的身躯之中去，顿时一枚枚的不朽晶体，疯狂的吞噬这无垢丹的药力，纷纷重塑，凝聚。

    这些纷纷重塑凝聚的不朽晶体蕴含的力量，甚至是比起重塑之前，都要更强一步。

    楚风眠面对那仙帝追击，星洞风暴的轰击，虽然是九死一生，可是这对楚风眠，也是一个历练，真正承受过如此危险的天才，可是寥寥无几。

    他身上的不朽晶体，在星洞风暴一次次的轰击之下，都已经是开始晋升了，不过因为缺少力量，都还没有显现出来。

    现在有着足够的药力，重塑的这些不朽晶体，其中每一枚的力量，都要比起之前，增强了三成左右。

    整整一天的时间，楚风眠都在消化这无垢丹的药力。

    在楚风眠的身躯之中，十二万九千六百枚不朽晶体，足足是两万多枚，已经是恢复了过来。

    这一枚无垢丹的药力，比起之前楚风眠吞噬的那么多的下品仙丹加起来，都要更多。

    两万多枚不朽晶体，全部恢复，楚风眠也久违的感觉到了一股力量，他现在的力量，应该恢复了巅峰之时，一成左右的力量了。

    足以是跟寻常仙君有着一战的资本了。

    楚风眠在渡过了天人大劫之后，他的实力也在暴涨，最终跟那零剑公子交手的时候，楚风眠的力量已经是达到了仙君巅峰，接近仙圣的地步。

    他现在的一成实力，也有着仙君初期的实力。

    在巫族之中，也算是一位刚刚晋升的巫战士了。

    “总算有些自保之力了。”

    楚风眠活动了一下身体，看到这个结果，他的脸上也露出了几分喜色。