    所有人都没想到去攻击那个骨龙，毕竟那只是一个虚影，很多人下意识的会认为那只是御龙魔主召唤出来的技能。

    听到宋健喊声，所有人下意识的一愣，目光朝着骨龙望了过去，一名远程职业者试着朝那只骨龙射了一箭，没想到，竟然真的从骨龙头顶上飘起了一个六十多点的伤害。

    “能杀，这只骨龙虚影可是被杀死！”

    看着因为受到伤害，头顶上出现血条的骨龙虚影，几乎所有人都大喜过望，御龙魔主每次伤害到一定程度，就会回到青铜王座恢复气血值，因为骨龙的原因，所有人都不敢靠近，只能眼睁睁的看着御龙魔主恢复。

    这种情况只需要再持续半个小时，所有人的精神值都会被耗空，到时候，就真的会被御龙魔主全部干掉。

    现在看到希望，所有人都爆发出一阵欢呼的声音。

    御龙魔主冷哼一声，突然站起身来，大踏步的走下青铜王座，这时，宋健突然发现，这一次御龙墨主竟然没有将气血值恢复满，只恢复了5%就离开了青铜王座。

    “它第一次恢复的时候，似乎也只恢复了5%……”宋健回忆起御龙魔主第一次恢复时的模样，那时看到御龙魔主能够恢复气血值，所有人都慌乱了起来，再加上骨龙给众人造成的威胁，大多数的人都没有注意到御龙魔主恢复了多少气血值。

    “也许，他一次只能恢复5%的气血值……”宋健心中猜测道。

    御龙魔主走下青铜王座后，不少近战职业者开始抗了上来，虽然他们也都提心吊胆，因为每次御龙魔主从青铜王座上走下来，都会发出一道凌厉的黑色刀气，刚才那个防御最强的盾战士也必须要开启保命技能，才能从这道刀气中存活下来，不知道他们能不能抗住这一击。

    不过，说起那名盾战士，怎么没发现他的踪迹，跑到那里去了？

    就在一些近战职业者开始四处寻找那名盾战士的时候，御龙魔主突然大吼一声，朝着前方冲了过去。

    它的身体表面散发出凛冽的劲气，所有触及到他身体的近战职业者，全都被劲气给弹飞了出去，不过还好，虽然被弹飞，但是受到的伤害却是极小。

    “这有些像是战士职业的冲锋啊！”有人小声嘀咕道。

    这一招从外表看起来确实很像战士的冲锋技能，但是战士的冲锋技能，可没有这么强悍，能够将这么多人弹飞。

    普通的冲锋技能，只会攻击接触到的第一个目标，一旦触及到第一个目标，技能就会结束，但是御龙魔主的这一击，已经将挡在他面前的近战职业全都弹飞，起码有七八个近战职业飞了出去。

    “它的目标是谁？”一阵庆幸后，近战职业们突然心里一惊，要知道，在他们身后的，可都是远程职业者，如果让御龙魔主冲到了它们中间大杀四方，那就真的没得玩了。

    宋健此时距离御龙魔主并没有多远，也感受到了扑面而来的凛冽劲风，但好在他并没有站在御龙魔主的攻击范围内，眼睁睁的看着御龙魔主朝着钱小豪的那名追随者冲了过去。

    “果然，他的目标是那名追随者……”宋健嘴角微微翘起，刚才那一击，那名追随者造成的伤害，超过了所有人的总和，这也是为什么他没有在第一轮发起攻击，而是拖到了第二轮，恐怕也是担心自己的伤害抢夺了BOSS的仇恨。

    但是没想到，即使等了一轮攻击，自己造成的伤害，还是成功将BOSS的仇恨吸引了过来。

    宋健看了一眼其他人，全都扑向了BOSS，而宋健则是朝着青铜王座旁边那只骨龙冲了过去。

    “不过是一只普通的十五级怪物，杀死它，连不灭剑体都不用开启，一套连招就能干掉它！”宋健心中暗道。

    看到宋健朝自己扑来，骨龙发出一声咆哮，一口龙息喷吐了出来，宋健瞬间开启剑影步，冲到了骨龙身前，手中赤火心猿剑，朝着它巨大的头颅砍去。

    剑丝！

    三道细如发丝的剑气凭空出现，在空中如触角般探索片刻，接着“嗖”的一声，齐刷刷的朝着骨龙刺了过来。

    嘭！

    宋健手中的长剑，也狠狠劈砍在了骨龙的头上，自己也被骨龙的龙息所包裹。

    顿时，一股虚弱的感觉，从宋健心头涌出，不过片刻后，脑海中涌出一股清凉之意，彻底将这股虚弱的感觉驱逐了出去。

    十级的天赋技能“厚脸皮”对于任何负面效果都有着强悍的削弱甚至免疫能力，虽然骨龙是处于金字塔巅峰的生物，但此时它的等级实在太低，连精英BOSS都不是，显然，它最多徒具骨龙之形，身上并没有高等生物的那种威压。

    “厚脸皮”技能轻易的将“衰老”效果免疫掉了。

    没有了“衰老”效果，骨龙的攻击更是不被宋健看在眼中，每次对宋健只能造成不到三十点的伤害，甚至连自身气血值恢复都比不上，宋健的气血值，始终处于满值状态。

    折翼之舞！

    速剑，开启！

    控灵剑法！

    一连串的剑招不断击打在骨龙的头上，就在这时，远处突然传来了一声凄厉的惨叫，宋健扭头一看，只见御龙魔主高举着长刀，在它的刀尖上，正挑着一名NPC，仔细一看，正是钱小豪的那名追随者。

    钱小豪脸色难看的吓人，为了阻挡BOSS攻击自己的这名追随者，他甚至强制命令带过来的其他人阻拦BOSS，但没想到，BOSS的实力竟然如此强悍，哪怕在众人的围攻下，也轻易的冲到了他这名追随者的身前，毫不犹豫的一刀戳了过来。

    望着头顶上不断抽搐着人类，鲜血喷涌而出，御龙魔主哈哈大笑，很是舒畅，沐浴在血水之中，它的脸上，浮现出一抹迷醉的神色，甚至伸出舌头舔舐了下脸颊上的血水。

    “你们，全都会成为他！”御龙魔主沙哑的声音又响了起来。

    可就在这时，身后突然传出了一声凄厉的龙吟，御龙魔主脸色一变，猛的转过头来，此时，宋健正高高跃起，手中的赤火心猿剑闪烁出一抹赤红色的剑气，朝着骨龙狠狠劈砍了下来。

    “不！”御龙魔主脸上露出了惊恐的神色，愤怒的发出了一声嘶吼。

    咔嚓~

    宋健收割了骨龙最后一丝气血值，偌大一只骨龙，“嘭”的整个炸裂开来，无数骨骼坍塌下来，不一会的功夫，就形成了一座小小的骨山。

    ……