    叶小天要清理刺史府。

    这是一件很正常的事情，他对于一些危险天生抵触，哪怕那些人到了暗处，更难让他察觉，但他也更希望自己的刺史府没有朱微的人存在，这样，才他能够放心，不至于每天提心吊胆。

    而且，他也需要这样做。

    刺史府的那些人有点担心和紧张，不管他们是不是朱微的人，皆是如此。

    可是叶小天要做的事情，他们谁拦得住？

    扬州城刺史府这边，叶小天算是大刀阔斧的整改了起来。

    长安城这边，李靖带着兵马向大唐与吐谷浑的边境丰源城赶去。

    与此同时，其他一些国家的使臣陆陆续续的来了。

    他们来到长安城后，便很快得知了大唐跟吐谷浑的一些情况。

    得知大唐的人拒绝吐谷浑和亲，而且还掌掴了吐谷浑使臣后，这些外国使臣多少觉得大唐有点霸道，其实他们很多国家的使臣都是想跟大唐联姻的，不过发生了吐谷浑使臣被掌掴的事情后，他们便没敢继续提出和亲的事情。

    不过，他们来到驿馆之后，倒也没有对大唐表现的特别热情，他们想静观其变，看看大唐与吐谷浑之间的战争谁胜谁负，然后再决定是否继续朝拜大唐。

    他们这些国家，向来都是只崇拜强者的。

    如果大唐败了，他们到时候不介意再提出和亲的事情。

    对于这些外国使臣的想法，李世民自然是清楚的，对于此，他有点生气，不过，他并没有强迫什么，既然这些人想等最后的结果，那就让他们等着好了。

    他们大唐，该拥有的气度还是要有的。

    而他们大唐，也从来不会让人失望。

    李世民现如今，只需要等李靖那边的消息就行了。

    李靖赶往丰源城的时候，吐谷浑这边，吐谷浑国王伏允已经得到了吐谷浑使臣送来的消息。

    听到这个消息后，伏允的脸色特别的难看。

    大唐拒绝和亲也就算了，竟然还掌掴了他们吐谷浑的使臣，这不是在打他们吐谷浑的脸吗？

    吐谷浑的使臣代表的就是他们国家啊。

    大唐以为灭掉了突厥，就可以无视其他国家的尊严了吗？

    伏允很生气。

    “来人，把朝中的官员叫来。”

    吐谷浑的官员很快来到了他们议事的大殿上，伏允把他们吐谷浑使臣在长安城的遭遇给说了一下。

    “诸位爱卿，大唐如此对我吐谷浑，我吐谷浑应该怎么做？”

    伏允询问，吐谷浑的那些官员顿时就嚷嚷了起来，他们也很生气。

    “大唐还真是飘了啊，真以为自己无敌了，我们吐谷浑就怕他们怕的要死？”

    “就是，就是，他们也太把自己当回事了，国王陛下，我们不用怕他们，要我说啊，派兵攻打大唐，也不说灭了大唐，我们只需要攻下大唐的一座城池，就能够让大唐知道该怎么做了，到时候大唐自然会把他们的公主给送过来。”

    “没错，没错，大唐就是欺软怕硬，让他们知道我们吐谷浑的厉害，他们还敢不和亲？”

    ‘听说大唐的女人都很漂亮，皮肤很白，长的细嫩，国王陛下，只要击败了大唐，这样的女人国王陛下想要几个，就能有几个啊。

    ’“极是，极是，国王陛下，对大唐出兵吧。”

    “…………”吐谷浑这几年发展的还可以，把隋朝之前攻占的城池都给掠夺了回来，兵力在二十万左右，他们如今也飘了，所以他们的使臣在大唐受辱之后，他们都想找回场子。

    伏允听到一众官员的话后，点了点头：“本王也是这样想的，大唐如何羞辱我吐谷浑，我吐谷浑自然也要如何羞辱回去，我们吐谷浑，可一点不差他们大唐。”

    拒绝和亲可以理解，但掌掴他们的使臣，就必须找回面子了。

    “吩咐下人，让伏冥带领八万兵马，前去攻打丰源城，记住，只需要攻下丰源城就行了，其他的不用管，攻下了丰源城，大唐那边自然会有动静。”

    伏允吩咐下去之后，伏冥很快领命。

    伏冥是伏允的堂弟，在吐谷浑位列大将军，算是吐谷浑众多骁勇善战之中拔尖的一拨存在了。

    他领命之后，没有丝毫停留，很快便带着八万吐谷浑男儿向丰源城赶去。

    来到丰源城的时候，仍旧是暮春时节，丰源城的天气已经渐渐有了热意。

    此时，李靖已经带着兵马来到了丰源城，不过，李靖并没有做任何守城的准备，就在伏冥带着兵马来了之后，李靖便也出了城，双方兵马直接对峙。

    其实，此时的大唐守城的话，效果可能会更好一些，这样他们的死伤会很少，不过，如果吐谷浑故意拖延时间，长安城那边，恐怕就要等不及了。

    很多外国使臣都在等这里的消息，若是迟迟没有消息，那些使臣会怎么看他们大唐？

    连一个小小的吐谷浑都搞不定，那他们大唐的面子怕也就没有了吧？

    与其如此，倒不如出城一战，运气好的话，一局定输赢。

    只要打出了他们大唐的气势来，那些外国使臣仍旧要臣服他们大唐，以后也只能乖乖的听话。

    看到唐军出了城，伏冥心中有些得意，甚至还松了一口气，唐军出城的话，那要对付唐军，应该就没有什么困难了吧，他们的兵马众多啊，这种情况下，他们怎么可能输？

    伏冥看了一眼李靖，他知道李靖就是灭掉突厥的那个大唐元帅，他心里其实还是有一点紧张的，毕竟李靖这样的人不好对付，而他在放弃了最佳的防守选择而出城，说不定有什么阴谋诡计，这就让他更不放心了。

    “你们大唐是不是欺人太甚了，我吐谷浑国王提亲，你们不同意就不同意呗，为何还要掌掴我们吐谷浑的使臣？”

    伏冥询问，李靖呵呵一笑，道：“我大唐要掌掴你们吐谷浑的使臣有什么不可吗？”

    这话很霸道，很无礼，听的伏冥心头顿时一阵怒火，紧接着便挥手带着兵马朝唐军杀了过来。

    双方大战，一触即发。

    李靖嘴角露出了一抹冷笑。

    

