
　　昊天诀运转，那犹如雾气一般的天地元气，不断的涌入到杨奇的体内，若是有修行者在此，一定能够发现，杨奇所在的位置和破碎元脉所在的位置，形成了两个完全不同的形态。

　　元脉所在的位置就像是一个不断喷涌的泉口，而杨奇所在的位置，却是一个漩涡，不断的有天地元气融入其中，消失不见。

　　浓郁的天地元气，就想鱼儿到了水中，杨奇很快便是彻底的沉浸在修炼之中，昊天诀运转的速度也是越来越快。

　　随着时间流逝，杨奇身上的气息也是不断的变强。

　　八星武师中期……

　　八星武师后期……

　　也不知修行了多久，杨奇的修为已经踏入到八星武师巅峰层次。

　　嗡~

　　杨奇终于是停下修炼，四周汇聚的天地元气微微一颤。

　　“竟然修炼了五天时间？”杨奇从储物戒指取出手机看了一下，居然过去了五天的时间。短短五天的时间，足以抵得上他大半年的修行，修为更是一口气踏入到了八星武师巅峰的层次。

　　“天地元气似乎淡薄了不少。”杨奇感受到四周的天地元气，喃喃自语道。

　　这里毕竟只是一片空间，里面的天地元气虽然浓郁，可也十分的有限，杨奇修行消耗掉一部分，天地元气自然变得更加的稀薄。

　　不过便是这样，这一片空间的天地元气，也比龙家族地这样的秘境更加的浓郁，依然是难得的修行圣地。

　　“天地元气变得稀薄了，元脉的威压似乎也更弱了。”杨奇感受到不远处元脉散发出来威压，眼前不由一亮，再次尝试一下，果然能够继续靠近元脉，而且一下子，直接抵达了元脉附近五丈的位置。

　　“再往前，元脉的威压增强，想要保持行动自如就难了。”杨奇感受到身上的压力，心中暗道。

　　虽然只剩下五丈的距离，以他的修为，若是强行抵挡着威压靠近，倒是能够继续靠近元脉，不过这样就无法继续修炼。

　　“在修炼一段时间，待得这片空间的天地元气更加稀薄，应该能够继续靠近，到时候或许就能将元脉收走。”杨奇暗道。

　　不过他并没有急着立刻修行，虽然短短五天的时间，修为便提升了两个小境界，但这么快速的提升，对于修行者并不是见得是什么好事。

　　用了一天的时间，适应了八星武师巅峰的修为，杨奇才是开始继续修炼起来。浓郁的天地元气之中，杨奇不知觉得便是沉入进去。M.23sk.com

　　……

　　而就在杨奇闭关修行的时间，海岛外，一艘游艇正在停靠在海岛旁。

　　“师父，这已经第八天了，杨先生还没出现，是不是出了什么危险？”一名中年男子来到洪镇南身边，小心翼翼道。

　　“不会，杨先生的实力可远在我之上，这一处海岛根本不会对他造成什么危险。”洪镇南淡淡道，杨奇可是胎息境的强者，如此修为，一座普通的海岛，根本无法对他的安全构成什么威胁。

　　“不过现在已经离我们的约定的时间过了几天，要不要派人上岛寻找？”中年男子想了想，才是开口道。

　　听到此话，洪镇南脸上不禁有些犹豫起来，当初杨奇和他约定的三五天时间，实际上洪镇南每天都会前来海岛，而且在海岛岸边一待就是一天。为的就是杨奇一旦来到岸边，就能见到他们。

　　“先不急，现在才第八天，杨先生说过三五天的时间，说不定有事耽搁了。”洪镇南思索片刻后，摇了摇头。

　　他虽然不知道杨奇上岛有什么重要的事情，但却知道，能够让杨奇赐予他丹药，甚至开口求助他，一定是对杨奇十分重要的事情。

　　洪镇南不是那些毛头小子，十分的明白，有些事情，不该知道的绝对不要多问多打听。

　　“师父，这段时间，我们洪门的大部分势力都集中在在这边，忙着帮杨先生的事情，苏哈那边正在侵蚀我们的地盘，最近好几个城市的武馆都被他们上门踢馆。”中年男子低声道。

　　为了杨奇的事情，洪镇南集中了整个洪门的精英，原本洪门力压苏哈一头，可是现在却是被苏哈抓住机会反踩一头。

　　“苏哈！”

　　听到这个名字，洪镇南的眉头不禁皱了皱，旋即道，“不必理会他，先做好杨先生的事情。”

　　苏哈是爪哇国的本土修行者，实力不弱，洪门和苏哈的武馆一直不对付，双方冲突不断，不过洪门一直占据上风，特别是洪镇南踏入化劲之后，更是将苏哈的武馆彻底的踩在了脚下。

　　“师父，这……”听到此话，中年男子的脸色顿时一变。

　　在他看来，杨奇就算实力在洪镇南之上，可洪门却是洪镇南好不容易立下的基业，若是为了一个外人，怀了洪门的基业，却是太不值得了。

　　“好了不必多说了，我已经决定了。”洪镇南淡淡道。

　　见洪镇南这么说，中年男子不由叹了一口气，心中只能期待，杨奇能够尽快归来，否则洪门不知道要损失多少。

　　……

　　“嗡……”

　　空间之中，天地元气汇聚成一个巨大的漩涡，有如实质的天地元气不断的涌入到杨奇的体内，而他身上的气息，却已经是攀升到了九星武师的地步。

　　而随着这些天地元气的涌入，杨奇的气息还在缓慢的提升。

　　也不知过了多久，杨奇才是缓缓的睁开双眼，结束了修炼，他身上的气息，直接达到了九星武师初期的层次。

　　“竟然直接就突破了。”杨奇脸上多了一丝笑容。

　　浓郁的天地元气，对于修行者的帮助很大，不只是修行速度提升，甚至修行突破境界的时候，机会也会大增。

　　“竟然过了九天？”看着手机上的时间，杨奇不有一愣，这一次闭关突破九星武师，足足用了九天的时间，最终停下修炼，还是因为这一片空间之中的天地元气变得稀薄起来。

　　“半个月的时间，直接突破九星武师，这一次收获却是大了。”杨奇眼中闪过一道亮光。

　　经过他这么长时间的修炼，这一片空间之中的天地元气已经变得稀薄了许多，封印的元脉虽然有天地元气溃散，但溃散的速度并不快。想要再次达到之前杨奇进来的地步，不知道要多少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百八十八章 九星武师免费阅读。https://xs.23sk.com 