    “这终于回来了，破地图坑死人了。”陈希夷整个人都不好了，这一路上可比去西域荒漠要麻烦得多了。

    别的不说，就说树和城就比往西走要多得多，还不提有各种其他的情况。

    在这种情况下，陈希夷的倒车入库技术已经练的是相当的熟练了。

    “不过这时装还是有好处的，身上都不带脏的，想想也对，谁家游戏时装会脏的。”

    陈希夷看着自己身上的书生时装，可以说是一尘不染，还不带改变的。

    他这是在提前适应一下穿时装的情况，他发现如果自己不穿时装，单纯的就穿合金防具的话，会更加的引人注目的。

    当然，穿上清虚教掌教真人的时装比一身合金防具还要吸引眼球，很可能是魅力+10的原因。

    至今陈希夷都对这家园游戏的数值看不懂。

    回到京都，陈希夷就不用再穿时装了，毕竟要立人设。

    将合金马车收了起来后让江湖配合自己飞进去，这要是走城门的话还得被审查一番，倒不是他不愿意，用书生时装进去的话没有路引，会引发不必要的后果。

    不用时装，用合金防具进去的话估计是不用路引，但肯定会引发骚乱，说不得还得堵住城门口。

    那还不如趁着这机会再加深一下人设，让自己更加强硬一点。

    这些天以来，可有不少人在背着他搞事情，明里暗里阻碍他的物资。

    【文官的王谦在早朝上诋毁了你，皇帝的王昇并不认同，认为对方在胡言乱语】

    【文官的...】

    这几天时不时就会刷新出这些个日志来，这历帝有不认同的，也有认同的，不过没有几个人会增加仇视度和好感度，不知道是个什么原因。

    陈希夷猜测说不定是因为这些官油子们根本就不是真心的，只不过是想借此逼迫历帝分润点份额出来而已。

    这么一大批的物资，眼红的人可不少。

    至于说陈希夷的身份，倒是也有人从中探索到了不少，再加上之前陈希夷高调离开，也有不少人信了，但问题是信归信，拿归拿，他们可能觉得不冲突。

    踏着水波，陈希夷径直入了城，回到了庄亲王府的自个房间。

    他这还没来得及喝口水，王砺就屁颠屁颠的跑了过来。

    陈希夷这一次出去的时间说长其实也不长，但对于王砺他们来说，可就不短了。

    “上仙回来了，不知上仙此番去了何处游历，见了何等风光，可让小王我好奇的紧。”王砺一进来就委婉的打听着陈希夷去了哪里。

    陈希夷摇了摇头，用遗憾的语气说道：“去了趟当年道统遗址，可惜了那山河虽在，山河宗却早已埋入了那山河之中。”

    “还请上仙节哀顺变。”王砺眼中闪过了一丝精光，心里念叨着山河宗三个字。

    “这种事我见多了，我所留道统在这诸天万界之中不计其数，覆灭的、新生的，犹如那轮回般不断。”陈希夷张口就来，随便编着来历。

    有本事你就去查呗，这山河宗都不知道没了多少年了，连那三位祖师现在估计连骨头都没了。

    末法时代里头，连传承之地都变成了一堆石头，更何况是那些个修仙者了。

    王砺不知道山河宗是什么东西，毕竟这已经成为了不知道多少年前的事情了，连三大祖师的法宝都流落至民间，更何况是这崩离解析的山河宗了。

    不过他却知道一点，那就是自家的那封禅玉册肯定是和这山河宗有关系，这么一来，说不得还能攀上一点香火情缘。

    “不知上仙可有重塑山河宗道统之想法？若是上仙有意，我等立刻为...”

    “不用了，过去都已经过去了，一切随缘即可。”陈希夷当即打断了对方继续往下说的话，立道统？

    立个鬼的道统，有这空闲时间多给我整点资源不是更好吗？

    更何况，他还能不知道这王砺的想法，无非就是想要借着这名头获取自己的传承。

    要是他真有本事，这事还是没有多少问题的，但问题是他自己本身就是靠着江湖狐假虎威来的，真要应下来了后续估计的麻烦不断了。

    开宗立派你得收徒吧，收徒你得传授吧，后续还有各种乱七八糟的事情，所以他没事找事给自己添麻烦干什么，本身装神弄鬼端架子充当高冷就让陈希夷有些累了，真要有这事，这不更得天天小心谨慎。

    王砺听见这话，心里也不知道在盘算着些什么。

    因为陈希夷拒绝了，他也没敢继续强调下去，毕竟在他眼里人家是大佬，人家说什么就是什么。

    “不想上仙有如此心胸，若是换做了小王，怕是得伤心一段时间了。”王砺顺着陈希夷的话往下说去。

    “且不说这些了，我出去这些时日里，炼制神土息壤的物品可又到了？”陈希夷压根就不想聊这些，反正都是他编的，一小时能编他个一百段的那一种。

    还是问一问自己关心的物资材料，这才是正经的事。

    “已在入库盘点，大概明日就能够送来府中。”这事王砺一直在跟着，昨天这一批的资源已经入了京都，放入了京南库房，现在还在盘点。

    陈希夷对此还是很满意的，无论是效率还是数量，都让他的库存物资暴涨。

    “陛下最近养灵养的如何了，可养出了锋锐来？”陈希夷反问道。

    王砺摇摇头：“未曾，哪怕是餐餐皆食灵补，却依然未有剑气，但身体却好了不少，御医为其诊断时曾言比之壮牛。”

    “看来进境颇丰，须知养灵入道，养的不仅仅是灵，还是人。”陈希夷感慨了一声说道。

    还真别说，这编瞎话的时候装的还挺像，陈希夷都有些怀疑自己这演技是哪来的，明明自己在家园里宅了十年，压根就没有接触过表演这一块的相关，也没有说经历过相关的事情，但自己还是在被赶鸭子上架的时候硬生生给装出来了。

    最后，陈希夷只能归结于人都是逼出来的，不逼一把怎么知道自己有多少的潜力。

