    吴三金小夫人的庭院还是很大的，而且十分的豪奢。

    可知吴三金对于自己的这个小妾是有多么的喜欢。

    当然，不排除他有身孕的缘故。

    吴三金小夫人的闺房内，不停的有稳婆进进出出，要么倒血水，要么就是端热水，他们很忙，也很慌。

    吴三金急匆匆跑了过去。

    “怎么样，小夫人怎么样？”

    “侯爷，情况有点不容乐观，此时的小夫人已经因为失血过多而昏厥了过去，她无法用力，孩子根本生不出来啊。”

    “这……这可如何是好？”

    吴三金慌了，他是个男人啊，那里知道这些事情该怎么办？

    他的孩子，倒不是生不出来，就是母体没有任何动静，那孩子想生下来，也不容易啊。

    他把目光投向了叶小天。

    “叶驸马，您有办法的，您一定有办法的，对不对？”

    吴三金急的都快要哭了。

    叶小天看到吴三金这个样子，倒是突然想起了长乐公主生孩子的时候，他的那种心情，他其实很能理解现在的吴三金。

    他伸手拍了拍吴三金的肩膀，道：“进去看看。”

    听到这话，吴三金顿时有了生气，连忙带着叶小天进了自己小夫人的闺房。

    闺房内的气味有点不怎么好闻。

    叶小天只看了一眼，便知道怎么回事了，这吴三金的小夫人属于生产失血过多而导致休克，像这种情况，反而不怎么好处理。

    “叶驸马，有办法吗？”

    叶小天道：“你是想母子平安呢，还是只保孩子？”

    “这……这当然是想母子平安啦。”

    这个对吴三金来说没有什么好选择的，毕竟谁都会做出这样的选择的吧？

    叶小天道：“你的妾室失血过多，想要母子平安，就得给他输血，而想要输血，就要找血型跟他匹配的人才行，只要给他补充血液，他就能够醒过来，他醒过来后，一用力，说不定这孩子就出来了，这个办法存在一定的风险，因为本驸马也不确定输血之后，是不是就真的管用，如果你只想保住孩子的话，本驸马直接剖腹产就行了，孩子铁定是能够活下来的。”

    吴三金对于输血这一说有点不解，不过他也没心情理解这个，只是问道：“如何输血？”

    叶小天是随身携带着自己的药箱的，里面有他做的各种医学器材，其中就有一种能够代替后世那种输血管的东西，在这个时代要输血，也并非没有可能。

    “先找能够用的血吧，把你府上的下人都叫来，然后匹配血型，如果匹配成功的话，就可以用他们的血输给你家的小妾了。”

    一听这个，吴三金连忙吩咐了下去，没多久，一众下人就急匆匆赶了来，然后等着匹配血型。

    他们听说要抽自己的血，心里其实是很害怕的，可作为侯爷府的下人，他们却又一点选择的余地都没有，只能领命。

    血型的匹配并不算特别的困难，只需要把需要匹配的血跟吴三金小妾的血滴于水中，看是否能够融合就行了，能融合，便说明血型是一样的，可以用来输血。

    侯府下人多，这想要找到附和血型的人倒也不难。

    很快叶小天就找到了几个匹配的人，随后，他便立马开始了输血。

    一切准备好后，他把针头扎进了吴三金小妾的血管之中，然后，鲜血便从一个人的身上，慢慢的流到了另外一个人的身上。

    这个过程很神奇，看的吴三金整个人都有点懵，世上竟然还有这种事情，真的是难以置信啊。

    吴三金的小妾本来因为失血过多而导致了脸色苍白，不过此时输了血之后，他的脸色已是好了许多。

    随着时间的推移，她慢悠悠的醒了过来。

    吴三金看到自己的小妾醒了，心中大喜，刚要跑过去，你小妾便突然发出了一声惨叫。

    “夫人用力……”“夫人，出来了，出来了。”

    “是个公子，侯爷，是个公子啊。”

    “…………”吴三金的那个小妾再一次的昏厥了过去。

    吴三金刚体会到有儿子的喜悦，接着就又紧张了起来。

    “侯爷，我的妾室没事吧？”

    叶小天道：“没事，只是昏厥了过去，只要血液补充了上去，基本上就没事了，不过接下来的一段时间，他的饮食和休息都必须好好的安排一下，这饮食嘛，我给你们一些食谱，按照上面说的去吃就行了，至于休息嘛，最近几天只需要静坐就行了，以后要适当的走一走…………”叶小天把注意事项给吴三金说了一下，说完这些，叶小天他们便起身告辞。

    “恩师，我们就这样走了？”

    马周到现在都是懵逼的，大好机会啊，怎么就没有用呢，要不然他们现在已经可以继续接下来的工作了。

    叶小天浅笑：“事情是事情，不过救人还是要救的，若是我们以此威胁，未免太过不堪了一些。”

    在有些事情上，叶小天还是有自己的底线的。

    马周听到这个，也只能无奈的叹了一口气。

    不过，就在他们刚走出侯府，那吴三金从后面急匆匆的追了上来。

    “叶驸马，叶驸马……”叶小天站定，道：“侯爷有什么事情吗？”

    “侯爷的医术和医德，在下佩服至极，那些土地，我愿意卖了，价格嘛，可以再低一点。”

    吴三金到底并非是那种没有良心的人，叶小天帮他保住了孩子和小妾，他若是还在乎那点利益的话，就未免太不是人了。

    最重要的是，他是真的有点佩服叶小天的所作所为了。

    其实，刚才那种情况，叶小天完全可以威胁他的，可是，叶小天并没有这样做，就只这个，就不是其他一些人所能做到的啊。

    如此，他觉得就算是价格低一些，也是无妨的。

    叶小天嘴角浅笑，道：“好，那此事就这样说定了，其他细节，你跟马周商量吧。”

    “多谢侯爷了。”

    叶小天摆了摆手，随后离去。

    吴三金看着叶小天离去的背影，整个人都有一种说不出的感觉。

    世上，怎么会有这样的人？

    遇上了他，真是幸运啊。

    

