    百里安诚实达道:“尹大姑娘你是一个有仇必报的人。”

    尹白霜嗤笑一声，笑容之中掺夹着几分寒凉的恶意：“他若是就这般死了，岂不是太过于便宜他了。我孤身孑然，游荡人世两百年，深知在这渺茫三千浮世里，心无归安的滋味，我尝着这份苦，他孟子非又怎能安然坦之地死去。”

    透过苍穹洒落下来的渺茫天光，百里安清晰地看到了她眼中那份刻骨铭心的绝望，那双浑浑无终日的眼睛仿佛早已分不清今夕何夕了。

    “他若是个绝对的恶者，一刀杀了倒也干净省事，只可惜他不是，孟子非这人昔旧，他想做君子，可私心太重，想当小人，执念又太深，说到底不过是一个恶根善心皆有的寻常之人罢了。”

    “人死了，便将什么都忘得一干二净了，他彻底地忘记商莹这个人，他会将对商莹的愧疚、悔恨、爱慕、思念都一同随着死亡放下，可是世上，哪有这么好解脱的事。”

    尹白霜的这番言论看似很不讲道理，但却又含着几分强烈真切的报复仇恨之心。

    但由百里安听来，她所报复折磨的对象似并不是孟子非，反倒更像是在说自己。

    百里安沉吟道：“或许正如姑娘所言，孟子非绝非道德丧尽的大恶之徒，可我观此人，却远没有表面看得那么简单。”

    尹白霜一眼将他心思看穿般道：“所以石妖发难之际，你是故意不出手援救的？”

    百里安道：“我看不透孟子非出现在百丘山的用意。”

    尹白霜冷哼一声，道：“他不是说自己为魔族所弃所辱，故而扔至这里的吗？”

    “尹大姑娘都不信他的这番说辞，又为何觉得我会相信？”

    百里安不禁失笑道：“孟子非绝非蒋绍宇之流，他城府心计不在葬心之下，他在决定与葬心合作之前，不可能不为自己准备后路仍由人利用完后随手就扔，所以说，孟子非此番落入战奴营的目的，并不简单。”

    百里安将所有人事，交错纵横的杂线分析得有条不紊，清晰明昭。

    尹白霜注目他良久，也不知是想从他的那双眼睛里找到谁的影子，良久后：“也是，再百般粗心之人，也不会将自己毫无灵力修为的徒儿也牵扯如此至深。”

    百里安浅笑道：“也不尽然，或许孟子非自己都没有想过，在生死危机关头，小兰姑娘并没有选择弃之不顾，哪怕她毫无修为，哪怕明知留下是死路一条。”

    尹白霜蹙起眉头，沉思片刻：“你是说，本应千思万算的孟子非，反倒是在那小姑娘身上失策了。”

    百里安道：“尹大姑娘可知，城府至深之人，最怕的又是什么人？”

    尹白霜被他一语点醒：“心思至诚之人。”

    城府算计之人，从不会惧怕自己的同类，因为他们会将他们当成棋逢对手的一场游戏。

    反倒是一些拥有赤子之心者，总是能够能够叫心有城府着猝不及防地棋差一着。

    百里安道：“小兰姑娘虽然出身于乡野，但身为山中信奉神灵的祭祀少女，她有着自己的信念与信仰。

    孟子非收徒收得随意，她拜师却皆是真心实意的，当初仙陵城相遇，我便看出来了，虽然孟子非不能改变她身无灵根的现实。

    但一路走来，却也是用心教导她各类的玄门道术，在扶道降妖时，也将她保护的极好。

    或许在孟子非眼中这些都是他最基本的仪养与责任，可对于小兰姑娘而言，却是真正地认定了那句‘一日为师终身为父’的古话。”

    所以，并非是孟子非对陈小兰毫无安排，只是在他的认知里，相识不到一年的师徒情谊，远不足让人交付生死。

    他以为，在葬心这样一个残忍冷血的妖魔面前，一名人类少女，如何能有勇气地继续死缠烂打。

    葬心与孟子非皆是因利而聚，陈小兰此番作为，怕也是误打误撞地，将孟子非的弱点阴差阳错地交到了葬心的手中。

    估计，这也就是孟子非进入战奴营，迟迟难以施展作为的重要原因之一了吧。

    孟子非为人虽然看似谦和，但骨子里却绝非软弱之辈，若非陈小兰深困兽笼，他又如何能够甘愿让那奴锁屈辱地束缚他这般时日。

    今日，陈小兰已经被他救出，想必安分已久的孟子非也该有了自己的小动作了。

    百里安很是好奇，孟子非的目的究竟是什么？

    ……

    ……

    天干山，山路崎岖，路间湿滑多雾，果真依了宁非烟所预料，山中搜寻的魔将们大为减少了许多。

    她与苏靖并未耗费多大的功夫就找到了温含薇等人。

    三人身上或多或少，都受了一些不轻的伤势，其中当以温含薇伤势最为麻烦棘手。

    倒也不是说伤得有多重，宁非烟为她检查伤势的时候，倒是并未发现有多少外伤，反倒是神识损得不轻，以至于这几日来，频频陷入昏迷的状态。

    好在宁非烟擅于蛊术之道，她所养的魔蝶种类繁多，其中亦有修补神识之用的奇蝶。

    为温含薇处理伤势的同时，宁非烟不觉有些奇怪。

    她记得，在天干山内，能够伤人神识的妖魔少之又少。

    那么，这太玄九经，究竟是遇上了什么东西呢？

    三人之中，为何独独只有她，神识被伤食而去了呢？

    宁非烟虽是满腹疑问，但在山洞之中也未多嘴发问一句，她探了探温含薇脉搏后，见温含薇气息渐渐稳定，怕是要不了多久就能够醒过来。

    她心中忽而一动，转头对叶帘说道：“虽说山洞空阔，但山中妖魔们还是能够捕捉到你们身上的血腥味，还得劳烦叶姑娘同我去山中寻一寻遮掩气息的竹衍草，在洞中烧上一烧，好叫那些妖魔鼻子难以分辨。”

    对此提议叶帘并未反对，正欲起身同她离开，却被她身边的迦臣伸手拉住：“你身上有伤，我替你去吧？”

    风吹荒山，空寂照冷。

    无主的空山野草疯长，参天横生的无尽古树下盘着蜿蜒无数的畸形根藤，几乎快要被野生植物覆盖的山道上爬满了青苔暗藓，时而能够瞧见凄凄荒草里隐蔽爬行而过的斑斓毒蛇与虫豸。

    迦臣那一身雪白的袈裟倒是与这片寒雾迷障弥漫四起的夜邪世界显得有些格格不入。

    他周身仿佛散发着极为祥和宁静的气息，叫周围那些虫豸毒蛇都不敢随意近身。

    他跟在宁非烟的身后，认真分辨着荒草之中的竹衍草。

    宁非烟余光轻扫他一眼，道：“小师父衣裳洗得可真干净。”

    迦臣在一簇粗藤盘根下，寻到了两株竹衍草，轻嗅两下后将那两株草用心包好，藏进袖中。

    和尚抬眉一笑，道：“阿帘不喜血气，前几日身上染血颇深，若是不洗干净，我怕阿帘不高兴。”

    宁非烟似是并非来寻遮掩竹衍草的，行了两段路，便寻了一个舒服的姿势，懒散地慵靠在一棵树下，她漫不经心地打量着迦臣。

    这和尚好鼻子好眼睛，长相着实不赖，俏生生地在夜里一站，像极了凡间话本子里那些墨客书生镌笔出来的谪仙人物。

    长长一道身影拓在四野里，绝世暗雅。

    这怕是自小就养育出来的上乘骨相，倒也难怪能够让叶帘这般费尽心思当宝贝似地护养着了。

    若是换做了以往，遇上这般身份长相的人物，宁非烟免不了要惹得言语勾缠一番。

    如今也不知是这和尚气质禁欲过头了，还是说这模样过于男生女相了些，分明瞧起来毫无瑕疵的一张脸，却怎般看都难叫宁非烟看入眼去。

    这般瞧着看着，宁非烟心中有忍不住浮现出了那只蠢猫的脸，两相对比了下，忽然觉得还是那家伙生得更好看些。

    被人如此放肆无礼的打量许久，迦臣涵养极好，面上不露半分失礼：“姑娘今夜是故意引小僧出来的？”

    宁非烟并不否认：“我很好奇，究竟是怎样一名和尚，竟然能够让堂堂太玄九经，不惜违抗宗令也要擅闯魔界中来救你。”

    迦臣眉目低垂，神态瞧起来莫名疏冷了些：“姑娘好奇的事，小僧亦是很好奇，我……又究竟是一名怎样的和尚呢？”

    听了这话，宁非烟微怔了一下，继而她又笑道：“其实我并不关心你们这行人是伤还是死，只是我来天干山之前，答应了一个人，来此取你性命。”

    迦臣面上不见忌惮与愤怒，他很平静地分析道：“姑娘尊为魔河第四，你若想杀我，在这山中，怕是无人能拦。”

    宁非烟目光深深地看着他，忽而一笑，道：“你这和尚，当得倒也挺有趣的。”

    宁非烟虽然含笑，但迦臣却是真切地感受到了她的杀意，他惆怅似地叹了一口气，道：“小僧能问一下，他杀人的理由是什么吗？”

    迦臣并未问世谁请她来杀自己的，显然早已知晓那人是谁。

    宁非烟后背离了古树，树梢上依稀可见紫色的蝶翼扑朔成妖，她缓步而来，笑容里含着几分玩弄道：“我杀了你，待你死后，再将你这具皮囊一点点的剥下来套在让他套上，你说，他杀人的目的是什么？”

    迦臣沉默了会儿，似有片刻失神，手指轻轻转动了两轮佛珠后，他又从衣袖中取出随身携带的便筏与炭笔。

    见他提笔，宁非烟不由好奇问道：“你这是做什么？”

    迦臣道：“将小僧平日里的一些生活习性写下来，这样也好叫他扮得像一些，莫要让阿帘轻易地瞧出来，不然她会难过。”

    居然连反抗都不带反抗一下的？

    宁非烟面上笑容更甚：“时辰也不早了，又何须多此一举，他与你自幼生于南泽山上，二人整日朝夕相伴，我想叶帘都没有他那般了解你的习性。”

    迦臣怔了良久，无言放下纸笔，轻笑道：“姑娘不提此时，小僧都快忘了原还有这么一段时光。”

    寒刃妖刀破暗而至，轻轻点在迦臣的心口处，宁非烟问道：“你当真不努力挣扎一下？”

    迦臣缓缓吐了一口气，道：“本就是因我一时大意，累她沦陷至此，虽然很不甘心，但不得不承认，眼下我却护她不得，苏息他，却是可以的。”

    宁非烟颇为意外他这份坦然的态度，倒是与苏息形成了一个截然相反的对比。

    苏息因爱中成大恨，这和尚，却能够因爱中生成全。

    恐怕也正是因为如此，苏息才难成为叶帘的同归之人。

    “你便不担心，叶帘日后知晓真相，会因此痛苦不堪吗？”

    迦臣笑道：“鱼失水则死，水失鱼，犹为水也。”

    宁非烟纤眉轻挑：“那可还真是没什么好说的了。”

    手中妖刀看似随和地递送出去，带出一抹细红的血光，从胸前穿透至身后，温热的鲜血淅淅沥沥地溅落至枯叶之间。

    宁非烟出手很快，并未刻意折磨，可迦臣还是感受到了一丝痛楚，忍不住蹙了蹙眉，那双澄澈如玉的眼眸里，神采一点点的涣散而去，而后很快覆上一层不详的死意。

    一双眸子在夜色里变得极黑，沉没的似乎能吞没一切生命。

    膝盖枕在厚软的林间落叶上，碾出薄脆的碎音，随着宁非烟漠然抽刀的动作，他身子向前一倾，倒了下去，便再也没能爬起来。

    宁非烟慢条斯理地收了妖刀，从乾坤囊内摸出一把更薄更小巧蝉翼般的小刃来，甚为苦恼地来了一句：“杀人我在行，可剥皮换术的功夫，可远不如嗣空啊。”

    月光如练，血色猩红，天地间，一片凄愁。

    宁非烟转着手中血迹斑驳的银薄小刃，脚下那片落叶堆中，早已没有了迦臣的遗体，只余一抹快要霜化的血迹依附在残叶间，无处话凄凉。

    她目光忽而一动，弯腰拾起落叶堆旁那两株染血的竹衍草，叹了一口气，道：“小和尚瞧着比苏息听话多了，就这么死了，可惜可惜。”

    不过再可惜，这样一个至诚至善的佛子也不可能为她所用。

    收好竹衍草，正欲返回山洞去，宁非烟刚起身站直身体，山林深处，月光斜洒的一片清辉里，不知何时，出现了一道清绝纤细的身影。

    宁非烟目光轻敛，微不可查地划过一丝危险的冷芒。

