    血狼精英，清一色全部都是觉醒者，

    世界重叠之前，他们就是强大的特种兵，重叠之后，比普通的觉醒者要强太多。

    这些血狼精英大部分以力量系为主，攻击高、血厚、抗打。

    章敏很快就被数十个血狼精英缠住，血狼精英银芒、炎芒各种攻击层出不穷。

    再加上还有几个血狼精英会余震，释放一次技能，就会震裂周围，造成0.5秒眩晕打断技能。

    章敏好几次折叠之舞累加到第三层，疾风斩眼见就可以释放出来，被硬生生打断，虽然靠着周围躲过大部分攻击，但只要被击中一次，生命值就会掉上千。

    一万的生命值，很快就只剩下1000.

    不过非常奇怪的是，这些精英似乎并不下死手，围而不杀，就是将章敏阻拦住。

    章敏猜想这些人之所以不杀自己，一定是因为想拿自己威胁弟弟，章敏甚至差点脑子一热想自杀，但想到自杀是多么懦弱的表现，不到最后一刻决不放弃，不杀我是么，我就让你们付出代价。

    折叠之舞第一式，三重冲斩！

    章敏对技能的运用又提升了一个阶段，300多敏捷，将攻速发挥到极致，让本来非常普通的第一式，硬生生变成了三重斩，威力层层叠加，蝶蚀BUF也叠加得更快。

    血狼精英因为收到命令，不能杀死章敏，导致有所收敛，无法使出全力，谁曾想竟然被章敏反杀了好几个。

    余霄气得只喊：“一群蠢货，我让你们不杀她，没有说不可以打残她啊，你们想办法将她的手脚打断不就可以活抓她了么！！”

    噌——

    两道寒光一闪。

    柯泽不知何时已经突袭道余霄面前，索命！

    索命之刃划过余霄的喉咙。

    哐——

    余霄的身体瞬间变成一具冰雕。

    柯泽脸色一变，该死！怎么又是这玩意儿。

    索命触碰到冰雕，瞬间结冰。

    呵！

    余霄转身一拳轰向柯泽。

    柯泽只能松开手，放弃武器，往上逃走。

    轰！

    余霄一拳击空，但没有想到得是他的拳套拥有特殊攻击，可以将所有的力量化作气爆冲击出去。

    2400HP！

    余霄直接残血，只剩下最后600生命。

    忍住剧痛，余霄飞天突袭，想要逃走。

    唰唰唰——

    血狼军负责暗杀的刺客，一身黑披风，速度极快，在半空中拦截柯泽。

    凉轻烟知道这些刺客实力不行，直接为刺客们集体加了四重属性BUF，力量、敏捷、体能、智力四维全部上升，并且还时不时制造冰盾拦住柯泽。

    柯泽化作一道流光，闪过刺客的追击。

    五连刺！

    噌噌噌噌！

    一名刺客直接被刺穿胸口，当场去世。

    柯泽杀出一个缺口，想到逃跑。

    砰！

    一面冰墙拔地而起，拦住了柯泽的去路。

    余霄冷笑道：“你逃不了！”

    风雷冲拳！

    余霄身体猛然加速，左拳为雷，右拳为风，双拳出击，风雷交加，范围攻击。

    柯泽弹了弹自己头顶上的绿毛，苦涩一笑，似乎是想到了什么遗憾的事情，倏地眼神一凌，他不再逃跑，就算死，他要最后一击！

    轰！

    章敏折叠之舞三重光芒叠加，再加上疾风斩伤害，伤害达到逆天了三万！

    直接斩断冰墙：“快走！”

    柯泽与章敏穿梭敌群，撤回到王大锤旁边。

    章敏低估了敌人的实力，特别是余霄。

    余霄明明才30级，装备、技能全部都是黄金以上，身为一个城市的副首领，余霄自然占有最好的资源。

    五人全部残血。

    一千多血狼军步枪、冲锋枪瞄准五人。

    还有一千血狼觉醒者。

    五人无路可逃。

    余霄下令停止进攻，冷声道：“除了章敏之外，其他人我可以给你们一条活路，不要执迷不悟了。”

    不知道何时，余烈也来到了战场，看着章敏那狼狈的模样，狰狞大笑：“章敏，哈哈哈，今天你在训练场上羞辱我时，可曾想过报应来的这么快，我已经全知道了，那个方莫原来是你弟弟，你们姐弟两个今天都必须死！”

    章敏压低声音道：“没有其他办法了，等会我们一起朝着西北角突围，那里有一条路可以直接上山，我们可以利用山路曲折，居高临下，死守山道，说不定还有一线生机。”

    五人全是残血，生死一线。

    拼了！

    “我来开路！”

    王大锤对着西北方向高举破劫之锤，裂地猛击！

    轰轰轰！

    地面裂开，且附带着破劫之锤的雷电冲击，一长条敌人全部被吹捶翻在地，进入眩晕状态2米，并且破劫之锤的雷电化作无数条电蛇一样，在地上到处游窜，数百普通血狼军直接就被电晕。

    关键时候，还是王大锤靠谱啊。

    王大锤大吼：“你们快冲！”

    章敏与柯泽率先冲锋，他们可以利用速度，左右闪烁，避开子弹，吸引火力。

    李少哲与言小萱两人配合，言小萱荆棘之藤捆绑住追击的血狼精英，李少哲的【断裂】三连斩，附带炎芒效果。

    砰砰砰！

    敌人身体直接四分五裂，断裂特殊效果死无全尸。

    余霄阴沉道：“都到了这种境地，居然还想逃，除了章敏之外，全部给我射杀！”

    砰砰砰砰！

    火力压制，子弹噼里啪啦狂射。

    乓！

    锤盾破碎！

    没有了王大锤的锤盾掩护，所有人都会死。

    李少哲、柯泽、章敏等人全部都已经做好的赴死的准备。

    漫天的子弹射过来。

    余烈很着急道：“爸，你让他们小心点，不要把章敏打死了，她是我的！”

    王大锤将背包里的灵魂之石全部注入图腾中，青铜的、白银，所有垃圾灵魂之球全部嵌入图腾，一共40颗灵魂槽，全部填满！

    嗡——

    图腾激活！

    图腾实体化！！

    王大锤原本半透明的屏障锤盾居然成为了一面实体的盾，并且就如一面城墙一样，足足百米高，两边无限延伸，将战场分割成了两半。

    血狼军看傻了，这什么玩意儿，战场上居然凭空升起一面墙盾，将所有人都拦在了一边。

    李少哲大喊：“大锤！快走啊！”

    王大锤嘿嘿道：“不用管我，我不会有事的！你们快逃走啊！”

    王大锤图腾激活，必须自己维持墙盾，否则他一走墙盾就会消失。

