    话音落下，空气顿时为之一静。

    晓梦的面色也是直接僵住了，脸上自信的笑容在一瞬间消失不见，再次便会了原本的那副清冷模样。

    随即看向前者，以一种怪怪的语气道：“呵呵，那你还真是厉害啊。”

    叶尘此时也意识到了自己的话，好像有点刺激到对方了，随后补充道：“我那只是意外罢了，不知怎么的就突破了，你不用放在心上。”

    听到这番措辞，晓梦的神色微变，说道：“我知道你很厉害，即便没有努力修炼也能够拥有着这般修为，不用再刻意强调了。”

    “额……”

    叶尘神色一顿，很显然自己又说错话了，也不知该怎样辩解，生怕越描越黑。

    只得干咳两声道：“那个，你不要有压力，要有信心，只要不碰到我，你还是很强的……”

    话刚出口，他便有些后悔了，心中不由的反思，自己什么时候这么不会说话了？

    果然，在听到这句话之后，晓梦直接不再搭理了。冷哼一声之后，直接转过身子，然后朝着一旁走去。

    “你干嘛去啊？”

    叶尘问道。

    “修炼！”

    晓梦头也不回的答道。

    看着对方那不屑一顾的背影，叶尘微微摇头，有些感慨的道：“真是女大十八变啊，小时候的呆萌萝莉，怎么就这么变成高冷的傲娇御姐了？”

    想到这里，他忽然联想起了千泷。

    自己的女儿现在也是可爱乖巧，以后不会也变成这样吧？

    应该，不会吧……

    接下来，一连好几天晓梦都在房间内修炼，都没怎么搭理他。

    叶尘原本以为对方还在生气，但一番询问之下才知道对方之所以如此用功，是因为天人之约的时间已经越来越近了。

    天人之约所决定的已经不仅仅是雪霁的归属，还关乎接下来几年的时间内，将由哪一方来主导整个道家的走向。

    如今赤松子已经退了下来，晓梦成为了新一任的天宗掌门。

    其它的繁杂事物可以有宗门中的长老代为打理，但这天人之约却需要掌门人亲自出面。

    而晓梦虽然天赋极佳，但毕竟还太年轻，在底蕴上差了一些。

    再者因为常年闭关，也缺乏足够的实战经验，在这方面可能会吃一点亏。

    也正因此，她才加倍努力。

    现在距离天人之约还剩下一年左右的时间了，逍遥子早在数年前便达到了先天圆满之境，如今一身修为定然是更加浑厚了。

    虽然距离宗师还有着很大的差距，但若是想要与之一战，至少也要达到同等境界才会有胜算。

    而晓梦如今距离先天巅峰都还有着半步之遥，即便有着绝佳的天赋，但想要在一年内连破两境，也是极为困难的事情。

    看到对方如此努力的修行，躺在藤椅上晒太阳的叶尘也是不禁生出了想要帮她一把。

    晓梦不缺天赋，修行的也是道家顶级功法，内外条件都非常优秀，唯一缺乏的便是实战。

    在高强度的战斗下，不仅可以迅速提升作战经验，还能够进一步压榨自身潜力，打破极限。

    对于这个建议，晓梦也是毫不犹豫的就答应了下来，显然她也很清楚自身的短板在哪。

    有着这么一位实力远超自己的强者来陪练，是一个绝佳的机会。

    这一日，两人来到一片宽阔的场地，准备特训。

    晓梦依旧是那一身飘逸凉爽的打扮，姿态高冷的道：“你不是要弄个什么特殊训练吗，快点开始吧。”

    说着话，手中的秋骊剑缓缓出鞘，青色的光华流转不断。

    叶尘见此微微一笑，随即抬起右手，随意的伸出了两根手指，开口道：“还是老规矩。”

    见此，晓梦皱起了眉头，轻哼了一声道：“你这家伙，可别小瞧了我！”

    她还记得，当初在太乙山之时，对方就用两根手指将自己轻松碾压。

    不过自己现在的实力可远非当初可比，居然还想凭着区区两指获胜，简直就是痴心妄想！

    一念及此，手中紧握着利剑，身形一闪便冲了上去。

    然而，几息之后……

    伴随着一道清脆的剑吟，秋骊竟是直接被弹飞了出去，插在了一旁的木桩之上。

    叶尘依旧保持着原本的姿势，甚至连脚下都没有丝毫的一动，勾了勾手指，轻笑道：“接着来啊。”

    听到这话，晓梦的高冷瞬间消失不见，只剩下一副气鼓鼓的模样。

    通过方才的交手，她已经感觉到了对方实力的恐怖，但即便如此，作为一名骄傲的少女，依旧不愿意服输。

    轻轻一挥手，将木桩之上的秋骊收回，紧接着便再次发起了进攻。

    又是几招之后，剑再次被击飞了出去，循环往复。

    就这般，晓梦持续抓狂中……

    与此同时，阴阳家深处的一座大殿之内，许久未曾露面的东皇太一依旧披着那一身神秘的黑袍，看不到容貌。

    其立于高台之上，看着站在下方的月神，开口道：“事情如何了？”

    月神恭敬的回道：“禀东皇阁下，此次的儒家之行并没有察觉苍龙七宿的踪迹。”

    前些日子，她奉命前往小圣贤庄去探查有关苍龙七宿的线索，但却并没有任何发现。

    闻言，前者却并未回复，不知是心生不满还在思考。

    见此，月神的心中微微有些不安，东皇太一是她最为忌惮之人，不仅实力深不可测，就连其身份样貌都毫无所知。

    随后接着道：“要不要我再去查探一番？”

    听到这话，东皇太一开口道：“既然第一次没有发现，那么短时间内就不必再废心思了，再等一些时日吧。”

    “是。”

    月神应了一声。

    “现在有一件事要办。”

    东皇太一又说道。

    星魂回道：“不知是何事？”

    “墨家禁地之中，有着一件宝物，此物于阴阳家有大用，你去取来。”

    威严而又充满磁性的声音从黑袍之下传出。

    月神神色一动，问道：“不知是何物？”

    她知道，能够让对方惦记的东西，绝对非同寻常。

    “无需多问，待见到此物之后你自然会明白。”

    东皇太一说了一句。

    随后接着道：“此次，湘君与大司命会与你一同前往，莫要让我失望……“

