    凯根虽然有些奇怪，林格作为一名夜莺为什么不知道这件事情，但还是一五一十的将自己知道的情况全部说了出来。

    “悬赏先是只发布给了那些猎魔团的猎魔人，让他们猎杀那些异教徒，一个人头便是一金龙。”

    “不过这只是那些普通异教徒的悬赏，对于那些强大的异教徒，奖励也是根据情况翻倍。”

    “在这个悬赏发布后，几大猎魔团立刻便开始了行动，开始根据线索调查那些异教徒的所在位置。”

    “不过，那些异教徒委实有些狡猾，当然也有可能是因为这些猎魔人平时的敌人都是那些污染生物，所以整出了那么大的动静，最后却是只抓到了三两只小鱼。”

    “最后夜莺的大人们也是看不下去了，将独属猎魔团的任务，直接发布到了告示牌上。”

    “所以就变成现在这样了。”

    对于贫民窟的人来说，一枚银令都足以让他们拼命了，这就更不要说是一枚金龙了。

    这笔财富足以让他们脱离现在的境况，成为一名衣食无忧的平民。

    听完凯根的讲述，林格也是将整件事情给弄清楚了。

    很显然，这次作为帝国权力拥有者的古老贵族真的怒了。

    否则换做以往，最多也就喊喊口号，并不会有什么实质的动作。

    而对于这件事情，林格也没太大的兴趣。

    他唯一有些担心的是娜琳那边。

    要是对方不小心暴露了，自己的一份副业没有了不说，连带着关于遗迹的消息也可能彻底与自己无缘。

    对此，他也就只能在心中给娜琳加加油了。

    想到这里，林格将思绪收回，看向凯根问道：

    “有病人来访吗？”

    比起贫民窟的狂欢，他更在意今天诊所有没有工作。

    “这个...暂时没有。”

    凯根有些小心翼翼的回答道。

    今天出了这档子事，他手下的小弟全部跑去寻找异教徒了。

    毕竟一个人头就是一金龙，要不是林格，他恐怕都会忍不出亲自下场寻找。

    “行，你去忙你的事情吧。”

    拥有丰富心理学知识的林格，哪能看不出凯根在想什么。

    自然不会挡他人财路。

    闻言凯根纠结片刻后，最终还是没有离开。

    因为他知道钱是赚不完的。

    比起钱来说，势更难得。

    林格见到凯根的这个选择，倒是高看了对方一眼。

    不过也没多说什么，对方帮自己，自己自然也不会亏待对方。

    他是一个不喜欢欠别人的人。

    “林格兄弟？”

    就在林格准备进入诊所时，身后却是突然传来一个男人的声音。

    林格闻声望去，而后便见到了一个背后背负着一柄巨剑的男人。

    这男人不是别人，正是他之前在屠宰场有过一面之缘的丹罗。

    也就是那个寒冰猎魔团的副团长。

    “林格兄弟没想到真的是你，我刚开始还以为我看错了。”

    看清林格面容，丹罗当即带着身后的一队猎魔人走了过来。

    他身后一共有十二人。

    有两人在担架上，似乎是受了重伤。

    而看他们之前行走的方向，应该是打算返回处于城门附近的猎魔团据点。

    “你们这是？”林格明知故问。

    “刚刚围剿完一个邪教的秘纹刻录者，现在正准备回去。”

    对于林格丹罗也没有隐瞒，将手中提着的一个血袋子给林格看了一下。

    显然里面装的就是他口中异教徒的头颅。

    不过对此林格倒是并不关心，此时他的注意力全放在了丹罗身后的那两个躺在担架上的猎魔人。

    他们的身上有着大量血迹，虽然无法一眼就判断出他们身上的伤势情况。

    但肯定不轻，否则也不会让人用担架抬着了。

    而对于这走到嘴边的患者，林格自然不想放过，当即指着担架上的两人问道：

    “他们的伤？”

    听到林格问起自己手下两人的伤势，丹罗顿时叹息一声：

    “小卡兹的胸口完全塌陷，而老鲁尔背部被那异教徒的能力击穿了。”

    这种伤势没有医生，就算使用夜莺的官方治疗药剂，也很难存活下来。

    虽然两人现在还没有断气，但在丹罗的眼中，两人其实已经算是牺牲了。

    他的心里自然不是很好受。

    林格见此，感觉差不多了，刚想开口叫丹罗让自己试试。

    却是不想，还没等他开口。

    一旁的凯根却是不知从那里拿出了一条抹布，擦拭起摆放在门口的那块十分显眼的招牌。

    而且他一边擦，嘴里还一边念叨这里的医生医术是如何如何高明。

    又是如何如何把一个快死的人救活..

    显然立志成为林格头号小弟的凯根，已经学会帮自己老大拉客了。

    没有任何意外。

    凯根的话，一下子就将丹罗的注意力吸引了过去。

    而在丹罗看到那招牌上的文字后，表情先是一喜，但很快就又被疑惑取代。

    “这间诊所是什么时候开的？”

    丹罗之所以会如此疑惑，是因为贫民窟与医生这两个词，在他的印象里，根本就沾不上边。

    “最近才开的，这里的医生医术还是不错的，要不要进去看看。”

    林格开口说道，说完还不忘朝凯根投去一个我很看好你的眼神。

    属实是路走宽了。

    “林格兄弟也是来这里看病的吗？”

    听到林格的话，丹罗这是也才发现，林格似乎是正想进眼前的诊所。

    而作为一名夜莺，居然也跑这么远来看病，这让丹罗对于凯根之前说的话，顿时信了几分。

    他的心中也是燃起了一丝希望。

    毕竟谁又能真的眼睁睁的看着与自己出生入死的兄弟就这么死去？

    “算是吧。”

    林格点点头，自己给被人看病，也算是看病。

    听到林格的回答，丹罗当即不再犹豫，朝着林格说道：

    “林格兄弟，我两个弟兄情况有些紧急，你看？”

    林格毕竟比他们先来，丹罗也不好意思直接插队。

    “你们先，我不急。”

    说完，他还帮丹罗几人把诊所的大门推了开来。

    “林格兄弟，这个人情我丹罗记下来。”

    丹罗朝着林格抱了抱手，而后立马招呼身后的队友，将担架上的两人太入诊所之中。

    十来人很快便将不大的诊所挤得满满当当。

    “医生呢？”

    而在进入诊所后，丹罗也是才发现这里面根本没有人。

    这让他当即转身，想要询问一下凯根。

    然而却是被后一步进步进入诊所的林格推了回去。

    “林格兄弟你这是？”

    “我就是医生。”

    “什么？！”

