一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽在一旁看着叶小川的作模做样，不佩服叶小川都不行。

    前一刻还激动的站不稳，后一刻不仅将那四页记录五彩神石的信笺吞了，还能装作没事人一般，这份玲珑心思，绝非旁人能比。

    同时，这事儿也给云乞幽敲响了警钟。这小子太会说谎，脸不红心不跳，以后得防着他点，天知道他有没有对自己说谎呢。

    一群仙子在屋子里，换做以前，叶小川早就如泥鳅一般钻进仙子堆里上下揩油，现在只想找一个没人的地方研究研究五彩神石。收起了孙尧递过来的信，对孙尧道：“孙师兄，这满屋子都是女人，咱们两个大老爷们在这里，实在是不方便，会让旁人说闲话的，咱们先出去吧，正好我有件事要和你商

    量。”

    孙尧不疑有它，可是其他仙子忽然全部立刻转头，无数双亮晶晶的大眼睛盯着叶小川。

    这是叶小川的台词吗？这小子什么时候变成了谦谦君子？

    不对劲，有问题，有很大的问题。

    叶小川与孙尧离开后，所有人的目光头看向了云乞幽，云乞幽左手抱着旺财，右手抱着富贵，见其他人盯着自己看，她有些不自在。

    道：“我带旺财富贵出去转转，你们请自便。”

    当云乞幽也离开了之后，屋子里立刻传出了叽叽喳喳的讨论声。都在猜测，叶小川到底是怎么了，怎么忽然间变了一个人。

    于此同时，左秋独自一个人在万元山的营地闲逛，不知不觉就来到了山脚下营地了玉玲珑居住的木屋。

    玉玲珑在这里养胎，就是她暗中安排的，自然知道玉玲珑的住所。

    昨天晚上她就想过来看看，一直没机会脱身，那些女人都想进去破坏叶小川与云乞幽独处，这让左秋找了个机会开溜。

    营地里住着几十万妇孺，玉玲珑就算面对面从那些正道仙子门前走过，估计也没人能认出来她。

    就比如说现在，左秋就差点没认出来眼前这个身穿苗疆女子服饰，蒙着面纱，挺着个大肚子的女人就是玉玲珑。“赤枫仙子，几个月不见，仙子又漂亮了几分，真是羡煞旁人啊。当然啦，如果你的身材再好一些，胸再大一些，屁股再翘一些，说话再嗲一些，神态再魅一些，衣服再少

    一些，没准就能从云乞幽的手中将叶小子给抢过来。”

    左秋开始还不确定眼前的大肚子女人就是玉玲珑，现在确定了，也只有玉玲珑这个魔教妖女，能说出这种没羞没臊的话来。

    她道：“你的变化还挺大，一个人在这儿挺不容易的吧。”玉玲珑笑道：“这我还得多谢谢赤枫仙子啊，安排的很是周到，我在这儿的这几个月，每天都是绣绣花，溜溜腿，这是我这些年来过的最平静的几个月了，就是肚子越来越

    大，小家伙已经学会踢人了，总是在我肚子里闹腾。”

    左秋道：“女人怀胎十月，是最幸苦的。”玉玲珑道：“是幸苦了点，可是修真界的女子，有几个能享受到这种辛苦的？赤枫仙子，说实话，我以前对生孩子没什么感觉，甚至觉得修真界的仙子很难受孕，是天赐的恩典。现在我不这么觉得了，当一个生命在你的身体里孕育、成长，你就会发现，这个世界上没有被这个小生命更重要的了。你年纪虽然不大，但是修为很高，修为越高

    ，越难受孕，想要孩子的话，还是得尽早恢复月事，调理身体，生孩子这种事想要靠漏船载酒的运气是行不通的，一旦过了百十岁再调理身子，就已经晚了。”

    左秋淡然一笑，道：“我？我和谁生孩子去。”玉玲珑双手抚着肚子，边走便道：“那位叶公子啊，我玉玲珑纵横花丛数十年，点过的蜡比你见过的男人都多，别以为我看不出来，你对叶小川可不仅仅是朋友这么简单。

    他是一个有担当的男人，这种男人见着了就要牢牢抓住，否则就会被其他女人给生吞活剥的。”左秋看了她一眼，道：“你知道我与叶小川是不可能的。且不说他心中有了喜欢的女子，单单是苍云门与玄天宗的恩恩怨怨，就注定我与他走不到一起去。以后这种玩笑，

    你就不要开了。”

    玉玲珑抿嘴道：“你是不是很后悔。”

    左秋道：“什么？”玉玲珑道：“当初在玉简藏洞里，就我们四个人，我与李清风巫山云雨，你当时就该和叶小川把事情给办了。我刚才说了，叶小川虽然有很多恶心的坏毛病，但他却是一个有担当，能托付终身的男人。如果他把你睡了，就会负责到底的，绝对不会像李清风那种小白脸，爽完之后提上裤子就不认账。当初多好的机会啊，如果当时你们行了周

    公之礼，还有那云乞幽什么事儿？至于你说的苍云门与玄天宗之间的门派恩怨，在我看来，这根本就不算什么。”

    左秋转身就走。

    玉玲珑道：“怎么刚来就走，我还打算给你看看我最近绣的虎头鞋与五蝠服呢。”

    左秋道：“我好心过来看你，你却处处挖苦我，开我的玩笑，以后我不会再来看你了。”

    玉玲珑快步追上左秋，拽着她的胳膊，道：“行，我错了，走走走，咱们进屋子聊。”

    进了屋子，左秋第一眼就看到了铺在床铺上的那张巨大的白熊皮褥子。这张白熊皮左秋认识，是云乞幽的。

    玉玲珑笑道：“前天叶公子与云仙子过来，见我这里寒酸，云仙子就将这张白熊皮送给了我，非常暖和，我打算给剪了，给孩子做个襁褓与几套衣裳，你觉得如何。”左秋道：“你真会糟践好东西，不过既然是云仙子送你的，你想怎么用就怎么用。对了，有件事我可要提醒你，你大师姐无泪姑娘，应该知道你的事儿了。这一次她没来，

    留守在空竹寨，多半就是想避开你，我今天过来见你，主要就是要告诉你此事的。”

    玉玲珑脸上的笑意瞬间消失，她道：“大师姐怎么会知道的？是叶小川说的？”

    这可是天大的事儿，玉玲珑在南疆养胎，就是不想被合欢派的人知晓，尤其是大师姐完颜无泪。现在自己这个把柄被大师姐抓着，还有自己好日子过吗？