    她的期待，她的欢喜，随着时间一点一滴的流淌，渐渐地变成了不安，变成了担忧，直到最后，变成浓重的失望。

    三点钟，他没出现，她想，迟到是很正常的。

    三点半，他没出现，她想，或许他是被什么事情耽误了。

    四点钟，他没出现，她想，他或许是临时出现了什么事吧？

    五点钟、六点钟、七点钟……她等的眼泪忍不住都落了下来，她一边哭，一边继续等，等到晚上十一点钟电影院关门，顾余生还是没出现。

    如果故事截止到那一刻，戛然而止。

    秦芷爱想，很多年后，她或许会忘记她曾迷恋过一个叫顾余生的男生；又或许会在某个阳光明媚的午后，她忽然想起，年少的时候她迷恋的那个男生，他有着世界上最惊艳的侧脸和最干净的气质；更或许她会在大街上看到某个和他想象的身影时，愣神呆滞，然后想到他心生感慨和遗憾；更更或许，她会当成年少里的一个成长插曲，把他藏在心底，然后遇到新的恋情，开始新的人生。

    可是，直到很多年后，秦芷爱才知道，那一刻不是故事的结束，而是故事的真正开始。

    顾余生爽约了，她的高一期末考试发挥失常，一塌糊涂。

    对于那时的她来说，那段日子简直就是天崩地裂的灰暗。

    吴昊还没去上大学，许温暖和他暑假里经常鬼混，每次鬼混的时候，许温暖都会叫上秦芷爱，秦芷爱怕碰见顾余生，每次想各种不同的理由拒绝。

    可能是因为即将分隔两地的缘故，许温暖和吴昊经常会闹别扭，那天许温暖哭着跑到了秦芷爱的家里，一直呆到了晚上，许温暖哭的饿了，说要化悲愤为食欲请秦芷爱吃大餐，硬拉着她出了门，去一家西餐厅。

    那天真的好巧，许温暖和秦芷爱进了西餐厅，刚准备找位子的时候，就碰见了吴昊的邻居，邻居根本没给许温暖和秦芷爱说话的机会，就大着嗓门，冲着一个包厢里喊了句：“昊哥，你媳妇来了！”

    许温暖当场本是要掉头就走的，结果吴昊从里面蹿了出来，拉住了她，两个人扯扯拉拉了好一阵子，和好了，然后秦芷爱就被许温暖拉着，进了吴昊他们的包厢。

    包厢很大，里面坐了二三十个人，屋里的光线有点暗，秦芷爱一时半会儿根本没看清楚谁是谁。

    等吴昊给她和许温暖特意点的进口牛排吃到一半的时候，秦芷爱才发现，顾余生也在。

