    杨逸这边在接收布莱恩发回来的窃听内容，经过萧苒的同声传译，他能知道卜存宰正在说什么

    不过没什么特别有价值的情报。

    至于唐果，她和舒尔茨取得联系后，只用了几分钟，舒尔茨就将卜存宰的密码破译了个一干二净。

    现在卜存宰已经被彻底监视了，对于杨逸和整个水组织而言，卜存宰已经没有秘密。

    等着卜存宰神经质的把手下臭骂了足足一个小时后，重复率极高的无聊对话终于结束，等着把手下赶走又过了好一会儿，卜存宰终于接到了第一个电话。

    “喂。”

    “讲话时间已经确定了吗？我知道了，别啰嗦了，我会给你准备好的，就这样吧！”

    对话很简单，卜存宰语气粗暴的接过了电话后，他吃了些东西，喝了杯茶，然后打开了电脑。

    唐果大声道：“他打开电脑了。”

    唐果的电脑界面上已经变了，卜存宰所做的全部操作都能在她的电脑上显示出来。

    卜存宰直接打开了文档，然后又直接打开了那篇梅哲仁的演讲稿，杨逸甚至能知道卜存宰看到了那一块儿。

    过了没一会儿，卜存宰开始修改那篇演讲搞。

    虽然不太敢于相信自己的发现，但杨逸还是忍不住道：“不是吧，他在修改演讲稿？那可是总统的演讲稿，难道说，刚才打来电话的竟然是……梅哲仁？”

    安东轻轻的吹了声口哨，苦笑道：“看来我不用活的太久也能遇到各种不可思议的事情啊，真是太刺激了！”

    杨逸都不敢相信自己的推测了，因为卜存宰没有任何职务，也没有任何资格，但他却在修改本该是梅哲仁秘书处的执笔演讲稿。

    杨逸觉得他要是把这消息当情报卖出去非得被打不可，因为着情报假的让人认为是在侮辱自己的智商。

    终于，演讲稿修改完毕了，耗时大约半个小时。

    充斥着大量水平拙劣的用词，不知所谓的话和拙劣的煽情充斥着整篇演讲稿，就像卜存宰骂人的表现一样水平低下。

    卜存宰又打电话了，他在电话里很不耐烦的道：“演讲稿给你写好了，我很累，要休息一下，没事不要给我打电话。”

    用命令的语气说完后，卜存宰关了电脑，然后窃听器里就传来了他洗澡的声音，因为安东往浴室也放了窃听器。

    杨逸沉声道：“看新闻，如果梅哲仁真的用了这篇演讲稿，那就说明，就说明……”

    杨逸说不下去了，因为他词穷了。

    呼了口气，杨逸沉声道：“总之看新闻吧。”

    说不可思议也好，说难以置信也罢，杨逸他们在期待中看了新闻后，发现这个世界果然是只有想不到，没有做不到的事情，超出常人想象范围下限的事情就这么在杨逸他们面前上演了。

    梅哲仁发表了电视讲话，和卜存宰提供的演讲稿一字不差。

    等着看完新闻，在场的人全都默然无语，良久之后，萧苒才对着若有所思的杨逸道：“这件事，要不要告诉清洁工？”

    杨逸摇了摇头，道：“暂时不要，我得考虑一下，手下，我们掌握了一个独家情报，如果披露就是个爆炸性的新闻，如果拿到情报市场上出售的话，唔，我不知道该值多少钱。”

    凯特低声道：“或许很值钱，或许一文不值。”

    深深的吸了口气，杨逸叹声道：“如果我们想把梅哲仁拉下台的话，只需要把我们的发现往外一揭露，那他就完了，彻底完了。”

    没人说话了，杨逸站了起来，一脸痛苦的道：“从感情上来讲，我特别想这么做，让梅哲仁和卜存宰下台完蛋，但是，从理智上来说，我知道不该这么做。”

    唐果气鼓鼓的道：“为什么不做，梅哲仁和卜存宰简直坏透了。”

    杨逸苦笑道：“因为留着他们可能会有大用，如果我们卖这个情报，只要找对买主能卖出个大价钱，比如在下一届竞选的时候，又或者不用等那么久，现在就可以卖给反对派，当然，这个情报的操作性非常大，远不止这么简单的。”

    重重的挥了下手，杨逸一脸严肃的道：“我在想，灰衣人和梅哲仁到底有多深的联系呢？他们之间是什么关系？如果我们贸然披露了这个天大的丑闻，梅哲仁下台是肯定的，但我们暴露的风险也是极大，甚至可能会引来灰衣人的怀疑。”

    克里斯大声道：“我们可以不动，让别的人出手啊，肯定有非常多的人愿意将梅哲仁拉下台来，根本不需要我们亲自出手的。”

    杨逸摇头道：“卖情报也不好瞒，这次我们不能通过西塞罗家族卖情报的，我们自己操作的话，风险就太大了。”

    说完后，杨逸一副下定了决心的样子，沉声道：“把这个情报交给清洁工，看看他们的意思，我亲自来谈。”

    杨逸立刻给埃尔文打了电话，他平静的道：“我发现了一个超级劲爆的大新闻，我可以把这个情报免费送给你，但是这个情报我是打算出售的，你得答应我得到了这个情报后，不会影响到我的利益。”

    埃尔文立刻道：“这是当然，我们当然不会破坏你们作为情报商和间谍组织的利益，这个根本就不用你提醒的。”

    于是杨逸就把他刚刚查探到的事情原原本本的告诉了埃尔文。

    “你确定？”

    “当然。”

    “你是认真的，这不是开玩笑对吗？”

    “当然！”

    “唔，你能把证据给我一份吗，否则我很难相信还会有这种事情啊。”

    杨逸无奈的道：“证据我是绝不会给你的，因为你知道这件事就够了，要证据干什么？我可以保证这个消息绝对真实，现在，请你告诉我你们打算怎么做。”

    “这件事太大了，我需要一点时间，稍等，我很快告诉你。”

    埃尔文匆匆挂断了电话，在等了足足十几分钟后，埃尔文又打来了电话，然后他沉声道：“我们的态度是静观其变，只当没有这回事，在需要的时候再做决定，到时候我们可以向你购买证据，如果你自己另有计划，那我们也绝不干涉，这就是我们的态度。”