
　　此刻怒火滔天厉璟渊已经默认，顾凉烟跟温长荀之间肯定有见不得人的关系！两人这种互相帮衬，互相掩护的行为，让厉璟渊说不出来的烦躁，心中犹如千万只蚂蚁在啃食！

　　“让顾凉烟接电话！”厉璟渊压制住怒火，嘶哑的嗓音透过电话传到顾嗨耳内。

　　安海收到命令，将手机递给站在一边拿着行李欲出门的顾凉烟。

　　他道：“夫人，厉总的电话。”

　　顾凉烟二话没说，一把将手机拿回来，没好气的说道：“厉璟渊，让他们都让开，我今天一定要离开这里！”

　　听到顾凉烟坚定的表示自己要离开，厉璟渊好不容易压制住的怒火，顿时不受控的往上冒。

　　“离开？哼，顾凉烟你长本事了啊。你能去哪儿，投奔你的情人吗？”

　　听到情人这个词，顾凉烟反应了几秒也不知道男人口中说的是谁。

　　但是她猛然一想，厉璟渊一惯的尿性，不就是只相信自己所相信的，一味的去中伤别人么！

　　她气得嘴角打颤，声音冷而邪魅道：“是，就是去投奔我的情人，不过厉总，你管我去哪里。总之，这里我一分钟都不想再呆！”

　　男人凶恶的眼神凌冽出杀意，就算心里知道不像是真的，但是听到顾凉烟亲口说出‘情人’这个词，他心中异样的滋味顿时倾泻而出。他的声音有些颤抖：

　　“你承认了，这么快就承认了，顾凉烟你真是个贱人！顶着我厉璟渊夫人的身份，去做这么不要脸的事情，你还有点羞耻心吗？”天籁小说网

　　“厉总，您不是早就知道么，从我顾凉烟正式成年的那一天开始，羞耻心这东西，我就喂了狗。这些您不都知道么，可就算这样，还娶了我不是么。”

　　是啊，被自己的父亲当成买卖的对象，通过各种聚会到处相亲，就差在她身上贴个标价！

　　她顾凉烟怎么配再拥有羞耻心！

　　纵使她当初，才惊艳艳，设计惊人，成绩斐然，依旧有那么多风言风语戳向她的脊梁骨。

　　男人被气得噎住，一时没有接上话，他恨不得一巴掌拍到顾凉烟的脑门上。

　　顾凉烟还不够畅快，忍不住给自己的伤口再捅上几刀：

　　“哦对了厉总，我这么强大的内心也有您一份功劳，毕竟您当年结婚之后，跟沈晴羽那些见不得的人的事情，隔三差五就能上个头条热搜。那么多好事者天天拿着你们的各种照片堵在我跟前，我当时就在想，若我还有点羞耻心，都要替你们害臊了！”

　　她的声音陡然拔高，像是又想到了什么，贴近电话大声笑道：“呀，厉总，我有情人这件事你没证据吧，但你当年跟沈晴羽厮混可是证据确凿呀。所以按照你这个逻辑，你们的羞耻心怕也早就没了吧！”

　　说她没羞耻心，顾凉烟的眼中布满氤氲。虽然嘴上的不依不饶伴着畅快的痛意狠狠打向电话那头的男人，但是顾凉烟心中的恨一寸寸攀上大脑，她疯了一般狂笑。

　　“哈哈哈哈哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第61章免费阅读。https://xs.23sk.com 