    半刻时间之后，庙祝谢莹的身躯已经被烧成残渣。

    左副天尊则苍白着脸，坐在角落中一言不发。

    此时在座群臣都对这位左副天尊暗含恼怒，如果数日前，这位没有将李轩排除在外，京城的乱局绝不会发展到这个地步。

    还有文忠烈公，是他们最敬重的儒门前辈，却因这位的左副天尊的无能遭遇不白之愿。

    可左副天尊毕竟是身属六道司，轮不到他们处置，只能指桑骂槐的挤兑几句之后，就将之视而不见，

    上首处打的礼部尚书则看着文庙的方向，惊叹不已。

    “——时危见臣节，世乱识忠良。投躯报天下，身死为国殇！这是冠军侯书就？果然是天下之才，独占八斗。”

    做为主持天下祭祀的大宗伯（礼部尚书），文庙那边第一时间就将投入张巡神位前的文卷内容，以信符告知于他。

    曾经三元及第的商弘也深深惊异：“好一个‘此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗’！全诗气势霸烈刚猛，浩气冲霄！

    想必张文忠公再生，也一定是这般的想法。这样的诗，唯有冠军侯才能做得出来。。”

    兵部尚书于杰则是直视李轩：“地府之中，到底发生了什么？”

    这是他最在意的事情。

    四日前李轩统率数名天位进入幽冥，结果昏迷至今。

    京城之内极少有人知道这件事，于杰却正是其中一员。

    “我现在知道的还是很有限，疑似有接近极天位境的魔头出手干涉地府，引发文忠烈公一身毒火，文忠烈公不得不在压制毒火的同时，全力与之对抗，这就给了他人可趁之机——”

    李轩把情况简要的介绍了一番，然后扫望在场诸臣：“白莲圣母唐赛儿正以她的‘妙善无极真空佛国’覆盖地府。据其所言，似乎还要建‘地上佛国’。可她接下来到底会怎么做，我不清楚。”

    在场的所有人都不禁变了颜色，他们知道北京地府中，可能出现极大的变故。

    却绝没想到下面的情况会这么恶劣，这么严重。

    次辅高谷当即捏断了他的胡须：“地上？她难道还准备将她的佛国覆盖阳世？”

    商弘则皱着眉头：“监国殿下，此事不可不虑，唐赛儿乃我朝大敌，不但法力高强，还有着不死之身。哪怕是被此女掌握北京城冥土，情况也会非常可怕，后患无穷。”

    陈询则皱着眉头：“极天位境？”

    这个世界之上，怎么会有接近极天位修为的人物存在？

    自从数千年前那位‘祖龙’横扫四方，将所有诸天神佛从这方世界逼走，又以秘法封禁世界，之后这世间，就再无极天位存在。

    别说是极天位，大天位与中天位都只有天下战乱，群雄并起之时才会出现。

    那个时节，天地间龙气争锋，金阙天宫不敢贸然卷入，只能放任自流。

    长乐公主虞红裳则闭着眼稍稍凝思，就开口道：“于少保，请你手持我父皇宝印，即刻起入驻‘天地坛’，随时应变。萧尚书，你们户部要准备启动‘天地坛’的一应材料。”

    她说话的同时，直接从袖中取出了一枚刻着‘受命于天，既寿永昌’的印玺，以法力送到了少保于杰面前。

    此物并无什么神通异力，也不是传说中的和氏璧，它只是启动天地坛的‘钥匙’。

    只有手持此印，才能动用天地坛的力量。

    少保于杰当即神色一凛：“臣遵命！”

    户部尚书萧磁蹙了蹙眉，可也没做任何推托：“臣这就去准备。”

    天地坛的杀伤力极其强大，如果由于杰这样的人物执掌，能够在一万二千里外轰杀天位。

    也是如今，大晋唯一能与极天位正面对抗的力量。

    可天地坛每一次开启，都需消耗巨量的灵石，灵玉等等，一次的花费超过四百万两。

    萧磁想到他们从盐商那里抄来的钱，不过两月时间就花销一空，就不禁感觉肉疼。

    可他更知道如今的局面，绝不能吝啬钱财。

    长乐公主虞红裳又扫望着诸人一眼：“准备启动‘九鼎五龙混元大阵’，我需要九名大儒，分镇九鼎，人选由内阁大臣决定。还有，礼部尽快拟定张文忠公的神位，交由内阁票拟。我需要这神位，能够在地府中帮得上忙。”

    九鼎五龙混元大阵是北京城的城防大阵，天下间最强大的防御阵法。它的整体威能，还要远胜过南京城的‘八门神水大阵’。

    那是太宗年间建造，几乎耗尽了当时大晋的国力，使得太宗不得不将亲征草原之期推迟数载。

    “除此之外——”此时的虞红裳稍稍迟疑，就决然道：“请上皇与沂王暂时迁居文华宫，在偏殿暂居数日。”

    “你放肆！”孙太后不由向虞红裳怒目瞪视：“上皇的行止，何时轮到你来安排？他在南宫住得好好的，你让他来文华宫做什么？”

    她其实知道虞红裳的目的，是准备以正统帝与沂王虞见深作为人质。

    如果她胆敢有什么异动，虞红裳第一时间就可对正统帝下手。

    孙太后早就意识到她这个庶孙女，与景泰那个孽障一点都不同，反倒是与她的丈夫宣宗肖似。

    宣宗虽以仁德著称，却绝不迂腐。他狠辣起来，是能够将他的叔父，活活炙死于铜缸内的人物。

    虞红裳微一蹙眉，默默不语。

    李轩知道虞红裳需要遵守‘孝道’，不能主动开口与祖母抗辩。

    大晋毕竟是以孝道治国，虞红裳任何与祖母冲突的举动，都会导致她大失人望。

    李轩唇角微挑，以诧异的目光看了过去：“太后为何还在这里？我大晋《皇明祖训》有言，后宫不得干政。”

    孙太后当即就将那择人而噬的目光转向李轩，这一刻，她是真有了不顾后果，直接出手将这竖子当场诛杀的念头。

    良久之后，孙太后才勉力压住了怒意：“这可不是什么国事，而是我皇室的家事，本宫也管不得么？”

    “天子之家，家事既国事。”李轩‘哗’的一声打开那面正气歌折扇，一身浩气辉煌：“诸位大臣还有事要议，太后没有其它事的话，就请回驾吧。”

    这个时候，他望见虞红裳朝着他感激的笑了笑。

    ※※※※

    地府之内，在东面城墙上。

    文忠烈公睁开了眼，满含着欣赏之意。

    “好一个此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗！他竟有着这样的志气。”

    文忠烈公相信这句诗，绝不只是写给张巡，也是李轩借以咏志之语。

    而李轩的这两首诗，以及那近乎于琉璃色的浩气，不但帮助了张巡凝神聚体，也让他受益匪浅。

    身上的七种毒火，强度已经稍弱于前。

    最关键的是，朝廷已经断绝了褫夺他神位之意，这就给了文忠烈公继续与眼前此人对抗的信心与底气。

    “的确文采不俗。”

    在文忠烈公对面，那独臂文士也啧啧赞叹，毫不吝啬对敌人的赞誉之词：“他如习文，必为当世文宗。”

    “诚然可惜，他的先祖李乐兴，本是三百年前文武双修，俱有天位成就的大儒，可惜后人却走了武途。”

    文忠烈公叹了一声之后，就目光冷冽的看着对手：“看来天意仍在大晋，这个天下气运未绝。阁下，只要我还在这都城隍神位上，就绝不会让你得逞。”

    此时他们两人之间，看似是波澜不兴，风平浪静，可其实对抗无处不在。

    文忠烈公在极力阻止着白莲圣母的佛国覆盖，独臂文士则是针锋相对。

    两人的力量正在往四面八方延伸扩展，在这片冥土的每一个角落，每一块虚空中激烈交锋。

    文忠烈公眼前的黑衣人，固然有着极端可怕的修为，是当世中足以与金阙天宫正面对抗的存在。

    可文忠烈公生前，也同样接近过极天位的境界。

    他的信仰基础，也远比南京那位都城隍更广大。

    此时哪怕是被京城百姓唾弃，可在北直隶范围内，也依然有着数以百万的信众。

    这让文忠烈公发挥出的力量，远远强过于南京那位都城隍。

    此间是冥土之内，可以视同为他的法域神国。尤其当张巡的神智被李轩唤醒，摆脱对方与白莲圣母的控制之后。

    这个时候，那佛国覆盖冥土的速度，明显在放缓。从高处放眼望去，可以发现那上方‘琉璃天’与下方‘净土’，都在不断的发生爆炸，大量血肉爆裂，炸为粉尘。

    那是张文忠公正在调动神力与冥土的权柄，与白莲圣母对抗。

    可惜的是这位才刚恢复，元神不稳，信仰不广，神力有限。

    “天意仍在大晋？现在说这话，还太早了。”

    独臂文士一声失笑，他神情淡然的拂了拂袍袖：“在我想来，这次如果能让朝廷拿下你的神位，那是最好不过。接下来可以让我们轻松许多，可如果不能，其实也没什么妨碍。”

    此时独臂文士将一个拳头大小，七彩斑斓，具有七窍的丹丸丢出:“我原本之意，是准备给老友你留下一线生机，在今日事后为你重塑魂体。从此以神将之身，助我涤荡这世界。可如今，却已别无选择了。”

    就在这瞬，那颗丹丸轰然炸开，化作七条剧毒火龙，盘绕住了文忠烈公的伟岸神躯。

    文忠烈公却面色漠然，毫不意外，也没有半点慌张之意。

    这条毒龙固然让他再次陷入了危机，可如今的形势，已经比之前强了百倍。

    且文忠烈公已经隐约感应，李轩的一身浩气，已经初步达到了自己生前的纯度——也就是以一气敌七毒的境界。

