    　　管家李公公顿时一个激灵，赶紧将报纸揉成一团，扔到了一边，然后转过了身来。

    　　就看到了魏王李泰一边抹着汗水一边走了过来。“怎么样了？”

    　　“殿下，奴婢让人已经收罗来了差不多三千多份。”

    　　魏王李泰目光扫过那些报纸，面色蕴怒地沉声道。

    　　“程处弼那小子，不过是区区一个粗鄙武夫。

    　　借着父皇的恩宠，让那些寒门士子得以登临殿试魁首。”

    　　“他居然还给那些家伙大造声势，他这是要做什么，这岂不是让我舅父难堪吗？”

    　　听到了这话，管家李公公垂低脑袋。“殿下放心，奴婢这就去交待他们多收一些报纸回来。

    　　只是，奴婢担心此番又会如上一期《长安旬报》般……”

    　　“怕什么，他程处弼都不怕亏血本，难道本王还怕花那点小钱不成？”魏王李泰不乐意地喝了一声。

    　　看着那些报纸，想到了之前读到了上面的内容，看到了那些令人头皮发麻，厚颜无耻的马屁话。

    　　实在是让魏王李泰心头不爽到了极点，舅父所举荐之才俊，居然比不过他程处弼举荐的才俊。

    　　这叫什么事？若不是因为这件事情事涉国家大政，魏王李泰都想亲自去问一问父皇，这是想要干嘛。

    　　毕竟老师王珪一直都告诉自己，大唐王朝立国根基已固，如今治理天下，自然用人当重其德行，其次才是才华学识。

    　　而作为天下诸多诗书传家的世家大族有着无数的才俊，可偏偏，父皇用这些人的时候，总是举棋不定。

    　　反倒像马周这样寒门出身的臣子，又或者是孙伏伽这样科举入仕的寒门臣子，却深得其信任与重用。

    　　要么，就是那些随着父皇打天下的老臣子，这样的做法，魏王李泰则有不同的想法。

    　　“唉，可惜，本王不是太子……若本王是太子，当会劝说父皇，将世家贤才，尽纳入朝，方才上善之策。”

    　　#####

    　　来到了甘露殿前，长孙无忌拭了拭额角的油汗撩起前襟拾阶而上。

    　　面对着那位朝着自己恭敬行礼的陛下心腹侍卫头子赵昆。

    　　长孙无忌只是矜持地淡淡一笑，稍微动了动下巴算是还礼之后，径直步入了甘露殿。

    　　就看到了陛下正在那里愣愣地看着某处，似乎在想事情，又像是在发呆。

    　　长孙无忌收住了脚步，由着那赵昆快步到得陛下身边提醒了声，这才上前恭敬地行礼致意。

    　　“臣参见陛下。”

    　　“无忌来了，快快坐下吧……”李世民这才回过了神来，目光落在了长孙无忌身上，笑着抬手一引。

    　　听到了陛下如此称谓自己，长孙无忌心中不禁一暖，一种陛下其实还是爱我的感觉瞬间溢满胸怀。

    　　长孙无忌来到了跟前，正襟危坐，一旁的宦官给这位长孙吏部满上了一杯茶水之后，这才退到了一旁侍立。

    　　李世民也抿了一口清肝明目又养生的菊花茶，这才笑眯眯地朝着长孙无忌道。

    　　“无忌，科举殿试至今，也有些日子了吧？”

    　　“是的陛下。”长孙无忌点了点头，却对于李世民的这句问话有些摸不着头脑。

    　　然后，就看到了大唐皇帝陛下从案几上抄起了一份《长安旬报》朝着自己递了过来。

    　　“？？？”长孙无忌一脸懵逼地看着陛下递到跟前的报纸。

    　　整个人都不好了，嘛意思？莫非市井八卦已经传到了陛下的耳中。

    　　这位年轻的时候性格比较顽劣的皇帝大佬，莫非又想整妖蛾子嘲笑自己人？

    　　“今日这份《长安旬报》你可有看过？”李世民看到了长孙无忌的表情，有些莫明其妙，不过还是指了指那份报纸问道。

    　　“臣……臣是看了一些。”长孙无忌努力让自己平静下来，勉强一笑言道。

    　　“朕觉得今科的这四位进士，都是难得的才俊，不知吏部那边的铨选准备何时开始？”

    　　听得此言，长孙无忌心中顿时一沉，表面倒是不动声色地道。

    　　“陛下，臣打算这个月底开始进行铨选。不知陛下有何吩咐……”

    　　看到长孙无忌摆出了一副洗耳恭听的架势，李世民微微颔首。

    　　手指头轻轻地敲击在案几上，仔细地思量了半天，这才言道。

    　　“今科状元辛茂将，此人秉性刚正不阿，书法中正平和，可为起居郎。

    　　榜眼任雅相有勇有谋，可入职兵部职方司，探花上官仪文采菲然，风姿儒雅，可入职礼部主客司……”

    　　听到了陛下那笃定的语气，长孙无忌垂低了头，可是眼皮却直跳不停。

    　　怎么也没有想到，陛下居然会直接插手到吏部铨选，这可是极为罕见的。

    　　等到李世民将四个人的安置尽数言皆之后，这才朝着长孙无忌道。

    　　“朕的安排，无忌你可有什么话说？”

    　　“陛下，骤然委以重托，会不会让他们……”

    　　“无妨，既是才俊，就要委以重任，方才能够显出他们的本事。”

    　　“既然无忌你不反对，那便这么定了。”

    　　“……”长孙无忌张了张嘴，最终却只能恭敬地朝着李世民一礼。

    　　心里边却直呵呵。陛下你都已经有了定论，难道我还能反驳你不成？

    　　“臣明白了，陛下放心。”

    　　“此事，也唯有交给无忌你来办，朕才能够安心。”

    　　李世民笑眯眯地点了点头，然后拿起了那本《氏族志》又递了过去。

    　　“对了，朕这里刚刚收到了此物，你且来看看……”

    　　#####

    　　长孙无忌不禁一愣，旋及朝着李世民恭贺道。

    　　“陛下，贞观六年朝中诸多臣工奉陛下旨意刊正姓氏，至今已有四载，能有成果实乃我朝大喜之事也。”

    　　“呵呵……你且先看了再说。”李世民脸上的笑容，落在长孙无忌的眼中，则透着一股子冷厉。

    　　长孙无忌接到了手中之后，只翻了几眼，顿时醒悟了过来是什么意思。

    　　位列《氏族志》榜首的，或者说第一等的，却是山东氏族的博陵崔氏，而这博陵崔氏的族长，如今正是朝中任职幽州刺史的崔干。

    　　人臣的氏族，居然位列一等，居于皇族之前，这样的做法。

    　　饶是长孙无忌这位刻意结交世家大族，经营势力的重臣，此刻也不禁两颊直冒冷汗……

    　　

