
　　这印度男子领着二人绕到了舞台后面，在一间办公室的门口停了下来，随后又敲了敲门。

　　“该死的，谁啊？”

　　里面传来一个沙哑老男人的声音，听语气就知道非常不爽。

　　“老板是我！”卷发男子低声喊了一句。

　　几分钟后门开了，一个衣衫不整穿着暴漏的女人从里面走了出来，随后就低着头快步离开了。

　　洪峰和水玉跟着卷发男子走进了办公室，这屋里弥漫着一股独有的气味，水玉顿时皱着眉头，这分明是鱼水之欢后留下的味道。

　　“你个臭小子，不去干活跑我这来干嘛？”

　　一个满身肥肉的印度胖子正坐在老板椅上穿衣服呢，他一见有两个陌生男女，当下问道：“咦？他们是谁？”

　　“他们是…是…”

　　卷发男子一脸难堪，就在他不知道该如何回答时，这印度胖子突然双眼放光，一双色迷迷的黄豆眼在水玉的身上来回游走。

　　他当下猛咽口水，一脸淫笑道：“哈哈…好小子啊，这么极品的美人你是在哪找到的？”

　　这死胖子还以为是他手下人绑架来的华国游客呢，这是要送到嘴边给自己品尝啊，这小子还挺懂事呢。

　　“啊？”

　　这卷发男子脸色一僵：“他们…他们是…”

　　‘咔嚓…’

　　突然一声脆响传来，洪峰单手从后面就扭断了这卷发男子的脖子，这位印度小哥眼睛一瞪，身体直勾勾的倒了下去，当场就死了。

　　“别动！”

　　还没等这印度胖子喊叫出声呢，一双修长的玉手就掐住了他的喉咙。

　　水玉的速度简直快到无法想象，这死胖子压根就没看到对方是怎么过来的。

　　“你们…你们是谁？想干什么？”

　　洪峰拉开椅子坐在他面前，看着他笑嘻嘻道：“听说…你是千毒门的人？”

　　这印度胖子楞了一下，但还是乖乖的点了点头：“算是吧，你们是从哪来的？到底想干什么？”

　　“我让你带我们进千毒门，去找那千面邪神！”洪峰直言道。

　　“你要见邪神？”

　　印度胖子一声嘲笑：“我不管你们是从哪来的，但我劝你最好打消这个念头，看你们这样…想必应该是杀手！”

　　“但我实话告诉你，你们这种人我见多了，只可惜…但凡想杀邪神的人，最后全都死的很惨，这位女士如此漂亮，要是就这么死了，真是太可惜喽！”

　　千毒门在印度扎根上百年，就连印度政府都要给几分薄面，那千面邪神可谓是风光无限万人敬仰。

　　但同时他也得罪了不少人，有些印度大富豪就想置他于死地，前几年有好几波杀手潜入千毒门想暗杀他，但都是有去无回，死的那叫一个惨啊，就连那几个背后指使的富豪都没能幸免，逐一全都惨死收场。

　　“怎么？害怕了？”

　　印度胖子一看洪峰笑而不语，还以为他是害怕了呢，继续威胁道：“你们最好马上离开，我这人心慈手软，就当做什么都没发生过吧。”

　　‘哒！’

　　一声轻响传来，只见洪峰一根食指很随意的点在了办公桌上，就在这印度胖子得意忘形之时，眼前的一幕让他彻底惊呆了。

　　啪嚓一声，整个办公桌轰然碎掉了，并且还是碎成了米粒大小的残渣，他当场就懵逼了，整个人都傻了。

　　“现在…可以带我们去了吗？”

　　洪峰邪恶的笑着，这死胖子满眼惊恐，木讷的点了点头。

　　……

　　在新德里最北部的一座大山上，有一座雄伟壮观的建筑，几乎把整个山顶都给包围住了。

　　这里就是千毒门的总坛，同时也是印度几大著名建筑之一，堪称新德里奇观。

　　整个建筑就如同小皇宫一样，即便是夜晚，离远一看那都是金碧辉煌的，给人一种极高的地位象征。

　　这印度胖子似乎在千毒门有些地位，他跟看守的教徒说了几句话后，就一路顺畅的领着洪峰二人走进了正殿内。

　　洪峰心中暗自惊叹，这千毒门真是太奢靡了，整个华国除了紫禁城以外，再就没有任何建筑能与这建筑相比了。

　　并且这里的建筑面积还极大，洪峰的南海宗门在华国武道界就算是首屈一指的大建筑了，可跟这千毒门一比，那真是小巫见大巫啊，就好比一只猫和一头大象的区别，差距就是这么悬殊。

　　这亏得是让人领路进来，要不然真就容易找不到人，谁知道那邢万天和任千毒会在哪个房间啊，简直是眼花缭乱。

　　三人坐在大殿上等了几分钟，一位穿着黑色长袍，骨瘦如柴的老者从里面走了出来。

　　这老者看似走路蹒跚，但那双浑浊的眼睛却充满煞气，一看就不是常人，周身还缠绕着一圈淡淡的黑气，是典型的修魔者！

　　“达尔汗先生，这么晚来…是有什么要事吗？”

　　“长老有礼了！”

　　印度胖子一见到这老者，赶紧起身双手合十躬身道：“我来是…有…有要事想求见神主大人。”

　　此时胖子已经满头大汗了，因为站在他后面的洪峰，正用一根手指顶着他的后腰。

　　他可是知道这手指的力量，那坚硬的实木大桌子都能轻易粉碎，别说是他这个被酒色掏空的身体了。

　　长老盯着他满是汗水的脸问道：“达尔汗先生，你看样子很紧张啊？这两位又是谁呢？”

　　“他他他…他们是…”

　　这印度胖子真是上不了台面，遇到这点小事就发抖了。

　　“这位长老，我们是来求见神主的，还希望长老能通融一下。”

　　洪峰抢先一步，故意露出卑微的表情笑道：“我们可是神主忠实的信徒啊，要是能见上神主一面，那真是光宗耀祖啊，祖坟都得冒青烟啊。”

　　水玉在一旁憋着笑呢，这师父装傻充愣的本事还真不小啊，连她都看不出来是说谎话，那眼神和语气简直就是奥斯卡影帝。

　　“嗯？你们不是印度人吧？”

　　这长老打量二人，看起来就是普通人，没什么特别之处，他这才有些放心了。

　　“印度华裔，我和妹妹在新德里生活有几年了。”

　　洪峰继续瞎掰道：“还麻烦长老通融一下啊，您看这…”

　　他几步走上前，悄悄拿出一颗剩下的海胆精石小声道：“我这可是高价收来的宝物啊，特意孝敬给长老您的，还望您笑纳啊。”

　　这长老顿时眼前一亮，这海胆精石虽然不是什么绝顶的宝物，但贵在稀少能量很足，再加上被洪峰给灌入了一点真元力量，使得这黑色精石看起来是闪闪发亮。

　　长老摸着胡须笑道：“先生真是客气了，你我同属华国人，举手之劳，举手之劳啊。你们稍等片刻，我去请神主大人！”

　　他顺手就把海胆精石给收下了，洪峰看着他的背影冷冷一笑，这一招真是百试不爽啊，但凡是修行之人，只要看到宝物必然会心动。

　　十几分钟后，在黑衣长老的陪同下，一位满头白发，留着长白胡须，身穿金色长袍的老头不急不慢的从里面走了出来。

　　这老头宛如帝王一般威严，那金色长袍上面还刺绣着几条黑色蛟龙，整个人全身散发强者气息，他走进大殿就能让人感觉到有一股极强的压力扑面而来。

　　“弟子达尔汗，拜见神主大人！”

　　那印度胖子一看到这白发老鬼，赶紧双膝跪地行叩拜大礼。

　　这位正是号称印度唯一真神的千毒门主，任千毒。千面邪神统治千毒门百年，这死老鬼在印度真是比皇帝还舒坦啊。

　　“起来吧！”

　　他坐在大殿最中间的位置上，半眯着眼睛摆了摆手，看起来显得极为不耐烦。

　　“二位贵客，这位就是我千毒门神主，千面神大人。”

　　这时那黑衣长老喝斥道：“按照我千毒门的规矩，见到神主大人，必须行叩拜大礼！”

　　“千面邪神，真是久仰大名啊。”

　　洪峰面色平淡慢慢抱拳，而水玉则一脸冰冷的紧盯着对方，随时准备出手开杀。

　　“嗯？”

　　那长老顿时脸色就一沉：“混账东西，神主乃是真神，岂是你口中的邪神？还不快向神主磕头谢罪。”

　　“任千毒，我来找你了！”

　　洪峰连尿都没尿那位长老，他背手往前走了一步，厉声喝道。

　　原本那任千毒还闭着眼睛悠哉呢，可一听这话他顿时猛的一惊：“嗯？你是何人？胆敢直呼本座的名号？”

　　“我是何人？我是来杀你的！”

　　砰的一声响，洪峰脚下突然启动，他整个人以超强的速度，一掌奔着任千毒的胸口就拍了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第893章 杀上千毒门（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 