    长安城的寒意很浓。

    就在长乐公主回到长安城后，薛万彻便急匆匆的进宫了。

    这一切都在他的算计之中。

    这一次，就算叶小天是个十分厉害的人，也要在阴沟里翻船，那个丹阳公主，他娶定了。

    李世民的脸色有点难看。

    他在得知抓到丹阳公主后，就有点说不出的郁闷，那个侍卫，他是真想狠狠的抽他几个耳光啊。

    他怎么就这么快就把丹阳公主给找回来了？

    当然，也怪他，因为不想更多的人知道这件事情的真相，他并没有跟这些侍卫说明情况，比如说不让他们找到丹阳公主啥的，他觉得叶小天设计的路线，应该会十分的隐蔽，其他人找不到他才对啊。

    但是他现在才发现，自己有时候还真是有点高估了叶小天啊。

    这叶小天设计的什么狗屁路线，这么快就被人给找到了。

    李世民在宫中生闷气，也在考虑接下来怎么办，公主逃走又被带了回来，那他们的计划岂不是要失败了？

    一旦丹阳公主回来，这个新闻也就不是新闻了吧？

    而就在这个时候，一名宫人急匆匆跑了来：“陛下，薛万彻薛将军求见。”

    “哦，薛万彻来了？”

    李世民觉得事情有点不妙了，这一次，薛万彻可算是丢尽了面子的，他此时进宫，不知道所为何事啊。

    “让他进来。”

    宫人退去，没多久，薛万彻便急匆匆的跑来了。

    “陛下。”

    李世民道：“薛将军进宫有什么事情吗？”

    薛万彻道：“陛下，丹阳公主找回来了？”

    李世民脸色微动，但还是点了点头，道：“是的，找回来了。”

    “陛下，还请陛下切莫责罚丹阳公主啊，丹阳公主年龄小，有时候难免不懂事了一些，胡闹了一些，但末将对丹阳公主，那是仰慕已久啊，没想到陛下知臣心意，将丹阳公主赐婚给臣，臣这心里，简直是有些要怒放了的，所以，在得知丹阳公主逃走的时候，臣心如死灰，可此时得知丹阳公主回京，臣又充满了希望，生怕丹阳公主受到丝毫的伤害和委屈，请陛下为了臣，莫要责罚丹阳公主啊。”

    薛万彻是来为丹阳公主求情的，而且说的言真意切，让李世民听了之后，一时间都有一种真的想把丹阳公主嫁给薛万彻的冲动。

    痴情，可真是痴情啊，丹阳公主嫁给他，绝对受不了苦啊，而且，薛万彻战功很多，若是把丹阳公主嫁给他，也算是笼络人心的法子啊。

    只是这般弄假成真，对丹阳公主有点不好，她并不知情啊，所以他之前逃跑，显然是真的不喜欢薛万彻，若是强行赐婚，万一酿成了祸事，可就不妙了。

    李世民的心思左右摇摆着。

    这个时候，又有宫人急匆匆跑了来。

    、“陛下，叶驸马求见。”

    一听叶小天来了，李世民顿时像抓住了救命稻草一般，这叶小天来了，事情就好解决了吧？

    “让他进来。”

    宫人领命退去，薛万彻脸色微变，心中有些不安，这叶小天来了，会不会坏了自己的计划。

    不过，他又觉得自己的计划天衣无缝啊，叶小天应该看不出什么来吧？

    想到这些，他就又强制镇定了下来。

    没多久，叶小天便进了宫。

    “叶爱卿，你怎么来了啊？”

    叶小天一脸的痛心，道：“陛下，臣是来请罪的。”

    李世民不解，道：“请罪，请什么罪啊？”

    叶小天道：“臣的侍卫张卫，竟然与公主殿下私奔，他简直罪大恶极啊，臣作为他的主人，却没有及时察觉到这种事情，这是臣的失职啊，以至于让公主殿下做出如此有违妇道的事情，臣是有责任的，请陛下责罚微臣。”

    李世民刚听完叶小天的话，还没有怎么回过味来，不过，等李世民回过味来后，心中顿时有种想骂人的冲动，心想你们这个叶小天也太会坑人了吧。

    直接给丹阳公主按上了一个不守妇道的罪名，的确，她可能不用嫁给薛万彻了，可她这以后的名声，岂不是毁了？

    虽说，他们大唐公主的名声一向不怎么好，或者说好的没有几个，可这也不代表公主的名声可以随便毁啊。

    只是，这事就算他不说，丹阳公主逃婚就是不守妇道，大家也肯定都知道吧？

    李世民犹豫了片刻，道：“此事叶爱卿的确有责任，也的确应该受罚，而这丹阳公主竟然做出这等事情来，这让朕觉得将他赐婚给薛爱卿，简直就是在害薛爱卿啊，这不是让薛爱卿蒙羞嘛，既然如此，那这婚事就作罢吧，朕给薛爱卿再找一户好人家，就算是五姓七宗的女子，也是有可能的。”

    一听这话，薛万彻的脸色就有点难看了，五姓七宗的女子，那岂不是他薛万彻又回到了以前的日子？

    他可不想啊。

    虽说娶了丹阳公主，以后的日子跟以前可能是一样的，但至少他能恶心叶小天啊，娶其他女子算什么事啊？

    他岂能让叶小天搅和了自己的好事？

    “陛下，臣对丹阳公主，那是爱慕的很啊，就算丹阳公主做出任何事情，臣也都是不会介意的，臣愿意一生一世，好好的爱护丹阳公主，臣的心已经在滴血了啊，请陛下莫要让臣伤心欲绝。”

    薛万彻都快要哭了。

    李世民看到薛万彻这样，忍不住抬头看了一眼叶小天，一脸的为难，然后向叶小天做了个眼色，意思是你自己惹出来的祸事，你自己解决吧。

    叶小天心中叫苦，只是若不解决了薛万彻，那丹阳公主好像真的不好解决啊，他觉得自己真是出了一个昏招，怎么就出了这么一个主意？

    那丹阳公主怎么就被人给找到了呢？

    想着这些，叶小天突然看了一眼薛万彻，难道是他？

    叶小天微微摇头，这有点不太可能啊，如果真是这样的话，这个薛万彻也就太有心机了吧？

    自己是不是有点过于多疑了一点？

    “陛下，这事还得询问丹阳公主，他虽然逃婚有错，但这毕竟是他的终身大事嘛，听听她怎么说的，兴许会好一些。”

    叶小天也没辙了了，只能把丹阳公主给供出来再说。

    

