    一道流光。

    呼啸间自人间界冲出，径直冲入了一方扎根于人间界的世界中。

    自地仙时代开启，人间界灵气不在外泄，反倒是天地碎片世界灵气倒灌人间界，本来保护人间界的界限，却是松散开来。

    时至今日地仙道果时代开启，这界限已经消失的无影无踪。

    人间界和世界之外的天地碎片世界，论起来战力乃是相等，二者巅峰战力都是地仙道果。

    不过天地碎片世界中，却是存留者自荒古，经历上古垂死挣扎至今的一些天仙。

    总体而言依然是天地碎片世界战力高于人间界，不过这一种情况将会在下一个时代彻底结束，二者处于相等的地步。

    界限消散的七七八八，相互往来已经不似当初花费巨大代价。

    葛玉轩自人间界离开，兜兜转转没有花费超出月余的功夫，就已经成功的回到了天师府。

    天师府分四脉，各自被四大天师执掌。

    葛玉轩作为葛天师亲女，自天师府地位颇高，只在四大天师之下。

    不过天师府为整体，但四脉向来并不居于一地，而是各自分开，相互融合，却又独立，正是这样的现状，让天师府四脉自成一体，相互也有着隔膜。

    “师姐！”

    “师祖！”

    葛玉轩一席红色长裙，自山脚下攀登着阶梯，一路走过的地方，预见的道人纷纷行礼。

    当葛玉轩走至山巅，一眼看见了自己父亲葛天师，此时的葛天师毫无形象的瘫痪在一块巨大的岩石之上。

    岩石光滑平整，宛如被利器切割，葛玉轩美眸一转，就知道这是葛天师自己处理的，为的就是躺着舒服。

    葛天师头也不抬，伸出自己油腻的手掌，抓着一旁的鸡腿，往自己嘴巴当中送来，直接咬上了一口，然后又抓住酒坛，美美的喝上了一口酒水。

    葛天师姿态放浪，毫无任何形象，看的葛玉轩秀美皱起。

    葛天师倒是混不在意，咽下嘴中的鸡肉，吐字模糊的讲道：“小玉轩回来了，你也别歇着了。”

    “你得去一趟老张那里，当初小张的死，尽管缘由众多，但不论如何小张是和你一起去的人间界，怎么也得给老张一个面子。”

    “那老家伙向来小心眼，你不去走这一趟，得被他惦记个万年，虽不至于遭大罪，但让你受点苦，镇压，封印，怎么也要每一样来上一回。”

    “那老家伙的说辞，我都想好了，这是为你好，是对你的磨炼。”

    最后一句又已经模糊，葛天师已经狠狠的咬了一口鸡腿。

    葛玉轩冷笑起来，看着葛天师讲道：“你这是要把我支开，好不打扰你大吃大喝吧。”

    “您是道德之士，天师府天师，要讲究风度，不敢让您和张师伯一样，但您也不能这样，上一次许师叔可是亲自上门问罪，就是您把他那最看重的弟子给带坏了。”

    “整日吃吃喝喝，大鱼大肉，好好的仙风道骨的道种，最后如肥猪一般，路都不走了，到哪里都是驾云而行。”

    葛天师略微心虚，但还是强硬的讲道：“我那是为他好，你看看现在这腾云驾雾的本事，不是大幅度上涨，再过上个万年，怕是连小许都比不上了。”

    葛玉轩大步上前，压制下的怒气，已经开始勃发，伸手要把酒坛扔掉，走了几步后，这才压制下怒气讲道：“差点忘记了正事，此番回来女儿带回了一个消息，楚皇有意和天师府结盟。”

    葛天师缓缓起身，紧紧抓住酒坛子的手，也不由的松开了，葛玉轩借此机会，直接把酒坛子一扔，飞入到了远方云海中。

    葛天师心疼的看了一眼，赶紧转移注意力的讲道：“怎么说？”

    “天王殿立九重天，九皇殿也是九天，楚皇要立三十六天。”

    回想着当日自人皇殿中听见的构思，葛玉轩缓缓的讲述了一遍，葛天师听的认真，不由的抚掌称赞起来道：“真不愧是大气运者？”

    “时局艰难至此，这楚皇依然还有破局之法，真是让人想不到。”

    “三十六天本为人间界神州，这天然占据大势，其他立九天，虽然天地碎片世界融入人间界，也是人间界一部分，但到底和神州相比，在天道那里弱了一筹。”

    凡事就怕对比，这一对比，就知道谁优谁劣。

    “此法说出简单，但要是无人说出，却是一时想不到，楚皇能够有此谋划，看来胜机要添加二成。”

    葛天师已经起身，站在怪石上面缓缓踱步，开始分析喃喃自语讲道：“楚皇本来是十死无生，但因其能够突破为天仙，这获得胜算二成，立九天一事，再添加二成。”

    “这已经有着四成胜算了，外加天王殿和九皇殿相互牵制，这胜算可是不低了。”

    葛天师神色郑重下来，遇到大事自不复平时疯癫，看着面前的葛玉轩讲道：“我去找老张，你去把两位师叔都请来，此事较为重大，需要我们四个一起商议。”

    看着葛玉轩离开的身影，葛天师也朝着山下而去。

    心中不由的赞叹一声，楚皇被天王殿连消带打，自地仙开始就层层阻碍，依然还能够冲破关卡，真是成了气候。

    再想到地仙时代前，楚皇的敌人不是天王殿，而主要是九皇殿，一直都被九皇殿削弱，这位自崛起至今，都没有一日平静。

    都是自逆境中崛起，不断击败敌人，瓦解一个又一个难关。

    这等人物不想也就算了，葛天师仔细回想一番，连驾驭着云朵的动作，都不由的为之一顿。

    这不光是大气运能够解说的了。

    传说每一个纪元，都有着一位天之骄子，他们就是纪元之子。

    能够一路飞速崛起，不论是任何困难，都能够冲破。

    此时的楚皇就已经有着这样的征兆了，本以为不可能的天仙时代，谁能够想到此时楚皇能够冲破。

    葛天师神色不由一苦，自己想法已经倾向楚皇了。

    这不对，这是被影响了。

    葛天师到底非同一般，很快就警觉，发现了不对之处。

    到底玉轩和楚皇有纠缠，也牵连到自己，看来要听听其他人的意见，其中尤以老张最为重要，这位和楚皇有仇，反而不会如自己这般被影响。

    外加老张实力也是最强，能够冷静下达决断。

