    如来佛祖已经稳不住了。

    此前，为了搜集先天五行灵珠，佛门谋划的是借佛法东渡，来暗中完成这个目的。

    为此，他们在天庭布局，又在下界洛阳城布局，

    但最终在诸多变数的影响下，还是功亏一篑。

    不过，佛法东渡的谋划，败了也没事。

    因为后面他们还可以通过其他方式，去谋取先天五行灵珠。

    当然，后面的这些诸多谋划，包括旱魃身上的先天火灵珠、凤麟州的先天水灵珠，也都败了，

    但这依旧不影响大局，

    因为他们给牛魔一族布局时，在牛魔王领地内的金刚岭，得到了先天金灵珠。

    先天五行灵珠只得其一，就足够了。

    而眼前的这一局，到了所有布局的最关键环节。

    无论取牛魔一族的绝煞血脉，来炼制十绝之物，还是狐族涂山一脉传承的十方封绝阵阵图，

    都是破开北海之眼封印的关键，缺一不可！

    否则，就算是集齐了五颗先天五行灵珠，打不开北海之眼的封印，也终究是一场空。

    所以这一局，他们不能再败了，不能再有任何失利！

    想到这里，如来少见的多了一些复杂的情绪。

    他当然是想出手的，但现在情况不允许。

    因为有一股久违的气机，已经牢牢锁定了他，

    是玉帝！

    如来很清楚，在佛门和天庭展开第一次大型战争的情况下，

    一旦他出手了，那这位隐藏了无数年的三界之主，恐怕真要破开修为封印，和他大战一场了。

    “速请燃灯古佛！”如来最后做出了决定。

    “佛祖。”文殊菩萨却站了出来，犹豫道：“请燃灯古佛出手，会不会影响外面的……”

    “阿弥陀佛。”如来念了一声佛号，语气却似轻叹，“若是这一局败了，外面做得再好，也是徒劳。”

    文殊菩萨也暗自轻叹了一声，没再多言。

    ……

    以积雷山为中心的方圆数万里之地，漫天大战依旧如火如荼。

    道门和佛门双方，已经杀红了眼，没有任何停下的意思。

    不过，无论是在哪个世界，还是在哪个时代，实力弱的，永远是炮灰。

    双方那些天仙、金仙修为的天兵和僧人，死伤无数。

    大罗金仙和太乙金仙层次的强者，倒是没有几个身陨。

    而孙悟空的出现，改变了这个局面。

    一上来，就用金箍棒敲死了两个佛门的大罗金仙。

    现在，他又成功晋升为准圣，

    若是大开杀戒，恐怕除了普贤菩萨，剩下在场的佛门强者，没几个能抗住他的一棍之威。

    “先救人！”孙悟空斩了恶尸化身之后，变得更加冷静沉着了，情绪没有被心中的愤怒和杀意所影响。

    他此行的首先目的，还是救人！

    另外，他牢记大梦真人的话，涂山阿狸身上的阵图，不能落入佛门手中！

    “大哥，我现在带阿狸她们姐妹离开，你去帮我多砍几个秃驴的脑袋！”他又对远处的牛魔王说了一句。

    “哈哈，明白，老牛去也！”牛魔王畅快的大笑着，

    自家结拜兄弟成了准圣，那以后自己在天庭又多了一个大靠山。

    随后，孙悟空一步便来到摩云洞前，

    沙悟净和地煞部亲卫营剩下的千余名天兵，还守在这里。

    “老沙，还有诸位兄弟，多谢了！”孙悟空认真的搭手行礼，

    “将军。”沙悟净神色有些复杂，

    他完成了护卫任务，但手下的兵折损大半，而且他自己刚才也被白象精打伤了。

    “将军，为兄弟们报仇！”有天兵突然愤怒的大声道。

    “杀了那群秃驴！”还有的天兵指着远处空中站在战斗的佛门僧人。

    孙悟空神色严肃，“会的，他们今天一个都别想活着回去。”

    “你们受伤的，现在跟着老沙先离开。”

    “剩下想要继续战斗的，现在就跟着我的恶尸化身一起、”

    话音落下，包括沙悟净，没有一个想要离开。

    “好，那就杀他个天翻地覆！”孙悟空点点头，一道散发着滔天血气和杀意的血色身影，出现在众人面前。

    恶尸化身包含了他的恶念和杀戮，正是擅长战斗的化身！

    随即，便带着沙悟净和亲卫营剩下的天兵，直奔漫天的战斗而去。

    他自己本尊这边，则是进入摩云洞中。

    再出来时，身边已经多了两道身影，正是涂山阿狸和玉面公主。

    狐族的两姐妹，早就被突然爆发的大战吓住了。

    “走！”孙悟空正准备施展筋斗云，直接带人遁走。

    嗡！

    却在这时，四野虚空之中，突然浮现出丝丝缕缕的金色光线，瞬间就结成了神秘的纹理符印，禁锢了整片虚空。

    “还有高手？”孙悟空脸色一变，施法被打断了，自然没了遁走的机会。

    不过，以对方瞬间禁锢虚空的手段，就算他刚才成功施展了筋斗云，也会被拦下。

    “藏头露尾，出来！”孙悟空眼中金光流转，环顾四周，想要用太古金睛找到对方。

    “阿弥陀佛。”一道苍老的声音响起，

    而后，一位身形枯槁的老僧，从远处的虚空一步步走来。

    老僧给人一种油尽灯枯、却又有无尽生命力的怪异之感。

    “贫僧燃灯，见过孙道友。”燃灯古佛单手立掌，轻笑着行礼。

    “打住，咱们不是一路人，别喊我道友。”孙悟空谨慎的带着涂山阿狸和玉面公主开始后退。

    燃灯古佛，他自然是知道的。

    即便他现在修成准圣了，也绝非燃灯的对手！

    “那孙施主，我们打个商量。”燃灯笑道，“你身后的那个红衣小狐狸，拿了我佛门的东西，现在还回来，我放你们离开。”

    “嘿！”孙悟空笑了。

    “呸，不要脸！”涂山阿狸壮着胆子呵斥了一句，“那是我祖上代代传下来的东西，何时成你们的了？”

    “与我佛有缘，自然就是我佛之物。”燃灯笑容不变。

    “你孙爷爷帐中缺了一盏油灯，这是不是可以说，你这个老灯与我有缘，不如投我麾下如何？”孙悟空也未动怒，反而轻笑起来。

    “若孙施主答应将东西还与我佛门，便是投入你麾下也未尝不可。”燃灯轻笑道。

    “果然，你们这些老梆子，个个都是脸厚心黑。”孙悟空摇摇头，这句话是当初大梦真人与他说的。

    “吃你孙爷爷一棒！”他突然暴起，全身法力、肉身、魂魄之力，全部涌入法宝之中，

    巨大的金箍棒，带着远古洪荒时代的苍莽古意，以一种特殊的玄妙方式，化作漫天棍影，遮天蔽日的砸向燃灯古佛。

    玄天棍法！

    “阿弥陀佛，此法当与我佛有缘。”燃灯古井无波的双眸中，少见的闪过一缕神光，他一眼看出玄天棍法的价值。

    准圣强者，差一个小境界，实力便是天差地别。

    孙悟空刚刚晋升到准圣前期，就算肉身很强，也不可能有准圣中期的实力，

    但现在施展的这一棍，威力却超越了准圣中期！

    燃灯心动了！

    他单手立掌，另一只手被佛光和灰色火焰所笼罩，然后伸手抓向金箍棒。

    速度不快，看着没有任何威力，却让人心生惊惧，仿佛魂魄都要被吞噬一般。

    那灰色火焰，正是四大天火之一的幽冥鬼火！

    轰！

    燃灯的手，在伸出去后，越变越大，最后如山岳一般，直接抓住了同样巨大无比的金箍棒。

    而且是牢牢的抓住，这说明他的实力，远远超过了孙悟空！

    “孙施主，你本就与我佛有缘，不若现在就皈依我佛。”燃灯笑道，

    他一手抓着金箍棒，一手又探出去，

    手掌带着汹涌澎湃的虚空力量，不断变大，想要擒住孙悟空和涂山阿狸。

    “嘿！”孙悟空却没有任何慌张，眼中金光流转，目光在燃灯身后悄然掠过，

    他一直在施展着太古金睛，早就洞察了一切！

    嗤！

    下一刻，一道黑色血芒，破开了燃灯身后的虚空，直奔这位古佛的后心而去。

    “嗯？！”燃灯面色一变，

    他此刻正在对付孙悟空，根本来不及施法抵挡。

    准圣强者之间的战斗，刹那时间，就足以完成一次攻击了。

    嗡……

    他只来得及施展出护体神通，一层金色纱衣笼罩全身，

    几乎瞬间，那道黑色血芒显露出全貌，

    只见是一杆布满了血色纹理的黑色长枪，破开了一切阻碍，直直的刺入燃灯的身体。

    “弑神枪！”燃灯面色大变，就觉得自己的肉身和魂魄，在迅速被吞噬！

    这个时候，他终于有了还手之力，却也顾不上去抓孙悟空和涂山阿狸了，身形一晃，就遁到远处，看向来袭之人。

    “哈哈，燃灯，你胡大爷这一枪如何？”一道黑色身影从虚空中一步走出，除了手中的弑神枪，最引人注目的，就是全身布满了释放炽烈光芒的裂纹。

    这标志性的自爆手段，燃灯就算以前没见过，却也听说过许多次。

    “胡一刀！”燃灯神色极为严肃，他此刻难以保持古井无波的心境。

    因为自爆状态下的胡一刀，散发的气息已经达到准圣后期。

    再加上杀伐第一的先天至宝弑神枪，足以威胁到他这个准圣巅峰层次的存在了！

