    “我师兄妹三人入世以来，战牛魔王、战李靖父子和五万天兵、收服蛟魔王和鹏魔王以及十万妖兵，从未有过败绩。”李沐环视众人，最后目光落在了孙悟空身上，笑笑不再往下说了。

    “不用给老孙留面子，败就是败了。”孙悟空哼了一声，“我在牧老弟刀下，没有还手之力。”

    牧野冰摇头笑笑：“大圣过谦了。”

    过谦是你吧！

    在峨眉山抓孙悟空的时候，所有人都看在了眼里，孙悟空的金箍棒连他的防都破不了。

    由此推论，那看起来像个小女孩的牧野冰法力值不知道高到什么地方去了！

    李小白只对外展露了一个变种的七十二变，但那轻描淡写更改别人功法的神通也让人头疼。

    那娇滴滴的冯琳公子，虽然从未展现过什么战斗力，但从牧野冰对她的恭敬态度来看，怕也不是什么善茬。

    若真要和这师兄妹三人动手，恐怕所有人都要掂量掂量！

    “别怕，这不是威胁，这是在阐述一个事实。”李沐笑笑，“毕竟，我师兄妹讲求以和为贵，并不愿意多造杀孽。”

    “攻击你们会变斗鸡眼一事是真的吗？”龟神将忍不住问道。

    “准确的说，不是攻击我们，而是攻击我们团队的每一个人，都会变成斗鸡眼。”李沐道，“包括新加入我们的十万妖兵，嫦娥仙子，赤脚大仙，当然，还有大圣。”

    孙悟空陡然一愣。

    灵鹿童子等人的脸色却在一瞬间变得十分难看，搞什么？那孙猴子本来就够厉害了，以后还不能碰了！

    把众人的表情尽收眼底，李沐笑道：“虽然我们不愿意挑起纷争，但总要给外界以威慑。斗鸡眼不伤筋不动骨，只是一个小小的警告。若不然，任何宵小都能来干扰我们，还做什么科学研究。”

    “斗鸡眼能治吗？”灵鹿童子问。

    “这是我师妹以言出法随的神通定下了规则，中者无药可治。”李沐笑道，“你们也不用担忧，这项法则适用于每一个真诚加入我们团队的人，以后我们成了一家人，就不怕便斗鸡眼了，毕竟，自己人不打自己人。”

    冯公子微微一笑：“见笑了。”

    规则。

    又是规则！

    先是七十二变，后是斗鸡眼！

    世界规则是你们拿来玩的吗？

    众人疯狂在心中吐槽，只能你们打别人，别人打你们立刻变斗鸡眼，还讲不讲道理了？

    “冯琳仙子既然掌握有言出法随的神通，为何不用在解析仙术上呢？”小张太子怯生生的问。

    “你以为科学一道是怎么来的？满院子不属于这个世界的物事是怎么出现的？”李沐伸手环指周围，不客气的给冯公子的脸上贴金。

    打造牧野冰一个超级高手远远不够，圆梦师团队全变成刺猬才安全。

    冯公子傲然挺起了胸膛，接受了现代科学之母的新人设。

    白楚默默的看了眼李小白几人，越发觉得几个圆梦师疯的厉害了，他有些后悔没多带一些药过来。

    “科学一道是言出法随制定出来的？”小张太子看向冯公子的眼神都变了。

    “我认为此一方世界缺少科学一道，这方世界变出现了科学之道，并将成为以后世界发展的主流。”冯公子微微一笑，趁机吹了一波。

    唯恐天下不乱的疯子啊！

    白鹤童子一脸的纠结，咕哝道：“言出法随是这么用的吗？”

    “当我掌握了言出法随的神通，便察觉了这个世界的漏洞。几万年了，整个世界的修行已然停滞不前，像一滩死水一样，每个人都沉沦其中。”冯公子给李小白的故事打补丁，“于是，我灵机一动，给世界定下了科学之道的大规则，促进世界继续进步。也因此，我的言出法随便受到了制约，时灵时不灵的，不知道哪一句便契合了天道，斗鸡眼就是这么来的。”

    前面的所作所为还像是圣人的作风。

    可后面是什么鬼？

    既然时灵时不灵，难道不该修闭口禅的吗！

    在座的众人面面相觑，并没有觉得冯公子的言出法随被限制了是什么好事，反而觉得更可怕了。

    因为你根本不知道这个拿规则当玩物的疯女人，无意中又为这个世界增加了什么样奇奇怪怪的条款。

    言出法随可比天条厉害多了。

    “言尽于此，所有的事情大家都明了了，还请各位仙官回去之后准确传达小白的心意。”李沐抱拳，“解析仙术需要更多人的共同合作，成果自然可以共享。我们不是小气之人，毕竟，大家好才是真的好，能在原本的世界上构建新的规则，损失自然是最小的。真走到不破不立的地步，反而是我不想看到的。我们师兄妹真诚的想和所有人合作……”

    “玉帝呢？”龟神将忽然开口，打断了李沐。

    “那要看他是否有容人之量了。”李沐沉吟了片刻，轻声道。

    “我明白了。”龟神将点头，“真人还有什么别的事情要交待吗？”

    “倒是有一件小事。前些时日，我师兄妹外出，铁扇公主来捣乱，用芭蕉扇吹走了我们的科学家班纳博士。”李沐叹息了一声，“至今不知所踪，希望几位帝君可以帮忙寻找，李某不胜感激。”

    说着，他打开了手腕的个人终端，把绿巨人和班纳的形象都投射了出来，“这便是班纳博士的两种形态，通常我们联系不上他的时候，他会以绿巨人的形象出现，狂躁易怒，力大无穷，遇到他，尽可能的通知我，不要伤害到他。”

    几人记下了班纳博士的影像，同时点了点头，应了下来。

    白鹤童子试探着道：“李真人，既然所有的事情都交代的差不多了，我们是不是可以离开了？”

    “当然。”李沐笑着点头，“不过，我牧师弟厨艺一绝，他的饭菜注定要名扬天下，几位不如吃过饭再走。”

    几人脑海里同时闪过了峨眉山上的圣光，面色不约而同的一变：“李真人客气了。事态紧急，牧真人的饭下一次再吃好了，日后少不得要来叨扰的。”

    “还是带几道菜走吧！”李沐不以为意的笑笑，“空口无凭，我牧师弟的厨艺几近于道，带回去让几位帝君尝尝，也可以让几位帝君真切体会到我们的实力，不至于做出错误的判断……”

    白鹤童子等人面面相觑，看着李小白真诚的笑容，无奈的点了点头：“真人有心了。”

    “老牛，别愣着了，找些食盒过来，给几位仙官打包。”李沐回头吩咐牛魔王，然后顺势从背包里扯出了几根红线，无视了众人不自在的眼神，笑道，“别怕，一线牵真的是用来传递消息的……”

