    很快，曲檀儿就收到墨连城的神识传话，“檀儿，挑最好的。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其他的事，交给我。”所以，此刻某位爷的站位，也是相当讲究，就在距离出门不远，还挡住了男子的退路。那看似无意的举止，让男子眸子微微闪了闪。

    人家不相信他！

    是的，不相信。

    男子就算有点小心思，都不得不三思。

    而收到墨连城的叮嘱，曲檀儿立马行动起来。

    其实，就算墨连城不说，她也会挑最好的。

    男子原本将人带下来以后，便翘着手，想优哉游哉地等候在一边，表示自己没坏心眼，并且，还好心地提醒，“事先说明一下，万一两位运气不好，挑到了废石，同样要付账的哦。当然，我还是会打八折的。”

    回答他的是曲檀儿神秘的一笑。

    那一笑，不知为何，男子浑身鸡皮疙瘩泛起，心里，隐隐觉得不妙起来。虽说他收到一些消息，可也没仔细查，一直都躲在店铺里，哪都没去过，是不是错过了什么细节？直到，曲檀儿从一堆石头里挑出了八块，然后，交到男子手上。

    男子经营店铺，自然经验极深，随着曲檀儿交出一块块的矿石，他的眼皮子就一直在跳。

    我去！

    小姑娘经验老道啊，跟她的年龄完全不符合！

    按照男子经验看，这小姑娘刚才挑的，是他整家店里，最好的那几块。再想到沧海笑都败给她，忽略，男子后悔得肠子都扭成一团了。他肯定是脑袋进水了，才会提出让他们跟着进地窖来挑石。

    早知道，应该让他们在外面等，他进来随便拿几块，将人打掉啊！

    他们买这么多！

    都是挑最好的！还得打八折！

    亏大了！亏大了！

    男子心里滴血……

    而让男子更加滴血的事，还有。

    因为小娇娇正在旁边一堆灵源石里爬来爬去，在一堆古怪的石头面前，有趣很大，不时还扭转着小脖子，左看看右瞅瞅，不时还咯咯笑得很欢乐。有一点是男子不知道的，因为少年时不时用身子挡住男子的视线，不让他现小娇娇的异常。

    只是，少年这个小动作，能瞒过男子，却瞒不过墨连城。

    而小娇娇身上惊奇之处，墨连城还是有所感。

    可不就是吗？

    小娇娇小手摸到一块灵源石上，小小的人儿，有时居然会皱皱小眉头，似乎还嫌弃，然后，摸向另一块，好像又有什么东西一样，裂开小嘴笑了一下。其实，是那一块石头上有灵气，结果，不一会儿就被她的身体吸收干净了，还不用花一分钱……

    越好的东西，里面蕴含的灵气越充足。

    在小娇娇玩耍了一圈后，就变成干干净净，灵气全无了。

    墨连城纵容地一笑，自家小宝贝干得不错。

    另一边。

    曲檀儿挑了八块矿石，就没打算挑。

    那个男子倒是出声了，很认真地说道：“那个，夫人，既然我答应给小东西一份赔罪的礼物，自然不会食言，现在就由小家伙来挑吧。”