    “按亩征税，不要缴纳赋税的田太多，收不到税，按丁口收税，这大明有多少隐户？比在籍的都多，朝廷征收的重税让百姓难以生存，所以只能想方设法去避税去逃税，比如托庇于大户，哪怕成为家奴，也总比被官府活活逼死的要强的多。”

    众人默然不语，因为冯恺说的都是实情，如今在这军议室内的老弟兄当中就有几个将领曾经是豪绅家奴，张献忠杀过来之后屠了士绅，他们这些家奴就被裹挟着从了军。

    “所以解决土地矛盾，让国家有稳定的农税收入，才是社稷长治久安的根本，咱的办法就是士绅一体纳税！”

    武将一时还没反应过来，可是众读书人立即明白了这六个字当中的意思，于是尽皆倒抽凉气，脸上甚至还浮现出一丝丝惊恐。

    “大帅的意思是不对士绅免税？”参赞雍桂惊悚问道。

    冯恺摇头:“不止是士绅，官员、勋贵、宗室都不免税，简单点来说，就不存在免税阶层，也不按照人头丁口征税，这天下有多少田，咱就征多少税，如此一来，隐户存在就毫无意义，没有免税阶层，朝廷只要拟清田亩数，自然就能收到足额赋税。”

    话说的是这个理，可是兹事体大啊，原本还沉默等冯恺决断的读书人彻底炸锅，纷纷加入热议，而且议论几乎是一边倒的认为此举不可行，包括徐鹏也不例外。

    宗室权贵就不说了，可士绅？

    士绅是读书人群体啊，是大明朝给予读书人最大的福利，也是让寒门士子能够脱产一心攻读圣贤书的根本，士绅一体纳税，等于是剥夺了读书人的福利！

    “大帅……此举必然失尽天下读书人之心！”

    冯恺哈哈大笑道:“这样的读书人之心，咱不要也罢！”

    众文官直接哑口，冯恺压根不当回事，你让他们怎么劝？

    冯恺冷哼道:“读书人为什么读书？难道是为咱读书？错！他们是为了自己读书，是想要自己能够成为特权阶层，假设咱取了这天下，让读书人当官，每个月给他们发俸禄，时不时还有福利发放，为什么还要给他们免税？

    好，就算如大明那样给予一定的免税田，可实际上呢？进士两千亩，举人四百亩，秀才八十亩，最后呢？这大明朝除了海瑞还有谁敢拍自己的胸脯说自己名下免税的土地在限定的范围之内。

    如果谁都遵守规则，那么大明能够缴纳赋税的土地至少比现在多六七倍以上，国家的财政也不至于会窘迫到如今这等惨境。

    说到底就是人心不足蛇吞象，享受着国家给予的福利，占着国家的便宜还不满足，还想着把能占的不能占的便宜都占了，不但占了还接受百姓大量的投献土地，蓄养无数的仆人成为隐户。

    于是土地税越来越少，人头税更是少的可怜，而豪绅大户自己却一个个富的流油，至于国家的生死存亡，和他们有什么关系？

    这样的免税有什么意义，就算咱们推翻了大明建立了新朝，可还是延续这种政策，到最后还是要落得和大明一样的下场罢了，这就是你们想要看到的结局？这就是你们想要看到的子孙下场？”

    “大帅。”徐鹏轻咳道:“咱们都是苦出身，都无所谓，别说土地免税就算没土没田又如何？可这天底下的士绅地主太多了，这么干，怕是很难得到士绅豪族的拥戴。”

    “咱为什么一定要得到士绅豪族的拥戴？”冯恺冷笑道:“组成一个国家的民可不光只有士绅大族，还有无数的百姓，只顾忌士绅而不顾及百姓是舍本逐末，和明廷也没有半点区别。”

    “那大帅难道打算不问缘由直接宣布士绅一体纳税？然后豪夺大族土地？”

    “先造舆论，把大明士绅免税的弊端写清楚，在成都府里面好好宣扬宣扬，至于土地……呵呵，大地主交也得交，不交也得交，要么交地，要么给命！”

    “如此一来，我军岂不是和流寇无异？”徐鹏还是觉得不妥，毕竟武锐军军中一直在传播自己是王道之师，然后拿李自成这些流寇当反面教材，有些东西已经深入人心了，就算投奔的读书人基本上也受到了很大影响。

    “如果咱是流寇，这成都府里的豪族大贾恐怕早就没了活路。”冯恺呵呵笑道:“那些流寇可不要土地，他们流窜到一个地方，那些地主大族就必然遭受灭顶之灾，女子受辱，男人屠尽才是常态，咱什么时候说过要豪夺？”

    众人不解，在他们有限的认知当中，想要士绅大地主乖乖把土地交出来几乎就是痴人说梦，是完全不可能的事，那么想让他们交，自然只有两个选项。

    一是硬抢豪夺，二是武力威胁！

    “硬抢是流寇才会干的事，而且是最蠢的法子，诸位可以想想，这世家大族大地主有几个是干净的，估计一百个当中能有个把个就算不错了。

    咱们办的时事半月刊的世事版现在虽然不继续登作奸犯科的官员和土豪劣绅的劣迹，但是不代表不追究。

    还有咱们武锐军的侦察营锤炼了六千侦察兵，如今在营中的不足两千，诸位都知道他们和特种营一样会潜伏到各州府，但是他们的任务不一样。

    特种营的终极任务还是作战，去执行危险重重，甚至是九死一生的特殊任务，而侦察营的主要工作就是刺探。

    刺探情报，敌军动向，这些还属于军事层面的，还有非军事层面的，这个非军事的包括打探地方官府官员履职，有那些害民之举，还有哪些吏员曾经都干过什么坏事，在加上地方上的大族地主们曾经都干过什么好事，打听好了，把证据收集好，任务完成。

    第三点就是丈量土地，摸清楚自己所待的地方田地分布及所属。

    第四点是发展成员，毕竟相对于这个天下而言，撒出去几千侦察兵实在太少，少的可怜，所以每个地方只能留十几甚至几个侦察兵，那么发展同样对朝廷不满想要改朝换代的自己人就非常有必要。”

    众人听完彻底震惊……

