    忙碌的两个多小时，谷幽和宫东莱两个人终于把设备安装好了。

    “小姨夫，这个设备有什么改进么？”谷幽看着眼前的设备，发现和之前的相差并不是很多。

    “功能上并没有太大的改进，但是供能和能量转换方面做得更好了，也就是说效率增加了！”宫东莱兴奋的说到，“这次的设备我是根据之前炼丹过程中发现的问题专门设计的，让设备公司专门制作的！”

    “真的么！”谷幽来了兴趣。

    “嗯！”宫东莱自信的笑了笑。

    “那好，我现在就开始炼丹，我想看看效率提高了多少？”谷幽离开了地下室去准备材料。

    “正好我也想看看效果！”宫东莱听到谷幽要炼丹也来了兴趣，最普通的气血丹其他人也可以利用设备来炼制，但是真正高品质的还只能靠谷幽亲自炼制，他改进设备也是想着要提高气血丹的品质。

    “材料我准备好了！”谷幽提着材料返回了地下室，“小姨夫，设备你检查完了吧！”

    “嗯，刚试了一下，没事，可以用了！”宫东莱起身，让开了操作台。

    “好，我来试试！”谷幽说着走向了操作台，控制着提纯炉打开，然后加入了刚取的蛮兽血和其他的药材。

    “提纯的效率果然有了很大的提高！”谷幽仔细的用精神力观察着提纯炉内的变化。

    “那就好！”宫东莱听到谷幽的评价高兴的说到。

    谷幽没有回头，他继续观察着提纯炉内的变化，“嗯，照这个纯度，炼制出入品的气血丹倒是有可能了！”

    “真的么？”这下轮到宫东莱有些不敢相信了。

    “嗯，这个提纯的纯度虽然比我之前用法诀提纯的还是稍差一些，但也差不太多了！”谷幽对这个设备也是非常的满意。

    “好了，提纯结束了，我试试融合！”谷幽开操控着设备把提纯好的材料按顺序注入了融合炉中。

    宫东莱安静的看着设备上的数据显示，他虽然对自己的设备很有信心，但是临近了还是有些紧张。

    谷幽虽然不想宫东莱那么紧张，但他此刻也不敢大意，小心的观察着里面的反应。

    就在融合的过程，秦语岚和茗伊仙子走了进来。

    “嘘！他们在炼丹，咱们别打扰到他们！”秦语岚拉住了茗伊仙子。

    “那些气血丹就是用这些设备炼制出来的！”茗伊仙子瞪大了眼睛，不可思的说到。

    “是啊！”秦语岚有些奇怪茗伊仙子的反应，“家里有一套，店铺那里还有三套呢！不过店里卖的那些都是店里炼制的，谷幽在家炼制的都是供自己人服用的！”

    这段时间里，秦语岚和茗伊仙子的关系亲近了许多，一些不是很机密的事情，秦语岚也开始告诉她了。

    “真是太厉害了！”茗伊仙子很是惊讶，“这个办法是谁想到的啊？”

    “诺，那个是小姨夫，这些设备就是他搞出来的！”秦语岚小声的给茗伊仙子介绍到。

    “真是太厉害了！”茗伊仙子惊叹，“在修真界，只有达到了筑基期才能借用地火开始炼丹，而且还不是每个人都可以做到的，没想到用竟然这套设备，炼气期的就能炼制丹药了！”

    茗伊仙子的确是被惊到了，这个完全出乎她的预料。

    “现在用这套设备，就是宗师级的武者经过培训都能炼丹的！”秦语岚仿佛很想看到茗伊仙子惊讶的样子，再次说出了一个让她惊讶的事情。

    果然听到这话，茗伊仙子瞪大了眼睛，满是不可思议。

    看到茗伊仙子的样子，秦语岚很高兴，“看你还笑我不！也有你不知道的了吧！”

    “据我所知，炼丹可是个相当复杂的事情，每份配料都不相同，所以每次的炼丹过程都是不尽相同的，怎么可能用设备来代替呢！”茗伊仙子虽然没有炼过丹药，但是炼丹的基础东西她还是知道的。

    “这我就不知道了！”秦语岚一摆手，“这个设备炼丹也是有着程序的，不过这个掌握在谷幽和小姨夫的手中，其他人只是按照他们设定的程序做！”

    “我说呢！”茗伊仙子松了口气，“我还真以为谁都能用这个设备炼丹的，不过即使如此，他们也是很厉害了！”

    秦语岚和茗伊仙子在一旁小声的讨论着，谷幽自然是第一时间就知道了，不过他并没回头，而是继续观察着融合炉里的变化。

    渐渐地，融合炉里开始出现了药香的味道。

    “小姨夫，你记一下这段数据，原来的数据并不适合这个设备！”谷幽调整了一下设备的运行，然后对着宫东莱说到。

    “好，我记下了！”对此宫东莱则是早有准备，他已经预料到新设备会有变化，所以早就准备好了数据采集工作。

    “好！”谷幽更加小心的控制这设备运行，宫东莱则是仔细的记录着谷幽的操作。

    “原来他们是这么炼丹的啊！”茗伊仙子看完也明白了这个设备炼丹时怎么回事了。

    “嗯，谷幽管这个叫数据炼丹！”秦语岚此刻也是用崇拜的目光看向了谷幽。

    “数据炼丹，果然很贴切！”茗伊仙子笑了一下，看向谷幽的眼神更有兴趣了。

    “哎，你这个样子，怕是要真的喜欢上他的！”看了茗伊仙子的反应，秦语岚有些不是滋味，不过她也没就此表示什么。

    “小姨夫，你注意接下来的数据变化，马上就要成丹了！”谷幽出口提醒到。

    谷幽的话音刚落，融合炉里就产生了一股吸力，周围的灵气开始向着融合炉汇集。

    “真是太神奇了！”看到了这里茗伊仙子惊呼了出来，“竟然靠着设备本身的作用竟然能炼制丹药，真是不敢想象！”

    谷幽听到了茗伊仙子的惊呼只是微微笑了一下，他明白茗伊仙子为什么如此，他在玉简中可是吸收了不少的炼丹知识，自然是知道按照修真者的炼丹方式，这个过程是有多么的复杂和困难。

    灵气汇集时间并不长，很快就结束了。

    “好了，现在可以开炉了！”谷幽在灵气消散后说到。

    秦语岚和茗伊仙子也好奇的走到了设备的跟前。

    按下了开关，融合炉的盖子缓慢的打开，一共九枚红色的丹药出现在了他们的眼前。

    “看这个样子竟然是达到了入品的品质了！”茗伊仙子惊讶的说到，入品虽然只是最低级品质的丹药，但入品和不入就是天地的差别。

    谷幽用御物术摄取了一枚丹药，“不错，这套设备真的很好用！”

    “那就好！”宫东莱很是高兴，“这样一来我们应该可以提供这种入品的气血丹了吧！现在已经有了咱们气血丹的仿制品了，要是这种丹药推出，他们就仿制不了了！”

    “嗯？竟然有仿制品了！”谷幽有些惊讶。

    “气血丹的丹方并不是什么绝密，有心的人总是能找到的，加上咱们的设备也没能做到保密，那些人照搬还是能够制作的，而且不入品的丹药还是靠着原料的融合，没有咱们的数据，他们还是能仿制个六七分的！”宫东莱给谷幽说了一下。

    “原来是这样！”谷幽一听也明白了，虽然用他们的数据炼丹品质更好一些，但是不按照他们的数据也就是品质更低一些而已，所以出现一些劣质的仿制品也属正常。

    “仙子，你说这个时候是推出入品丹的时机么？”谷幽没有下决定而是看向了茗伊仙子。

    “我建议你们还是不要过早的推出这种入品丹！”茗伊仙子想了一下给出了建议。

    “可这样一来，咱们的生意就要受到很大的影响了！”宫东莱研究新设备也有着解决这个问题的原因的。

    “小姨夫，的确不是推出的好时机，而且咱们能够炼制入品丹的消息也不能外传！”谷幽没事就爱看书，他可不是什么都不知道的毛头小子。

    “可这样一来，咱们的生意不是就受到很大的影响了！”宫东莱还是有些担心。

    “小姨夫你多虑了！”谷幽笑着说到，“你忘了这个气血丹的原料可不是那么容易的！”

    “哦！”宫东莱恍然，“蛮兽可不是什么人都能狩猎的，这个本身就限定了这个气血丹的稀缺，咱们的生意也就不怕被影响了！”

    “对，就是这个，而且咱们可以提价，他们不是效仿么，那就让客户自己去选择了，咱们的产品有这个底气！”谷幽丝毫没有担心自家的丹药卖不出去。

    “这事你和姐夫去商量吧！我只是关注技术这块，对经营没啥兴趣！”宫东莱对经营是真的没有太大的兴趣，“那个谷幽你用这个设备的话能炼制更高品质的丹药么？”

    “应该是没问题！”谷幽想了一下说到，“这样，我这次用上法诀再炼一炉！”

    “好啊！”宫东莱显然对炼丹更感兴趣。

    同时秦语岚和茗伊仙子也是兴趣高涨。

    再次开启设备，谷幽再次开始了炼制，这次他在提纯阶段就开始用法诀辅助，然后不时的调整着设备进程。

    “我想的还是简单了！”随着谷幽的操作，宫东莱发现数据太乱了，根本找不到规律，“想要靠数据炼丹还要多积累啊！”

