    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    当天，陈建和林诗雅姐妹俩全由阎旭这边的人接手，转移地点，进行审讯。

    而医院这边，那些“医患”突袭医院科室，制造混乱的事，很快就被查出和陈建有关。加上陈建私藏枪械，还直接射杀患者，因此对陈建的审讯力度进行加强。不到三个小时，陈建的心理防线被击破，承认了他是人偶团的下游成员，并将“无垠”的事交待出来。

    但即便他是人偶团的下游成员，对人偶团的事知道的也不多，无垠走的是医院的哪个渠道他并不清楚，将无垠交给他的人从未露过面，只是单线给他下发消息，他照着指示找过去，无垠就已经在医院的药房里了。

    给林诗画使用无垠，就是他接到的命令，原本他是打算直接给林诗画使用无垠的。但由于林诗雅对林诗画看得紧，特别是用药治疗等事，林诗雅必须亲自确认后，才允许医院进行治疗。加上无垠的使用过程，是需要使用者进行一系列的配合，而林诗画自五年前健康稳定后，就不再使用药物了，只是每个月进行常规检查。

    所以，陈建要完成这个任务，只能先说服林诗雅，得到她的支持后，才能顺利进行。

    一个月前，陈建便将无垠的事告诉了林诗雅，说词差不多就是林诗画告诉林伊的那一套。等了这么多年，终于等到希望了，只是林诗雅无法确定陈建说的是真是假，所以先将林诗画往年的所有资料调取出来，一边让陈建进行学术上的分析，一边去请教羊教授。

    只是陈建没想到的是，在那个过程中，林诗雅居然偷了无垠，并直接用在了自己身上。

    一直到今天，林诗雅应该是确认无垠确实对个人实力，以及对基因品级有所提升，并且没有任何她所担忧的副作用，所以找陈建摊牌，并要求他给林诗画提供无垠。陈建这才知道，他手里的无垠已经被林诗雅掉包了，于是大怒，当然不可能答应林诗雅这样的要求。

    林诗雅随即威胁陈建，如果他不想办法给林诗画弄到无垠，她就将这件事公开。她猜到无垠肯定是陈建用非法手段获得的，而且之前会答应免费给林诗画使用，背后肯定另有文章。

    陈建一怒之下，起了杀心，偷袭了林诗雅，然后马上去找林诗画。

    这种种事件交代下来，陈建的罪行绝对是不轻了，而且既然确定他是人偶团的成员，又涉及了无垠，阎旭肯定是想通过他钓出更多人。

    至于林诗雅那边交代，和陈建差不多，她承认自己用了无垠，也承认威胁了陈建。

    但仅凭这两点，并不代表她和人偶团有关系，甚至无法就这两点定她的罪，就连审讯也不能使用别的手段，只能进行常规的问询和查证。而且更麻烦的是，她是三江源学院的学生，费教授今天也正好在医院，并且费教授听闻消息后，马上就找了过来。

    林诗雅是费教授的学生，又是他的助理，而且还是他从小资助的对象。

    于是在林诗雅这里，阎旭处处掣肘，加上林诗雅的心里防线非常坚固，本身又是超级基因，若不使用手段，根本撬不开她的嘴。

    眼下，只能从林诗画那找到林诗雅的突破口，但林诗画记住了林诗雅交代她的那句话，无论别人问什么，她都坚持一问三不知。

    天快黑的时候，一名叫王俊的警员走到阎旭身边，有些无奈地道：“阎，这两姑娘死活不愿开口，林诗雅身上虽然有疑点，但没有证据，费教授又在外面守着，并且已经申请了保释。再过几个小时，要是还问不出什么来，就只能放她们回去，移交警法部门，走常规流程，到时咱们就不好插手了。”

    阎旭站在一个球星屏幕面前，屏幕上显示的是钧星上某个高科技基地的地图，上面无数条线看得人眼晕。王俊说话时，阎旭关掉那个地图，打开林诗雅和林诗画的所有资料。

    从陈建和林诗雅的交待来看，他直觉林诗雅肯定是隐瞒了重要的事，特别是林诗画什么都不说，更是加强了他的怀疑。

    以林诗雅那样缜密的心思，特别是在林诗画的事情上，她几乎什么事都要确保万无一失，才会做决定。现在她是林诗画唯一的亲人，也是唯一的依靠，如果她不清楚无垠究竟是什么，怎么敢往自己身上用。

    她说要确认无垠的安全性应该不假，但她对无垠的了解，肯定不仅仅是从陈建那里获得。林诗雅在这件事上，知道的可能比陈建还要多，甚至有可能林诗雅也是人偶团的成员，并且在里面的地位比陈建还要高。

    只是她对林诗画的关心，使得这件事出了意外，让本来简单的事情变得复杂了，也因此令陈建的身份暴露。

    医院那边正在进行一系列的排查，但现在已经打草惊蛇了，如果不能尽快从林诗雅这边拿到有用消息，人偶团可能会在他们查到之前，就转移医院的渠道，并销毁所有蛛丝马迹。

    阎旭：“她们还没吃晚饭吧？”

    王俊：“刚刚给送进去了，但都不吃，林诗画到现在连一口水都没喝呢。听说她身体本来就不好，我都有点担心，她要是在这出了什么问题，可就麻烦了。”

    ……

    阎旭走进去的时候，林诗画正趴在桌上，旁边的饭菜果真一点都没动。

    听到动静，林诗画慢慢抬起脸，有些戒备地看着阎旭，依旧一言不发。

    阎旭一看她这表情，就知道这姑娘还是什么都不会说。他刚刚查阅了林诗画的档案，一个刚出生没多久，就开始和命运做抗争的孩子，那么多年在鬼门关前挣扎，然后坚持长大的孩子，肯定不会像外表看起来这么柔弱。

    阎旭将手里的果汁递过去：“自动售卖机里买的，没加别的东西，喝吧，一会就让你走。”

    林诗画有些怔怔地看着递到自己的跟前的果汁，和之前林伊给她的那瓶一样，只是因为当时情况混乱，她将那瓶果汁落在医院里了。

    见她不接，阎旭便将果汁放在她桌上：“你什么都不说，其实帮不了你姐姐。”

    林诗画伸手，将那瓶果汁拿在手里，垂着眼睛问：“我们什么时候能走？”

    “费教授在办手续，十分钟后吧。”阎旭的声音很温和，低沉的声线听起来甚至有一种得到安抚的感觉，“陈建说的那种药，你知道吗？”

    林诗画没有反应，阎旭沉默了一会，才又道：“那种药，你姐姐用在自己身上了，是为了给你试药。”

    林诗画还是垂着脑袋，这些事，刚刚过来询问她的人，就已经对她说过了。

    “陈建为了那份药，差点杀人，你知道这件事的严重性吗？那本不该是你姐姐用的，这使得陈建的身份暴露，打乱了他们的计划。”阎旭将陈建的供词打开，投射到林诗画前面的桌面上，接着道，“从这里出去后，你觉得你姐姐的安全能得到保证吗？还有那份药，并不是没有副作用，它后果是你们承担不起，你还要继续保持沉默吗？”

    林诗画还是垂着脑袋，一动不动，但眼睛已经落到前面的桌上，只是她依旧一声不吭。

    片刻后，阎旭叹了口气：“费教授的手续办好了，走吧，我送你出去。”

    他说着就转身，只是刚走到门口那，林诗画就开口了，声音很低：“林伊也在这吗？请你让她过来，我只跟她说。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

