    凶狠的妖怪带着凌厉的气势从二楼飞奔而下，直直的冲向岩永琴子。

    岩永琴子平平淡淡还带着点耍帅意味地伸出一只手，就像是想要单凭这一只手，拦住这一只妖怪。

    一个可爱小女孩的一只手，对抗一直身长十几米爬行类妖怪的撞击，这一幕看起来多多少少有一点奇怪的反差感。

    武士怨魂咬着牙为公主担心到几乎肝胆欲裂。

    而这个凶狠的妖怪却真的就停在了岩永琴子身前，一动也不动。

    “你终于来了啊……”

    岩永琴子对着面前迟迟感到的雨宫彻说着，虽然语气中带着一点埋怨，但是嘴角的弧度还是暴露了她此时的心情。

    “我再不来，你得被这个妖怪生吞了。”

    雨宫彻一只手就按住了这只看起来有十几米长的巨大爬行类怪物，甚至还有闲心情用一只手理了理自己的头发。

    匆匆赶来的雨宫彻只来得及把自己的脸换回雨宫彻，发型则依旧保持着披散的状态。

    雨宫彻的脸色有一点不太好看，虽然知道岩永琴子是感觉到了他的靠近，故意这样子做的。

    单手岩永琴子受险，雨宫彻还是有那么一点点的生气。

    “所以，这个妖怪是直接解决了就好了？”

    “是的，它已经完全失去理智了，再这么放任下去它只会对世界的平衡造成更大的危害。”

    岩永琴子点点头，雨宫彻高兴地露出了一个残暴的笑容，属于斯普瑞兹杀意凌然开始在雨宫彻身体上显现。

    这只本应该没有理智的妖怪不再试图和这只按在自己额头上看似纤细的手臂较劲，反而隐隐有些后退的想法。

    它刚刚回光返照一样的恢复了一点神智，看着雨宫彻浑身的红烟，不自觉地开始颤抖。

    雨宫彻笑了笑，一拳头砸在了这个妖怪的额头上，巨大的力量透过妖怪让地板直接凹裂。

    身为一个修行者，雨宫彻当然会各种各样降服妖怪的法术。

    只不过在这样一个对于他的修行体系极度不友好的世界里面，此时的雨宫彻并没有浪费自己体内的气使用法术的想法。

    他在这个世界摸爬打滚还是有几年了，雨宫彻虽然依旧不知道为什么这些妖怪会这么害怕自己，十分抗拒和自己进行任何肢体上的接触。

    但是经过多次科学的实验，通过对照进行详细的分析，雨宫彻发现，这个世界的妖怪害怕得其实并不仅仅只是长得奇形怪状的自己。

    还有自己身体里面流淌的红色的诡异液体。

    或者说他们相比于自己奇形怪状的身体，更害怕的是自己体内流淌的那些猩红色液体。

    而恰好雨宫彻知道如何在一定程度上操控这些物质在自己身体上运动，这也就为雨宫彻对于不听话的妖怪进行物理杀除提供了极大的便利。

    猩红的液体覆盖了雨宫彻的一整只手，这些很来覆盖了雨宫彻两张脸连接处的奇特物质突然被移除。

    雨宫彻身体缝隙里面的东西霎时展现在倒地的在场唯一还留有理智的灵异侧成员，武士鬼眼中。

    它吓得浑身一哆嗦，被大妖怪蹂躏了无数次依旧顽强吊着一口气的它直接昏了过去。

    而雨宫彻则没有在意这些，他一拳径直再一次砸向了这只不听话的大妖怪，猩红色液体直接腐蚀掉了它的大半个脑袋。

    但是身为妖怪的他拥有十分顽强的生命力，即使受了如此严重的伤势，他也还没有真正的死去，反而受伤的痛苦让他试图用自己坚固的牛角撞开雨宫彻。

    只可惜雨宫彻比他更快，在牛角撞击他的上一秒，雨宫彻单手一挥，红色的液流就把它的角劈成了两半。

    虽然在外人眼中一直表现出的是自己平静且稳重的那一面。

    但他可也是组织的狂犬斯普瑞兹诶。

    就像他所说的，他所表演的每一个人设，其实都是他自己的一部分。

    而斯普瑞兹就是雨宫彻最好战的那一个侧面，虽然杀死妖怪对于雨宫彻并没有任何的好处。

    但他就是享受这种搏斗带来的快感。

    雨宫彻一手抓住妖怪还没有断裂的那一只牛角，翻身就跳上了它的身体，骑在妖怪的脖子上。

    然后雨宫彻用他那带着那对于妖怪来说腐蚀能力超过硫酸的一拳，打断了妖怪的半个脖子，彻底的结束了这场并不漫长的战斗。

    失去了半个脑袋和半个脖子，再强大的妖怪也不能够轻易地再苟活于世。

    随着一声巨响，雨宫彻又一个翻身从妖怪的尸体上跳下，回到了岩永琴子身边。

    “我说…岩永，你下次做这么危险的事情的时候，还是把我喊着一起吧。”

    雨宫彻擦了擦脸上翻腾时候沾染上的污渍，有点不高兴地对着岩永琴子说。

    “还说我，明明是你一到紧急时刻就突然联系不上的，好不好。”

    岩永琴子可可爱爱地嘟起了自己的小嘴，让雨宫彻很想试试此时岩永琴子脸蛋的手感。

    妖怪的尸体随着妖怪的死亡开始冒出白腾腾的蒸汽，它的存在开始在现实之中消融。

    一只狸猫从窗口探出脑袋，滚动着自己肥大的身体向着岩永琴子扑了过来。

    “公主大人！你没事真是太好了！”

    狸猫在地上翻滚着，身形变化，化为了一个中年男子的样子，一脸菊花般灿烂的笑容对着岩永琴子说。

    “也谢谢你了……大人。”

    这只十分上道的小妖怪思考了良久，不知道该如何称呼雨宫彻，索性直言了一声大人。

    “看吧，随着你不断地去帮助他们，在他们眼中你的形象也逐渐好起来了，他们也没有那么怕你了。”

    岩永琴子满意地对着狸猫精点了点头，全然忘记了被雨宫彻吓晕在一旁的武士鬼魂。

    狸猫精下意识地瞅了一眼雨宫彻，向着岩永琴子的方向有靠近了几步。

    它虽然没有看见雨宫彻血红色液体掩盖之下的那一部分身体是有多可怕。

    但它亲眼看见了那些红色的液体把这个轻易干掉了武士鬼魂的妖怪腐蚀得一干二净。

    太可怕了，这还是人类吗？狸猫精有点瑟瑟发抖，但想着接下来还有拜托公主大人和妖怪大人的另外一件事情，它又把这种恐惧忍了下来

    “好了，现在这个任务已经解决了，我们是不是该回家去做一些恋人该做的事情了？”

    岩永琴子一脸期待地看向雨宫彻，狸猫精犹豫了良久，还是开口打断了自家公主的期待。

    “其实，公主大人，我还有一件事情想拜托一下。”

    岩永琴子看着狸猫精的眼神僵硬的一瞬间，它几乎觉得这个可可爱爱在妖怪界几乎是半个出道偶像级别的公主大人马上就会拿着符咒解决掉自己。

    但它还是强忍着恐惧说出了自己的请求。

    “虽然可能有一些不合规矩，但最近，我的一个人类朋友，他失踪了。”

    狸猫精说着，展示了一下自己的工作牌。

    “他是我在这个图书馆的同事，他已经有好几天没有来上班了，我很担心他。”

    “你不是妖怪吗？难道你自己没有能力去寻找他？”

    雨宫彻有点疑惑。

    在他前世的那个世界里，也是有着妖怪这种生物存在的。

    而这些妖怪虽然大多智慧不高，仅凭借着本能行动，但也都拥有着各式各样奇奇怪怪的能力。

    修行者们最早的法术神通，其实就是学自这些奇奇怪怪的妖怪们。

    “虽然是妖怪，但是并不是所有的妖怪都能够有着那些天赋的能力，而且就算是那些有着天赋能力的妖怪，他们在别的方面也一样会如同普通人一样孱弱。”

    岩永琴子解释着，她一直知道雨宫彻虽然掌握着一种独特的修行能力，但是对于这个世界灵异侧的认知其实是没有那么清楚的。

    她也尝试调查过这种修行能力的来源，但可惜的是，她一无所获。

    而直接询问雨宫彻的话，他也总是笑笑，然后一笔带过这个话题。

    “像是狸猫精，它虽然拥有着变化的能力，但是它在其他方面其实和普通人区别并不是很大。”

    “所以确实有可能存在这种事情发生，这这种类似的事情也是我接到的最多的一种类型事件。”

    “原来如此，”雨宫彻摸了摸自己的下巴，感觉到了一点案件的气息。

    只要有案件那么就意味着有凶手……

    有凶手意味着……自己教化犯人的事业可以再一次开工了！

