    “啧啧啧……还你侬我侬呢！切！”门外传来一声嘲讽。

    贾纯现在方圆五十米都可以用意识感应得到，包括隔壁小护士在给病人打针，另有一名护士在为病人做雾疗。

    发出嘲讽的不是别人，正是柳蜜蜜，刚才贾纯发现柳蜜蜜偷偷摸摸的挨个病房探头探脑的，被小护士逮到了，便说自己是护士长的姐姐柳蜜蜜。

    这才被放行，来到柳飘飘的门口。

    两人分开，柳飘飘微笑问：“姐姐，你怎么来了？”

    “哦？我怎么就不能来？”柳蜜蜜两手抱胸，一副兴师问罪的模样。

    随后看向贾纯：“我要和我妹妹单独聊聊，你先边去。”

    “纯纯，你先随便走走吧，我和姐姐聊聊。”柳飘飘噙着笑。

    贾纯做了个打电话的手势，随后出了门，到了护士站。

    这些护士都认识贾纯是第一医院的名誉专家，还是护士长柳飘飘的丈夫，而且长得清秀帅气，非常高兴和他尬聊。

    柳蜜蜜关了门。

    看着噙着笑的柳飘飘。

    她一副居高临下的口吻道：“行了，别装了，收起你善良的假面吧？”

    柳飘飘蹙起细眉：“姐姐，你怎么了？怎么对我发脾气呀？”

    “切！柳飘飘！你还在装，我说你怎么从国外留学回来，那么好的条件甘愿在一个穷乡僻壤当一个小护士呢？原来是瞄准了贾纯这支潜力股啊？然后就义无反顾的嫁给他了，呵呵呵，柳飘飘，你心机很深啊，你知道贾纯培育果树能赚大钱多吧？”

    柳飘飘摇头道：“姐姐，我真的不知道。”

    “行了，别装了，你还知道贾纯会赌石、会功夫、一次赌石生意赚了几个亿，你发财了对吧？”

    柳飘飘不明白的摇着臻首：“姐姐，我真的不知道这件事，什么赌石啊？”

    “哼！翡翠西瓜！你老公贾纯几十万买了一块大石头，然后开出了一大块、上百斤重的老坑翡翠，形状似西瓜！你难道不知道？”

    “姐姐，他真的没有告诉我呢！”

    柳蜜蜜轻哼道：“告诉你也没用了，这个败家子把好好的几个亿的翡翠西瓜，切割成了小块，他说要打造一副象棋和军旗，幼稚不幼稚？几个亿转眼就变成了几千万了！真特么的……

    柳飘飘，你难道就不管管他？”

    柳飘飘撅起小嘴：“姐姐，其实我也很生气呢！”

    柳蜜蜜哼道：“现在知道生气了？你说这件事该怎么办？”

    柳飘飘叹道：“贾纯实在是可恶，这么大的事情也不和我商量，私自做主就把翡翠西瓜寇成了象棋！其实我更喜欢跳棋的，他应该问问我，把翡翠抠成跳棋才对，五子棋也好啊，或者围棋，姐姐，你知道我围棋下的很棒的……”

    “你……”柳蜜蜜脸色酱紫。

    两手握着小拳头，手心都攥白了。

    忽然，她呵呵呵的笑出声来。

    “姐姐，你怎么了？”

    “呵呵呵……”柳蜜蜜尽量让自己的情绪平复。

    然后挑起大指：“飘飘，高！你实在是高，表面傻白甜，其实你比谁都聪明，嫁给一个钻石王老五的贾纯，他能赌石，以后就会有更多的翡翠，他能培育神仙水果，以后就有数不完的钱钱，柳飘飘，你的确深谋远虑，是我这个当姐姐的鼠目寸光了！”

    “姐姐，你不要这样讲……”

    “够了！”柳蜜蜜打断道：“我来就一个目的，爸爸要把百分之八十的果园股份给你和贾纯，你和爸爸讲，把这百分之八十的股份给我！快点！”

    柳飘飘歪着小脑袋，不明白问：“姐姐，那块地是贾纯给爸爸的，百分之百就是爸爸的了，如果你想得到，你就管爸爸去要呀，管我要做什么？”

    “废话！爸爸不是不给我吗？爸爸平时很聪明的，这次这样蠢，竟然把到手的鸭子往别人那里送，说什么地原本就是贾纯的，所以要给贾纯大半股份，另外给你，所以拿出百分之八十，交给你们夫妻自行分配，他是不是吃错药了？”

    柳飘飘无奈了：“姐姐，我这边还有一位癌症患者，对不起，我要去看看她的病情了……”

    “你不许走！”柳蜜蜜拦住门道。

    “柳飘飘，你这个表，从小到大，爸妈好东西都先给你，有个留学的机会也给你，你一走六年，这六年家里都是我在忙碌，你一回来，凭什么好处又全是你的？要不然你要贾纯给我找一块一摸一样的，也价值几个亿的翡翠西瓜，要不然你别想走，柳飘飘！做人你要讲良心！你不要太自私……”

    柳飘飘无奈了，按了下安保按键。

    “柳护士长，有什么事情吗？”

    “哦，麻烦来两位女性的安保人员，要快。”

    “好勒！”那边快速的挂了电话。

    柳蜜蜜眼睛瞪圆：“柳飘飘！你要干什么？你喊安保？要抓你姐姐？”

    柳飘飘耐心道：“姐姐，我已经和你解释的很清楚了，有一位癌症病人需要我去查看，你如果有事，下班的时候再找我好吧？”

    “扯淡！你刚才明明在和贾纯拥抱，那个甜蜜，看我来了，就去看病人了？”

    “姐姐，那不是一回事呢！”

    柳飘飘性格越是温和，柳蜜蜜越是气恼。

    两名魁梧的穿制服的女安保进来。

    柳飘飘点头示意。

    两人一人架起柳蜜蜜的一条细胳膊，把她拎起来，抬走了。

    “柳飘飘……你不是我妹妹……你这只苏妲己……你这只妖精……”柳蜜蜜的声音渐渐远了。

    贾纯回到房间，捡起地上的一只高跟鞋。

    “你姐的？”

    柳飘飘叹道：“是的，麻烦你还给她，如果我去还，她又要纠缠我了。”

    “对了飘飘，刚才你姐姐说你……去国外六年？”

    “哦，是的。”

    “飘飘，你没和我说啊。”

    “你也没问我呢。”柳飘飘脸上一红：“再说了，身体都给你检查两遍了，你是学医的，你说有没有问题吧？”

    贾纯被抓住了小辫子：“当然……没问题。”

    “那就好啊，那你还想得到什么？”

    “可是……我还没得到啊。”

    “唉，再过几天好么？孕前很重要的，我们这是在备孕呢！”

    贾纯继续问：“飘飘，你只国外哪所医学院？”

    “嗯……也不是很有名气的。”

    “哪所？”

    “算了，不说了，说了你也不知道。”

    贾纯捂住柳飘飘的小手不撒开。

    柳飘飘才无奈说：“真的很没有名气，说了你也不知道的，那个……哈佛医学院听说过么？”

    “哈……佛？”贾纯石化了。

    “老婆，你不会那么强吧？如果是真的，你为啥来到一个小诊所啊？”

    柳飘飘又扑哧笑了：“因为我想靠自己的努力呀，不过现实就是现实，人民的名义看过吧？”

    贾纯点头：“看过好几遍呢！”

    柳飘飘点了点贾纯的鼻尖：“那就对了，同学陈海毕业分配到了法院工作，侯亮、平同学直接分配到了部里，成绩最优秀的祁同、伟分配到了基层乡镇……我只是想随便找个地方实习而已，如果这个地方没有让我留恋的，我就再回哈佛医学院或者教书，或者做研究……”

    柳飘飘说到这里，亲了一下贾纯：“不过，现在我结婚了，哪也去不了了……”

