    晚上遇到一些事，不知道是好是坏，希望各位读者大大保佑！

    ————————————

    陆平神色凝重的摇了摇头，道：“不应当，那处传送阵极为隐秘，入口也已经被我弄塌，若不是刻意寻找，绝对不会发现那一处所在，只是这般多的妖族修士潜伏在此处必然有所图谋，现如今虽然被咱们撞破了行藏，可那处传送阵咱们也去不得了，该死！”

    想到这里，陆平不由的又是一阵咒骂，陆平原想着通过那处传送阵将殷玄楚送到中土，岂料那里居然秘密潜藏了十余位锻丹期的妖修，不知正在谋划着什么，其中甚至还有一名陆平的老熟人，便是上一次在深海妖域追杀陆平的锻丹后期元始巨鳄敖力。

    正是这位实力强横的妖修发现了陆平等三人的行藏，只是一击，便让陆平再次见识了锻丹后期修士的恐怖，也让殷玄楚和姬玄轩二人知晓了自己同锻丹后期真正高手修士的差距。

    其实陆平对于妖族在此地潜伏的原因也有所猜测，姬玄轩见得陆平沉思，不由问道：“陆师兄，你可是想到了什么？”

    陆平凝声道：“我想我应该知道他们潜伏在这里所为何事。”

    见得姬玄轩询问的眼神，陆平道：“这里原本还有一条通往深海妖域的传送阵，……”

    陆平刚说到这里，殷玄楚猛的一抬头向着陆平看去，陆平点了点头，道：“我曾经看到那敖玉在这里见到过玄阴师叔之后，便通过传送阵返回了深海妖域。”

    殷玄楚突然打断陆平道：“你怎知那是通往深海妖域？”

    陆平迟疑了一下，道：“那几日门派下令在北海搜寻敖玉的踪迹，要为李师叔报仇，我便想到了这里，于是便冒险开启传送阵，结果就到了深海妖域，后来被妖族追杀，无奈之下便毁掉了传送阵，躲在了海底山脉当中，直到大贵进阶锻丹期之后，将我在海底山脉架设的单人传送阵的牵引阵盘送回了黄离岛，这才侥幸在妖族攻破黄离岛护岛大阵之前返了回去。”

    陆平看了看殷玄楚略带激动的神色，继续说道：“我怀疑妖族是在趁着真灵派与玄灵派对峙，本派天雪老祖与玄灵派道衍老祖都不在寰宇岛上之时，向趁机恢复这里的传送阵，这样一来，妖族便多了一条向北海各派发动袭击的秘密通道。毕竟我们先前向着通过寰宇岛的传送阵进入东海，打得也是因为这两位老祖未在寰宇岛上坐镇的主意。”

    这时，陆平和姬玄轩便听得殷玄楚低声说道：“这条传送阵原本是母亲为了见父亲而偷偷建造的，父亲知道有这么一条传送阵，可母亲却从未告知过父亲，而父亲也从未大过这条传送阵的主意，母亲从未因为父亲而背叛妖族，父亲也从未因为母亲而背叛人族。”

    姬玄轩拍了拍殷玄楚的肩膀没有多说什么，便在三人说话间，寰宇岛已经在海平面上露出了朦胧的身影，陆平长舒了一口气，道：“没想到还是要闯寰宇岛，只希望这一次不要再出什么纰漏才好。”

    姬玄轩和殷玄楚都知道因为陆平发现的通往秘密传送阵恰好被一群妖族占据，传送阵的秘密虽然没有暴露，但殷玄楚也不能再通过传送阵去中土，而只能做最坏的打算，将所有的希望放在寰宇岛通往东海的传送阵上了。

    然而就在三人心事匆匆之时，身后的海面上突然传来一声悠远的长啸，三人面色都是一边，转身看去时，一道青色的遁光已经在天空当中划过，当啸声尚未消散之时，遁光已经先一步落在了三人身前。

    姬玄轩和殷玄楚面露戒备之色，陆平却是不动神色，当先行礼道：“弟子见过玄术师叔。”

    姬玄轩也躬身行礼，殷玄楚脸色变幻，终究还是向着玄术真人行了一礼。

    玄术真人淡淡的看了殷玄楚一眼，冷然道：“当年你父亲与你母亲结合之时，我便料到会有这番结果，却是没有想到今日会由我来执行这件事情，你也莫要对门派有什么怨恨，本派这也是迫不得已。”

    殷玄楚双拳紧握，低垂的头颅看不清脸上的表情，姬玄轩迟疑了一下，却是往殷玄楚身前垮了一小步，挡出了殷玄楚的半边身子，躬身行了一个大礼，道：“师叔，玄楚师弟乃是玄阴师叔的唯一后人，此处没有外人，还请师叔放过玄楚师弟？“

    玄术真人见得姬玄轩如此，脸上表情虽然淡淡，目光当中却是散发着幽深的光芒，最终叹了一口气又开口道：“放过却是不可能，我玄术职掌本派门规向来不曾有丝毫情面可讲，不过，哎，也罢，今日我便做一回主，只要让我亲手化去你的金丹，打碎你的心核空间，便留你一条性命，只是今后你的余生便要在天灵山的软禁下度过了，如此一来，被你连累的这些师兄弟也可在门派当中减轻些处罚。”

    姬玄轩急声道：“师叔，这怎么可以，击碎了心核空间对我等修士来说岂不是生不如死？”

    玄术真人对于姬玄轩的哀求不置可否，只是拿眼睛瞅着殷玄楚，道：“如何？”

    殷玄楚衣袖当中的双拳握得越发的紧，森白的指节骨当中隐隐露出一丝青色，最终殷玄楚仿佛做出了什么决定一般，紧绷的身体突然松懈下来，涩声道：“我愿……”

    “玄术师叔！”

    陆平突然当前一步，打断了殷玄楚的话语，说道：“弟子近年来参悟剑术，很是有了几分心得，前番更是侥幸斩了一名锻丹后期的妖族修士，素问师叔法力无边，乃是本派二代弟子‘三真四灵’以下第一人，弟子不自量力，相向师叔讨教一番剑术，还请师叔能够成全。”

    姬玄轩目瞪口呆的看着陆平的背影，殷玄楚霍然抬头，张了张口，却是发不出任何的声响，玄术真人仿佛也被陆平的放肆言语挑动了一贯平和心境的涟漪，看着陆平有些好笑又好奇的问道：“你说什么？简直岂有此理！”

    嗡！

    金鳞剑飞旋在陆平的头顶，遥遥指向玄术真人施了一个晚辈的剑礼，用实际行动再次验证了刚刚自己说过的话。

    玄术真人突然暴怒，而后又硬生生的将满腔的怒火压了回去，反而森然的笑着连声道：“好，好，好，果然是柳天灵师姐的好弟子，一模一样的无法无天，不要以为战胜了一个刚刚进阶锻丹后期的妖修便沾沾自喜，那在锻丹后期的修士不过是垫底的存在罢了，你不是要和老夫切磋么，老夫今日便遂了你的愿，让你看看锻丹后期修士与锻丹中期的真正差别，也让你明白，在锻丹后期的修士当中因为熔炼第二种天地灵物品质的不同，实力的高低差距将会变得更大。”

    殷玄楚突然开口道：“陆师兄，你不要同玄术师伯动手，我跟他回去。”

    回答殷玄楚的是陆平头顶的金鳞剑震天的剑吟之声，姬玄轩一把扯住殷玄楚便向着寰宇岛的方向全力遁去，同时说道：“快走，万不可浪费了陆师兄为你挣来的机会，不搏一搏怎么甘心？”

    殷玄楚任由姬玄轩拉着飞遁而去，扭头看去时，只看到漫天的金色光华在天空当中形成了一个巨大的漩涡，漩涡当中裹挟的剑光井然有序的形成一座巨大的剑阵，将殷玄楚身后的半边天空当中遮了起来，同时也挡住了玄术真人追击的道路，殷玄楚仿佛从陆平的背影当中看到了他义无返顾的决心。

    陆平一出手便是自己目前剑术所能够达到的极限，旋转的剑阵以镇压阵眼的金鳞剑为中心，翻翻滚滚的向着玄术真人绞杀而去。

    玄术真人负手而立，看着陆平掌握的秩序井然的剑术大阵向着从四面八方向着自己挤压而来，强行压抑着暴怒的玄术真人的目光当中也不得不带了一丝郑重。

    陆平，刚刚进阶锻丹五层的真灵派三代弟子；玄术真人，锻丹八层巅峰的真灵派老牌锻丹后期高手。

    远处的海天相接之处突然划过一道白痕，白痕迅疾的向着大战的双方赶来，到得近前，正是先前随着玄术真人赶来的玄灵派徐维宏真人。

    看着满天的剑光居然将自己也包括进去，徐维宏吓了一跳，随即脸上又露出了喜色：陆玄平在这里，那么殷玄楚想必也不远了，现在这情势很显然是因为殷玄楚之事，这陆玄平居然不惜与真灵派的二代弟子当中赫赫有名的修士发出挑战！

    徐维宏大喝一声，道：“陆玄平，你好大的胆子，居然敢向自家的前辈出手！”

    徐维宏故意在说话时将自己的声音吼出来，一声声向着四面八方传播而去，似乎恨不得让所有的北海人都知晓这一消息。

    徐维宏眼珠子一转，急忙上前道：“玄术师叔，贵派的陆玄平师弟暂由我来抵挡，你且先去追赶那孽种殷玄楚，也好清理门户。

    “滚！”

    “滚！“

    回答他的是陆平与玄术真人两人的齐声怒喝，庞大的神念冲击带着巨大的威压向着徐维宏冲击而来，徐维宏的脸色顿时煞白，“蹬蹬蹬”，踩着脚下的小舟一脸后退了数步，而银色的小舟更是在海面上仿佛遇到了飓风一般，一下子后退了百余丈。