    再临东域西部，对于这片热土秦叶也是来到过好几次了。每一次来到这里的感受都是不同。最初的时候秦叶完全就是一个菜鸟，名声在这里根本不显。现如今第一公子已经远远地传开， 虽然许多人并不认识秦叶。

    秦叶这一次想要做的便是寻找万年的灵水，在秦叶第一次来东域西部寻找血公子时，恰好遇到了公子大会的选拔。

    由于秦叶打坏了恶鬼雕像，黑面玄王便是主动找上秦叶，祈求秦叶参加一次公子大会。作为交换的条件给了秦叶一截生命之树的碎片，同时告诉了秦叶一个秘密。说是在东域西部有着万年的水属性灵物，秦叶虽然心中记下，但一直没有时间去寻找，无时无刻都在忙着各种各样的事情。

    现在秦叶也是有些自暴自弃，冰凤山他还是不想去。即便到了最后的时刻秦叶也不准备去冰凤山，而是想到了另外一处地方。

    “臭小子你有没有发现你看地图的能力不知不觉提升了？”黑暗龙尊也抛弃了心中的包袱，将致命的雷劫看开了。

    现在黑暗龙尊唯一觉得有些可惜的就是喝不到秦叶甘甜的美酒。对于秦叶的美酒黑暗龙尊还是十分眼馋的，但万事都是不如所愿。

    “那是自然，我可是东域的第一公子，是万能的存在。无论走到哪里都会享受到最为尊贵的待遇，小小的地图对我来说又有什么难的呢？”秦叶有些得意的说道。

    过去秦叶只是过于粗心，对于这种精细的东西他并不喜欢专注。地图偶尔都是拿倒了。然后胡乱的摸索。现在秦叶已经认真了，这一路上也并没有急着赶路，在空中欣赏一下山山水水，感受耳边清风徐来，心情自然舒畅许多。

    “位置大约在水华城，已经到了。”秦叶看了看地图，黑面玄王给他的位置就是这里。水华城在东域西部并不是过于的出名，而且位置十分的偏移，最出名的两处城池分别是雷工城与华宝城。

    雷工城主要源于落日山脉而闻名，而华宝城则是属于千贺宗世俗之中的势力范围。但现在水华城也是来了许许多多的修士。

    其中无外乎都是千贺宗的优秀弟子，蟾蜍公子，紫川行，殷无情等等全部出现在水华城之中。对于万年水属性天地灵物他们也是得知了消息。

    没有不透风的墙，黑面玄王虽然从小道得知了华宝城内有着万年灵根的事情。但时间一长，其他人也从不同的渠道之中得知了这样的消息。

    “相传这一次的水属性圣物已经超过十万年了，似乎是青玄仓水，具体是不是谁也不清楚。这件事情已经轰动了整个千贺宗，宗主狄开诚都亲自前往。”

    “什么？狄开诚都来了？那可是东域西部的泰斗人物，千贺宗的一把手，万人都敬仰无比。”

    “是啊，十万年以上的灵水，有多珍贵可以想象。倘若千贺宗得到对未来的发展都是无比的重要。那样我们东域西部第一大派也能够走向其他地域。”

    “不过想要得到青玄仓水也是十分的困难，据说很多地方都来了高人，其中最为棘手的便是雷工城外落日山脉的灵兽，相传这一次许多灵兽全都是五阶六阶的存在。”

    ……

    许多修士们全部热议着神乎其神的青玄仓水，秦叶耳边听完后完全惊住了。十万年以上的灵水，那是什么恐怖的存在？

    秦诗柔给他讲过异火的品阶，天地之间五大奇火，三十一种异火，五大奇火不用分说，三十一种异火至少都是十万年以上才能够成型的。

    万古镇就靠着排名在二十七位的束流光火一直独领风1骚，在南域之中没有任何一处地方在炼丹之中能够与那里相比。秦诗柔能够炼制出顶尖的驻颜丹，同秦叶的忘情火有着直接的关系。即便秦诗柔气力足够支撑驻颜丹的最后阶段，最终也唯有失败。

    现在东域西部出现了十万年的灵水，这种效果与束流光火是一样的。秦叶吸收了五万年的吸灵木，对自身都是产生十分深远的影响，现在秦叶吸收外界灵气的速度比之前快了有一倍不止，吸收木属性的更是夸张，达到了八倍的速度。

    “臭小子你要真是能够把十万年的青玄仓水弄到手里，说不定能够突破雷劫。”黑暗龙尊听到后垂搭的眼皮再度抬起，脸上来了精神。

    什么叫逆天改命？十万年以上的天地玄物就可以称作。无论它有什么功效，至少年份在那里摆着呢。能够抵挡岁月的东西都是最珍贵的。

    存在几千年的马桶，被人找到照样能够大卖一笔。这种东西秦叶有时候也是无法想象，花费几百万上千万买一个几千年的马桶，真是难以理解。这就是传说之中的艺术吧，普通人要是能够理解，那艺术家们全都得讨饭了。

    “龙尊我们这次就去碰碰热闹，不过你不要想太多，狄开诚都亲自出马了，我们要是能够抢到那就怪了。”秦叶口中泄气地说着。

    狄开诚在东域西部人类之中可以代表着无敌，除了秦诗柔等来自其他地域的修士能够与之抗衡一二，其余的修士全部无法与他比肩。穆哲圣，冰无常两个人在能力与实力上都比不过狄开诚。

    “左右都是死，拼尽全力一搏或许还能够有些转机。现在我与老树也不会有任何顾忌了，随时都能够出手。”黑暗龙尊口中说着。

    以往黑暗龙尊一直是小心翼翼，即便白衣玄宗被杀了它也是无法改变之前的谨慎。唯恐被中域的修士们发现。中域代表着无敌，黑暗龙尊狂妄成性，但对那里还是唯恐至极。

    “那好，合我们三人之力要试一试，青玄仓水到底有什么了不得的。”秦叶汹涌澎湃地说道。现在对他来说已经没有退路了，得到都并不一定生存下来，得不到很可能代表死亡。

    走在水华城的街道上，秦叶感受到这里的氛围也比较的凝重。许许多多修士身后都绣着一只白鹤。这都代表着千贺宗的标志。千贺宗内部玄王玄皇的数量比起碧华门的要多上许多。

    “呼！”

    秦叶感到一阵飓风袭来，随后他停住了脚步。在他眼前出现了一只巨大的蛤蟆。蛤蟆比起寻常的房屋还要大上许多。在蛤蟆的头顶上还坐着一个身穿绿色雨衣的男子。

    “蟾蜍公子好久不见？”秦叶看到蟾蜍公子拦住去路后主动打着招呼。

    “想不到在这里见到第一公子，真是缘分。”蟾蜍公子居高临下地对着秦叶说道。

    对于秦叶这位第一公子蟾蜍公子在心里面并不承认，当初如果不是智公子许多给他足够的好处，白宇正还远远不是他的对手。秦叶纵然最后的忘情火有些亮眼，但蟾蜍公子也不会傻傻地站在那里当成靶子，在忘情火没有出来之前秦叶怕是早已倒下多次。

    “我也没有想到，不过蟾蜍公子你坐下的蛤蟆还真是帅。能够驯服四阶灵兽，在东域除了蟾蜍公子外我还没有见到其他公子能独自收服四阶灵兽。”秦叶言语之中充满了一些深意，蟾蜍公子也没听出褒贬之意。

    “秦叶，你是否随我一同去朝拜我家宗主？”蟾蜍公子并不想与秦叶继续纠缠，开口提出了朝拜二字。

    秦叶不到天骄的修为，朝拜东域西部的霸主狄开诚是理所应当的事情。尽管秦叶是东域南部之主，但在这群天骄眼里并没有什么大不了的。

    “多谢蟾蜍公子关心了，我现在现在水华城内走一走，要是走累了可以去拜访一些狄宗主。”秦叶口中回应着。把朝拜两个字也改成了拜访。

    “那你自求多福吧，不过我劝你最好不要打青玄仓水的主意，这不是你能够参与的。”蟾蜍公子对秦叶警告着。

    秦叶与蟾蜍公子交流之际引来了许多围观的修士，毕竟蟾蜍公子坐下巨大的蛤蟆实在是太显眼了。蛤蟆虽然不算十分稀有的灵兽，但也十分的稀奇。尤其是蟾蜍公子的名声，在东域西部更加声名远播。

    “这是谁呀？蟾蜍公子为何主动跟他说话？”

    “这个不认识，不过看起来也并不是善类。我刚刚听到一句，蟾蜍公子点名了让他朝拜狄开诚，他反而改成了拜访。”这位修士还是少听了前面两个字，但听到秦叶后他便不会这样问了。

    “我听到了，蟾蜍公子说他是秦叶。”

    “秦叶？公子大会的第一公子？”

    ……

    “蟾蜍公子，青玄仓水是东域的灵物。人人都有机会参与，虽然我的实力十分低微，但我仍想要见识见识。这点你就不用操心了。”秦叶听完蟾蜍公子的话后声音也是高了一些。

    对于蟾蜍公子带有威胁性的话语秦叶很不受用，秦叶这个人很讨厌威胁，现在已经到了破罐破摔的程度，更是无所顾忌。

    “那你就等死吧。”蟾蜍公子对秦叶说道，说完话后骑着巨大的蛤蟆消失在了秦叶的眼前。

    秦叶摇了摇头，这些话他听了无数遍，你会死的很惨，你就等死吧……

    “竟然是他！”一个满头红发，手上有着蝎子的男子看着秦叶口中说道。此刻他认出了秦叶，当初他与秦叶有过一面之缘。看着秦叶离去，红发男子随后跟了上去。

    秦叶还想着找个地方暂时休息一下，然后好好打听大厅青玄仓水具体的时间。但他的肩膀突然被人给拍住了，没有任何的防备，就连黑暗龙尊与树老也没有察觉。

    “我们又见面了，跟我走吧小家伙！”红发男子对秦叶说道。

    秦叶听完红发男子的话后十分的冷静，转过身去看着身后的红发男子，他发现并没有见过。这个时候秦叶内心就有些疑惑，这人到底是谁呢？

    “臭小子，他就是苑山沙漠的霸主，那一只赤砂蝎王。你可以看他的手心，在他手心出绘有一只蝎子。”黑暗龙尊对秦叶说道。秦叶这才注意到红发男子的手心，看到标志后表情微微变化。

    “居然认出我来了，小家伙你还真是有两把刷子。当初能够逃过我的追杀，你比我想象之中的还要能干。”赤砂蝎王一边走一边对秦叶说着。

