    “好，我接受这项挑战！”陈启不暇思索的说道，他甚至连内容是什么都没问。

    既然名字叫“夺命斗兽场”，那说白了不过就是玩命呗！这种挑战陈启最不怕了。

    龙虾人顿时眉头一皱，然后说道：“你以前听说过这项挑战吗？”

    “没有，跟我讲一下规则吧！”陈启淡淡道。

    龙虾人懵逼的眨了眨眼，然后又跟那个外星保安对视了一下。他有些不理解陈启为什么能这么轻松的答应下来, 而且还没有表现出任何害怕。

    不说别的，单说“夺命斗兽场”这个名字，就能吓退好一批人，很显然这就是个玩命的挑战。而陈启竟然对此毫不犹豫的答应了下来。

    良久后，龙虾人呼了口气，然后说道：“好吧！你跟我来！”

    ..........

    “顾名思义，这是一个在斗兽场内进行的挑战, 但你不需要跟野兽争斗, 而是需要驯服场内的野兽, 这是一项致命的挑战，而且这项挑战有一位把关人，他是拉伊卡手下的得力干将，你必须在比赛中击败他，才有资格和拉伊卡先生见面！”

    龙虾人一边给陈启讲解着规则，一边给陈启带路。

    最终陈启跟着他走过了一道漆黑的长廊，并来到了一扇门前。

    “这里便是你的挑战场地，请进去吧，克里斯.伯恩先生！”龙虾人伸手示意陈启进去。

    陈启刚刚对龙虾人自我介绍的时候，没有用自己的名字，而是用的克里斯的名字。因为他发现，这个世界的外星人全部都说英语，而且基本上起名的形式都是美-国人的起名形式。

    不过，这也跟美-国人的狂妄自大有很大关系，不管是在电影里还是在现实中，这个国家的人永远都以为自己才是世界的中心, 所以就连他们拍的电影，也是全宇宙的人都说英文，而且还起他们国家的名字，并且还受他们国家所掌控。所以陈启才用了克里斯的名字。

    “你不给我讲下规矩吗？”陈启有些一头雾水的说道。

    “不用担心，进去会有人给你讲解的！”龙虾人说道。

    陈启点了点头，然后直接踏进了大门。

    门内和之前的走廊一样，皆是漆黑无比，什么都看不清。

    就在这时，黑暗之中，一道极具渲染力和煽动性的声音忽然响起：“来自各个星系的女士们，先生们，以及其他性别不明的观众们，欢迎收看今天的，夺命斗兽场~！”

    话音刚落，陈启周围忽然砰的一声明亮了起来，紧接着是一震剧烈的欢呼声。

    陈启环视四周，发现这里是一间类似于小型斗兽场的场景，周围坐满了观众，不过观众席却很小，大概只有一百人左右。在上面的解说台上, 还坐着一位长着三只眼睛的主持人。

    而那些观众，毫无疑问也是各种稀奇古怪的外星人。

    与此同时，在陈启对面的斗兽场护壁上，还有一扇大门，此时那扇门中一位浑身皮肤通红见状的外星人缓缓走来。

    他留着长辫，露着巨大的獠牙，身上那夸张的肌肉宛如一块块红烧肉一般。

    “喔靠，地狱咆哮？”陈启看见那人的形象后，忍不住吐槽道。

    “现在由我来介绍一下双方选手，首先是我们的擂主，驯兽之王，来自仙女座的......艾格玛~！”主持人声音洪亮的喊道。

    主持人话音刚落，全场顿时沸腾了起来，所有观众齐声欢呼道：“艾格玛~！艾格玛~！艾格玛~！艾格玛~！......”

    那位叫艾格玛的红皮外星人便发出一声震耳欲聋的咆哮，一边秀着肌肉一边迎接观众们的欢呼。

    “以及，我们愚蠢的挑战者，恶魔克里斯~！”主持人继续喊道。

    “嘘~！”观众们顿时发出不屑和不满的声音，有的人甚至还有不少人对着陈启竖中指。

    看来竖中指不仅是国际友好手势，也是全宇宙的友好手势。

    “他妈的，一会就把你们全鲨了！”陈启心中暗骂道：“还特么恶魔克里斯，这起名品味比我还差！”

    他之前就感受到，坐在这里的外星人大部分身上都有些罪孽，甚至好多被MIB记录在案的星际罪犯也在这里，陈启正好可以趁这个机会把他们端了。

    之后主持人又用轻佻的语气说道：“现在，我我来为这个不知死活的菜鸟讲一下规矩！”

    主持人说完，下面又是一大堆嘲笑的声音。

    主持人又对着陈启说道：“听好了，你这个菜鸟！这一关的规矩是，你和艾格玛先生需要分别驯服一头来自双子座的巨型猛犸象~！”

    话音刚落，斗兽场两侧的大门缓缓敞开，随即两辆可以用遥感移动的电子推车，分别带着两只巨大的铁笼从两侧的大门中开了进来。

    铁笼里所关着的，是两只狂躁无比的爬行猛兽，外形看起来很像猛犸象，只是跟比地球的猛犸象更加巨大且狂暴，此时它们正凶猛的冲撞着铁笼。

    而看见这两只猛犸象出场后，观众们又是一震欢呼。

    “它们有足有2.14米的高度，以及589榜的重量，且生性狂躁，极难驯服，它们可以一脚踢死一只地球上的成年野牛，死在它们脚下的驯兽师也数不胜数！”

    主持人顿了顿又介绍道：“除此之外，比赛双方在驯服自己的猛犸象过程中，还可以随意干扰对方，但是有一点，那就是场上不能携带高杀伤性武器，现在请场上的管理员给两位参赛选手搜身。”

    随后，一位脑袋又尖又细的外星人便前来对陈启搜身。

    这个规矩并不是为了保护参赛选手，而是为了保证比赛的初衷。毕竟比赛的内容是驯兽，而不是厮杀，如果能携带致命武器的话，直接在比赛开始之前给对方来一枪就全结束了。

    况且驯服这种猛犸象本身就很危险，稍有不慎跌落下去，便会被猛犸象直接踩死，毕竟这猛犸象是可以一脚踢死一只野牛的存在。

    “这是什么？”负责搜身的外星人，从陈启身上搜出了那只老魔杖。

    “一只特质的棍子！”陈启轻声解释道：“这有关于我的种族天赋，需要配合这种棍子才能发挥出来。你们只是说不能携带致命武器，但这种让我发挥天赋的东西，你们总不能没收吧！”

    那外星人沉思了片刻后，便把老魔杖还给陈启。

