    若说一个小小的宫女敢有此胆子，锦芬打死也不信。

    不过，这花和香……这行事做法倒是很像……她没有继续猜测，而是抬头看着纳兰辰逸。

    纳兰辰逸圆睁的黑眸中突然涌上一道凌厉的狠光，看的锦芬也莫名打了一个颤。

    “皇上最后说太后独自在白云寺中礼佛，不免孤寂，就让丁阁老家的大小姐和穆将军府的大小姐一起前去相陪，也算是替皇上尽尽孝道。”纳兰辰逸说完，嘴角涌上一抹残忍的笑。

    那两个丫头敢在背后暗算雨儿，皇上如此惩罚，已经是给了丁阁老和穆将军面子。如若不然，她们几条命也不够砍的。

    “如此倒是便宜了她们！”锦芬恨恨的啐了一口。从老爷的话里，她不难听出皇上已经查处是那两个女子在背后兴风作浪。说是陪着太后礼佛，还不是变形的软禁了？想到这里，锦芬心中大乐，可又一想到女儿的清誉因这两人受了多少损失，又觉得皇上罚的太轻了。

    纳兰辰逸同样的脸色阴郁晦暗，纳兰若雨可是丞相府嫡出的大小姐，那些人都敢算计，很明显就是不将他放在眼里。好！很好，他倒要看看，得罪他的人都会有什么下场。

    夫妻两个又说了一些话，一起去安慰了纳兰若雨几句，看着她不再哭泣了，才离开。

    接下来的几日，念儿和猴子都在庄子上养伤。京城关于纳兰若雨的流言蜚语倒是渐渐平息了下来，有人偶尔嚼两句舌根，就会被人莫名殴打，更有几个被打的下不了床。至此，再也无人敢说纳兰若雨的闲话。

    宫中并没有传来什么不好的旨意，赏赐倒是送了不少，内侍只说是给纳兰小姐压惊的。想到太子哥哥对自己情意如此之重，出了事依然如此爱护自己，纳兰若雨慢慢的驱散了阴云，欢笑重出现在她的脸上。

    太后寿宴的事，就像是一场春雨，落地无痕，天晴了，依旧是春色明媚，被太阳一晒，再也看不到什么痕迹。

    只是，在人心里忘没忘得了，那可就不知道了。

    这日一大早，念儿就将乔装好的山寨兄弟分几批送出了城。她暗中观察了好几日，城门口的排查也松了不少，她不知道轩辕泽还会不会一时心血来潮又严加审查，只有将人送走了她才安心。

    就快到纳兰若雨及笄的日子，她要做的事情还很多，容不得半点分心。

    猴子身体还没复原，念儿让他继续留在庄子上养伤。云轻扬一直嚷着不走，可是抵不过念儿一个冰冷的眼神和一句话，“师傅说你若不回，他将亲自上京城接你。”

    偷上京城，还捅出这么大的篓子，云老爷子早已气得胡子冒烟，要不是山寨事情太多走不开，他早已亲自上京城押了云轻扬回去。

    云轻扬最后还是走了，其实他心里有几千几百个不愿，可是他又不敢得罪念儿，因为那夜的事，他现在看到念儿都觉得怪怪的，浑身不自在。他怕自己硬要留下来，惹得念儿发怒，一气之下再也不理自己可就不妙了。

    几番思量下，云轻扬还是在一片蹉跎的叹息声中悻悻的走了……

    几日下来，京城一片风平浪静，轩辕泽再没有弄出什么事端。念儿身上的伤也好了，她悄悄潜回了丞相府。

    因为纳兰若雨的事，锦芬少了力气管理后宅，西园更是无人问津。柳絮的三餐衣衫倒是一点也没有怠慢，更有甚比以前丰盛了不少。

    看到念儿站在面前，柳絮吃了一惊，只是面子上并没有表现出来。

    “姑娘回来了，事情办得怎么样了？”柳絮含着笑问。那模样亲热的就像是询问自己的亲人。

    西园的下人不少，不会少了念儿一个。更何况，她也不敢托大使唤念儿。这个十几岁的少女身上，总有那么一种让她望而生畏的东西……

    “见过姨娘。事情办完了。”念儿福了福，笑着回答。

    知秋和知夏进来，看到站在屋中的念儿一怔，随即笑着上前行礼，“见过姑娘。”刚才她们可一直都在院子里呢，怎么没看到有人进来？这个念儿姑娘的武功真的是出神入化了。两人心中的敬佩又多了一些。

    “姑娘坐下吧，知秋，上茶。”柳絮笑着抬手让念儿坐了。念儿也不推辞，依她言坐到了一旁的锦墩上。

    不大会知秋端了茶水进来，念儿接过来轻轻抿了一口，唇齿留香，开口赞道，“好茶。”柳絮怀了身孕，母凭子贵，纳兰辰逸也越发的关照起来，有好东西自是少不了她。

    “姑娘喜欢就好。”柳絮的话里有着一些讨好。脸色紧了紧，终是没有再开口。

    知秋和知夏都是眼力见极好的，知道主子有话要和念儿说，都告辞出去了。

    “姑娘的事情进行的怎么样了？”见丫鬟走了，柳絮也不避讳，直接问道。她一直都担心夫人不会放过她腹中的孩子，如今她更是将夫人得罪透了，将全部的宝都压在了念儿身上，若是念儿万一出了差错，她可就是尸骨无存！

    所以，她不希望念儿的计划出一点的纰漏。

    “姨娘只管安心养胎，到了仰仗姨娘的时候，念儿自会请教姨娘。”念儿淡淡的注视着柳絮的眼睛，清冷悠然的目光让柳絮的心莫名安稳了不少。她松了口气，眸底的焦急之色也淡去不少。

    “不是我不信你，只是夫人在丞相府经营多年，势力盘根错节，稍有不慎，我们就都死无葬身之地！”柳絮讪讪的一笑，笑容有些苦涩。

    她忍辱负重这么多年，本以为会低声下气过一辈子，可老天让她怀了孩子。她低声下气可以，却不想自己的孩子将来也看人脸色，被人百般算计。而她不想孩子看人脸色的过活，就只有一个法子，取而代之！

    只有做了正妻，她的孩子才能上族谱，入宗室，成为人上人！

    她只有将锦芬扳倒，才有可能成为正妻！

