    “

    地牢外。

    今天的阳光很好，照在人身上暖烘烘的，但沈栀却觉得身体发凉。

    “谨言哥哥，我要去陌家。”她哑声道。

    这群找死的人，她要一下子处理干净。

    任何威胁到她家人的存在，她都会做到斩草除根。

    这次如果不是霍谨言机警，结果会怎么样，她不敢想象。

    “我陪你一起去。”霍谨言温声，手指轻轻捏着她的发凉的指尖。

    “嗯。”

    沈栀闭上眼，想到半个小时前霍谨言叫她过去，看到的那份亲子鉴定书。

    陌家……

    该做个了结。

    ……

    陌家。

    坐落在最古武界最繁华地带，气派巍峨，古风阁楼建筑绵延数十里，更像是一个小的城池。

    陌家门外，十几名护卫整齐划一的站着，穿着统一的制服，面色冷峻身材高大，让人不敢靠近。

    这可是第一家族陌家，谁不要命了才敢找他们的麻烦。

    此时，乌泱泱的人群从远方而来，不断朝着陌家逼近。

    陌心妍待在自己的院子里，焦急万分。

    舒柔那边怎么一点动静都没有？

    按理说，也应该有消息了才对。

    她也派人在执法堂守着，但那人也没回来报信。

    她一想到，沈栀父兄皆死，沈栀伤心欲绝的样子，她的唇角就忍不住微微上扬。

    她高兴的眯起眼，耐心的等着好消息，却发现外面很嘈杂，闹哄哄的，她拧眉，叫来佣人，烦躁的问道：“外面怎么回事？怎么那么吵？”

    “小姐，是执法堂的人来了！来了好多！”佣人着急道：“现在外面已经乱作一团了！”

    陌心妍脸色骤僵，执法堂的人怎么会过来？难道——

    “砰！”

    巨大的一声响。

    房门被重重地踢开！

    陌心妍心狠狠一跳，下意识看向门口，两个高大的男人站在门外，对着她露出阴测测的笑。

    “陌小姐，跟我们走一趟吧。”

    “霍风，你对她这么客气干什么？直接把这个傻逼拖走！”

    ……

    陌家外也已经闹翻了天。

    霍谨言带来的人，团团将陌家围得水泄不通。

    “执法堂这是想做什么！要和陌家宣战不成！”陌御和陌风流都不在，便只有管家当家，他浑浊的眸子里满是怒火，愤怒的盯着霍谨言等人。

    执法堂和陌家一直相安无事，今天执法堂发什么疯，居然带了这么多人过来，是想灭了陌家吗！

    “我对陌家没兴趣，我只要陌心妍。”沈栀站在霍谨言的身侧，白衣黑裤，冰冷沉寂，“把陌心妍交出来。”

    “我们家大小姐，凭什么要交给你们。”管家冷笑：“执法堂是厉害，可陌家也不是任人宰割的！想要我们家大小姐，就从我们尸体上踏过去。”

    “夫人，陌心妍在这里！”

    管家话刚说完，一道声音就响了起来，只见霍雨直接提着陌心妍出来，把她丢在了沈栀的脚下！

    管家：“……大小姐！”

    管家大惊，连忙想过去扶起陌心妍，却被霍电的人死死拉住。

    “沈栀……是你。”陌心妍全身都疼，她艰难的从地上爬起来，看到沈栀，瞳孔一缩。

    再看到她身边的霍谨言，还有霍谨言放在她腰上的手，陌心妍全身血液回流，脑子“轰”地一下！

    他们——

    所以，沈栀就是霍谨言的未婚妻！

    沈栀朝着她就是一脚踹了过去，一句废话都不同她说：“陌心妍，你找死！”

    黑色的手枪放在沈栀白皙的手心里，漆黑黑的枪口缓缓对准了陌心妍的脑袋：“你做了什么你心里有数，死也不亏，你这条命，我今天收了！”

    管家着急万分，眼看着沈栀就要开枪了，他什么也顾不上了，咬了咬牙，从怀里掏出一根银针，以破风之势，朝着沈栀刺去。

    “住手！”

    一道焦急凄厉的声音从门口响起！

    陌御和陌风流着急赶来就看到这幕，瞳孔一震，飞速朝着沈栀掠去，他们心里只有一个念头，不能刺到沈栀！

    “不知所谓。”

    男人凉薄的唇，缓缓勾起，一只手放在沈栀的腰上，另外一只手臂抬起，手腕翻转，准确无误的捏住了那枚银针，“咻“的一声，刺进管家的胸膛。

    管家痛苦的跪在了地上，看到门外的陌御和陌风流，忍着痛苦激动道：“家主，二爷！”

    “他们要杀了大小姐，你们快救大小姐！”

    “舅舅……”陌心妍也落下了泪水。

    沈栀扣动扳机的动作停了下来，冰冷的目光也朝陌御和陌风流望去。

    陌风流和陌御对上她的目光，心里发凉，他们已经知道了沈栀的身份，陌风流已经调查清楚了，还有霍谨言送来的那份亲子鉴定书。

    沈栀才是小妹的女儿。

    “小栀……”

    “想阻止我？”她唇角泛起一抹冷笑。

    那就别怪她六亲不认。

    “抱歉，让你受委屈了。”陌御沉默道：“这些年，苦了你了，是舅舅没能照顾好你。”

    他们认错了外甥女，害得沈栀这些年受了百般苦楚。

    “舅舅，你们说什么……”陌心妍震惊的望着陌御，什么叫没照顾好沈栀，他们为什么要对沈栀自称舅舅。

    “陌大小姐，你还不知道吧，我们家夫人，才是陌家真正的大小姐！至于你，只是一个冒牌货！”霍雨冷笑：“你引以为傲的身份是假的，你占用我们家夫人身份这么多年，你哪来的脸，还千方百计的陷害她？”

    陌心妍脸色苍白，沈栀才是陌家真正的大小姐……她看着陌御和陌风流，希望他们能说这是假的，可是他们的表情已经默认了霍雨说的一切。

    她的一切，竟然都是抢的沈栀的。

    她不甘心！

    陌心妍死死望着沈栀，看着那抵着自己脑袋的枪口，咬了咬唇，见沈栀和陌御在说话，她猛地抓住了沈栀的手腕，，将枪对准沈栀的方向，扣下扳机——

    “不自量力。”

    沈栀唇角勾起凉凉的笑，直接将陌心妍的手骨折断，重新将枪对准她的脑门——

    “砰！”

    一声巨响。

    女人脑袋开出一朵血花！

    “不好意思哦，你们现在想给她求情都没办法了。”沈栀懒懒把枪往地上一丢，冰冷的眸对上陌御和陌风流的，轻笑了一声。

    有点乖戾有点轻狂。

    陌御和陌风流哑然。

    他们是想为陌心妍求情的，毕竟陌心妍养在他们膝下这么多年，可是，沈栀刚才的目光太吓人了，他们还没来得及求情，陌心妍便死了。

    “谨言哥哥，我们回去。”沈栀将脑袋靠在霍谨言肩膀上，声音有点哑。

    “好。”霍谨言点点头，抱起她大步出去，陌御和陌风流想跟上，霍风拦住了他们。

    “两位，还是先处理好陌家的事情再说吧。”

    霍谨言抱着沈栀回了执法堂，沈栀将头靠在他身上，声音有些闷闷的，“谨言哥哥，我想回华国了。我想爸爸和哥哥了。”

    “好，我带你回去。”

    *

    霍谨言知道沈栀想家了，当天回去就着手带她回华国的事情，两人坐在车上，忽然，霍谨言轻轻碰了碰沈栀：“小栀，后面。”

    沈栀回过头，就看到后面有一辆车跟着他们，赫然是陌风流和陌御，见她看过来，陌风流还挤出一个笑容。

    沈栀面无表情的别开目光，觉得这样，特别傻。

    但也没阻止他们跟着她一起回华国。

    想到很快就能见到爸爸和哥哥了，沈栀唇角扬起来。

    “谨言哥哥。”

    “嗯？”

    “回去，我们就结婚，办婚礼，然后生一堆小孩！”

    “好。”

    霍谨言轻轻笑着，眼里有浅月浮上，温柔又多情。

    他会给他的小栀一场，盛世婚礼。

    ——完——

