
　　娱乐圈最为现实不过，每个人的身份、地位不同，受到的待遇也就会不同。如果是别的艺人探班，《RadioStar》的责任PD可能不会拒绝进去“客串”一小段镜头，但绝对不会主动提出。

　　朴志勋不同，成名后，他出演过的综艺节目只有《runningman》一个，很多网民、粉丝、影迷等都只能通过以前的综艺节目了解他。但那时他正处于最困窘的时期，几乎没有多少镜头，即便有也多是被调侃、惩罚之类。所以，他出演的那期《runningman》播出后，才会收视率大增。并且，《runningman》似乎从那期找到了感觉，之后的收视率一直保持在两位数以上，让很多节目组都艳羡不已。

　　现在的他，曝光率他少，就越发显得可贵！

　　“不了，谢谢。”朴志勋婉拒了责任PD的好意。倒不是他矜持、舍不得露一面，而是现在的衣服，实在不适合出镜。

　　“哦。”责任PD也没有强求。只是临时起意的一个邀请，不存在什么讨好不讨好的意思。

　　“朴志勋先生，您请坐。”一名工作人员搬了一张椅子过来，说道。

　　“谢谢。”朴志勋道谢后，坐了下来，和责任PD随意地聊了起来。责任PD的工作不是很紧，多半时间都只是在外面看着，负责应对紧急状况、或者MC的要求等。

　　录播室中，krystal五人是背对外间，所以并没有看到朴志勋的到来。Krystal还轻轻皱着两道眉毛，琢磨着他会不会过来。

　　等待中，时间一点点流逝。

　　录播室中，金九拉、尹钟信等几名MC纷纷站了起来。然后是宋茜五人，起身道谢：“谢谢前辈。”

　　《RadioStar》的录制，终于结束。

　　朴志勋也站了起来，停止和责任PD的交谈，看着录播室的门打开，一众人走出来。

　　“啊！”一身红色衣服的朴志勋实在太过显眼，宋茜、krystal五人一边和金九拉几人寒暄着，一边把目光看向他，而后几声轻呼先后响起。

　　走在最前方的宋茜，一手掩嘴，两眼瞪大，把“吃惊”这个词诠释得淋漓尽致。

　　Krystal的表情最为精彩，两道眉毛斜斜扬了起来，形成一个“八”字，同样两眼瞪大，又惊又喜、还带着一份懊恼也似。

　　“朴志勋先生，您好！”不待朴志勋开口，当先走出的尹钟信却已经主动上前问候。在《家族诞生》时期见过面，也算认识。

　　“忠信哥，您好。”朴志勋对娱乐圈的人，女idol的脸最无法记住、分清，然后是女演员，再然后是男演员，对综艺界的一众人，反倒很容易记住，因为每个人都有自己的特色。

　　尹钟信听到他对自己亲近的称呼，怔了一下，两人就只是在《家族诞生》时期合作过一次而已，不过随即便反应过来，明朗地笑着，和朴志勋握了握手。

　　“金九拉前辈、金国振前辈，您们好。”朴志勋又向另外两人问候。作为晚辈，这是必然的事情，哪怕被徐贤拒绝之前，他也不会忘记。

　　从两人的回应中，可以看出每个人在娱乐圈的生存方式。

　　金国振很是热情地回礼。曾经的风光不再，如今只是一个普普通通的搞笑艺人，为了生存，需要改变自己的态度，之前对krystal几人，也很是热情。

　　金九拉只是淡淡回应一声。他是以毒舌形象生存，从没有想过和其他艺人有什么交集、甚至都不认为会见面，比朴志勋还要独！

　　Krystal已经平静下来，站在旁边，看着朴志勋和几人寒暄问候，目光时不时就在他身上扫量一番——还是第一次看到他穿一身红！很新鲜的感觉。

　　宋茜四人也不例外，同样用新奇的目光看着朴志勋。

　　好不容易，等朴志勋和几人寒暄结束，才一同离开。

　　“志勋OPPA，您好。”

　　“朴志勋前辈，您好。”

　　这时，宋茜、Luna几人才问候道。

　　“嗯。”朴志勋点点头，说道：“听小水晶说你们饿了，来的途中，我给你们买了夜宵，一会儿你们带回宿舍吃吧。外面下着大雨，停车去买东西很不方便。”

　　“谢谢OPPA。”宋茜四人同声道谢，有些惊讶他的细腻心思。

　　“也有经纪人的。”朴志勋又对几人的经纪人点点头，说道。

　　“谢谢朴志勋先生。”几名经纪人显然没有想到，朴志勋居然连他们都考虑到了，急忙道谢。

　　宋茜四人眨眨眼，看了krystal一眼。

　　Krystal略显得意地扬了扬下巴，感觉自己特别有面子！

　　“OPPA，外面雨下得很大吗？”宋茜问道。已经快要到达地下停车场，依稀都能够听到哗哗雨声。

　　她的话音刚落，就听“轰隆隆”一道炸雷好似在耳畔响起。

　　“啊！”几个女孩子同时惊叫一声。

　　“现在知道了吧？”朴志勋把手轻轻放在krystal头上，揉了揉，同时笑着对宋茜说道。

　　“知道了！”宋茜瘪瘪嘴，一副苦相。

　　这种天崩地裂般的雷声，就是男人在没有准备的情况下，都会吓一跳，更不用说女孩子了。Luna、雪莉同样一脸害怕的表情，有些艳羡地瞥了一眼krystal。有个男人在旁边安慰，心情肯定不同！就好像瓢泼大雨中，自己只能用外套挡雨、自给自足，别人却穿着雨披、打着伞，心情能一样吗？

　　转过一个弯，来到了地下停车场。

　　“哇——”而后，几人全部不由自主地顿了一下，看着前方，张大嘴、瞪大眼。

　　俨然就是一个水帘洞！

　　借着灯光可以看到，雨水交织的帘子已经将入口封锁，外面是“噼里啪啦”的雨点打在地面上的声音，让人怀疑，里面是不是夹杂着冰雹！

　　再向外，只看到很近处白茫茫一片，能见度很低。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是拐了一个弯而已，从楼道中来到地下停车场，气温却发生了明显的变化，众人只觉一股凉气瞬间席卷全身。

　　“好大的雨！”一名经纪人忍不住感慨道。

　　“路上几乎没什么车子，开慢点，没事。”朴志勋开口说道，“千万注意不要着急！”一种习惯，在片场，习惯了发号施令，现在不自觉地便叮嘱起来。

　　“嗯。”毕竟是一片好心，所以，f（x）的经纪人应了一声。

　　“这是夜宵。”朴志勋来到自己车前，打开车门后，取出很大的两个袋子，分别递给宋茜四人和她们的经纪人。

　　“谢谢。”一众人齐声道谢。

　　“我送小水晶回家就好，不用特意麻烦你们了。”分开前，朴志勋对f（x）的经纪人说道。

　　这样更好，经纪人很是爽快地点了点头。

　　“再见。”双方告别，各自上车。

　　“看看都是什么？”上车后，早已饿得不行的宋茜四人，根本不等回到宿舍，便迫不及待地打开了袋子。

　　里面是整整齐齐的饭盒，还有小包装纸盒。

　　饭盒里码得整整齐齐的寿司，紫色海苔、白色米饭、绿色蔬菜、黄色鸡蛋……让人看了胃口大开！足足四个饭盒，两盒是素菜寿司，两盒是海鲜鱼类寿司。似是担心有成员不喜欢寿司，另外一个纸盒中还有芝士蛋糕。

　　朴志勋的细心，让人惊讶！

　　“哇——”宋茜四人齐齐轻叹一声。既是馋的，同时也是艳羡。在朴志勋面前，感觉像是小孩子一样，什么都不需要操心。她们都这样了，朴志勋车中的krystal会是怎样一副情形？

　　同样，她们的经纪人也全都对朴志勋多了几分好感。

　　经纪人考虑的和她们不同，知道这些寿司、芝士蛋糕的价格，对舍得花钱给自己买礼物的人，当然会有好感。

　　另外一边，朴志勋车中。

　　“OPPA不冷吗？”krystal这才送静默中脱离，伸手在朴志勋的大腿上摸了一把，问道。朴志勋穿的是运动短裤，坐下后，大腿露出半截。

　　“好凉！”还没等朴志勋说什么，她便已经又轻呼一声，还没她的手暖和呢！

　　“多半时间都是在车子里，不怎么冷。”朴志勋说道，“别闹！”

　　Krystal把手放在了他的大腿上。虽然很暖和，但他怕痒。

　　“OPPA这是穿的敏雅的衣服吗？”krystal嬉笑一声后，收回手，看着他问道。

　　“她的衣服，我能穿进去吗？”朴志勋哭笑不得地说道，“这是她给我新买的衣服！怎么样？”

　　“很好！显得精神许多、年轻许多！”krystal说道，“现在OPPA看上去，说是90后都不会有人怀疑。”

　　“年纪太小可不好，看来只能在私下里穿了。”朴志勋说道。他的身份，是导演、制片人、公司理事，如果看上去太年轻，难免给人不信任的印象。

　　话音落下，krystal把手伸到他嘴边，捏着一个寿司。

　　朴志勋张嘴整个吃下，含含糊糊地说道：“坐好，开车了。”

　　“嗯。”krystal应声。

　　车子缓缓离开地下停车场，进入雨中后，一阵“噼里啪啦”的声音陡然响起，豆大的雨点打在车窗上，声势有些吓人。

　　Krystal瞪大眼睛，看了片刻车窗外的情形后，突然问道：“OPPA今天怎么了？干嘛突然对我这么好？”

　　太了解他了，能够察觉到，他身上发生了很大变化！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百四十七章 转变（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 