    第4651章 战，老邪帝

    吼…

    巨龙怒吼，让得萧逸入目所视的整个庞大虚空范围内都震颤不已。

    只是，这声怒吼除却狂猛外，更多的是邪意滔天，冰冷入骨，让人不寒而栗。

    “升龙。”

    “弑神，雷麟。”萧逸甚至不管有半分迟疑，瞬间实力全开。

    早在这条巨大邪龙凝聚那一瞬，这偌大虚空就已然充斥阴风，可怕无比。

    连同虚空罡风都在这些阴邪之风下而退散，萧逸更是浑身发冷，心神震颤。

    轰…

    巨大的雷电麒麟，狂猛刚正，仿佛要扫尽邪崇，将阴风摧毁殆尽。

    阴风与雷霆的碰撞，震荡不已。

    阴风被雷霆不断摧毁，但与此同时雷霆亦被不断侵袭。

    入目所见，虚空之中一条巨大的邪龙正与一头巨大的雷电麒麟交缠撕咬。

    若非雷电麒麟神兽敛了一抹血色，恐怕早就要被邪龙撕咬成碎片。

    但即便如此，雷电麒麟亦只是撑了不足一息时间便已溃散。

    巨大邪力威力未有几分消减，直噬萧逸而来。

    萧逸手中八条火焰游龙轰出，外加一条龙炎而成的狂龙，身上则神龟不灭火层层环绕，牢牢守护。

    这是他一瞬间之内所能做到的所有事情了。

    然而，连弑神雷麟都在这条巨大邪龙下撑不住一息时间，这些火焰游龙包括龙炎而成的狂龙更是不堪一击。

    轰…

    巨大邪龙，重重吞噬了萧逸。

    “不好。”萧逸大惊失色。

    这就是帝境九重的实力，强大到如此发指之地步。

    挥手间，虚空震荡。

    在其面前，哪怕强如萧逸，亦是不堪一击。

    号称最强防御火焰的神龟不灭火，在周遭阴风吹袭下疾速溃散。

    远远看去，便如一根看似强大的烛火，在阴邪狂风中无力摇曳，下一瞬便要火熄烛灭，一切化作灰飞。

    “糟了。”萧逸心头大惊。

    但恰在此时。

    哗…

    咔咔咔…

    一股冰川寒流疾速而至。

    巨大的邪龙，被寸寸冰封。

    萧逸身前，一层厚实寒冰而凝的冰壁就此而成。

    一道身影，牢牢护在萧逸身前。

    “白壁至尊？”萧逸一惊。

    不错，来人，正是白壁至尊。

    远方，老邪帝眯了眯眼，却是不屑冷笑，“白壁至尊，本祖本打算先杀了这小子，再去追杀你们剩下的天域至尊。”

    “而今，你倒自己回来送死？”

    “也罢，省了本祖一番功夫。”

    “呵。”白壁至尊冷笑一声，“还真是一朝得志，便忘乎所以。”

    “当年之邪域诸天，位列三百诸天第一，尚且在天域怒火下险些灰飞烟灭。”

    “当年之老邪帝，位列极限至尊，却落了个丧家之犬的下场。”

    “诸天万界，邪修被追杀不已。”

    “而究其原因，则是你邪域诸天与源兽勾结，竟敢策划伏杀天帝的阴谋。”

    “却不曾想，翠芒源兽以及金擎源兽两大孽畜联手，也只是伤了天帝。”

    白壁至尊冷眼直视老邪帝，“今日，你还要重滔覆辙？”

    “想清楚了，七大天域，才是这无尽虚空的绝对主宰。”

    “安生当你的丧家之犬去吧。”

    老邪帝冷笑一声，“绝对主宰？虚无天帝那个老东西都死了，老天帝，还剩几个？”

    “在各位源兽大人的策划下，虚无天域马上就要一蹶不振，名存实亡。”

    “很快，便到你们其余六大天域了。”

    “受死吧。”

    嘭…

    辽阔虚空，再度阴风肆虐。

    这一瞬，仿佛整个星域范围都阴风充斥。

    阴风，如那滚滚黑云，转瞬间凝聚成九条更为巨大的邪龙。

    老邪帝双手齐出，“天邪九龙。”

    白壁至尊的脸色，顷刻变得凝重无比。

    咔咔咔…

    白壁至尊同样双手齐出。

    护在周遭的冰壁愈发凝实，一层接一层，不断叠加。

    吼吼吼…一连九声龙吼。

    九龙齐噬而来。

    轰…

    层层守护的冰壁不断溃散。

    “噗。”白壁至尊一口腥血吐出。

    但冰壁在溃散中，终归在剩余最后几层时，拦下了九条邪龙。

    萧逸往外看去，那巨大的邪龙狰狞异常，恐怖至极。

    “白壁至尊。”萧逸皱眉。

    白壁至尊微微咬牙，“亏得这老邪帝只是初初突破，境界、实力尽皆不稳。”

    “但他终归是推开了那道门，并踏入其中，境界之压，我非是对手。”

    “我撑不了多久，你速逃。”

    “那你呢？”萧逸皱眉问道。

    白壁至尊嘴中渗着腥血，却是轻笑，“自离开封灵天境后，白虎至尊要赶回天域，将一切禀报天帝。”

    “而我，自是要来护你的。”

    白壁至尊瞥了眼萧逸，轻笑道，“在我们离开寒境天域前，天帝交待给我们的，有两件事。”

    “一，是清剿吞灵族。”

    “二，则是…护你周全，保你性命安然。”

    “什么？”萧逸一惊。

    远方，老邪帝冷笑，“虽你们死到临头，但本祖没打算给你们交代遗言的时间。”

    九条邪龙仍旧在狂噬。

    萧逸二人周遭冰壁继续溃散。

    “快走。”白壁至尊冷喝一声。

    萧逸别无动作，反踏前一步，走至白壁至尊身旁，冷眼直视老邪帝。

    “老邪帝？呵，看来你很了解我。”

    “你对我如此杀意滔天，想来，是这些年我针对你邪域诸天的缘由。”

    “而与此同时，你邪域诸天无比了解我，你这位诈死的老邪帝也是一样。”

    老邪帝冷笑，“你想说什么？”

    “今日，任凭你萧逸界主能说会道，也逃不得一死。”

    咔…

    又是一层冰壁溃散。

    萧逸二人身前，唯余最后两层冰壁。

    萧逸冷笑，“既了解我萧逸，便也该知晓，我从不做没把握的事。”

    “我既敢在这无尽虚空行走，自也有我绝对的保命手段。”

    “你信不信，今日你杀不了我？”

    “而我，能宰了你这个新晋道祖。”

    老邪帝闻言，一愣，是的，愣住。

    这只蝼蚁，竟反过来威胁他这个帝境九重？

    “哈哈哈哈。”下一瞬，老邪帝反应过来，放声大笑，笑得极其不屑，极其张狂。

    “一头蝼蚁，还敢口出狂言，去死吧。”

    九条邪龙，爆发着最后的威力。

    而剩余的两层冰壁，在竭力抵挡后，消减了几分邪龙威力后，终归如若余辉之力，彻底化作漫天冰屑。

    九条邪龙，重重噬向萧逸二人。

    恰在此时。

    锵…

    阴风环伺中，一声惊天剑鸣之音。

    咔咔咔…

    周遭阴风，被疾速冰封。

    看起来，冰封速度甚至更胜之前白壁至尊赶至时的冰封邪龙。

    “嗯？”老邪帝脸色一惊，“好惊人的杀意，好可怕的寒冰气息。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

