    十多分钟前，荒原。

    一辆纯黑武装车在荒原的公路上激起一片尘浪，武装车上有着纯白喷漆绘制而成的圣母玛利亚剪影，以及正教会专属的十字架图案。

    这辆既不属于军用也不属于民用的武装车，正是前来调查的教会小队所乘坐的车辆，由军方提供武装车，再由他们自己装填设计，比起一般的武装车多了些宗教的象征。

    “话说你们小队有名字吗？总不能什么称呼都没有吧。”

    车内，亚瑟手中把玩着一把没有装填子弹的GSh-18手枪，GSh-18手枪质量更轻，使用更方便、灵活，非常适合新手使用。

    车内是一同前往伏尔加格勒的教会众人，除了不得不去的亚瑟和梅琳娜两人，剩余的就是最初用以测试的三男三女。

    他们都获得了圣光体质，正好借用这次的事件锻炼一下自己。

    “……还没有。”身为队长的马特维尴尬的挠了挠头，“我们这几天都在练枪法和自身能力，甚至都没有在一起好好交流过。”

    自他们六人获得了神圣之力，每个人都十分兴奋，恨不得天天待在教堂里修行锻炼，每一次圣光能量的增长，都让他们感觉到自己的努力没有白费。

    这不像是读书，没有大量的时间沉淀和大量的知识储备，很难感受到读书带来的回馈，因此学习很累，甚至感到厌烦。

    如果读书结束后立马就能得到读书带来的反馈与收获，那可能读书也会变得简单，甚至让人着迷。

    “是吗……”听到这话，亚瑟低头沉思，而后突然对着小队队长马特维说道：“要不你们小队就叫圣枪游侠怎么样？”

    “圣枪，刚好对应着你们所使用的武器，游侠，轻生死、重信义、救人于危难之中，这恰好就是我们拥有神圣之力的意义啊。”

    “圣光为枪，苦修为伴，肃清世间一切黑暗！”

    “圣光为枪，苦修为伴嘛……”听到亚瑟这么说，马特维陷入思考，而后展颜一笑，“还真贴切啊。”

    “我倒是没意见，但我可不是这支小队的独裁者，还得让我的队友们都同意才行。”

    说着的同时，马特维扫视周边靠坐在座位上的队友，眼神中透露着询问。

    除去坐在驾驶座开车的那一名队员，剩下的四名队员都点了点头，表示他们没什么意见。

    “nice！”见到这个情况，亚瑟情不自禁握拳低声欢呼，但在狭小的车厢内，这声奈斯已经传到了每个人的耳中。

    梅琳娜捂脸不忍直视，其余人都奇怪的看了过来，被这么多人盯着，哪怕是亚瑟也生出了些许不好意思的感觉，正想说些什么转移一下注意力的时候，驾驶座传来了询问声。

    “前面有一座村庄，依河畔而建，只不过村中一个人影都没有，要不要过去看看？”

    听到这话，车厢内的小队众人都凑到前排向着前方望去，而驾驶座的队员也顺势降下了车速，但没有完全停下来。

    村庄距离武装车还是有点距离的，不过这里的所有人都不是普通人，因此看得远也不算什么，圣光可是万能的，汇聚在双眼增强视力并不是什么奇怪的事情。

    有些不好意思的亚瑟见尴尬危机已经过去，正了正脸色，无视了梅琳娜一言难尽的目光，也向着前排凑了过去。

    “真的没人啊。”目力同样增强的亚瑟口中嘟囔道，“先把车开到一处隐蔽地点，然后咱们前去探索一下吧，调查已经开始了。”

    虽然什么都没看到，但正因为这种什么都没有的情况才有问题。

    “是！”

    开车的队员应了一声，放轻油门的脚再次压下，车子随即加速飞驰了出去。

    武装车的轰隆声回荡在空旷荒原里，但还没传出多远就消散在了飞舞的尘埃中。

    片刻后，一处荒凉山丘处。

    武装车就停在了山丘下，为了每个人的安全，绝不能独自行动，无数恐怖片早就表明了单独行动的后果，但偏偏就是有喜欢作死的人忍受不住单独行动的诱惑。

    因此，身为领队人，亚瑟绝对是严令禁止单独行动的。

    先把作战装备穿戴好，浑身上下不要露出一丝皮肤，这样至少在近战时能安全一些。

    枪支虽强，但总有子弹用光的那一刻。

    近战武器就用中世纪圣骑士团的那一套，十字直剑再加上锤矛，不过制造工艺可比中世纪的那些冷兵器强多了。

    全部都是现代的合金打造，无论是坚硬度还是锋利度，全都强于中世纪的冷兵器。

    “你们走前面吧，这毕竟是你们第一次出任务，所以这里的任何情况都将成为你们以后的经验。”身为这里所有人的领队人，亚瑟下达了第一个命令。

    他虽然是领队人，但这次来试炼的可是圣枪游侠小队，他和梅琳娜只是作为保险，以防止意外发生。

    不过调查的任务他也不会坐视不管，他只会在小队出差错时提醒一句。

    “我明白了。”马特维轻声应了一句，亚瑟刚刚说完，他略一思索就猜到了对方的意思。

    既然这样，正好磨合他们这支建立起来的新人小队。

    唯有一起经历艰难的事件，才能一同留下难以磨灭的回忆，才能让他们小队成员更加默契。

    “出发！”作为队长的马特维开口道，现在的他已经代入了队长这个角色。

    一阵急促的小跑声，这支圣枪小队已经摸索到了村庄边缘，四处打量之下，一个鬼鬼祟祟的人影映入了他们的眼帘。

    瓦尼亚背着一大笼新鲜的鱼，看着不远处的菜园，喉结滚动了一下，运气真好，这一趟没有遭遇到……

    丧尸！

    一只丧尸的突然出现，不仅吓到了瓦尼亚，还吓到了正打算上前询问的圣枪小队。

    队长马特维举起了自己的手枪，有些紧张的对准了蹒跚的丧尸，训练毕竟是训练，这还是他第一次在现实中看到丧尸，之前都是从拍摄视频里了解到这个恐怖生物的。

    他都如此紧张了，更别谈心理素质稍差的队员了，他们都一脸紧张的举起了别在腰间的手枪。

    但队长没下令，他们也不好擅自行动。

    被枪对准的丧尸，似乎感受到了什么，缓缓把腐烂的双目看向了他们的方向，而后一顿，突然向着他们的方向走来。

    见到这一幕，马特维差点按下扳机，但比他更快的是前方那个鬼鬼祟祟的男人，他手中的猎枪已经开火了。

    “砰！”

    开枪声突然响起，但丧尸却没有任何倒下的模样，反而加快了前进速度。

    “砰砰砰！”

    男人的猎枪越发惊慌失措，但这些连续的枪声并没有让丧尸停下来，丧尸反而跑到了男人的身前。

    不能再犹豫了！

    马特维心中闪过一丝念头，双手平举的手枪稳稳对准了前方男人身前的丧尸，而后按下早已烂熟于心的扳机手感。

    “砰！”

    一枪命中！

    丧尸在圣枪之下化为了黑灰，又被一阵轻风卷走。

    “没事吧？”

    马特维有些紧张的开口问道，如果不是他刚刚发了一下愣，前面那个男人根本不会遭遇丧尸近身。

    要是男人有了什么闪失，那完全就是他的失误！

    突然得救的男人木讷转身，入目的是一支被作战服裹得严严实实的小队，身上还有着厚重的中世纪骑士团风格。

    就像是混合中世纪风格的现代军队一样。

