    半个时辰后，剧烈的疼痛感终于退去。

    “呼……”

    秦少游张开嘴巴，吐出一口憋了许久的浊气。

    之前再痛，他都咬紧了牙关没有吭声，就怕一张嘴会泄了熔炼的血气，让突破功亏一篑。

    休息片刻，缓过劲来的秦少游跳下床，检查起了身体的变化。

    他的力量有了不小提升，但最大的变化，还是在身体的防御上。

    熔炼了血气的筋骨肌肉，变的坚硬如铁，骨头之间还有充盈的血气在流动，填补了缝隙。

    就像是穿上了一层密不透风的无形甲胄，能够更好的保护身体，护住内脏。

    现在的秦少游，筋骨如钟罩，肌肉似铁甲。

    这便是所谓的金钟罩、铁布衫了，也是武夫跨入八品筋骨境的象征。

    如果再让秦少游遇到画中鬼，就算没有铜镜，他也不会被画中鬼的利爪抓伤，只会将画中鬼斩杀的更快、更利索。

    “没白受痛。”

    秦少游对身体的变化很满意，只是【巧舌】天赋没有地方试验，所以不清楚具体效果。

    抬头看了眼窗外，夜色正浓，但他没有躺下休息，而是拿起佩刀与穿云箭便出了门。

    刚在院子里面走了没两步，秦道仁便从主屋里探出头来，看着他，不解的问：“这么晚了你不睡觉，要去哪儿？”

    “我回一趟镇妖司，召集手下，调查画中鬼的事情。”

    秦少游据实相告。

    既然在画中鬼的背后，有个奴役它的妖鬼，那么这个妖鬼一日不除，秦少游就如芒在背，一日不能安宁。

    因为他随时都有可能会遭到暗算与报复。

    只有早日揪出这个幕后妖鬼，将它除掉，秦少游才能安心。

    秦道仁皱眉道：“画中鬼不是已经被你斩杀了吗，还调查什么？你是怀疑还有其它的画中鬼？但守夜人已经知晓了此事，他们返回镇妖司后，自会向值夜总旗汇报，着手调查，你去凑什么热闹？”

    “多一个人，多一份力。”

    秦少游回答的有些含糊，没有告诉秦道仁，他是怕同僚对此事不上心，所以才要亲自去查。

    秦道仁不知道这些，只当秦少游是少年意气，想要尽快查清、除掉画中鬼的同伙，免得更多人遭到它们伤害，顿时感觉欣慰，没有再多问什么，只是叮嘱他要小心，切勿鲁莽。

    “我一定会小心的！”

    秦少游回答的很认真，觉得老爹这句叮嘱，当真是金玉良言。

    出了院门，秦少游握紧佩刀，朝着镇妖司的方向飞奔而去。

    途中，他遇到了几队守夜人与巡夜兵丁的盘问，靠着镇妖司小旗官的腰牌，畅行无阻。

    有一队巡夜兵丁见他摸黑赶路，还好意的要送他一个灯笼，被他谢绝了。

    在漆黑的夜晚，灯笼虽然可以照亮道路，却也着实显眼。

    还是摸黑赶路更安全。

    而在秦少游出门后，本已经睡下的秦李氏，忽然翻身坐起，有些怀疑的猜测道：

    “小七真的是去镇妖司查案吗？别是找借口去逮猫巷子之类的地方吧？他今天又是看春宫书又是遇女鬼，火气憋不住了也是有可能的……”

    秦道仁哑然失笑，很想吐槽老婆想太多，但是话到嘴边，又咽了回去。

    这个时候还是别开口为好，否则很容易扯到自己头上，无辜遭殃。

    不过在沉默了片刻后，秦道仁还是没有忍住，小心翼翼地说：“夫人，地上凉，我能回床上睡吗”

    回答他的，是一声冷哼。

    秦道仁只能继续在地上躺着。

    另外一边，秦少游顺利来到了镇妖司。

    朱秀才与马和尚等人都是从下面乡县调来的，在府城里面没有房产，又因为家人还没有跟过来，所以没有在外面租房，暂住在镇妖司提供的大通铺里。

    他们住在同一个屋，倒是方便了秦少游，不用挨个去找。

    推开屋门，一股浓烈的臭脚丫子气味扑面而来，熏的秦少游差点儿没有背过气去。

    同时那一声接着一声，一声响过一声的鼾声，也吵的秦少游头疼。

    不过，就算是在如此嘈杂的环境中，也有人察觉到了他的到来，猛然坐起，朝屋门方向投来了警惕的目光。

    正是朱秀才与马和尚。

    马和尚警惕性高，秦少游并不奇怪。

    白天的时候，他就看出这个还俗的和尚确实有些本事，一身修为也早就到筋骨境巅峰。

    但朱秀才的反应，就有些出乎秦少游预料了。

    只能说，这些在基层混出了名头来的人，都不简单。

    “大人，您怎么来了？”

    看见来人是秦少游，朱秀才与马和尚都很惊讶。

    他们想不明白，秦少游半夜不睡觉跑到这里来做什么？难道是想要跟他们一起睡？

    两人对视了一眼，都有些犹豫。

    秦少游站在门口缓了缓，才忍着脚臭味进了屋，吩咐道：“把大伙儿都叫起来。”

    “有任务？”

    朱秀才与马和尚恍然大悟，急忙将屋子里还在酣睡的力士们唤醒。

    这些力士被叫醒后，还有些不满，嘴里骂骂咧咧，直到看见秦少游提刀站在屋里，才赶紧闭上了嘴巴。

    很快所有人都被唤醒，屋子里顿时一静，只是臭味依旧弥漫。

    秦少游这才问朱秀才：“今天被收缴的那本春宫书，你是从哪儿买的？”

    朱秀才先是一愣，但很快意识到了什么，严肃回答：“城西的雅谈堂……大人，可是那书出了什么问题？”

    秦少游点了点头：“今夜子时，有一只女鬼，从那本春宫书中爬了出来。”

    “女鬼？！”

    众人精神一振，被忽然唤醒的倦意瞬间消散不少。

    之前提说要带秦少游去逮猫巷子的力士，更是张大了嘴巴，惊讶地说：“书里面还真的爬出女人了？”

    朱秀才则是一脸失落的念叨着：“那女鬼本该是来找我的。”

    秦少游直皱眉，想不明白怎么还有人期待着被鬼找上门？真就那么想当亡灵骑士？

    另外几个力士也都按捺不住，七嘴八舌的问道：

    “大人，春宫书中爬出的女鬼长什么样？”

    “那女鬼对你做了什么？”

    “它现在在哪儿？”

    秦少游随口回答：“那女鬼的模样，跟春宫书里的女掌柜一般无二。它刚从书里爬出来就被我发现，然后便开始脱衣服，说是仰慕我的才华，要与我结段良缘……”

    “哦哦哦！”

    众人兴奋了起来。

    这不就是勾栏茶舍里，说书人讲的聊斋艳谭吗？没想到故事里的事，居然成真了！

    有人迫不及待的催促：“接下来呢？接下来你们做了什么？大人别卖关子了，快说呀，哪怕是收钱，我们也愿意听啊。”

    就连马和尚也在宣了声佛号后，竖起了耳朵。

    秦少游没有收他们的钱，直接讲出了结局：“我把女鬼斩杀了！”

    “哎呀，怎么就斩杀了呢？多浪费呀！”

    朱秀才遗憾的直拍大腿，力士们的反应也差不多。

    唯有马和尚在宣了声佛号后，夸赞道：“不愧是大人，果真视美色如狼似虎，定力教人佩服。”

    秦少游满意的看了眼马和尚，紧接着又白了眼朱秀才，没好气地说：“那可是鬼！”

    “鬼怎么了？”

    “你就不怕被它夺走精气，害了性命？”

    朱秀才满不在乎：“我天天耗费精气，也没见怎么样……再说了，我们这里这么多人呢，哪会让它害了性命？只会让它知道，什么叫做满身大汉！”

    众力士哄笑不已。

    秦少游深深的看了朱秀才一眼，冷笑：你都黑眼眶肾虚了，还在这儿吹牛呢？

    在讲明了情况后，秦少游不再浪费时间，吩咐众人：“赶紧穿上衣服带上装备，随我去城西雅谈堂，朱秀才带路。”

    “没问题！”朱秀才点头答应。

    众人也齐声应好，一个个衣服穿的飞快。

    如此积极的态度，倒是让秦少游感觉诧异，但转念一想，明白了。

    这些家伙的积极性，恐怕都是奔着女鬼去的。

    真就是‘只要胆子大，贞子放产假’呗。

    秦少游强忍着才没有吐槽，吩咐道：“去给我寻一把刀来，要没有用过的。”

    “大人您不是有刀吗？”朱秀才看着他手里的刀，不解的问。

    秦少游将刀拔出，指着刀刃说：“这刀在斩杀画中鬼时，受邪气腐蚀，出现了一些豁口，强度已经不够。如果继续使用，有卷刃崩刃的风险，还是换一把新刀比较保险。”

    朱秀才借着屋里油灯的光芒，仔细盯着刀刃看了半晌，总算是看到了几个不起眼的小缺口。

    就这？这会影响刀体强度，造成卷刃崩刃？是不是有点小心过头了啊？

    朱秀才看着一脸认真的秦少游，终究还是不敢质疑。

    在众人穿好衣服时，马和尚也找来了一把新刀。

    秦少游仔细的检查了一番，确定刀身没有问题后，满意的做了更换。

    随后一群人在朱秀才的带领下，离开镇妖司，踏着月色赶往城西。

    可等他们赶到城西，却惊讶的发现，虽然是半夜，但这里却是人声鼎沸。

