
　　在这样的情况之下，雪原之神冷德幺斯预感到方小悦这个大敌的出现，对方小悦产生了极度的厌恶，与这位神灵有着紧密联系的威尔逊伯爵，主祭就对方小悦自然而然会产生这种情绪变化。23sK.com

　　“此乃神敌！”

　　没有丝毫犹豫，主祭当即就举起右手的战锤朝着方小悦一指，一个明晃晃的白色雪花标识就出现在方小悦头顶之上，随即光芒四射，百里之内清晰可见。

　　这是神术标记。

　　其作用就在于将一个活体或者物品标记出来，对该物品，活体没有任何实质上的影响。

　　当然这个神术的主要作用就是标记教会的敌人。

　　一旦被标记，三日之内，该标记都无法被任何方法，力量所消除，这也就使得教会的敌人无法在教会的追杀武装之下遁迹隐藏。

　　很显然，主祭大人对此很娴熟，随后就是数个强化增益神术落在了骑士团成员头上，同时又对妖兽，树人乃至于方小悦施展了削弱负面效益的神术。

　　教会的主祭往往不会直接加入到战场之中，但有他们存在时，转瞬就能够让敌我双方的实力发生巨大的扭转。

　　方小悦眼前所发生的一幕就是如此。

　　随着主祭释放的神术开始发生效果，雪原教会骑士团的成员们纷纷驱动战马，朝着妖兽发动进攻。

　　此时妖兽们的实力已经被神术从大骑士直接削弱到了骑士，因而即便雪原教会骑士团里的大骑士数量远远不如妖兽，但随着骑士团与妖兽们撞击，这些妖兽反倒受到了重创。

　　就连那些树人都被骑士团来回蹂躏了一遍。

　　可以这么说，如果方小悦不在的话，这些妖兽，树人大概就被主祭配合着骑士团直接碾碎了。

　　这并不奇怪，雪原教会可不是什么心慈手软的教会。

　　在雪原教会崛起的历史上，不知道与其它教会爆发过多少次战斗。

　　说白了，这个位面里现存的教会，就没有一个不是从战争里走出来的。

　　因而雪原教会在战斗方面的经验很丰富，尤其是这种能够主持一方教堂的主祭，其麾下的骑士团，基本上都是身经百战，极为善于抓住敌人的破绽，从而一举将敌人击破。

　　反观妖兽，树人这边，虽说被方小悦点化，激活了智慧，就连肉身力量也出现大幅增长。

　　但它们总归没有这种群体战争的经验，彼此配合可以说全无，完全就是依靠个体的勇猛来作战。

　　一群散兵游勇和一群武装到牙齿，训练有素，身经百战的军队作战，在实力被主祭释放神术拉到一个水平面上之后，不被碾压才怪了。

　　看着妖兽，树人被教会骑士团一一碾压，犹如被人类拖鞋踩下的蟑螂一般，可方小悦却丝毫没有半点恼怒。

　　他自然是看到了妖兽，树人的弱点。

　　当然，它们最大的弱点就是实力不够啊！

　　如果它们的实力能够达到骑士长，那么眼前的教会骑士也就只能被它们碾压的份。

　　不过这个时候，既然正主出现了，方小悦也没有去理会那些溃败的妖兽，树人，毕竟如何强化它们，也是后面的事情了。

　　“金刚不坏！”

　　方小悦朝着骑士团正面冲了过去，浑身金光闪耀，犹如全身镀上了一层金箔。

　　“攻击！”

　　面对冲来的方小悦，骑士团的骑士们也没有丝毫犹豫，齐齐呐喊一声，再度驱动战马加速，就朝着方小悦杀了过去。

　　谷劀</span>此时的主祭大人自然明白方小悦才是罪魁祸首。

　　因而不由分说，他当即就是一连串的负面效益神术落在了方小悦身上。

　　虚弱术，锁链术，气势弱化术，软腿术，肌肉爆裂术........

　　这些负面效益神术落在任何一名大骑士身上，都足以让对方从一头暴怒无比的巨龙立马变成一只从实力到气势的小绵羊！

　　没法，这些神术的效果太恶毒了。

　　虚弱术从力量，速度乃至于体质全方面的降低一个人的身体素质，任何一个棒小伙中了这个神术，都会变成气血双减的老头。

　　锁链术，在敌人的双腿之间形成一条无形的锁链，从而降低对方的敏捷速度。

　　气势弱化术能够降低敌人的精神属性。

　　软腿术再度降低敌人速度。

　　肌肉爆裂术大幅降低敌人的力量！

　　.........

　　总之，在遭受主祭大人神术作用的那一瞬间，方小悦身上五颜六色的微光闪耀，这预示着神术在他身上发挥了作用。

　　这并不奇怪，他总归不是这个位面里的本土神灵，此时的身体总归只是一个依附体，因而这个位面里很多层次比较低的神术，法术伤害，实际上是能够对他发生效果的。

　　可下一刻，主祭大人的脸色变了。

　　那些象征着神术效果的微光闪耀，在方小悦身上维持片刻之后，就被金色光辉给清除消失。

　　金刚不坏总归是超凡神力，哪怕以方小悦此时的实力，发挥不了多少效果，但从本质上而言，金刚不坏碾压神灵之下所有神术效果。

　　因而这些神术在方小悦身上维持的时间没能保持住0.1秒时间！

　　拳法通神！

　　冲在最前面的教会骑士团团长，整个教会骑士团里最接近骑士长实力的大骑士，刚刚朝着方小悦刺出手中的骑枪，就被对方一拳打在身上，下一刻，人马俱碎！

　　几乎和骑士长划等号的大骑士团长，在无声无息之中，连人带马炸成了一团血雾碎肉。

　　嘭嘭嘭.......

　　在主祭大人惊恐无比的眼神之中，整个骑士团一百五十名成员，包括大骑士、骑士、骑士侍从，在冲锋的过程之中，没能在方小悦的拳头之下存活十秒！

　　此时的方小悦，如果非要有个比喻的话，那么就是拳神！

　　仅仅依靠一双肉拳，就打得整个骑士团覆灭，在主祭大人的眼里完全颠覆了三观。

　　“魔鬼！你就是魔鬼！！”

　　主祭大人惊骇的指着方小悦吼叫了起来。

　　这个时候，他甚至于忘记了朝着方小悦继续发动攻击。

　　整整一个骑士团的覆灭，让主祭大人感觉自己精神快要崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1184章、拳法通神免费阅读。https://xs.23sk.com 