
　　第326章苏醒

　　江浅浅皱了皱眉头，但还是忍耐了下来，这一点倒是出乎了宁天羽的预料之外。

　　吴炙是想跑，但宁天羽面无表情，丝毫没有受到影响的模样，他自然也只能忍耐下来，不过他还是快步走到窗口，将窗户打开。

　　清风吹入，驱散了屋子内的异味。

　　“唔，我这是怎么了？”

　　江志成缓缓睁开了眼睛，面色极为痛苦。

　　宁天羽看到他的模样不免点了点头，还真是个汉子，忍受内脏如同腐蚀一般的痛苦竟然还能表现的如此淡然，足以见得他是一个何等性格坚毅之人了。

　　“你中了毒！”

　　宁天羽看了他一眼开口说道。

　　“中毒？”

　　江志成虽然被病魔折磨得不轻，但这些天他的意识是十分清醒的，现在有了宁天羽的提点，当下目光阴沉，似乎已经察觉到了什么。

　　“爸！”

　　江浅浅最近一段时间可以说是深刻体会到了什么叫世态炎凉，人情冷暖。

　　以往对江志成的某些做法还有些不理解，但现在回想起来却是满满的爱，原来父亲这么多年如此不容易，原来父亲是那么的在乎自己！

　　看到江浅浅眼含热泪，江志成笑着拍了拍她的头：“乖！都多大的人了，现在像什么样子！”

　　“这位先生，让你见笑了！”

　　“爸，我给你介绍一下，这位是天宇集团的宁总，正是他出手才治好了您的病！”

　　江志成点了点头，但还是看到了畏缩在一旁，恨不得不让江志成看到脸的吴炙。

　　“吴大师？

　　你怎么在这！”

　　江志成面色陡然一沉。

　　“他是西南林家的人，这毒也是西南林家让他下的！”

　　宁天羽忽然开口说道。

　　“林家？”

　　江志成惊呼一声，而后沉默下来。

　　宁天羽看了他一眼，而后开口说道：“我叫宁天羽，是林雪的哥哥！我已经从吴炙口中知道了一点消息，只是林家为什么要对小雪出手？

　　江先生是不是知道一些事情？”

　　江志成面色变得有些复杂起来。

　　“宁总，不是我不说，只是有些事情您还是不要知道比较好！”

　　江志成欲言又止，最后叹了一口气说道。

　　“是因为林家？”

　　“当然！您看我已经弄成了这个样子，林家的实力太恐怖了！”

　　江志成叹了一口气：“林家不是能够招惹的存在，宁总听我一句劝，赶紧带着小雪躲起来吧！不要再出现了。”

　　宁天羽微微一笑：“江先生认为林家会轻易放手么？”

　　江志成叹了一口气，神情已经说明了一切。

　　“我可以保证江家无事，江先生，我很想知道林家究竟为什么会如此对待我妹妹！”

　　宁天羽眼里闪过一道寒芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　林雪可以说是他最大的牵挂，自从看到林雪变成了这个样子之后，他就暗自发誓，所有让妹妹受到伤害的人都会得到报复！

　　“哎！”

　　江志成倒是没有将宁天羽的保证当真，只是林雪的事情让他如鲠在喉，不吐不快。

　　最主要的是他心中也抱有一丝希望，宁天羽看着就非同一般，或许他真的有办法也说不定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第326章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 