    （恭喜公证书评智慧粉丝后援会成为本书新盟主，谢谢）

    这是一场奇谋吗？

    不，真心不是的，这仅仅只是一个补丁，是对可怕悲剧的一场挽回。

    四分人谋划，六分天相助。

    云中鹤所谋划特洛伊计划是真的，他真的打算按照原计划的那样，让十万大军藏在怒帝陵墓之内，等到夜深人静的时候，再杀出地面，击败南周帝国的二十万大军。

    一开始，他真的不知道这一切都是燕翩跹和周离布下的天罗地网。

    定下了这个计划之后，十万大军都已经进入了怒帝陵墓之内了。云中鹤却觉得无比的不安，而且这种不安的情绪每一分每一秒都在加剧，但是他又完全找不到原因。

    所以他拼命想要找到这个不安的根源所在。因为这关系到了十万大军的命运，关系到风行灭大人和赢祛皇子的命运。

    那么他是什么时候发现问题，发现这一切都是燕翩跹的阴谋呢？当然是当他猜想到老千就是井中月的时候。

    那云中鹤是什么时候猜到井中月便是老千呢？

    其实，当井厄城主交代遗言的时候，他内心深处就觉察到了一些东西。只不过人往往是情感战胜理智，不愿意接受这个答案。

    但是那天晚上，X精神病院强行将他拉入了梦境之中。他明明想要继续让九号量子服务自己，但结果却强行给他换了二十七号鬼娘。

    这其实就是给云中鹤当头棒喝，警告他从爱情中立刻清醒过来，恢复理智，恢复智慧。

    X精神病院给他抽取了鬼娘是什么意思？当然是让他问已经死去的人。

    闻道夫，井厄！

    这毫无疑问是要告诉他真相，这两个人都是关乎井中月的关键性人物。

    于是，还没有询问尸体之前，云中鹤已经猜到了老千的真实身份了，他不能再被爱情蒙蔽双眼了。

    因为井厄在交代遗言的已经说得非常清楚了，就差没有直截了当告诉他，井中月的身份不是真的。只不过作为父亲，他一点都不想伤害井中月而已。

    尤其云中鹤问他是被谁所害导致中风变成植物人？结果他说不需要知道，更加千万不要想着报仇。

    这话难道还说得不够清楚吗？

    但是人真的会被情感蒙蔽，不愿意面对内心深处的恐惧。当时云中鹤不愿意去深思，更不愿意去考虑井中月便是老千这个可能性。反而一再让量子计算特洛伊计划的成功概率，并且陶醉于86%这个大概率中。

    可九号精神病人量子被换，二十七号精神病人鬼娘上身，打破了云中鹤所有的幻想，让他必须深思井厄交代的遗言了。

    当时，云中鹤就已经猜测并且确定井中月就是老千。

    那一天，就是十月初六。

    一旦确认了井中月就是老千，云中鹤就是燕翩跹的身份也就清晰了。

    那么燕翩跹的天大阴谋也变得清晰起来。

    当时任何言语都无法形容云中鹤内心的颤栗。

    怎么办？怎么办？

    他云中鹤要成为大赢帝国的千古罪人了，他要害死风行灭和赢祛皇子了，而且被燕翩跹玩弄于股掌之中了。

    当时他还能怎么挽回这一切？几乎是不可能挽回的。

    因为十万大军都已经进入怒帝陵墓了，当时南周帝国二十万大军已经逼近裂风城了。

    最关键的是，云中鹤不能露出任何马脚，更不能让燕翩跹和井中月知道他已经洞悉了一切。

    因为井中月是她的爱人，所有对于云中鹤的情绪非常敏感。

    而燕翩跹更是奸猾狡诈之极。

    云中鹤能够做的事情，实在太少太少了，而且他仅仅只有一个人而已。

    但是X精神病院给他抽取了二十七号鬼娘，这肯定是有深意的，绝对不仅仅只是让他询问死去的闻道夫和井厄。

    事实上，询问死去的闻道夫和井厄并没有给他带来太多的信息。

    如何挽救怒帝陵墓里面的大赢帝国十万大军？

    云中鹤想到，兵马俑里面是殉葬的死人，甚至他们的尸体都是新鲜的。

    既然能够询问刚死去的尸体，那么兵马俑里面的尸体虽然是千年之前，但应该也可以询问吧。所以这就是抽取鬼娘的真正含义！

    或许在这些兵马俑尸体上，才能找到拯救十万大军的真正办法。

    所以云中鹤想了一个理由，返回到裂风城中。

    表面上的理由是黄金宝座的危险禁忌，还有他想要火化井厄的尸体并且带回来。

    但实际上，他是进入怒帝陵墓之内，寻找挽救十万大军之法。

    当时井中月就守在出入口附近，云中鹤一人进去陵墓之内，留给云中鹤的时间仅仅只有不到半个时辰。

    他能够操作的余地，实在是太小太小了。

    当然最稳妥的办法就是终止特洛伊计划，让十万大军立刻撤出怒帝陵墓，回到地面上。

    但是真的快来不及了。

    因为南周帝国的军队已经很近了，甚至两万骑兵都已经要进入裂风城了。

    这个时候再从地面上钻出来的话，连守城之战都没有就会打的，只能仓促之间迎战，后果不堪设想。

    但就算如此，终止特洛伊计划，让十万大军回到地面依旧是一个稳妥的选择。

    可是云中鹤不甘心。

    因为他探索怒帝陵墓的时候就很奇怪，为何没有任何金银珠宝？

    之前口口声声说这是藏宝图，这怒帝陵墓里面应该是有宝藏的，为什么什么都没有？

    甚至连兵器都不算有，因为兵马俑身上的兵器都是殉葬者，不算是库存兵器。

    而当时大咸帝国何等强盛？肯定会有数不清的金银珠宝啊？为何什么都没有？

    这个怒帝陵墓是不是没有探索完啊？

    但是云中鹤已经探索过很多次了，而且大赢帝国十万大军进入怒帝陵墓之后，也探索了多次。

    他们和燕翩跹得出了一样的结论，眼前所看到的这一切就是怒帝陵墓的全部了。

    于是，云中鹤鬼娘上身，询问等级最高的几个兵马俑。

    这几个人是怒帝的亲卫统领，心腹中的心腹。

    鬼娘上身，阅读怒帝亲卫首领的脑内最后的精神印记。

    结果……终于得到了一个最最重要的消息。

    这个怒帝陵墓果然还有其他重要的部分，真正的藏宝库。而这两个藏宝库无比重要，被怒帝视为他王者归来，重建霸业的根基。

    而这两个藏宝库在哪里？

    就在怒帝陵墓宫殿群左右两边大山之中。

    没错，裂风城左右两边的大山里面是空的，怒帝将所有的金银珠宝，所有的兵器铠甲，还有不计其数的物资，全部堆在两边的藏宝库中。

    当然，这两座大山内的空洞也不是怒帝挖出来的，都是天然形成的。

    这也是怒帝把陵墓建在这里的最主要原因。

    在千年之前，如果从天上俯视而看，就会发现裂风谷西山左侧有一条河蜿蜒流过，形成了一个小篆的人字。而裂风城左右两边的大山形成了一个山字。

    人和山何在一起，便是仙字。

    怒帝耗费了许多年，才找到了这个风水宝地，并且在山中发现天然山洞，地下洞穴，于是狂喜不已，觉得这是上天赐予的风水宝地，他的成仙大业就在此地。

    于是，他耗费了无数的岁月，无数的人力和物力，在这片洞穴中扩建了十几年，终于建成了恢弘无比的怒帝陵墓。

    但是左右两个巨大的藏宝库和中间的怒帝陵墓是石壁割开的，而且根本发现不了进入左右藏宝库的入口，更加不可能强行打开。

    那么如何开启左右两边藏宝库的入口呢？

    非常简单！

    那个黄金宝座。

    因为左右两个藏宝库，都是为了怒帝归来而准备的。

    而这个黄金宝座，确实是总机关。

    其他任何人坐上去，都会出发毁灭机关，这一点云中鹤的直觉是对的。

    而且燕翩跹已经让人实验过了，他仅仅只是让黄金宝座上放了一只猫。

    结果陵墓穹顶洒下了无数的毒雨，完全是倾盆而下。这种毒雨不会腐蚀宫殿群，却能够将人弄死。

    当时燕翩跹觉得这个黄金宝座就是用来弄死盗墓者的。

    但其实这个黄金宝座，也是藏宝库的开启机关。

    只要怒帝自己坐上去，就能开启左右两边的藏宝库入口开关。

    就这么神奇吗？这个黄金宝座难道会认主吗？

    当然不是这样，完全是因为体重而已。怒帝当时的体重是二百九十九斤九两九钱。

    所以只要这个重量的人坐上去，都可以打开藏宝库大门，某种意义上这也算是一种密码了。

    而从兵马俑尸体询问出来的这些信息，彻底挽救了云中鹤的计划。

    当时云中鹤和赢祛皇子，必须当机立断，做出新选择。

    是稳妥起见，离开怒帝陵墓，返回地面和南周帝国军队打一场硬仗？

    还是冒险尝试进入陵墓两边的藏宝库？继续特洛伊计划？

    必须立刻决断了，因为南周帝国大军很快就要进入裂风城了，稍稍晚一点点就来不及了。

    赢祛作为主帅，做出了一个疯狂的决定。

    继续云中鹤的特洛伊计划，只不过是升级版本的特洛伊计划。

    既然赢祛四皇子这么大胆，那云中鹤就制定了一个更加疯狂的计划。

    不仅仅要歼灭周离的二十一万大军，而且还要占领整个无主之地，甚至要将南周帝国的几十万大军全部弄死在这无主之地。

    燕翩跹和周离的计划很疯狂，非常巨大。

    而云中鹤和赢祛的计划，更加疯狂！

    不仅仅要裂风城，还要……澹台城！

    没错！

    就是这么疯狂。

    胃口大到了极致，冒险到了极致。

    而为了完成这个计划，云中鹤必须时时刻刻待在燕翩跹身边，这样才能示弱到底，欺诈到底。

    而按照云中鹤的计划，赢祛皇子必须离开怒帝陵墓，回到地面，用最快速度返回大赢帝国征南大都督府，由他指挥接下来的疯狂计划，并且由他亲自率军去攻打澹台城。

    但是……赢祛皇子拒绝了。

    他选择和十万大军一起在怒帝陵墓之下，同生共死，共同冒险。

    当时情形极度激烈，风行灭和云中鹤几乎要疯了，他们觉得主帅赢祛留在这地下陵墓冒险根本没有任何意义，他回到地面上，才能让计划更加从容。

    所以，两个人几乎要强行打晕赢祛，然后让人把他带回地面，返回大赢帝国征南大都督府。

    但是，赢祛的武功太高了，而且太警觉了。风行灭大人出动了十几个黑龙台高手，都没能把他打晕送走。

    之后，四皇子赢祛说了一句话，让在场所有人无比感动。

    他说为了升级版的特洛伊计划，云中鹤需要用生命去冒险，待在燕翩跹身边。十万大军必须待在这地下，时时刻刻面临危险。

    作为主帅的赢祛，有什么资格在大都督府运筹帷幄？

    他只有和十万大军待在地下陵墓中一起冒险，才能对得起无数将士，才能对得起云中鹤的牺牲。

    听完这些话后，云中鹤只说了一句：我艹，你真他妈不适合做皇帝。

    四皇子赢祛苦笑道：“我从来也没有想过要做皇帝啊。”

    于是，在四皇子和云中鹤用生命冒险的代价下，升级版的特洛伊计划开始了。

    十万大军依旧呆在地下陵墓之中。四皇子赢祛也待在地下，与十万大军同生共死，派遣了自己的心腹离开怒帝陵墓，火速赶往大赢帝国征南大都督府，把一切计划详细告知了副帅呼延灼。

    大赢帝国副帅呼延灼得知了一切，并且听到云中鹤规划的升级版特洛伊计划后，他几乎都要疯了。

    太疯狂了，太冒险了，完全是命悬一线。

    你云中鹤拿自己冒险不要紧，竟然拿四皇子的命冒险。

    所以，他对云中鹤始终没有好脸。

    但是箭在弦上，不得不发，呼延灼也只能配合。

    事实证明，呼延灼极度可靠，为了配合云中鹤的升级特洛伊计划。他真的拿命来拼，把呼延家族的本钱全部拿出来了，几千名最精锐的家族武士全部带来了。

    ……………………

    当时定下了升级版的特洛伊计划后，为了防止井中月生疑，云中鹤很快就离开怒帝陵墓，返回地面。

    而地下陵墓中，赢祛皇子带领几万大军争分夺秒地制造尸体。

    因为想要骗过南周帝国大皇子周离，让他确定十万大赢帝国军队已经被全部屠杀了，才能继续接下来的疯狂计划啊。

    必须要有几万具尸体，才能让周离确定自己的屠杀计划已经成功了。

    兵马俑里面有无数尸体，但是这些尸体已经千年了，一接触到空气就会腐朽，扮演被烧焦的尸体还可以，却扮演不了正常的尸体。

    于是……风行灭和赢祛又做了一个疯狂的决定。

    挖掘比较新鲜的尸体。

    之前云中鹤坑杀了八万澹台镜率领的诸侯联军，这些尸体都埋在前面大坑里面。

    当然，这些人也已经死了二十来天了，也不够新鲜了。

    但幸好一直埋在土壤中，而且身体表面有很多水银，某种程度上还能防腐，所以尸体还算是新鲜的，至少表面上看上去很不错。

    大赢帝国几万大军，废了九牛二虎之力，终于挖出来了两三万具比较新鲜的尸体，让他们穿上了怒帝陵墓的铠甲，假扮大赢帝国军队的死尸。

    尸体的数量是足够了，但缺乏一具关键性尸体。

    别人的尸体或许不管，但是赢祛的尸体南周帝国一定会很在意的，一定会找出来的。

    赢祛作为大赢帝国的四皇子肯定是有替身的，这个替身和他相似度只有六成左右，还比不上燕翩跹准备的那个假冒赢祛。

    当时没有人提出需要有人来假扮赢祛的尸体。

    但是……趁着所有人不注意，这位四皇子赢祛的替身自杀了，他牺牲了自己，成全整个计划。

    当时赢祛几乎要疯了。

    这是真正的我不杀伯仁，但伯仁为我而死。

    风行灭忍痛将赢祛替身的尸体进行加工，弄出一模一样的胎记，穿上赢祛的衣衫，戴上赢祛的配饰，然后面目全非一些，扮演赢祛的尸体就毫无破绽了。

    等南周帝国屠杀开始，往怒帝陵墓倾泻无数的鱼油，木炭，煤炭，并且引燃熊熊大火时。

    虽然一片惊呼。

    但当时他们都已经撤退到陵墓两边的巨大藏宝库中了，就是两座大山的空腹之内，避开了大祸和一氧化碳毒气，成功躲开了南周帝国的屠杀。

    等到大火散尽，南周帝国派人下来检查了一下，用火把晃了一下。

    结果发现地上密密麻麻都是尸体，于是相信大赢帝国十万大军已经被他们杀光了。

    接下来几天时间，地面上南周帝国的军队下不来，两边藏宝库的大赢帝国军队也出不去。

    因为，怒帝陵墓宫殿群里面依旧充满了毒气。

    而且无数尸体开始腐烂，更加散发出各式各样的恶臭。

    一直要等到怒帝陵墓宫殿群里面的空气不会毒死人，赢祛皇子才能带着十万大军离开两边山腹的巨大藏宝库。

    而且那三十五个秘密出入口，都处于南周帝国军队的监视之中。

    不仅如此，就算觉得已经成功屠杀了怒帝陵墓中的十万大赢帝国军队，周离还是经常派人检查怒帝陵墓，查看是否有异常，当然不是因为有什么怀疑，完全是例行检查而已。

    所以，一定要等到呼延灼率领大军攻打裂风城，南周大军全军押上，松懈了对城内的监控。

    赢祛皇子才能带着十万大军杀出来，不能提早从地下钻出，也无法提前从地下陵墓钻出。

    所以，等南周大军倾尽全力和呼延灼副帅大战的时候，赢祛皇子才能挖通之前被封堵的出入口，杀出地面。

    ……………………

    那么什么是升级版特洛伊计划？

    你燕翩跹和周离不是贪心吗？消灭了怒帝陵墓中的十万大赢帝国军队还不满意，还要诱杀呼延灼副帅的几十万大军。

    那我们大赢帝国就假装中计，让呼延灼大军率军离开边境防线，杀向裂风城。

    而为了彻底消灭呼延灼的大军，周离一定会调遣怒浪侯敖心的几十万大军北上。

    而之前，敖心作为副帅，带领几十万大军镇守澹台城。

    敖心率军北上，如此一来，澹台城就空了！

    整个无主之地最重要的两个城市，裂风城和澹台城。

    想要进攻大赢帝国，必先夺取裂风城。想要进攻南周帝国，必先夺取澹台城。

    周离和燕翩跹觉得呼延灼中了自己的计策，其实他们才是中了云中鹤的调虎离山之计，敖心率领大军离开澹台城，整个澹台城几乎就空了。

    等怒浪侯敖心率领大军扑向裂风城的时候，大赢帝国另外一名大将封啸天会率领十万大军南下攻打澹台城。

    而这个时候的澹台城，是属于最空虚的时候。

    燕翩跹很贪婪。

    云中鹤也很贪婪。

    两个人的计策，都非常疯狂。

    但作为副帅的呼延灼和敖心，却不约而同地保守。

    原本呼延灼应该带领三十万大军来攻打裂风城才比较保险，但是他没有，只带了二十万。

    同样，南周帝国副帅敖心也只带了二十万大军北上，依旧留了几万镇守澹台城。

    但是去攻打澹台城的大赢帝国军队，带了一种秘密武器，云中鹤给的秘密武器，希望能够发挥奇效。

    燕翩跹，你要杀光我大赢帝国几十万大军，一战定乾坤。

    我云中鹤也要杀光你南周帝国几十万大军，也要一战定乾坤。

    你疯狂，我比你更疯狂，更歹毒！

    ……………………………………

    “杀，杀，杀……”

    裂风城战场，进入了最疯狂的时刻。

    但是原本处于上风的南周帝国军队，在前后夹击之后，瞬间落入了下风。

    藏在地下的十万大赢帝国军队，尽管身体状态已经不太好了，但是精神尤其亢奋，甚至是疯狂。

    一个个如同野兽一般，冲上去厮杀。

    而呼延灼副帅率领的大赢帝国军队，见到友军从敌人背后杀出，见到了四皇子赢祛的帅旗，尤其见到了赢祛皇子本人。

    顿时无比狂喜，无比振奋，士气何止是高涨，简直要飙血。

    一边厮杀，一边战斗，一边高呼：“大赢帝国万岁，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    南周帝国原本士气高昂，此时被前后夹击，瞬间士气大落。

    整个战场。

    彻底大乱了！

    完全杀成了一团。

    南周帝国这二十一万大军，只有十六万是自己的，剩下五万军队是澹台家族和无主之地诸侯的军队。这五六万军队，率先崩溃了。

    接下来，南周帝国的十几万大军，也开始要崩溃瓦解。

    战场就在于一个势字。

    一旦开始溃败，就是兵败如山倒。

    十几万的南周帝国军队，怎么可能打得过二三十万的大赢帝国军队。

    而且从地下冒出来的大赢帝国军队，手中兵器尤其锋利惊人，铠甲尤其坚固。

    因为，这些都是怒帝陵墓藏宝库中军械，刚刚发现的时候，都封锁在石箱里面，甚至连石箱的缝隙都被泥土封好并且烘烤过了。

    两个巨大的藏宝库中，不仅仅有无数军械，还有无数金银珠宝。

    还有各种各样的物资，不计其数。怒帝真的是疯了，他真的相信自己有一天真的能够复活归来，能够带着陵墓里面的大军杀出去。

    ……………………

    溃败，溃败，溃败！

    南周帝国军队不断溃败。

    大皇子周离眼眶欲裂，整个人如同被雷霆击中一般。

    而燕翩跹也完全惊呆了，遍体冰凉。

    在几十万大军的大战中，个人的力量太微不足道了，此时就算燕翩跹智近乎妖，也不可能扭转战局了。

    兵败如山倒。

    而此时，云中鹤发出了大笑之声。

    “燕翩跹大人，滋味如何啊？你不是要让我亲眼见证大赢帝国几十万军队的覆灭吗？”

    “现在这句话我奉还给你，请你眼睁睁看着你南周帝国大军的覆灭吗？”

    “燕翩跹大人，你是我见过最聪明之人。但是非常可惜……你太贪心了。而最重要的是，你对怒帝陵墓的探索还不够啊。”

    “我之前不是和你说过吗？你探索怒帝陵墓的时候，不觉得奇怪吗？为何没有见到任何金银珠宝啊？为何没有宝藏啊？”

    “还有，那个黄金宝座你发现了是危险的机关，你就觉得它代表毁灭。但是你却不知道，它也代表生存的希望。”

    顿时，燕翩跹目光望向云中鹤，双眸充血。

    整个人的面孔开始扭曲。

    “燕翩跹大人，你不是要一战定乾坤吗？不是要毁掉我大赢帝国的国运吗？”

    “现在这句话，我也全部奉还！”

    “吐血吧，燕翩跹大人，你输了！”

    燕翩跹浑身激烈地颤抖。

    他亲眼看着，无数南周帝国大军，纷纷倒在血泊之中。

    惨烈无比。

    裂风城这一战输定了。

    但是燕翩跹立刻将这所有的思绪抛开，他强迫自己立刻冷静下来。

    燕翩跹，最最危险的时刻来了。

    冷静下来，思考，思考，思考！

    接着，燕翩跹脸色剧变，大吼道：“不好，不好！”

    “大殿下，立刻派人传令给敖心大帅，让他不要支援我们，让他立刻南下，立刻南下！”

    “大赢帝国的另外军队，已经开始南下，要去攻打澹台城了！”

    “我澹台城危也，危也！”

    大皇子周离听到这话，立刻明白了所有的一切。

    他目光顿时望向了云中鹤。

    云中鹤，好歹毒的心啊！

    你不仅仅要葬送我二十万大军，而且还要夺取澹台城。

    裂风城的失守已城定局，一旦澹台城被夺，那整个无主之地就彻底被大赢帝国夺了。

    甚至南周帝国剩下的二十几万大军回家的路都被堵死了，会活生生被憋死在无主之地的。

    这就是战争。

    胜负瞬息万变，上一刻还觉得胜券在握，下一刻钟就已经大祸临头了。

    南周帝国大皇子厉声道：“快，快去传令敖心大帅，让他不要来救援我，立刻率军南下，营救澹台城，我这边不要紧，就算军队死绝了，我也能逃出去。”

    “下令澹台城，立刻全力戒备。”

    “下令征北大都督府，下令金州城守备军，立刻北上，全速支援澹台城。”

    听到大皇子周离的命令后，十几名高手飞快朝着两边的高山狂奔。

    一部分去拦截敖心大帅的军队。

    一部分人去澹台城报信。

    希望一切还来得及，希望一切还来得及啊。

    上天保佑我南周帝国啊。

    上天保佑我周离，不要成为大周的罪人啊。

    ………………………………

    与此同时！

    七十里外，南周帝国怒浪侯敖心，正率领二十万大军狂奔而至。

    这见鬼的无主之地，道路环境太恶劣了，几十万大军级的赶路，实在太痛苦了。

    尤其想要绕路到呼延灼背后袭杀，行军就更加艰难了。

    这短短十几天时间，因为行军摔死的兵马，就超过了三四千。

    但是他没有任何抱怨。

    “快，快，快，快……”

    救兵就救火。

    不管军队再疲惫，不管道路再恶劣，敖心依旧疯狂赶路。

    确保早一步赶到裂风城。

    他是战场名帅，南蛮一百多万平方公里，超过大半都是他打下来的。

    所以，他拥有可怕的战场直觉。

    他尽管并不知道详细内情，但是他嗅出来了这一战的妖风了。

    他觉得这一切太顺利，也太诡异了。

    越靠近裂风城，怒浪侯敖心越觉得心中不安。

    快，快，快！

    而就在此时，几名斥候狂奔而至。

    “怒浪侯，裂风城战局诡异，怒帝陵墓的十万大赢帝国军队竟然没有死，反而从地面钻出来了，和呼延灼大军南北夹击我们南周大军主力，局势非常不妙。”

    那名斥候甚至来不及下跪，也来不及用密文，直接用明文汇报。

    怒浪侯脸色剧变！

    接着，一变再变！

    不好，澹台城危也！

    他是战场名帅，窥一斑而知全豹。

    接下来该怎么办？是去裂风城战场营救大皇子周离？还是掉头南下，营救澹台城？

    按照理智，敖心应该率军南下，保住澹台城要紧。

    只要保住了澹台城，这一场大战，只是输了大半。

    而如果裂风城和澹台城都丢了，那这一战就全输了。

    怎么办？怎么办？

    如何抉择？

    敖心厉吼道：“张之陀！”

    一名英武的南周帝国大将出列，拱手道：“末将在！”

    敖心道：“你率领大军，立刻南下，营救澹台城！剩下一万骑兵，跟着我杀向裂风城，拯救大皇子！“

    南周帝国大将张之陀大声道：“是，末将领命。”

    然后，怒浪侯敖心，率领一万骑兵，风驰电池，冲向裂风城。

    拯救大皇子周离。

    ……………………

    与此同时！

    大赢帝国兰庭侯封啸天率领十万精锐大军，轻装简从，疯狂行军南下，前往澹台城。

    快，快，快！

    必须用闪电战，在最快速度拿下澹台城。

    他们甚至连攻城梯，攻城车都没有带，更别说是投石机了。

    但是，他们带上了云中鹤献上配方的秘密武器。

    ……………………

    裂风城战场，已经接近了尾声。

    南周帝国的大军，已经几乎溃败。

    而风行灭大人带着无数的黑龙台高手，疯狂地朝着燕翩跹和云中鹤的方向扑去。

    他们完全不管主战场。

    他们的目标只有一个，救出云中鹤。

    不计一切代价，救出云中鹤。

    哪怕所有的黑龙台高手全部死绝，也要救出云中鹤。

    ……………………

    注：第二更送上，今天依旧更新一万五！兄弟们，还有月票吗？拜求支持，谢谢大家！

