    朴智星脚下控制着足球，小心翼翼的进行着跑位，看到热刺球员们没有积极地抢他这一点之后，他才放下了心，把球向着前面，一脚推给了埃弗拉。

    朴智星不想有任何失误，因为他很清楚，自己的地位来之不易。这个赛季，朴智星在球队的地位提升了不少。虽然他现在已经不是06年的巅峰期了，可是他的水平却得到了更好的发挥了。弗格森开始注意到了，朴智星除了跑动能力很强之外，他的无球跑动也很好，而且还有着在防守反击中足够用的技术，最为重要的是，他能够在球场上覆盖中路的同时，到左路去进行横向扯动，为埃弗拉拉开空间，这是他作为重要的作用。

    现在的曼联中，他是不可或缺的一个环节——他的左移可以拉动埃弗拉前插，埃弗拉前插可以使得特维斯向中路移动，而到了中路的特维斯可以更好的和C罗鲁尼配合，形成曼联的攻势——这是曼联这个赛季依赖，战术上的一个非常好的进步。朴智星认为，自己不再做纯工兵了，也是其中的一个很大的要素。

    而此时，这个由他发起的攻击，正在向着热刺的后场快速推进着。埃弗拉到了前场的同时，特维斯已经拉到了禁区肋部了，朴智星也在此时快步跟了上去，想要在这里形成两个三角传递——一个是接埃弗拉的球，配合特维斯向中路输送球权的三角，再有一个则是配合鲁尼，形成一个能够让特维斯和C罗插上的三角。

    平时的时候，这么踢是屡试不爽的，但是这一次，前插了没有几步的朴智星，就立即意识到了，似乎有哪里出了什么问题。

    对手的防线似乎比自己想象中的提的还要靠前，而鲁尼的位置似乎也不太对。现在他们的站位明显更加紧密，可是，这种更加紧密，是以对手防线前移，需要反击的空间加大为前提的！

    他还没有断定自己的判断，球就已经过来了。埃弗拉没有选择直塞给被蒂亚戈席尔瓦严密看防的特维斯，他知道特维斯踢球有些太过莽撞，说不定会选择强打蒂亚戈席尔瓦，那不是很有希望。他把球传给了中路掩上的朴智星，希望能够造成一次漂亮的配合。

    朴智星接到了球，他向着右侧跑动了两步，看到C罗已经快速插上了之后，他才猛然一脚传球，把球给了鲁尼。

    就是现在——朴智星向着左侧冲了上去。在前场同时形成多个冲击点，靠着自己的冲击力击垮对手，这就是曼联现在前场战术的最重要的精髓。

    不过，让他失望的是，在他一脚球传出去之后，他看到对方的那个后卫帕尔梅里已经动了。他从鲁尼身后跑了上来，鲁尼比他先一步触到了皮球，可是，鲁尼还没有能够把球控制在脚下的时候，帕尔梅里已经冲了过来，一脚伸了出去。他是从鲁尼背后下脚的，可是脚却控制得很好的从鲁尼腿边踢过去，一脚把球从鲁尼脚下踢了出来！

    断的相当漂亮——帕尔梅里一直都在看着对手的攻击线。从比赛一开始，他的任务就是把鲁尼的位置往后压，同时，靠着他的技术来防守鲁尼。作为一支英超球队，曼联虽然强，但是也有着节奏差，小技术不够细腻的问题，在鲁尼身上，这个问题尤为明显，看准了鲁尼进行打压和抢断，机会就可以源源不断的出现了。

    这一下抢断让鲁尼也没有料到，球断了之后，他明显有一下迟疑。不过，帕尔梅里可没有功夫等他的愣神，他一把推开了鲁尼，向前一步带上球，马上就在中路冲了上来。

    一个中后卫的带球冲击？朴智星有些惊讶：这样的画面，在英超还是比较少见的：英超的后卫们大多技术不是很精细，在这个强调身体对抗的联赛里面，前场球员们的反抢又一向都很凶悍，带着球直接向上冲的中后卫，确实不多见。朴智星马上迎了过去，他想要把球抢下来，尽快形成第二波攻势。

    帕尔梅里的速度不慢，朴智星虽然尽快的冲了上去，但是却也还是直到中圈附近，才和赶过来配合的哈格里夫斯形成了夹抢。就在中圈里面，他们两个人把帕尔梅里的去路全都封锁住了，朴智星马上就选择了上抢，可是，帕尔梅里在这个时候一个转身，把球护在了脚下，而后向着自己身后快速跑过来的亚亚图雷一脚把球传了过去。

    这个转身不算是很漂亮，帕尔梅里的身材比较高大，因此，他转身的时候既不灵巧也不优雅，基本上也就是靠着身体优势扛住了对手完成转身的。不过，就算是如此，他也护住了球，传了出去，这个球也被亚亚图雷接到了。而图雷从右侧向左侧跑动着，在距离帕尔梅里不到五米的地方接到了球之后，他马上转弯向着前面，绕过了帕尔梅里开始向前跑动。

    这个看上去像是绕桩的动作，使得朴智星正好被帕尔梅里把他和亚亚图雷格在了两侧，也使得哈格里夫斯，不得不迎过去断球，但是，亚亚图雷跑过帕尔梅里身侧的时候，马上又一脚把球横传给了帕尔梅里，帕尔梅里接到了球，从已经移开的哈格里夫斯，和朴智星的缝隙中，一脚把球挑传了过去！

    “传的漂亮的！”

    哈格里夫斯没有料到这一下，他马上回身追赶从他身边跑过去的亚亚图雷了。而朴智星想要向前一起追赶的时候，却发现自己正好被哈格里夫斯挡在了身后，没有办法尽快追上去。

    这该死的跑位！

    朴智星看得出来，这是亚亚图雷和帕尔梅里利用跑位阴了自己。这一次传球突破明明是二对二，可是靠着出色的卡位，硬是被两个人搞成了二对一。足球比赛里面没有挡拆这么一说，不过，如果靠着出色的跑位和传递，就能够踢出来相似的效果。热刺的进攻显然很细腻，这些能够二过一的技术，都是平时练就的。朴智星始终都没有发挥上用场，根本就是看着对手完成攻击的，这让他也有些担心爵爷的暴怒，从而忍不住回过头去，看了看球场边上的爵爷。

    弗格森没有暴怒，但是比那更糟糕——朴智星不记得，什么时候见到过弗格森这么生冷如铁的面色。

    不过，他却也是多虑了，现在的弗格森，根本不是在生他的气，弗格森脸色难看，是因为他发现了，李彬的战术布置想法究竟是什么。

    靠着卡瓦尼使得维迪奇到自己不擅长的位置上，这只是第一步。他的第二步，就是用帕尔梅里来作为球队的战术变化。

    靠着在前场对鲁尼进行压迫，热刺把C罗他们反击的空间拉长了很多，使得C罗的反击也很难有用场——这个思路，弗格森早就看明白了。不过，他没有想到的是，这也是帕尔马的进攻战术的核心思想。

    防线提前了，帕尔梅里就可以大幅前插，他补位到中场上面之后，就使得亚亚图雷不必每一个球都要进行大范围的回防。这样一来，他就可以非常自由的前插，在前场上面，形成攻势！

    李彬很明白，想要利用自己的边路优势和曼联玩是基本不可能的，弗格森浸淫英超日久，他对于英超的熟稔程度超乎想象，自己和他玩边路，是自己找死。因此，李彬一直想着的就是玩中路进攻，而他的中路进攻的防守，就是靠着前面卡瓦尼压住中锋，后面帕尔梅里提上中场，这样做，大大的缩短了亚亚图雷和苏亚雷斯来回反复冲击的距离，他们可以更好的对曼联球门形成威胁了！

    改变前锋，是为了防守，改变后卫，是为了进攻——足球是个整体运动，局部微调，可以让远处出现蝴蝶翅膀扇过的变化。

    快速插上的亚亚图雷，几乎已经没有受到任何阻挡了。虽然卡里克想要伸出手抓住亚亚图雷的衣服，宁可犯规使得亚亚图雷摔倒，不过，亚亚图雷只是轻轻的闪开了一步，已经避开了他的拦截。而在禁区里面，费迪南德不得不迎了上来，可是，贝尔在此时从左边路包抄了上来，使得布朗不敢直接补到中路上来，一时间，费迪南德一个人需要迎战苏亚雷斯和亚亚图雷两个人，这根本是不可能完成的任务。

    亚亚图雷在禁区前面，微微晃动了一下，而后直接一脚直塞，把球踢向了费迪南德身后。苏亚雷斯横向跑位过来，在他身后拿到了球，费迪南德根本来不及转身，就已经被打穿了防线。苏亚雷斯横向对着球门，脚下虚晃一下，示意要抬脚把球踢到左下角去，可是，就在范德萨扑出去之后，他却猛然间把球一拉，而后一个转身，后脚跟一磕，把球磕向了右下角！

    已经倒地的范德萨，根本来不及扑救，这一个射门，轻松地打进了球门里面！

    “gooooal！！！！！苏亚雷斯！！！！神乎其技的技术，在面对范德萨的时候，用一脚后脚跟射门的方式取得了进球！有多久没有看到有人在对阵曼联的时候这么踢球了？这是羞辱，＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的羞辱，居然有人敢羞辱曼联！居然有人能够羞辱曼联！！”

    解说员一片惊呼声中，弗格森看着在那里轻轻鼓掌的李彬，一口把嘴里的口香糖吐到了地上。

    前几天，自己还在对李彬说，李彬不尊重曼联，想不到，现在苏亚雷斯就在他的面前，告诉了他，什么才叫做真正的不尊重曼联！后脚跟进球，用一个射空门的方式打进了对曼联的进球，还有什么，比这更羞辱人的！

    自己要求李彬尊重，可这样的曼联，拿什么要求尊重！

    “克里斯蒂亚诺！”弗格森大声的吼了起来，他知道，自己这么吼叫自己的头牌球员，肯定会被媒体拍下来，然后炒热成了两个人不和的证据，说C罗要去皇马云云。不过，那些话他不在乎，他在乎的，是这一场的输赢！

    “给我好好踢，用全力去踢！别忘了欧冠决赛你是怎么输得，你要是再输下去，你就什么都不是了！拼命去，给我跑，用力跑！这一场比赛，无论如何不许输！”9