    任我行看到洪康这一副自信模样，眼中陡然精光大盛，赞道：“好胆色！”

    接着抖抖铁链，猛地扑向了洪康。

    一记简单直接的“黑虎掏心”，在任我行手上，当真如扑食的恶虎。

    “刚好我也会一点虎形拳，请任先生——接招！”

    说话同时，洪康脚踏“麒麟步”，开合吐气，以气催力，力于劲合。

    一招“猛虎下山”就迎了上去。

    “砰！”

    这狭窄的地室里顿时响起一声震响。

    两掌对轰在一起后，洪康和任我行各自退了两步。

    除了任我行身上的铁链呛啷啷响着，两人一动不动。

    任我行髯须抖动：“好小子，能接住老夫三成功力的一掌，你足以自傲了！”

    “你用了几成功力？”

    洪康说道：“四成吧！”

    其实，刚才那一掌，洪康没动用任何真气，他说的四成，指的是肉身之力。

    这四成肉身之力，也已经有千斤左右了！！

    同时也可见任我行的功力有多深厚。

    要是跟任我行比拼真气，恐怕要不了多久，他的真气就耗光了。

    任我行眼神一变，他不知洪康说的是真是假。

    若是真的，那这小子就过于妖孽了，如此年纪便有这等功力？！

    不过，试试就知道了。

    “哈哈哈……英雄出少年，再来！”任我行大笑道。

    一拳朝着洪康的右肩砸了下来，招法威猛。

    守中带攻，攻中有守，乃是一招攻守兼备的凌厉拳法。

    洪康以“八分箭捶”直击其手肘，这一次，他又加了三成力道，若是砸中，任我行必定是筋骨断折。

    可是任我行虽然在这黑牢地室关押了好几年，眼光经验却没有丝毫减弱。

    任我行拳变掌，一记“劳燕分飞”使出。

    仍是守中带攻、攻中有守的妙招。

    洪康脚下“八卦步法”一扭一转，身如游鱼般，来到了任我行的侧面，一招“叶底藏花”由下击上戳向任我行的下巴。

    任我行把铁链一抖，铁链恍若鞭绳抽向了洪康的手掌。

    “好应对！”

    这铁链在身，本是极为影响任我行的出手速度，可他巧妙利用，竟然化劣势为己用！

    “嘣！~”

    洪康的手掌直接和这铁链相击，竟发出金石之声。

    任我行惊异道：“你竟然还练了横炼武功？！”

    “没看出来啊！？”

    一般来说，江湖上有这么一条鄙视链。

    名门大派看不上散修浪人，而修炼上乘内功的看不起练外家功夫的人。

    至于横炼武功，只有那些江湖上最底层的人才会去练。

    因为横炼武功练起来太痛苦了！！

    不是横炼武功不好，要是真的练出门道，自然也是横行一方的高手，可这种人有多少呢？

    而且，横炼武功也有好坏之分，还得配合各种秘药。

    洪康气血迅速奔涌，各种招数打出。

    “大摔碑手”、“咏春标指”、“亢龙有悔”、“电光毒龙钻”、“金刚捣碓”、“懒扎衣”……

    各种所学所见过的拳术、腿法连连使出。

    这些拳法有的威力本没有这么大，但现在洪康每拳每脚，都有超过两千多斤的力道，打起来，当真是劲风滚滚。

    任我行越是交手，越是心惊，心中越是不平。

    他自己本是江湖武林中，数一数二的人物，可现在，自己都用上了七成力都没拿下这小子。

    对方拳、掌、指、爪、腿、脚变化繁复无比，自己自出道以来也不是没遇到过强敌，可学的这么杂的，还能这么厉害的，就这小子了。

    他的攻击中也并非没有破绽，只是招数变幻无方，无法攻其瑕隙，而且这小子身板看着不壮，但力道着实惊人。

    可任我行不愧是任我行，洪康的有些招数他虽是从所未见，可仗着经验丰富，武功深湛，皆能一一化解。

    任我行的掌法在洪康看来甚是质朴，出掌收掌，似乎显得颇为窒滞生硬。

    但不论自己的招数如何离奇莫测，一当任我行的掌力送到，他必随之变招，场面上看来两人旗鼓相当，功力悉敌。

    盏茶功夫，两人已经斗了数百招。

    这等比斗，已经是当世难见！！

    可惜，在这黑牢地室里，并无他人有幸可见。

    任我行毕竟年老，体力不及洪康，身上又有精钢铁链牵绊，就算他可以化其为己用，可要消耗的气力则是倍增。

    加上在这黑牢地室中呆了几年，身子骨并不是最佳状态，出招间速度不由得一缓。

    这一慢，任我行和洪康立即察觉到了。

    任我行心底暗怒：“可恶！要不是老夫的《吸星大法》还有隐患，导致老夫不能全力运功的话……”

    不错，他由于吸了太多他人的异种真气，导致功力不能完全控制。

    他始终要分出一部分功力来压制体内异种真气，故而一身功力最多发挥出八成，再多的话，可能就会导致真气暴乱。

    这洪康在交手中也体会到了。

    在他的精神感应里，任我行的真气量的确磅礴，可真的能瞬间随着掌力打出的就少了。

    以洪康的武道见识，这跟任我行的经脉强度有关。

    经脉就像是管道，你的蓄水量再多，可是一瞬间能通过管道的水量是有限的；要是不管不顾全部倾泻，那管道必然不堪重负而破裂。

    可除了精神秘术以及“拳意”外，洪康如今已经用上了全力。

    近三千斤的肉身之力完全爆发，武技方面什么招数都用上了，也才堪堪和任我行持平。

    洪康知道，此时对战任我行，自己其实是占了便宜的。

    当然，自己的武功也并未恢复到巅峰时期。

    久攻不下，任我行心中逐渐焦躁。

    看向洪康的眼里不禁带上了杀意。

    脑子里早就忘了之前说的不下杀手的话。

    “哈哈哈……小朋友武功卓绝，老夫钦佩不已。”

    “接下里，老夫要出全力了，咱们最后一掌分胜负吧！”

    说着，也不管洪康是否同意，八成功力全部灌入掌中，排开空气，呼啸而至。

    对于任我行的杀意，洪康自然感应到。

    可见他一掌打来，洪康眼睛一眯，一式【五行山】跟着打出。

    真气同样是聚在掌中，含而不露。

    “砰！”

    两掌相击。

    任我行忽然狂笑，

    “你完了！”

    他面露狰狞之意，掌心忽然出现一股强劲的吸力：

    “吸星大法！！”

    …………

