    李傕坐在地上，牙齿紧咬，额头全是冷汗。

    他比谢广更早听到士孙瑞的战鼓声。

    他一直在等待士孙瑞出击的消息。

    这是他希望的结果。

    他相信，士孙瑞不会坐视他击败郭汜，吞并郭汜的人马，一定会主动出击，增援郭汜。

    士孙瑞的阵地坚固，守得稳健，强攻必然要付出巨大的伤亡。如果能诱使士孙瑞离开山坡上的阵地，来到平地野战，不仅取胜的机会大增，代价也会小很多。

    这样的事，士孙瑞之前就曾经做过，而且取得了相当不错的战果。

    他相信士孙瑞还会再做一次，不管是不是为了增援郭汜。

    围着郭汜猛攻，直到砍下郭汜的首级也不吹报捷号，就是为了士孙瑞出击。

    郭汜的部下跑不掉，围歼士孙瑞的机会却可遇不可求。

    确认士孙瑞出击，并且与右翼的李桓部接触，李傕才下令吹响报捷的号角声。

    他想自己站起来，再次上马，率领飞熊军痛击士孙瑞。

    但小腿的剧痛告诉他，他虽然成功的杀死了郭汜，却也付出了惨重的代价。

    这个代价甚至比他预期的还要大。

    这让他心里很不安。

    他又试了一次，还是没能起身。杀死郭汜，休息了片刻，并没有让他恢复多少体力，却让他意识到了自己的伤有多重，体力有多差。

    “扶我起来。”李傕伸出手。

    两名亲卫上前，将李傕扶了起来，有人牵过战马，齐心协力，将李傕推了上去。

    李傕痛出一身冷汗。

    “将我绑在马背上。”他低声说道。

    亲卫愣了一下，以为自己没听清，疑惑地看着李傕。

    “将我绑在马背上。”李傕瞪起眼睛，低声喝道。

    一个老亲卫赶了过来，推开同伴，取出随身携带的绳索，将李傕绑在马背上。

    这样的事，以前经常干，现在有好久没这么做了，新人不懂。

    被紧紧地绑在马背上，李傕仿佛又多了几分力气，他抬起头，看向远处。

    从战旗的位置来看，李桓已经放弃了谢广，率部向士孙瑞赶去。

    求援的号角声不断传来，一声紧似一声。

    这不是一个好消息，右翼至少有两千步卒，以逸待劳，应该能挡得住士孙瑞一段时间才对。这么快就被打得求援，说明士孙瑞的攻势比他想象的还要猛。

    “飞熊军，随我来！”李傕从老亲卫手中接过长矛，高高举起，嘶声大喝。

    “喏！”飞熊军骑士大声应诺，拨马跟上。

    郭汜的首级被无数马蹄踢着，在地上滚动，沾满了黄土。

    但他那空洞洞的眼窝却始终注视着李傕的方向。

    ——

    士孙瑞勒住坐骑，同时举起手，握紧拳头。

    “停止前进，列阵，准备迎敌。”

    军吏立刻传出命令，掌旗兵摇动战旗，鼓手敲响战鼓。

    正在前进的两千步卒停止前进，就地列阵。

    西方渐紧，烟尘滚滚，战场上的形势很难看清，声音却反而听得更加清楚。

    士孙瑞听到了报捷的号角声，也听到了西凉军的欢呼。

    如果没有猜错，很可能是郭汜战死了。

    郭汜不敌李傕是意料之中的事，否则士孙瑞也不会冒险出击。

    但郭汜这时候战死，天意也好，巧合也罢，都不是一个好消息。

    这意味着李傕可以腾出手来，全力迎战。

    士孙瑞侧着头，从嘈杂的声音中分辨战场的情况。

    恍惚间，他仿佛又回到了当年随盖勋出征的场景，又回到了战火纷飞的凉州。

    一晃十余年过去了。

    西凉乱得太久了，大汉渴望和平。

    ——

    “结阵，示警。”徐晃大喝，一手举起盾牌，一手握紧了手中血淋淋的战刀。

    他奉魏杰的命令，率领一曲步兵营士为前锋，刚刚凿穿了两千西凉步卒的阻击阵地，还没来得及喘口气，就看到了赶来增援的西凉军。

    一个西凉军步卒端着长矛，冲出了滚滚烟尘，冲向徐晃。

    紧接着又是两人。

    徐晃微体微蹲，用盾牌护住胸腹，在长矛即将刺中盾牌的一瞬间，用力一推盾牌，荡开长矛，侧身挤入，长刀从西凉军步卒的脖子旁划过，砍向他身后的西凉军步卒。

    “杀！”一声断喝，徐晃劈开了西凉军步卒手中的盾牌，长刀压在了对方的脖子上，轻轻一划，随即手臂前伸，刺入另一名西凉军步卒的胸口。

    一步三杀！

    转眼之间，三名来势汹汹的西凉军步卒先后倒地。

    后面的西凉军步卒看得清楚，下意识地停住了脚步，眼神惊恐地看着徐晃，不敢靠近。

    徐晃身后的步兵营士却心花怒放。

    从接战到现在，徐晃一直身先士卒，冲杀在前，比魏猛还要猛。

    跟着这样的将领，肯定能活得久一些。

    心中的紧张稍去，结阵的速度就快了三分。转眼之间，一曲步卒在徐晃身后重新结成矢形阵。

    徐晃就是矢锋。

    有了阵势，有了同伴的掩护，步兵营士心中大定，齐声大喝。

    西凉军步卒回过神来，再次扑了上来，却有意无意的避开了徐晃的正面。

    步兵营士们互相鼓舞着，刀矛齐下，奋力迎战。

    西凉军步卒越来越多，很快就将这一曲步兵营士组成的阵地两翼围住，挥刀乱砍，挺矛猛刺。

    双方战在一起，杀红了眼。

    徐晃眯着眼睛，一边砍杀冲到面前的敌人，一边在纷乱的人群中寻找目标。

    数匹战马奔驰而来，拥着一个胡子拉碴的骑士。从他头上的铁盔、身上的铁甲来看，应该是百人将一类的军官。他手里挥舞着一柄斧头，大声喝叫着，所到之处，西凉步卒纷纷避让。

    徐晃眼中闪过一抹寒光，将战刀交到左手，脚尖挑起一柄长矛，反握在右手中，身体后仰，用力掷出。

    长矛如同一枚巨箭，飞跃十余步，插过战马的胸口。

    战马悲嘶着倒地。

    骑士猝不及防，摔落在地，手中的斧头也飞了出去。

    徐晃赶上几步，接住斧头，赶到骑士面前，一斧头砸了下去。

    “当！”一声脆响，骑士的头盔被砸遍，惨叫声嘎然而止。

    后面的骑士愕然变色，纷纷勒住战马。

    徐晃闯入骑士之中，左手长刀，右手战斧，一口气连杀数人。

