    华佗从药箱内取出针袋，先将银针用火消毒再洗净，蓝田又将提前准备的丝线拿出，选取一长截穿在银针的尾部。

    此时蓝田身边站着吕玲绮高原等人，他们原以为蓝田借银针是来治病，没想到他却真的在穿针引线，难不成要做什么女红？

    “府君，您这是？”华佗心说我虽然用过针缝合伤口，但也不是用这么长的银针，这奇思妙想的蓝将军究竟要干什么？

    蓝田没有回答华佗的问题，而是抬头对着高原说：“去把月儿她们都叫来，女子手巧才适合做这事情。”

    “对对对，女红哪是男儿干的...”高原点头离开。

    “真不知你要做什么...”吕玲绮皱起秀眉。

    “小君耐心等待就是。”蓝田微微一笑，然后去取来鸡胸肉泥。

    高原将院里十几个手巧的侍女都叫了过来，她们齐刷刷站在吕玲绮的身边不知所谓。

    蓝田望着围观的众侍女说：“你们大家看好了，我现在给你们演示一遍，待会穿线的活儿就交给你们了。”

    “唯。”侍女们齐声回答。

    蓝田先把丝线裹满鸡肉泥，然后一手轻轻捏住豆芽杆，另一只手拿着银针从中间轻轻穿过，肉泥就跟随丝线进入豆芽内部。

    穿针的手法就像针灸一般，食指与拇指来回拈动旋转，需要又稳又慢将肉泥徐徐带入，蓝田让华佗拿起筷子将肉泥往进口喂，这样保证鸡肉能填满豆芽杆的空心部分。

    “府君为了蓝夫人真是煞费苦心。”演示完两根豆芽，华佗忍不住摇头叹息。

    吕玲绮听完后盯了蓝田好久，她感觉到幸福感爆棚心中暖暖的。

    豆芽穿线的道理很简单，只是需要耐住性子慢慢弄，蓝田教完后就把位置让给众侍女，让她们两人一组慢慢给豆芽杆灌鸡肉。

    华佗见没什么事，就拱手向蓝田请辞：“我观蓝夫人气色很好，刚才搭脉也没发现什么异常，若没什么事我就告辞了。”

    “元化先生最近很忙吗？留下尝过我这道菜再走如何？”蓝田挽留道。

    “蒋别驾（蒋琬）最近送来那些《伤寒杂病论》，已经分发给医药署的众弟子研读，仲景的遗作是咱们医界的瑰宝，相信能为天下医者所用也，我也要抓紧时间著写我的《青囊书》，书成之后再拜读仲景的大作。”华佗略微惭愧地说道。

    《青囊书》被描述得玄之又玄，是很多小说中的金手指，可惜后来被狱卒妻子烧毁，不过到了这个位面不会发生，因为华佗还好好地活在眼前。

    “先生为何不边看边著书？说不定还能有所启发呢？”蓝田好奇地问。

    华佗摇头回答：“我和仲景的侧重点不一样，还是独立阐述自己的观点较好。”

    “先生的《青囊书》何时方能成书？”蓝田又问。

    华佗点头说道：“总共有九卷，现在已经完成七卷，再过两年就应该可以了。”

    蓝田微微一笑：“待先生书成之后，我再广州书院旁新建一个医学院，到时候就以《伤寒杂病论》、《青囊书》为主要教材，蒙学堂学子不但可以考书院、也可以选择考入医学院，把医道发扬光大。”

    “府君...真行吗？”华佗有些小激动。

    广州学院学成的儒生，会很有希望出仕做官，这种消息已经在交州传开，蓝田此时把医学院与书院齐平，是不是意味着医者地位能提高？

    蓝田肯定地点头：“只要是有益百姓的事，我会不遗余力地推行。”

    “天下百姓和医者，都会感谢您的善举。”华佗拱手行礼。

    蓝田指着院中空地说：“最近事情繁杂，很久没有练习先生的五禽戏，趁今日得空我给你演练一番，晚些就留在这里尝尝新菜品？”

    华佗捋须点头：“府君的作法新奇无比，华某也想见识见识，不知道此菜何名？”

    “凤穿银芽。”蓝田神秘一笑。

    华佗恍然大悟，“府君以鸡为凤，好一个雅名凤穿银芽...”

    蓝田脱去衣服在院中耍起五禽戏，火辣的阳光照射在古铜色的肌肤上，舞动的汗珠在空中肆意地挥洒，一旁的华佗看得频频点头。

    申酉之交，小火慢炖的铜鼎之中，汤汁已经烧干三分之二，早上放入的肉已经烂透，用筷子轻轻一动就能脱骨，蓝田提前放了一些盐巴佐味。

    此时太阳西斜，蓝田让人在院中摆好桌凳，主要食客吕玲绮、蓝辕和华佗已经就位。

    蓝田叫来高原问：“伯平这几天怎么没来我们这里？”

    高原解释：“他最近忧心胡校尉，总是往蒋别驾那里跑，估计要错过先生的凤穿银芽了。”

    “可惜啊，伯平他没口福。”蓝田微微一笑，吩咐众人落座。

    穿好鸡肉泥的豆芽杆，被小碗分成了几十份，蓝田一手拿汤勺一手端碗，从鼎中舀起肉汤往碗里淋，然后又用勺子按住豆芽杆滤掉水，反复九次之后放到一旁。

    众人看得神乎其技，蓝辕好奇地询问：“父亲，您这是什么作法？以前我从未见过...”

    “世间万物皆无定法，父亲用热汤浇淋豆芽根和鸡肉，这样反复九次就可以把食物烫熟，还可以祛除鸡肉和豆芽的生腥之气。”蓝田从江陵回来也给蓝辕束发，并起开始称呼他的表字。

    “哦...孩儿知道了...”蓝辕点点头。

    蓝田将其中一碗盛上汤汁，另一碗倒入一些凉拌的佐料，然后端到吕玲绮的面前说：“凤穿银芽，干汤两食，小君你尝尝看。”

    吕玲绮在众目睽睽下，先品尝了干拌的凤穿银芽，咀嚼起来的感觉清爽脆嫩，除了豆芽、鸡肉和调味的碰撞，刺激着口腔中的味蕾，原汤的凤穿银芽则是鲜意十足。

    “都特别好吃，不过我更喜欢凉拌这种。”吕玲绮给出了评语。

    蓝田见吕玲绮打开了胃口，心说不枉自己花了几天功夫，他嘱咐侍女们依法炮制，很快凉拌和汤制的凤穿银芽摆满一桌，最后把鼎内的肉也用两个盆盛了出来。

    众人都在享受凤穿银芽时，高原却一反常理埋头吃肉，蓝田问起缘由他笑着回答：“俺还是觉得肉好吃些...”

    就在大家取笑的时候，高顺神色匆匆地闯进后院。

