    只因，这两封书信竟是来自于诸葛亮的两位兄弟。

    一人为诸葛亮的哥哥诸葛瑾。

    信中诸葛瑾却是说了，让诸葛亮前来投奔江东孙坚，必能够受到孙坚重用！

    而另外一封信里，却是诸葛亮的弟弟诸葛均来信。

    信中诸葛均也是说了，他也投奔了江东孙坚，也盼望着诸葛亮能够前来相投。

    诸葛瑾、诸葛均这可都是诸葛亮的亲兄弟。

    如此, 似乎也是让诸葛亮陷入到了纠结之中。

    到底他该投奔于刘备，还是该投奔于江东孙坚！

    观看视频画面的学生们，却也都瞪大起双眸。

    “真没料想到这诸葛家族竟是人才辈出！”

    “被骗了，被骗了啊！这诸葛亮可不是什么乡野村夫，而是出身于琅琊诸葛氏。”

    “这诸葛家族可是琅琊当地的名门大族！”

    “这样的出身，谁说诸葛亮是乡野村夫, 我保证不把他打死！”

    ……

    一时间，学生们都醒悟过来了。

    这诸葛亮绝对就是一位挺有才干的名士。

    只是, 他的才能究竟是有多么厉害。

    目前学生们还是一头雾水，还是一无所知。

    可这不妨碍他们内心开始蠢蠢欲动起来，开始想要入场诸葛亮！

    眼前这样的画面，也是让叶笑感到很惊愕。

    在他印象里的三顾茅庐可没有眼前这样的场面啊！

    不过，这诸葛家族果真就不愧是大族。

    据叶笑所了解，诸葛亮可还有一位堂弟诸葛诞。

    而这诸葛诞却是投靠了曹操。

    更也有人将诸葛亮三兄弟称为龙虎狗。

    蜀国得到龙！

    吴国得到虎！

    魏国得到狗！

    或许，这就是诸葛家族的意图，不把鸡蛋放在一个篮子里，如此以来，才能够让诸葛家族继续延续香火。

    这就是大族啊！

    三个国家，统统都要押宝！

    如此，也避免了万一其中一方势力败了，诸葛家族就会落得一个灭顶之灾的下场。

    身处乱世里，便就要如同诸葛家族三边押宝！

    叶笑心中默默思考起来。

    而在这时候，视频画面却又有了新的变化。

    “诸葛先生，恳请你出身相助我！”

    刘备拱了拱手，也是又一次相邀诸葛亮，也表现出很有诚意的模样。

    他帐下太缺少为其出谋划策的谋士。

    “俺大哥……”

    张飞好像也是有些不满诸葛亮, 这迟迟不表态的一面, 也是气得吹胡子瞪眼。

    “三弟莫要胡闹。”

    刘备连忙开口说道，也是生怕他这一位三弟又说出什么不讨喜的话。

    果然，被他这样一说，张飞也很识趣地闭上了嘴巴，只是一双如同猛虎般凶猛的目光死死盯着诸葛亮。

    “在下不才，愿出山相助主公！”

    当即，诸葛亮也是直接表态，“主公，三次来访，诚意十足。在下怎还能够继续推脱下去呢？”

    他这样一说。

    刘备当场大喜，只是他表情又有些愁苦。

    他这样做莫不是让诸葛亮有些难做了。

    诸葛亮的两位兄弟可还在江东眼巴巴等候着诸葛亮呢。

    好像是猜测出了刘备的心思，诸葛亮也是直接派书童取来烛火。

    “嗤啦！”

    他随手将两封书信用烛火点燃。

    “主公，我意已决！”

    诸葛亮表情正色，“我相信我的两位兄弟会理解我的。”

    这一刻，刘备被诸葛亮的行为感动地眼眶通红。

    “能够得到先生，我如鱼得水啊！”

    说话间，他好像还要哭了。

    【视频播放结束】

    在这一刻里，视频却也终于结束了。

    这让学生们都很欣慰。

    “刘备这一路上走来，可真是不容易的, 终于收获到了第一位顶级谋士！”

    “诸葛亮的确不是乡野村夫，可他是顶级谋士吗？”

    “还不知道这诸葛亮有多大的能耐呢！”

    “总觉得诸葛亮看起来深不可测，这是我的错觉吗？”

    ……

    学生们相互讨论着，他们也是在探讨着诸葛亮的能耐与本事。

    只是谈论大半天，却是大部分学生都认为诸葛亮还是很有本事的。

    就说诸葛亮能够看出来天下三分的格局，这等战略目光就让人叹为观止。

    若不是他们知道这投资世界名为《三国》，他们恐怕也是万万想不到这天下会三分！

    “唰唰！”

    很快，学生们都将目光落在杨老教授身上，也是盼望着杨老教授能够做出一些独到的见解来。

    “诸葛亮的本事到底有多大，很快就能够见真章了。”

    杨老教授却是忽然开口说道。

    “这……”

    学生们脸庞上都露出一副迟疑的模样。

    这好端端地杨老教授怎么会说出这样的话来呢？

    “最新情报显示，曹操已派遣夏侯惇领兵十万，杀向新野。可刘备这一方却兵力没多少，顶多就几千人不到，就算征兵也顶多过万人。可目前却是来不及了，夏侯惇率军出战来势汹汹啊！”

    杨老教授继续说道。

    “什么？！”

    学生们听地大吃一惊。

    曹军来袭！

    夏侯惇率军十万！

    这刘备能够挡得住吗？

    “所以，考验诸葛亮的时候到了。他到底才能有多么厉害，在这一战里就能够一见分晓。若他能够拿出来什么有效的计策，那么诸葛亮绝对是一个大才之人！”

    杨老教授露出一副郑重其事地表情。

    倒是叶笑整个人还是挺兴奋的。

    这名场面又要来了！

    又要来了！

    诸葛亮火烧博望坡就快要上演了！

    只是，接下来杨老教授却是又抛出来了一个让他感到震惊的事情。

    “郭嘉死了，却是又活了。”

    “死了，还能够活了？”

    学生们都是一副诧异的表情。

    但很快，他们就意识到了，肯定是投资者又在暗中相助郭嘉。

    紧接着，杨老教授也是准备启用观察，观察对象就是郭嘉。

    也就在这时候，叶笑却是收到了一条系统消息。

    【触发特殊奖励——投资股刘备，三顾茅庐，终请得卧龙诸葛亮出山，奖励特殊卡种——编号65抗命卡】

    编号——65

    名称——抗命卡

    说明——使该投资股人物角色违背上级命令一次

    突然间就得到了这样一张稀有卡种，也是让叶笑感到很兴奋。

    果然啊！

    刘备终于是爆出来奖励了！

    三顾茅庐，得到卧龙诸葛亮，这事对于刘备来说绝对意义非凡。

    若没有诸葛亮的相助，刘备往后绝对打不了那么多场胜仗，更不可能建立蜀国。

    这时候，叶笑却是能够见到眼前全民系统已经开始起了投影画面。

    【文字观察郭嘉】

    【郭嘉病重】

    【曹操痛哭】

    谷艅

    【郭嘉身死】

    “死了？一代鬼才就这样死了？”

    学生们瞪圆起双眸，在他们心目当中，这郭嘉可是才能谋略都是超一流的存在。

    就说曹操能有今时今日的成就，就与郭嘉脱不了干系呢。

    “不对！郭嘉可是未死，可是有投资者介入，救了郭嘉的性命！”

    学生们口中又絮絮叨叨说起话。

    【视频观察郭嘉】

    【吾的奉孝活了！】

    “果然真就活了！”

    学生们好像都松了一口气。

    叶笑也是眉头微微一挑，这三国局面可真就是越来越让人捉摸不透。

    就说郭嘉未死，曹操于这赤壁之战还能够失败吗？

    甚至，夏侯惇还会中了诸葛亮的火烧博望坡计策吗？

    果然，就是投资世界，时时刻刻都在变化。

    稍微一不注意一不小心就会落得一个裤衩都赔光的下场！

    【视频播放】

    待得进入众人眼里，竟是一片狂风肆虐的场面。

    同时，还能够见到曹操跟郭嘉还同坐在一辆马车上。

    马车上的郭嘉却是脸色憔悴，完全就是一副病入膏肓的模样。

    “奉孝，都怪我，怪我想要去征讨乌丸，否则你怎会水土不服，以致于如今身患重病，若你如此出了什么好歹，我这一辈子都无法心安啊！”

    坐在马车一旁的曹操开口说道。

    说罢，他哭了，也是一副痛心疾首的模样。

    他后悔了啊！

    后悔不该带上郭嘉一同前来征讨乌丸。

    倒是观看视频的学生们，不少人都有些发懵了。

    乌丸这是谁？

    这又是那一方势力，怎么他们好像就从来都没有听说过啊！

    “这乌丸可不是中原势力，而是属于北方游牧民族。”

    杨老教授解释道。

    这一解释，学生们都露出一副义愤填膺的模样。

    “原来是外族！外族就一个字——打！”

    视频画面里，郭嘉见到曹操这样一副模样，也是十分感动。

    “主公，这不怪你，这不怪你。”

    郭嘉语气虚弱地开口说道，“是嘉的身子不好，都怪嘉，往日没有听从主公的劝说，贪酒好色。”

    “奉孝，你一定不会有事的，我一定会找遍全天下的名医来为你治病！”

    曹操连忙说道。

    他的奉孝不能死啊！

    这可是他的鬼才！

    之后，曹操北征乌丸果然得了一场大胜！

    可待得胜利而归时，他却是听到了一条噩耗。

    噩耗却是郭嘉死了！

    死了！

    “什么？！”

    当场，曹操如遭雷击，也是在第一时间赶来探望郭嘉。

    看所能够见到得仅仅只是一具死尸。

    “奉孝死了，这是老天爷要我的命啊！”

    曹操大哭，几乎都要晕阙当场。

    “丞相，人死不能复生！”

    易州不少官员们也是露出一副动容的表情。

    他们都很遗憾。

    郭嘉这可是一位闻名天下的谋士。

    可如今说没就没了。

    这生老病死果然可怕，也果然是人之常情！

    “奉孝还这般年轻！我本还想要在将来托付大事于他，可他怎么还没到中年就去世了呢？”

    曹操继续痛哭，也是哭地肝肠寸断。

    他还是无法相信眼前所发生的这一切。

    可郭嘉的尸体已经变得冰凉，分明就是死了。

    这死人还能够活过来吗？

    曹操面容痛哭。

    可就在这时候，一名下属却是匆匆出现。

    “丞相，小的有一事相报。”

    “何事？”

    曹操眼眸通红，擦拭起眼眶里的泪珠，随口问道。

    “外面，却是有一奇装异服的男子。他说，他能够救活郭嘉先生。”

    下属急忙说道。

    “竟有此事！”

    曹操懵了，这人都死了，还能够救活？

    很快，他就意识到了对方恐怕就如同当年张角那样的骗子。

    用什么符水救人，真就是可笑至极。

    愈想，曹操脸色愈发冷酷，都这时候了还有人拿奉孝的死活开玩笑。

    真就是在找死！

    “将此人唤来！”

    曹操冷着脸说道。

    “是，丞相。”

    下属点头。

    很快，一名身穿大白袍的男人出现了。

    这名男人面无表情，浑身更是散发着一股冷酷的气场。

    瞬间，学生们就意识到了。

    “这分明就是编号79白衣天使卡！这是动用白衣天使卡治愈郭嘉的病情！可郭嘉人都死了，这白衣天使卡有用吗？”

    他们都很奇怪。

    “系统所派出的白衣天使，所具备的是划时代的医术。便是人死了，都能够救活。但前提却是要求这人不要真正死透。若真正死了，那白衣天使出手也没用。”

    杨老教授解释道。

    “原来如此，也不知道这白衣天使所具备的医术到底有多么厉害？”

    学生们脸庞上露出猜测的表情。

    叶笑嘴角狠狠抽搐了一下。

    这似乎也是有些太扯了吧。

    不过，系统的白衣天使的确很牛。

    就说当初，他可是见到白衣天使医治好了李承乾的足疾。

    可多花费的时间多久呢？

    仅仅不到几炷香的时间，李承乾足疾完全好了。

    现代医术又怎么能够做到这一点！

    “你是何人？报上名来！”

    曹操亲自询问起眼前这位白衣天使。

    “治或者不治？”

    系统所派出的白衣天使，却是压根就不理会曹操，直接语气冷冷地说了句。

    听地这话，曹操脸都黑了。

    “竟是对丞相这般无礼！”

    “他可是丞相！”

    “你一介平民，真就是胆大包天！”

    ……

    周遭官员们开始囔囔起来，也是怒目而视起这一位系统派遣出的白衣天使。

    “再说一遍，治或者不治，不治走人了。”

    白衣天使还是那一副人狠话不多的模样。

    倒是观看视频的学生们，脸色都有些不自然。

    “这画风有点不对劲啊！白衣天使出现在古代！”

    他们口中呢喃自语起来。

    “治！要治！”

    曹操直接作出决定。

