    最终，来到出云市的第一天。

    几人都没有出去玩。

    七海澄子和须永姬月躲进了自己的房间，连饭都没吃。

    北原南风去敲门，七海澄子说吃过了。

    他也没办法，只能带着夏目美绪去吃饭，然后陪着她在出云市稍微逛了一下，然后回去酒店又看了会没营养的电影。

    深夜。

    等美绪沉沉睡去后。

    北原南风看了眼手机，越想越不对劲。

    最后还是爬了起来，下楼去便利店买了两盒便当，然后来到隔壁房间，轻轻敲了敲门。

    手指触碰到门的瞬间。

    门猛的被拉开。

    北原南风都不确定自己敲没敲到门……

    穿着一席典雅红裙的须永姬月便出现在了眼前。

    她眼中冒着红光，瞪了北原南风一眼，接着视线缓缓往下，将目光投在了他手中提着的便当上。

    就像早就在玄关等着了。

    这会闻到味。

    瞬间便打开了门。

    北原南风嘴角抽了抽，看着她：“你不是吃过了吗？”

    “谁跟你说吃过了。”

    须永姬月身体前倾，扶着北原南风肩膀，另一只手一把捞过他提着的便当，没好气道：“七海澄子说的话你也信？”

    说罢。

    她一抬雪白下颌，转身头也不回的进屋去了，只留给北原南风一个曼妙的背影。

    北原南风无奈的摇了摇头，关上门，走进了屋内。

    很快。

    他就看到了消失了半天的七海澄子。

    她坐在榻榻米上，背对着北原南风，一头柔顺长发披肩，身穿宽松舒适的蓝色浴衣，隐隐显出傲人的身材曲线。

    这会，她正隔着个小桌子，看着护着两份便当的须永姬月。

    听到脚步声。

    七海澄子回过头来，看了眼北原南风。

    一双泛着金光的眸子倒是不像之前那么冷漠。

    须永姬月也看了眼北原南风，嚷嚷道：“他又没说给你带！”

    七海澄子从北原南风身上收回目光，淡淡道：“我不想动手，动手一次我就距离神明更近一步。”

    “切，你这样说我就会给你吗？”

    须永姬月成熟美丽的脸蛋上浮现出不屑，然后下一秒，她就将一份便当推了过去：“算了，就当是施舍给你了。”

    七海澄子懒得跟她计较，打开那份猪排便当，双手合十稍微致礼过后，吃了起来。

    ……还真是用最不屑的语气，做着最关心对方的举动。

    只能说不愧是傲娇吧。

    北原南风摇了摇头，来到七海澄子身边坐了下来，调侃道：“我说须永姬月，你还是真的教科书般的傲娇。”

    “你说什么！？”

    须永姬月抬头，腮帮因为食物鼓起，含糊不清道：“你才傲娇。”

    “你先把饭咽了再说。”

    “你买的便当真难吃！”

    “那你给我，我也饿了。”

    “你想都别想。”

    须永姬月拿起饭盒，转过身去，背对着北原南风。

    北原南风笑了笑。

    接下来，三人都没有说话，静谧的旅馆酒店，只剩下两位轻熟女的吞咽声。

    十分钟后。

    须永姬月重新转回身来，将便当里面最后的大虾送入嘴中，用力扒完剩下的几口饭，盖上便当盒。

    然后站了起来。

    “洗澡。”

    说罢。

    她便朝浴室走去，很快就消失在了北原南风的视线外。

    “想不到你们的感情还挺好的。”

    北原南风目送须永姬月离开，接着往后一仰，双手撑着身后的榻榻米，看着七海澄子的优美背影，感叹道：“我看她都哭了。”

    七海澄子拿筷子的手一顿，接着随口道：“只是个长不大的狐狸怕孤独在闹别扭而已，谈不上什么感情。刚刚你来之前还在闹腾，烦得不行。”

    “那你呢?”北原南风笑着看向她。

    “她的监护人？”七海澄子不确定道。

    “别，我怕你们又打起来，还是换个好听的称呼吧，比如好姐妹好闺蜜之类的。”

    “……”

    七海澄子回过头，白了北原南风一眼。

    或许是穿着浴衣的缘故，竟然有种风情万种的味道。

    “别像上次一样藏着掖着了，有什么不对劲就说，实在不行就一起面对呗。”

    玩笑过头。

    北原南风看着七海澄子，收起了脸上的笑容，认真说道。

    “我没你想得那么脆弱，不就是神性挤压人性，又不是没有经历过。也只有须永姬月那个白痴才会哭哭啼啼。”

    七海澄子放下便当盒和筷子，吃饱了。

    “那你神性彻底占据主导的时候，还能记得我们吗？”

    “不知道。”

    “不知道？你不是经历过吗？”

    “那时候又没有你，我怎么知道。”

    七海澄子扔掉纸巾，接着跪在榻榻米上，往旁边挪了挪，示意北原南风让一让。

    北原南风让了。

    她半站起来，直接一屁股坐在了北原南风怀里。

    “……”

    北原南风感受到怀里丰腴柔软散发着淡淡香味的娇躯，笑了笑，揽住了纤细的腰肢。

    “你想让我记住你，就别老是呆在你义妹身边。”七海澄子微微侧头。

    北原南风抱着她，将下巴搁在她的玉肩上：“我还以为你不会吃醋。”

    “我这是吃醋？我只是阐述事实而已。”

    七海澄子回过头，看着前方。

    “是是是……”

    北原南风放开她的腰肢，转头握住了她的手，接着轻声道：“澄子，无论如何，别忘了你现在不只有须永姬月那个傻狐狸了。”

    “……”

    七海澄子没回答，任由北原南风握住自己纤细的手指，十指紧扣。

    两人沉默着。

    但片刻的宁静，很快就被打破了。

    “啊，我看到了，狗男女！”

    须永姬月从浴室中走出来，同样换上了舒适宽松的蓝色浴衣，或许是站着的缘故，浴衣根本就掩盖不住她那细微动作间隐隐透出的波动。

    她看到北原南风和七海澄子，立刻一声惊呼。

    “看到又怎么样，过来。”

    北原南风瞪了她一眼。

    “你说过去就过去啊。”

    须永姬月小声抱怨着，但最后还是赤着雪白玉足，来到了北原南风身边，坐了下来：“你小心点哦，北原南风，小心我喊你渣男。”

    北原南风叹了口气：“……抱歉。”

    唯独这点，他没办法反驳。

    他确实对不起身边的几个女人。

    不过渣都渣了，他也不打算放手了。

    “切……又一脸认真了。”

    须永姬月看到北原南风脸上的表情，撩了一下玉肩上的秀发，成熟漂亮的脸上浮现出淡淡的不屑，拉长音调道：“假惺惺~”

    “须永姬月，你怎么那么欠揍啊。”

    北原南风气不打一处来，一只手放开七海澄子，忽然往侧边一捞，揽住她纤细的腰肢，将她也给拉了过来。

    “你看，果然假惺惺，还以为你能坚持多久呢，一个晚上就跑过来了……”

    须永姬月一个踉跄往前倒去。

    她扶着北原南风的肩膀，轻轻瞪了他一眼，没束好的浴衣滑落，香肩半露。

    “行，我是假惺惺行了吧，你也别哭了，又不是没经历过，七海澄子不是还在嘛。”

    北原南风看了眼她那双微微红肿的美眸，无奈道：“放心吧，这次无论如何，我都会让七海澄子平安回来的。”

    “……”

    须永姬月别过头去，躲开了北原南风的目光。

    好一会后。

    她耳垂微红，忽然轻声道：“你也要平安回来。”

    北原南风蓦然笑了：“……这果然是傲娇嘛。”

    “那是蠢。”七海澄子回头，丢下了一句评价。

    “北原南风！七海澄子！你们！”

    须永姬月瞬间炸毛，张牙舞爪直接扑了过去，将两人扑倒在榻榻米上，就要去挠他们的脸。

    然而挠着挠着。

    情况就微妙的变化了起来……

    本来。

    七海澄子坐在北原南风怀里。

    须永姬月坐在他的身侧。

    但很快。

    伴随着浴衣落地。

    就变成了七海澄子扶着桌子。

    须永姬月跪坐在北原南风身侧……

    ……

    这天晚上。

    北原南风又做梦了。

    ……

    同一时间。

    东京，皇居。

    伏见宫祯子内亲王从内城宫殿内走出来。

    跨过了自己父亲和叔叔的尸体碎块。

