    就在姜家人紧锣密鼓的准备了一番之后，腊月十九到了。

    这一天一大早，姜老五就带着一大帮人去范家接人。

    姜芸芸她们就在家里招呼着来祝贺的客人。

    村里人结婚都习惯直接在家里摆酒席，姜家也是这样。

    姜家院子够大，酒席摆在里面也可以。

    只是现在是冬天，酒席如果摆在外面很快就会变冷。

    所以在这之前，老姜头带着姜老大他们特意做了很大一个的棚子。

    这样到时候把桌子都摆到里面时也能把周围的风给挡住。

    村里人也不知道姜老五结婚的内情，此时都是一脸笑容的给老姜头和王敏兰贺喜。

    王敏兰和老姜头也笑着回应。

    “大妹，妹夫。”

    王敏兰和老姜头听到声音往过一看，就看到王春生和刘金芝正一脸笑容的向这边走呢。

    他们身后跟着的是他们的儿子，儿媳和孙子。

    王敏兰看到他们，脸上立马绽开了笑容。

    “大哥，大嫂，你们来啦。”

    王春生哈哈笑着，“大妹，我们来的不晚吧？”

    “不晚不晚，现在时间还早着呢。”

    “还有什么活儿需要准备的，我去帮你弄。”王春生说着话就已经来到了王敏兰跟前。

    他还在那里网袖子，显然是真的要帮忙来的。

    王敏兰按住他的手，“大哥，我们都准备好了，你和大嫂他们就坐那儿歇一会儿，和我说说话。”

    “行，听你的。”

    王春生笑眯眯的带着家人跟着王敏兰一起进屋。

    等大家都坐好以后，王春生这才把自己的疑惑问出来。

    “大妹，这眼看着就要过年了，你咋让老五这个时候结婚？”

    王敏兰听到这话，脸上的笑容收了起来。

    “还不是因为等不得了。”

    王春生还想再问，不过王敏兰已经转移了话题。

    刘金芝也悄悄拍了他一下，让他别再问了。

    于是王春生就顺势和王敏兰说起了别的事情。

    “清扬今年上高二了吧？”

    “对啊，眼看着就要高考了。

    还不知道能不能考上呢。”刘金芝有些犯愁的说道。

    “大嫂你这就是多想了，清扬学习不是一直挺好的嘛，肯定能考上的。”王敏兰安慰道。

    “说是这么说，可我总是担心。”

    王春生听她又要开始老生常谈了，有些无语的打断她。

    “说这些干啥，清扬啥样咱们还不知道是咋的？

    这孩子什么时候让咱们担心过？”

    王敏兰看着长得高高大大很是稳重的王清扬，也忍不住点头。

    “就是啊大嫂，清扬这孩子多好啊，根本就不需要咱们担心。”

    刘金芝看了坐在旁边的孙子一眼，他还是一脸笑眯眯的样子，好像对于自己奶奶不相信自己也没有不高兴。

    不过刘金芝也反应过来自己刚才当着孙子的面这么说好像有点不好，于是就止住了这个话头。

    就在这个时候，屋外又过来了一群人。

    老姜头打头走进来，“老婆子，二弟和小妹他们过来了。”

    王敏兰一看，原来是她二弟王春全一家和小妹王敏红一家。

    “二弟，二弟妹，小妹，妹夫，你们来啦，快过来坐。”

    王敏兰看到来了几个孩子，还从桌子上抓了一大堆糖，一人塞了一点。

    “大姐，恭喜啊，老五结婚了，你这就又完成一个任务了。”王春生边说边坐下。

    “是啊，又完成一个任务。”

    王敏兰还想再说什么，就看到王敏红跟前的几个孩子正扭着身子。

    “小妹，孩子们怎么了？”

    王敏红此时正在磕着瓜子，闻言把嘴里的瓜子皮吐掉接着说道：“哦，没什么，他们就是想出去玩儿。”

    “那就让他们去呗。

    今天来的孩子有不少呢，他们出去玩也有玩伴。

    而且老大他们都在外面呢，有他们看着，不会出什么事情的。”

    听到王敏兰这么说，本来还在扭着的几个孩子立马停下，眼睛亮晶晶的看向自己奶奶。

    王敏红摆了摆手，“想出去玩儿就去，看我干嘛？我又没说不让。”

    于是几个孩子欢呼着跑出去了。

    姜芸芸也不知道有谁来了，她此时正在厨房和何丽萍一人一个灶炒菜呢。

    今天的酒席，她和何丽萍主厨。

    本来姜芸芸是想找一个专门做这种酒席的厨师过来的。

    不过老姜头想到她的手艺，就想让她来做菜。

    姜芸芸也没拒绝，毕竟这是姜老五结婚这样的喜事，她帮忙做菜也没什么。

    不过何丽萍觉得就只有姜芸芸做那么多菜太累了，于是自愿加入了做菜的队伍。

    大厨有了，帮工就更不缺了。

    姜家别的不多，就是人多。

    就在这样忙忙碌碌的情况下，姜老五把新娘子接回来了。

    听着外面人的起哄声，姜芸芸还从厨房那里往出探头看了看。

    不过因为人实在是太多，她什么也没看到。

    何丽萍看姜芸芸这么好奇，有些好笑的说道：

    “行了，你别这么看了，反正现在需要做的菜已经准备的差不多了，你想看就过去看吧。”

    于是姜芸芸就一溜小跑的过去了。

    等姜芸芸来到拜堂的现场的时候，就看到了正俏生生的站在姜老五旁边的范小玲。

    姜芸芸冲着她看了看，不过有盖头挡着，她什么都没看出来。

    这时两人刚刚拜过天地，马上要二拜高堂了。

    姜芸芸就在旁边乐滋滋的看着。

    这时胡芳玉凑到了她的跟前。

    “芸芸，你做完菜了？”

    姜芸芸听到声音就知道是谁了，“对啊，我做完了，大嫂就让我出来看看热闹。

    四嫂，我四哥呢？”

    “他啊，和他那帮兄弟在那边说话呢。”胡芳玉说着伸手指了指。

    姜芸芸顺着她手指的方向看过去。

    姜老四正不知道和那几个兄弟说着什么呢，那几个人乐的像捡到宝贝了一样。

    就在姜芸芸看向那边的时候，旁边的胡芳玉小声的说道：“芸芸，你知道吗？那范小玲带过来的嫁妆只有几件衣服和一床被子。”

    姜芸芸立马回过头来。

    “真的？”

    “我还能骗你？这范家啊，啧啧啧。”

    姜芸芸……

    她能说什么，她现在什么也不想说了。

