    空气中，还留有她的留言——

    “此次我便不与你计较，药王宗再见。”

    这虽然听起来像是大度的原谅了慕九一回，但实际上也是个威胁。

    如果慕九因此拒绝帮助江云姝前往药王宗偷药方，毒医谷将会是蟠龙寨最难缠的一个对手。

    这个道理明眼人都能看出来。

    慕九余怒未消，想到自己唯一的念想也断了，恨不得徒手把那个少谷主劈成肉渣。

    他浑身裹挟着暴怒气场，正欲追出去的时候，沈知言闪身到了他面前，好言相劝道：“冷静，冷静啊九哥，其实这也是好事，这不也侧面证明了那少谷主跟江姑娘毫无关系吗？刚才我都帮你仔细观察了那少谷主的表情，一丝端倪都没有，虽然损失了旧物，但也得到了答案不是吗？”

    慕九的目光简直要吃人：“你管这叫好事？老子赔了夫人又折兵！”

    如果试探出来，这少谷主是那姓江的死女人，那一只木簪也没什么，毁了就毁了。

    可关键是，那女人她不是！

    旧物没了，人也没捞到。

    沈知言无奈的叹息道：“可这不是你自己想出来的主意吗？怪不了别人的啊。”

    慕九的语气一下子就跟冻了三千年的寒冰似的，“你的意思就是怪我自己？”

    “不不不我绝对不是那个意思。”沈知言屁眼儿一紧，疯狂的摇头。

    然后话锋一转：“不过你也揍了他们一顿了，人家少谷主一个大姑娘，硬生生挨了你那么一掌，恐怕月事都被震得不调了，还有那小子，差点被你打断气，你还那么损，朝人家裤裆踢，要不是人家拼了小命躲了一下，这辈子恐怕都没有幸福可言了，如此这般种种，你再咬着别人不放，实在有些的过于得理不饶了。”

    他都快看不下去了。

    “那如果那女人折断的是你这把破扇子呢？”慕九怒道。

    沈知言看了看手中这把陪了自己数年的老伙伴，沉默了一秒，随后突然变得大义凛然了起来，“那绝对不可原谅，那少谷主实在太过分了，九哥，你必须要叫她以命相赔，才能解心头之恨！我理解你！”

    慕九冷哼了一声，一把薅开他，准备走的时候，一直藏在角落里面瑟瑟发抖的客栈老板，此时突然舍生忘死的从某个不知名的角落里面蹿了出来，一把抱住慕九的大腿，一把鼻涕一把泪。

    “客官您不能走！您把我的店砸成这样，我以后还怎么开门迎客？我今年四十，上有老下有小，有没有一技之长，全家人就指着这家店吃饭，您这样走了我们以后的日子怎么过哦？您一共砸碎了三段扶梯和两张桌子以及四把椅子，我给您个良心价，一共赔偿五十两就可以了客官~！”

    沈知言的嘴角抽了抽：“您这良心真够黑的。”

    这么几张破桌子都敢张口要五十？

    现在他们专业干土匪的都已经没有一席之地了是吧？

    ————

    江云姝带着百里墨离开的时候，还驾走了自己的马车。

    她把马车驶入了山里，直到确定慕九追不上来了，才把马车停到路边，钻进了车厢。

    此时百里墨正躺在车厢里面奄奄一息，见到江云姝进来，还挣扎着起身：“姐、姐......”

    江云姝一把把他按了回去，截住他后面想说的话，“我很好、我没事、我没有受伤。”

    百里墨眼中闪烁的激动光芒，这才放心的暗淡了下去。

    江云姝真是又气又笑：“自身都难保，还想着别人呢，你叫我说你什么好？”

    “姐、姐不是别人。”百里墨认真的，一字一顿的道。

    江云姝把他推起来，为他推功过血，排出体内积血，一边道：“下次这种情况，自己赶紧往一边儿站，别傻乎乎的冲上来，你以为我这么多年为什么专门练轻功？就是为了跑路用的，一般人追不上我，用不着你保护我。”

    “不行，我见不得姐姐受伤。”百里墨盘腿而坐，十分执着。

    这小子，就是一根筋。

    只不过，说起这个，江云姝是觉得胸口火辣辣的疼着，她暗自在心里又记了慕九一笔账——

    继逼她跳崖之后，天启三十年，三月九日，上午辰时三刻，慕九打她一掌，遂吐血。

    以及杀死蛇蛊王四条。

    完毕。

    百里墨显然也对一下损失四条蛇蛊的事情耿耿于怀，老葱少年恨恨道：“迟早有一天，我要炼成最大的蛇蛊，一口吃掉那个混蛋！”

    正在山林中游荡的小黑：“？？？”

    感觉背后一凉是怎么回事？

    江云姝忍着胸中翻涌着的气血，道：“好了少年，还是先治好自己的伤再去想那些遥远的事情吧！对了，你那个那个......没被踩出毛病吧？”

    慕九那一脚跺下去，让身为女人的江云姝都觉得裆下一凉。

    百里墨反应了一会儿，突然明白过来江云姝在关心他的哪个零件，顿时脸色爆红，扭扭捏捏道：“我......我躲开了的，姐姐你怎么、怎么能问这么私密的问、问题。”

    江云姝淡然的拍了拍他的肩膀，一脸奇怪的道：“你这孩子，从小都是我带的，这有什么好害羞的？放心吧，你姐姐我是大夫，你的私密在我这里就是个平常的身体部件，有什么好见不得人的？”

    百里墨羞愧的低下头。

    也不知道为什么，身体长大之后，好像心境也发生了变化。

    以前可以让姐姐给自己洗澡擦身体，可是现在却......

    江云姝替他排除积血之后，从马车里面翻找了半天，也没找到合适的药——

    她在出来之前，没想到自己会受内伤，根本就没准备治疗内伤的丹药。

    最后只找到两株龙骨草。

    她分了一株给百里墨，又找了一味中和龙骨草毒性的草药：“混在一起嚼吧嚼吧咽了，对内伤有好处。”

    毒医的手段总是异于常人，再毒的草药在她手中，也能变成疗伤圣药。

    百里墨有点为难：“龙骨草好腥的......”

    江云姝现在的心思有些乱，心情也极度复杂，所以没什么耐心。

    她直接把手中的药草揉成团，捏着百里墨的鼻子就塞进了他的嘴里，笑得极度渗人：“腥吗？”

    百里墨柔弱、无辜、害怕的摇头，表情痛苦：“不腥~”

    配上那一身肥硕小老太婆的打扮，看上去滑稽得不得了。

    正在此时，马车外面突然传来一道陌生又粗狂的男音——

    “马车里的人听着，此路是我开，此山是我栽，想要从此过，留下买路财！”

    江云姝眉梢一挑，眼眸中闪过一丝诡异的兴奋。

    劫道的？

    来得正好。

