    陈楚打断两人的争论，“不管刘备心中再打什么算盘，如今天下已经归心，即便有少数心怀幻想者，也不过是痴人说梦罢了！对于刘备这一类的人，还是以宽大为主，不过也不能放松对他们的控制！”

    鲁肃不禁抱拳道：“陛下英明！”贾诩思忖片刻，也觉得陈楚所言在理，自己似乎想叉了，抱拳道：“还是陛下考虑的周详！”虽如此说，不过贾诩仍然有些担忧。

    “陛下，有关山东水患的一些情况须要向陛下禀报！”周瑜抱拳道。

    陈楚微皱眉头问道：“难道水情更加严重了吗”

    “水情正趋于和缓，不过人患却接踵而至！”

    “人患！公瑾的意思是，有人趁着水灾发国难财”陈楚显得有些愤怒。

    周瑜点了点头，道：“历城、泰安两县县令吞没陛下下拨的救灾粮款，事发后竟然还煽动不明真相的百姓聚众闹事！~~”

    乒！陈楚猛地一拍案几，“好大的胆子！你们怎么处理的”

    “麴义已经控制了局面，两个县令及附逆的衙役、百姓等都已经被捕获！麴义上呈，请示如何处理。”

    陈楚冷静下来，扫视了一眼四人，问道：“你们的意见呢”

    四人交换了一个眼神，贾诩抱拳道：“诩以为不可姑息！”一旁的徐庶立刻道：“但也应该区分对待！对于那些被蒙蔽的百姓应该法外开恩，而对于这两个县令、附逆的衙役、当地的黑道巨鳄、匪首则须施以断然手段！”

    陈楚点头道：“元直所言极是！”顿了顿，“目前山东的局势可能比我们得知的情况要严重，而且还要复杂，必须派一名重臣前往协调处理！元直，你立刻前往山东，我授予你临机决断之权，必要时可当机立断，不必请示！”

    徐庶抱拳应诺。

    陈楚想了想，又道：“我派一千名铁卫随你同行，相信可以应付一切突发情况！到了那里后，不必急于处置获罪的各官吏，先要了解情况！”“微臣明白了！陛下放心！”

    “你们还有什么意见吗”陈楚问其他三人道。

    “微臣无意义。”三人抱拳道。

    千里之外的青州城，也就是临淄。

    麴义刚刚送走一位不速之客。麴义背着手在后院中漫步着，脸上布满了愁容。这时，麴义的妻子款款地迎面走了过来。

    “相公，你是不是有什么心事”妻子担忧地问道。同时心里也不禁有些奇怪，自从麴义担任三州都督一来，大展宏图，可谓春风得意，她实在不明白这几日麴义为何会满脸的愁容。

    麴义摇了摇头，叹了一口气，眉头皱得更紧了。

    妻子不禁更加焦急了，追问道：“相公，我是你的妻子，你难道不相信我吗”这时，两人已经走到院中的凉亭中。

    麴义在石凳上坐下，摇头道：“你想哪去了！我只是不知道该如何同你说！”麴义整理着脑海中的思绪，妻子在一旁坐下静静地等待着。

    “我问你，你有两个主人，都对你很好，而当你全心全意为新主人效力的时候，老主人却找到你要你同他一道反对新主人！你怎么办”麴义突然问道。

    妻子当即明白了麴义的意思，面色唰的一变，急声问道：“相公，难道~~”麴义点了点头，不由得叹了口气

    妻子流露出疑惑之色，“可是，他不是早已经死在颜良的刀下了吗”“没错，不过他还有儿子啊！”

    两人沉默了片刻。妻子问道：“刚才来拜访你的那位是谁”

    “旬堪，我原以为他已经死了！他要我将所有的事情都推到那两个愚蠢的县令和一干无辜的百姓身上，同时声称从洛阳下拨的粮款全都已经没于江中！”麴义皱眉道。

    妻子吃了一惊，“他们想吞掉这笔钱粮”

    麴义点了点头，“这笔钱粮足够组建十万大军，同时支持一年的用度！他们还不死心啊！”

    妻子面色大变，“相公，我们绝不可附逆啊！这可是万劫不复的绝路！”

    麴义叹了口气，“我当然知道！可是~~~”麴义欲言又止的样子。

    妻子皱了皱眉头，“相公，你是不是有什么把柄落在了他们的手中”

    麴义艰难地点了点头。见此情景，妻子登时感到一阵头晕目眩。

    麴义道：“几天前，我接获线报，一群不明身份的人正运着几十口大箱子往附近的山区而去，于是立刻率领一队人马前往拦截，谁知当我拦住他们时却发现这十几口大箱子装的根本就不是钱款，而是毫无用处的石头，随后我发现为首的匪首竟然是当年袁绍麾下的旧相识，我一时心软便将他们放了，然而当时令我非常奇怪的是，他们竟然仍推着那些装着石头的木箱向山中前进，一天后旬堪便找到我，他对我说‘昨天，你与我们合谋盗银的那一幕已经被杨主簿看见了，如果不与我们合作，便将他送到洛阳去！’~~”麴义摇了摇头，叹了口气，感慨道：“不想一时妇人之仁竟落入他人彀中！”

    妻子不解地问道：“杨主簿是谁”“你难道忘了前段时间我同你说过的那个始终的杨主簿吗”妻子登时恍然，“是他。”

    麴义点了点头，“此人名叫杨旭烈，本是落地的举子，但不知怎的到了泰安做了主簿。此人虽然为官不久，然而因为正气凛然，因此在泰安一地颇有威望，对于陛下忠心耿耿！”

    妻子突然想到可能面临的严重后果，不禁面无人色，“如果他到洛阳胡说八道一番，那岂不是，岂不是~~！”她都不敢说下去了。

    麴义叹了口气，抬头看着远方正飘荡过来的一片阴云喃喃道：“他们就是就是想以此逼我啊！”

    正当两人惴惴不安的时候，一名亲信来到后院中，禀报道：“将军，陛下的飞鸽传书。”

    麴义回过神来，连忙道：“呈上来。”亲信立刻将传书呈给麴义。

    麴义看过后，神情显得有些复杂，喃喃道：“想不到陛下竟然如此信任我！”“相公，陛下说什么”妻子迫不及待地问道。

    麴义道：“陛下说，已经派了徐庶大人为钦差前往青州协调处理救灾等各项事宜！”

    妻子大吃一惊，“那，这，岂不~~！”

    麴义道：“你不要想太多！凡事由我来处理！你下去吧，我要好好想想，好好想想！”妻子不禁叹了口气退了下去。

    “将军，我们的探子已经发现钱粮和匪军的踪迹，是不是立刻采取行动”亲信请示道。

    麴义犹豫了片刻，皱眉道：“先不急，让他们继续监视！”“是。”亲信应诺一声，退了下去。

    麴义走出凉亭，这时一道闪电突然在头顶划过，麴义抬起头来，只见头顶上乌云翻卷激荡，眉头不禁皱得更紧了。

    五天之后，日夜兼程的徐庶一行人终于抵达了青州，在泰安县内的所见所闻可谓触目惊心。

    徐庶一到青州便同麴义就目前的情况进行商讨。当徐庶听说从国库下拨的钱粮竟然不知去向时，不禁大惊失色。

    徐庶平静了下心情，皱眉问道：“麴义将军，此事你为何不禀报陛下”语气颇有责怪之意。

    麴义道：“末将实在不敢上呈天听，只想待找回钱粮后才向陛下禀报！”

