    “罗峥是哪个，快滚出来受死！”

    一声龙吟响彻整个G5支部。

    没有什么千军万马般的海贼队伍，仅仅只是百兽凯多这个庞然大物，就带给了G5支部的所有海兵们，一股发自内心的畏惧和惧怕。

    湛蓝的天空不知何时，已然被黑压压的乌云覆盖。

    一头身躯数百米的神龙盘踞在乌云之上，那巨大无比的龙眼凶横地盯着下方的岛屿怒吼道：“海军小子罗峥，给老子出来受死。”

    “那是……传说中的龙吗？”

    “开玩笑的吧，罗峥中将什么时候，招惹了这样的怪物啊！”

    “……”

    并不是每个人都见过百兽凯多的神龙形态的，甚至许多人就连百兽凯多的恶魔果实能力都不知道。

    望着天空中庞大无比的生物，海兵们心里惊慌之余，还以为是罗峥之前招惹过这种传说中的怪物，它来找罗峥报仇来了。

    “来了么！”

    罗峥缓缓站起身子，走到窗口，眸光认真地盯着百兽凯多。

    虽然他很确定，他能够破开百兽凯多的武装色防御，但是即便是破开了百兽凯多的武装色，也并不意味着能够给予百兽凯多重创。

    就像在万国跟大妈对碰的时候，他的流樱武装色是破开了大妈的钢铁气球没错，但是当大妈开启武装色后，他的攻击对大妈造成的创伤明显下降了许多。

    如果拿大妈和凯多跟海军三大将青雉、黄猿、赤犬他们，做个对比的话，他们两人最明显的特点就是变态级别的身体素质。

    这种身体素质不单单指的是身体硬度，还有可怕的恢复能力，更可怕的是百兽凯多居然还是动物系果实能力者。

    不过，如今他的倍增果实能力提升到了四星，比跟大妈战斗的那会，爆发的冲击力更强。

    完全可以一战！

    心里有了决断，罗峥猛地一跃冲出窗外，随后踩踏着月步，朝着天空中的百兽凯多疾驰而去。

    “那是罗峥中将……”

    “……罗峥中将，朝着怪物过去了！”

    一时间，所有人都望向天空中的那道身影，大声呼喊的同时，眼眸中闪烁着激动和期待的神色。

    天空中乌云密布，电闪雷鸣。

    十几秒后，罗峥踩着月步，站立在跟百兽凯多平齐的位置。

    他目光平静，站立在百兽凯多这个庞然大物面前，脸上没有表现出来丝毫多余的情绪。

    “海军小鬼，你就是那个该死的罗峥么？！”

    百兽凯多冷冷地盯着罗峥：“就凭你这样的小矮子，也能干掉多弗朗明哥？！”

    扫了一眼罗峥的身高，百兽凯多毫不客气地嘲讽道。

    “哼！那你试试！”

    罗峥轻哼一声，身高这一项他还真没办法改变。

    虽然每次系统对他的身体进行改善的时候，他的身高也会增高一点，但是再怎么改善，也不可能把他的身高提升到两米八，接近三米。

    海军三大将的身高皆是接近三米，他的身高虽然不如三大将，但这并不影响他揍他们。

    “呵呵呵，狂妄的海军小鬼！”

    百兽凯多目光中寒光闪烁，猛地摆动身子，气势汹汹地朝着罗峥袭去。

    罗峥眸光一沉，心念一动，直接开启50倍速，‘嘭’空气中爆发出一声音爆，刹那间，他的身子已然出现在了百兽凯多的上方。

    “狂妄自大的人是你！”

    罗峥目光紧紧盯着百兽凯多的脑袋，巨量的武装色霸气突然间从身体里激荡而出，一股武装色气流瞬息间在他的手臂周围流动起来，硕大的拳头上骤然间流漏出毁天灭地的威势。

    他猛地间一拳恨恨地砸在百兽凯多的脑袋上。

    嘭！

    随着一声震动寰宇的响声爆发，百兽凯多那足足几百米的身躯，顿时不受控制地朝着下方的冰层砸落而去。

    轰隆！

    百兽凯多的脑袋率先砸落在冰面上，冰面一下子被轰出来一个大坑，冰层崩裂的痕迹迅速蔓延四面八方，蛛网状的裂痕蔓延了数百米才渐渐停了下来。

    紧接着，那几百米的身躯也砸落在冰面上，仿佛一只被砸晕过去的长虫一般。

    片刻后，冰面上，百兽凯多的身躯猛地摆动了下，渐渐开始产生变化，变成了一个魁梧的大汉。

    随着百兽凯多的真面目慢慢展露出来，G5支部的海兵们已然能够清晰地看到，屹立在冰面上的高大身影。

    他站在那里，满脸横肉，身体的肌肉魁梧得可怕，没有开口说一句话，但却已然有一种震慑人心的威势逐渐蔓延开来。

    四皇！

    百兽凯多！

    看清楚百兽凯多的真面目，G5支部的一个个海兵目光陷入呆滞，简直不敢相信自己的眼睛，袭击G5支部的怪物，居然是新世界的四位海上皇帝之一，百兽凯多。

    没错，百兽凯多对他们而言，简直比传说中的生物‘神龙’还要可怕。

    “那是……百兽凯多！”

    房间窗口边上的凯蒂，神色有些害怕，四皇可是就连她那个自视甚高，刺客排行榜第一位的老爹，都不敢轻易刺杀的存在。

    “凯多，怎么样，刚刚的那一拳够劲么！”

    罗峥目光落在百兽凯多的额头上，那里有鲜红的血液缓缓滑落下来，百兽凯多不愧跟大妈在同一艘海贼船上待过，都一个尿性，就是对自己的防御力过于自信。

    “嗯，现在看来，你能击败多弗朗明哥倒是真的。”

    凯多目光落在不远处的罗峥身上。

    一时间，两人就这样静静地对视着。

    百兽凯多算是老一代的巅峰强者，而罗峥则是新时代的巅峰人物，两人的争锋，代表着新旧颠覆力量的对碰。

    “呵呵呵呵呵，事情变得有意思起来了，没想到，你这个海军小鬼还有几分实力。”

    百兽凯多望着罗峥，与罗峥遥遥对峙，察觉到罗峥眼眸里居然没有一丝惧怕他的意思，他缓缓开口道：

    “老子正好手痒呢！海军小鬼，你可不要死的太早。”

    “哼！先把你头上的血迹擦掉，再说大话吧，百兽凯多！”

    罗峥语气沉稳地说了一句，随即开启见闻色霸气，目光紧紧锁定百兽凯多身体的每一个部位。

    听到罗峥的嘲讽，凯多没有愤怒，反而是咧嘴大笑道：“得意忘形的家伙！”

    话音刚落，百兽凯多猛地踩踏冰面，庞大的身躯直接朝着罗峥横冲直撞而去。

