    乾清宫内。

    万历皇帝气的脸都绿了。

    流民进京这么大的事情，竟然没有人事先通报。现在人都到了前门楼子才想起要怎么办？

    更可气的是，内阁居然说户部和顺天府没有钱！

    这是什么意思？

    这难道不是看上朕刚刚辛辛苦苦攒下的银子了吗？

    万历皇帝气归气，最后他还是忍住怒火说道：“到底有多少流民？”

    内阁三阁老闻言一静，都不知道该怎么回答万历皇帝皇帝。

    许国和王家屏都眼观鼻，鼻观心的站在一旁老神在在，仿佛万历皇帝没有问他俩一样。

    最后申时行只能硬着头皮说道：“大约三万。”

    万历皇帝都不敢相信自己的耳朵。

    “三万？！”

    然后万历皇帝气急败坏的说道：“知道三万流民要花掉多少钱吗？”

    申时行的额头微微冒汗，他说道：“大约需要几万两吧。”

    万历皇帝说道：“几万两？几万两够吗？一个人一天一斤粮食。三万人一天就是三万斤粮食。现在又是深冬，他们除了吃还要住，除了住还要取暖。几万两够吗？”

    万历皇帝真是没想到一大清早就遇到这么糟心的问题，万历皇帝发了一通牢骚和火气之后，最后还是不得不从内帑之中取出了五万两银子给了内阁。毕竟，流民也是他的子民。总不能见死不救吧？

    如果真的见死不救，那和历史上的暴君昏君有何区别？万历皇帝现在还不想做一个被史书唾骂的皇帝，所以他只能自己掏钱赈济流民。

    万历皇帝最后说道：“让户部和顺天府把账记上，等有钱了都要还朕。”

    申时行等三阁老连连称颂皇帝仁德，然后带着万历皇帝的手谕就去宫中的库房调发银子了。

    至于还钱这种事，不可能的。怎么可能会有朝廷还皇帝的钱呢？皇帝的钱不就是朝廷的钱吗？

    在司礼监的朱常洛也没想到流民竟然来的这么及时，他其实一早就知道有一股流民从河南一路乞讨到了北直隶来，他也一直在等着这股流民到来。

    本来以为他们会迟到，没想到他们竟然来的这么及时，直接把百官计划上疏早立太子的事情给耽误了。

    “真是天助我也！”

    感慨完了以后，朱常洛立刻就去了乾清宫。

    乾清宫里万历皇帝正生着闷气，心疼自己的五万两银子。

    他见到朱常洛过来，脸色稍微好了一点。朱常洛对着万历皇帝行礼：“儿臣参见父皇。”

    万历皇帝说道：“起来吧，地上那么冷，以后过来不要再跪来跪去了。”

    朱常洛乖巧的到了万历皇帝身边，然后一脸萌萌的对着万历皇帝说道：“父皇你怎么了？谁惹你生气了呀？”

    万历皇帝说道：“没事，就是出了点小状况，有三万流民到了京城，父皇担心他们没吃没喝没地方住。”

    朱常洛“天真”的哦了一声，然后说道：“父皇，可以让这些流民去儿臣的皇庄呀，儿臣的皇庄好大好大，还有好多吃的。”

    万历皇帝笑道：“你的小皇庄能有多少吃的，这三万流民过去一天就能把你的皇庄给吃穷了。”

    朱常洛道：“不会吧。我听王安昨天给我说皇庄现在存了三十万石的粮食，他说能吃好多年呢。”

    万历皇帝一听朱常洛说自己的皇庄竟然有三十万石的粮食，他顿时眼睛都亮了。

    万历皇帝激动说道：“你怎么会有这么多粮食？”

    朱常洛萌萌的说道：“卖煤换的呀！”

    “卖煤？”

    万历皇帝对这事好像有点印象，但是就是想不起来。

    朱常洛说道：“是的呀，前段时间王安说天气冷了，煤好卖了。于是儿臣就把西山所有的煤矿都买下来了。儿臣还让张公公去收矿税了呢。”

    万历皇帝一听这话，他记起来了，他记得张诚给他禀告过朱常洛要主动交矿税的事情。当时他还让张诚去收了。

    万历皇帝看着萌萌又单纯的朱常洛问道：“儿子你煤矿开的出来的煤卖了多少钱？”

    朱常洛心底一笑，果然财迷本性。朱常洛还装作单纯的说道：“王安说卖了几十万两银子。父皇几十万两银子多不多呀？”

    万历皇帝倒吸了一口凉气，他真没想到朱常洛竟然都有几十万两的身价了。

    万历皇帝忍着激动继续“套”朱常洛的话，“王安他们是怎么卖出几十万两银子的？”

    朱常洛歪着小脑袋故作思考的说道：“王安他们好像想出了一个蜂窝煤的点子，然后把开出来的煤都做成了蜂窝煤，然后就都卖出去了。”

    万历皇帝激动的哈哈大笑，“真是朕的好儿子呀！”然后紧紧的抱着朱常洛就差亲上一口了。

    万历皇帝万万没想到，峰回路转，刚刚花了五万两银子还在心疼这钱够不够用呢。转眼朱常洛就送上了几十万两银子。

    万历皇帝装作为朱常洛考虑的样子说道：“儿子，这钱放在西山皇庄也不安全。要不朕把它们拉到大内的库房中帮你存着？”

    朱常洛呆萌的点头说道：“好！”

    万历皇帝又激动的抱了一下朱常洛，“真是朕的乖儿子。”

    朱常洛艰难的陪着万历皇帝聊完天后，就懂事的离开了。走出乾清宫后，朱常洛的身体都忍不住抖了一下，“装萌，真他娘的恶心人！”

    而万历皇帝这边他就立刻安排人手到朱常洛的西山皇庄拉银子了。

    而在此之前，朱常洛也早就交代好了王安，让王安把煤矿的钱和西山商行卖汽水的钱分开放，账目也都单独列，防止两边串了账。而且还让王安把买粮食的钱都记到了煤矿收益上。

    等到万历皇帝派人来取钱的时，其实整个账面上也就剩下六万两银子了。

    从几十万两变成了六万两，万历皇帝感觉这心里落差大极了。

    但是万历皇帝不认为朱常洛会骗自己，于是万历皇帝就让人把王安找来了。

    万历皇帝看着这位相貌平平老实巴交的太监，万历皇帝问道：“你就是王安？”

    王安紧张的小声道：“回皇爷，奴才就是王安。”

    万历皇帝哼了一声直接问道：“朕儿子的钱呢？”

    王安吓的身体一抖，连忙说道：“都在这里了。”

    万历皇帝气道：“胡说！常洛已经告诉朕了，有几十万两银子，现在就剩下六万两。剩下的钱呢？”

    王安连忙说道：“买粮食花了十五万两，张公公收税收了二十万两，现在剩下的就这么多了。”

    万历皇帝听到是张诚收税收走了二十万两，万历皇帝觉得有点小尴尬，这收税的钱不就都是他的了？

    现在万历皇帝竟然还有点小期待张诚早点把银子也押送到了大内库房呢。

    然后万历皇帝和颜悦色的对着王安说道：“王安你干的不错，好好干。将来朕一定会重用你的。”

    万历皇帝又勉励了王安几句，然后就准备让王安退下。

    但是这时候王安并没有退下，王安说道：“皇爷，奴才有个办法兴许可以帮到这些流民。”

