    第24章 没有铁矿石，我要这暗器设计图有何用？

    唐三也没管大汉的态度，直接走进了武魂殿。

    待得唐三走远后，大汉才臭骂了一句，“装什么装啊，一个十年魂环也有脸拿出来显摆。”

    右手边青年壮汉应和道，

    “魂师的第一魂环最佳配置大概在四百年左右，刚才那个小屁孩一看就傻不拉几的，可能觉得自己获得个十年魂环，离着封号斗罗已经不远了。”

    大汉笑了笑道，“平民家的孩子大概都这样吧，好不容易成了魂师，能不觉得自己从此高人一等了吗？脑子激动坏了也是常有的事情。

    之前，我邻居家一个叫范金的，觉醒出了不错的天赋，疯了半个多月。”

    “唉，平民和贵族之间的差距实在是太大了。想想今天早晨来的那个极其漂亮的小女孩，长相甜美，资质也极其不错，比起刚才那个傻孩子可是想多了。”

    青年壮汉赞叹道。

    一旁的大汉似是对那小女孩也是印象极深，想了想道，

    “听马修诺大师说，那孩子的第一魂环年限在四百年以上，那才算是未来成就封号斗罗的苗子，一个十年魂环，呵呵~”

    二人聊天的这段时间，唐三也是找到了马修诺，在马修诺的带领下，进行着武魂等级检测。、

    一天来了两个孩子检测武魂等级，马修诺虽然有些惊异，但还是按照步骤依次进行。

    “你说你叫唐三，为何只是十年魂环？可惜啊，可惜~”

    对于唐三这个天才，马修诺从素云涛那里听到过一些。

    双生武魂、先天满魂力，虽武魂挺垃圾的，一柄锤子，一株蓝银草，但是这样的资质实在不该如此糟蹋啊。

    唐三叹了一声，收起自己的魂环。

    自己的老师在猎杀百年魂兽时，差点把自己个整死了，他能有什么办法呢？

    见唐三似有难言之隐，马修诺也是没再多说，毕竟这孩子是学院的人，并不属于他们武魂殿。

    “以后你每个月都可以来武魂殿领取一枚金魂币的补贴。”马修诺将一枚特制徽章交到了唐三手中。

    唐三收好徽章，也没再停留，直接出了武魂殿，向他来时发现的一间铁匠铺走去。

    被傅玉书接连打击，他现在特别想攒钱打造唐门的诸葛神弩，让有着取死之道的傅玉书，尽早的死去，以泄他心头之恨。

    十几分钟后，唐三来到了铁匠铺前，直接走了进去。

    发现外人进入，屋内的十几个大汉几乎没有一个人抬头，认真的打着自己手中的铁器，只有站在柜前的中年男子，出声问道，

    “小孩儿，你来这是家里的大人让你打造什么吗？”

    唐三摇了摇头道，“老板，我是想来问问这里需不需要学徒工？”

    一听这话，中年男子顿时哈哈大笑，“你看我们这里人手这么多，是需要你这个小孩子的地方吗？”

    “小孩子，不要听了诺丁城的铁匠工资高，就想着来钻空子。你年纪还小，以后有的是赚钱的机会。”

    唐三看了一眼忙碌的铁匠们，虽然明白了这间铁匠铺不缺人手，但是对于这老板后一句话不是特别理解。

    怎么像是在说他是个滥竽充数、浑水摸鱼的？

    中年男子能在这里当掌柜，眼力还是有一些的，随即解释道，

    “这里每一个铁匠的工资，一个月就有十枚金魂币拿，相当于一个大魂师的补贴，这样的好工作自然免不了一些想要来吃干饭的人。”

    唐三顿时了然，他也是铁匠家出身的，自然知道十枚金魂币对于一个铁匠是何等的天文数字，难怪这个老板如此说。

    没有了兼职的机会，这可如何是好？

    思虑了片刻，唐三向中年大叔问道，“老板，你这里的铁矿卖吗？我想买一些。”

    一听到唐三要买铁矿，中年大叔脸色顿时变得严肃了起来，斩钉截铁道，“不卖。我们铁匠铺不卖铁矿。”

    没有想到会遭到如此严厉拒绝的唐三，愣了愣，这才又抬起头问道，“大叔，这诺丁城里哪能买到铁矿石啊？”

    中年男子笑道，“小朋友，你想在诺丁城买铁矿石是不可能的，所有的铁矿都被我们老板收集到手了，你要买铁矿石，只能去其他城市买了。”

    听到这个消息，唐三顿时如同听到了一个晴天霹雳一般，愣在了原地。

    家里的存货，让他打造几根透骨针已经是极限，哪里够他用的！

    没有了铁矿石，他空有偷来的暗器设计图纸，又有什么用！

    他的大仇到底何事才能报啊，一想到傅玉书那张帅脸，唐三心里更气了。

    他堂堂唐门弟子，居然要如此的悲惨，可恶，可恶啊！

    可惜，唐三还不知道的是，这也是出自傅玉书之手。

    收购铁匠铺，是傅玉书的第一步棋。

    而第二步棋则是垄断诺丁城的铁矿石。

    没了铁匠铺，唐三就没法打工，少了一部分收入。

    而第二步更是致命，没了铁矿石，唐三拥有的暗器设计图，就是一堆废纸。

    ……

    怀着愤恨的心情，唐三回到了诺丁学院宿舍，躺在床上发起了呆。

    谁知，一躺下，他就感觉身体有些困乏，渐渐睡了过去。

    这是傅玉书下的毒药开始起效果了。

    陷入梦乡，只是毒素发作的第一步，第二步则是……

    梦境中，唐三回到了自家的铁匠铺，意外发现自己家里的那间破烂铁匠铺居然多出了许多极品矿材，玄铁、深海秘银……

    兴奋的唐三立即锻造出了一个诸葛神弩，拿着诸葛神弩就杀死了傅玉书，将那个柔骨兔武魂觉醒者抢到了自己身旁。

    六七年后，‘小五’已经长的亭亭玉立，大概也就有两三百斤的样子。

    有着‘兔子迷’和‘怪蜀黍’两个技能，唐三早就等的心痒难耐，拉着‘小五’就……

    邪念一动，唐三顿时感觉自己有些控制不住自己的身体，体内米青元迅速流失，这一状况持续了几个小时的时间，唐三才从这美梦中清醒过来。

    此时，天刚蒙蒙亮，唐三撑起有些昏昏沉沉的身体，坐直了身体，感觉自己从未有过虚弱。

    (本章完)

