    第35章 祁阳关的大战

    时间飞快，又是两日转瞬而过。

    经过两日的猛攻猛打，杨林一行人不仅没得到好处，还白白损失不少将士。

    在敌人的猛攻猛打下，王城守军将士也损失不少，双方皆未得到好处。

    而在远离王城之外的地方，北慕王府大军正在猛攻大夏王朝防线。

    祁阳关，清晨。

    两公里外，位于山丘之上的北慕王周天勇，眼神冰冷的望着前方，略有些阴沉。

    通过面前这座关卡，他便可正式进入大夏王上掌管的地界。

    可是，这座建立于这片连绵起伏的山脉之上的关卡，守军异常顽强，连攻两日，他们竟未能破其防御！

    更是白白折了近十万士卒！

    过了许久之后，北慕王周天勇沉声道：“王健，你再次命令大军进攻，今日，誓破此关。”

    “诺！”旁边魁梧将领拱手一拜，大步上前，脸上寒意散发。

    城墙之上，身为祁阳关守军将领，看着有五十来岁的侯武，眼神犀利如刃，眸中阵阵寒光闪烁的望着关外。

    此刻的他，已然伤痕累累，血水浸透了他的全身，但即便如此，他依然屹立不动。

    在他周边的将士，个个带伤，但眼中丝毫未有退却之意，相反，个个战意直冲九霄。

    “放~”眼看敌人已经到达射程，侯武果断吼出。

    “咻咻咻！！”

    “砰砰砰！！”

    羽箭如雨点般射出，弩箭如雷电般闪烁，“飞刃石”如冰雹般砸落。

    “举盾。”眼看箭雨覆盖而来，王健果断下令，眼中带有丝感慨。

    这座关卡拥有的利箭、弩箭、飞刃石，好似使用不完。

    刹那间，无数盾牌高举，士卒们躲在盾牌之下。

    “铛铛铛！！”

    箭雨击盾牌的清脆声响起，飞刃石、弩箭破盾的声音也随着响起。

    没过一会儿，在王健的带领下，来自北慕王府的士卒，逼近城墙，并通过登城车杀到城墙之上。

    侯武抽出腰间长剑，大声吼出：“绝不能让他们占领城墙，给我杀啊。”

    话音一落，他便提着剑杀向敌军士卒。

    得到命令的守军士卒，握紧手中武器，迎面击杀敌人。

    “杀！杀！！”

    很快，双方士卒厮杀到了一起。

    血水在空中飞溅，滚滚流淌于地，尸体在地上横竖。

    尽管现在已经有些麻木，可侯武依旧在奋力杀敌，没有丝毫退却之意。

    先王命他守护这里，并赋予他最大的信任，他怎敢失信于先王？

    哪怕是战死，也绝不丢失此城。

    时间一点点过去，双方投入的兵力越来越多，尸体遍布城墙之上，双方士卒完全是踩着同僚的尸体互相战斗。

    即便己方远远弱于敌方，兵力也不及敌方多，可祁阳关守军士卒依然未能让敌人占领城墙，让他们吃尽苦头。

    转眼间，已是黄昏日落，鲜红血水已将整个城墙染红，让其看得极为慎人，仿佛坠入冰窖之中。

    眼看己方伤亡越来越大，北慕王周天勇只能选择再次鸣金收兵，准备来日再战。

    见敌军再次撤退，侯武悬着的心也随着放下，并大口喘着粗气，但他并没有放松，而是命令将士们打扫战场，随时准备迎接敌人的下次进攻……

    时间过得飞快，转眼已是午夜时分，夜空无月，星辰黯淡。

    城内阴暗的角落中，一群黑衣人正在秘密隐藏，两眼一直盯着前方城墙，好似在等待什么。

    这些黑衣人的数量，有近千人之多，个个修为强大，气势凶悍。

    这时，为首一名黑衣人摘下面罩，显露面容，皱纹沟壑，眼神冷然，乃是一名年龄看似约六七十的老者！

    刚摘下面罩，他便拿出一个“传音玉简”，激活内部铭纹，道：“王将军，我们已经准备就绪，请问何时行动？”

    “行动。”一道冰冷的声音从“传音玉简”另外一头传来。

    得到命令，老者关闭联系，并将其收进“空间戒”，抬头望向前方，眼中闪烁嗜血之芒。

    重新将面罩戴上，从“空间戒”中拿出一把黑色长刀，大步上前。

    他身后的上千名黑衣人，眼神冰冷，握紧手中长刀，紧紧跟随。

    巡逻中的士卒，听到远处房屋传来声响，于是便停顿下来，抬头向那边望去。

    突然，一群修为强大的黑衣人，从远处杀进他们内部，几个呼吸间，刀光闪烁，近千名士卒尽数被抹喉倒地，连惨叫声都没发出！

    将巡逻的士卒击杀，领头老者左顾右看一眼，抬头望空，扯下面罩，用嘴咬住刀背，然后便像蜘蛛一样攀爬上城墙之上，其余黑衣人亦是如此。

    他们的速度很快，二十几丈高的城墙，几乎眨眼睛就被他们爬到顶端。

    城墙之上耳朵敏感的士卒，似乎听到城内有细微动静，于是便将头探出来观看。当他刚探出头时，一把刀直接捅穿他的胸膛。

    两眼呆呆的望着眼前的黑衣人，那士卒凭借着最后的一丝意念，低声吼出：“有敌袭~”

    他身旁的同伴，听到他的声音，略微疑惑，伸出头来看向城中，随即便看到攀爬城墙的一大群黑衣人。

    “有敌袭~”

    他这么一吼出，周围士卒脸色一变，在他们反应之时，那老者已经带领黑衣人杀上城墙之上，并与面前黑甲士卒展开厮杀。

    面对突然的偷袭，祁阳关守军将士一时无法反应，惨遭一边倒的屠杀。

    仅仅过了一小会，硕大的城墙之上，已经被撕出一个百米大的口子。

    眼看已经撕出一个口子，那黑衣老者从“空间戒”中取出一枚信号，然后朝天放出。

    轰！！

    红色焰火顿时在天空炸开。

    方圆数十里抬头可见。

    位于城墙之外一里之地，并趴在地上的王健，看到头顶这信号，心中大喜，猛然从地上站起。

    手中剑锋指向前方，大吼道：“给我杀~”

    同样趴在地上的士卒，纷纷站起身，跟随王健快速逼近城墙。

    位于城墙之上左边位置的侯武，听到动静，转过身看向右边，抬头望空，脸色惊变，大吼道：“立即给我将缺口补上，绝不能让它成为叛军上到城墙之上的入口。”

    话音刚落，他本人提着剑朝前杀去。

    侯武虽及时下达命令，祁阳关守军将士也反应快速。

    可是，上到城墙之上的上千黑衣人，完全以命保护他们撕开的缺口。

    (本章完)

