    “你太谦虚了，堂堂天王殿的殿主不需要哭穷吧？”布兰妮莞尔一笑。

    “喲，情报工作做得不错啊！”

    林阳一愣，没想到布兰妮都知道自己的身份了。

    不过如果她真是米国特情局的人，这件事也就不足为奇了！

    两人聊了几句闲话，布兰妮开始进入主题了，她含情脉脉的看着林阳，语气挑逗道：

    “林阳，华夏有句话叫一夜夫妻百夜恩，是吗？”

    “我就知道你又想做那事了，赶紧吃，吃完咱们去开房！”林阳笑道。

    “谁要跟你开房了！”

    布兰妮娇嗔，俏脸刷的一下就红了。

    “那你什么意思？”林阳故意装糊涂。

    “我直说了吧，昨天在畅饮工厂被抓的人，你能不能放了他？”布兰妮咬牙道。

    “果然跟你有关！”

    林阳闻言淡淡一笑，说道：“只可惜，我并没打算要放了他！”

    “是吗？”

    布兰妮脸上突然浮现出一抹狡黠的笑容：“林阳，如果我们用你去换罗伯特呢？”

    “你什么意思？”

    林阳话音刚落，突然觉得一阵天旋地转，紧接着眼前一黑直接趴在了餐桌上。

    “我亲手研制的迷药，就连大象吃了都得昏迷，更何况人呢！”布兰妮冷冷一笑。

    很快，两名金发男走了过来，他们架起林阳和布兰妮一起走进了电梯。

    酒店六楼，一间商务套房内。

    客房沙发上坐着汤姆，他脸色阴沉的看着被架进来扔在地上的林阳。

    “汤姆，我们现在要不要联系畅饮工厂那边？”架着林阳进来的下属问道。

    “不着急，先把他弄醒，我有些话要问他！”

    “好嘞！”

    下属背对着汤姆刚蹲下身子准备拍醒林阳，突然，他蹲在原地不动了。

    “你怎么了？”汤姆皱眉。

    “杰克，你小子痔疮犯了吧，怎么站不起来了？”同伙来玩笑的搭了搭他肩膀，结果噗通一声，杰克直接仰面倒下翻了白眼。

    众人大惊，只见林阳从地上站起来，拍了拍身上的灰尘，扫了众人一眼，最终将目光定格在汤姆脸上。

    他掏出手机对准汤姆，咧嘴笑道：

    “你就是他们的头头吧，别动，笑一个！”

    没等汤姆等人反映过来，林阳咔嚓一声直接给他照了张相，然后给朱雀发了过去。

    “林阳？你......你居然没事？”

    布兰妮张大了嘴，一脸见了鬼的表情。

    “布兰妮，你刚才还跟我说一夜夫妻百夜恩，下一秒就谋杀亲夫！你这个女人太坏了，简直比小潘还坏！”林阳一脸坏笑道。

    区区一点迷药想迷翻玄级巅峰的武修，布兰妮真是想多了！

    “小潘？”

    “你不认识金莲吗？那算了，反正你们是一路货色！”林阳无所谓的耸耸肩。

    “林阳，你果然有些本事！”

    汤姆话音刚落，旁边的下属快速掏出手枪，对准了林阳的头部！

    “你敢用抢对着我？”林阳撇了撇嘴。

    “shit！华夏人，你给我老实点，不然我让你头上多个窟窿！”持枪男人吼道。

    “白痴！”

    林阳说完诡异一笑，下一秒就出现在了持枪男人身后。

    “小心！”

    汤姆大惊失色，话音刚落持枪男人眼前一黑，直接就晕死过去，手枪啪嗒一下掉在了地上，正好就掉在汤姆脚边上。

    可即便是这样，汤姆也不敢去捡枪，因为他见识到了林阳的强大！

    “说吧，想死还是想活？”林阳索性翘着二郎腿，在汤姆对面坐下。

    “难道你敢杀我？”

    汤姆咬了咬牙，一旁的布兰妮早就吓得说不出话来了。

    “你既然知道我的身份，还问我敢不敢杀你？”林阳一脸戏谑的笑道。

    “......”

    汤姆闻言恨不得给自己两嘴巴，身为杀手集团的头头，怎么可能不敢杀他，天王殿都杀过好几个小型国家的元首了！

    就在这时林阳的手机响了几下，他掏出来看了一眼不禁冷笑。

    “你，你笑什么？”汤姆看到林阳诡异的笑容，心中隐约有种不祥的预感。

    “汤姆，43岁，洛杉矶人，父母健在！你家中有两个孩子都在上小学，自身是米国特情局华夏区总负责人，老婆是演员！”

    “啧啧，小日子过得挺滋润吧？”林阳意味声长的笑了笑，说道：“这么美满的家庭，要是出了意外就可惜了！”

    “你，你别乱来！”

    汤姆当然能听出林阳的威胁，当即咬牙道：“林阳，如果你敢动我的家人，我一定不会放过你的！”

    “不不不！汤姆先生，我想你还没弄明白！”

    “我不会动你的家人，当然，前提是你们不要再打蚩尤丸的主意了，不然天王殿的实力你应该是了解的！”林阳淡淡一笑。

    “......”

    笑你妹！

    汤姆心里真恨不得咬死林阳，这家伙太无耻了，居然用这么卑鄙的手段来要挟自己。

    “怎么样，你是决定全家给你陪葬，还是退出华夏？”林阳问道。

    “我，我要是退出，怎么向国家交代！？”汤姆进退两难。

    “你是猪吗？！”

    林阳一脸嫌弃道：“你们不是有个人被我抓住了吗，你可以说他把配方偷走了啊！”

    “你的意思是......”

    “没错，这个人拿到蚩尤丸偷偷地跑路了！他逃到非洲还是美洲，谁也不知道！”

    “咦，这个主意不错！”

    汤姆一听暗暗叫好，让死人背黑锅再好不过了，林阳既然这么说，肯定就不会让罗伯特活下来！

    “林阳，我愿意退出华夏，一切按你说的办！”汤姆说道。

    “可以！不过我不太相信你，除非你把它吃下去！”林阳说完从身上掏出两颗指甲盖大小的药丸。

    “这，这是毒药吗？我不吃！”汤姆拒绝。

    “没错，这是毒药！”林阳懒得否认，直言道：“只要你三年内，能够兑现自己的承诺，我就会给你解药。”

    “......”

    “你可以选择不吃，我现在就送你上路！”

    林阳说完伸出右手，五指一抓，掉在汤姆脚边的手枪仿佛被磁铁吸住了一样，嗖一声飞到了林阳手里。

