    第355章回归试炼？

    “这是什么？”

    唐轻微看向眼前藤蔓拱形门中的光幕疑惑的问道。

    那道虚无的声音再次响起，“回归试炼通道！”

    闻言，唐轻微顿时一惊，下意识的回道，“不是真龙传承吗？”

    只是接下来，回应她的事一片寂静，没有等到回应，唐轻微也不着急，抱着小黑龙一副你不说我就不进的样子。

    沉默了半晌后，那道声音才回答了唐轻微的疑问，“回归试炼是给进入小世界种族的一次回归机会，只要通过了本次试炼，将不再受到所在小世界的束缚压制，这也是你们三个能够回归的机遇。”

    唐轻微目光死死地盯着面前的这道藤蔓拱门，虽然她之前就猜想这可能是小黑龙的机遇，但令她万万没想到的是，这既然也是她和小莲的。

    虽然早就听说了自己的身世，可再次真实去感受，去接触，还是令唐轻微有些紧张。

    深吸了几口气后，心情才平缓了下来。

    “进去吧！这样的试炼对我们来说是一种机遇。”

    小莲这时出声提议，接着又向唐轻微解释道，“若是这次没有遇见这个试炼，过一段时间，我也会让你去寻找神级传承的。

    这个世界的人想要突破斗罗世界，就必须获得神级传承，并通过试炼才能获得进入神界的资格。

    但你不一样，你要做的不仅仅是获得神位，还需要再找到可以继承你神位的人，并让他占据你的神位，你才可以彻底的脱离斗罗这个小世界，去往三千大世界。

    斗罗大陆的神位相当于你前世的管理层，在其位谋其政，你获得了神位，也相当于被神位束缚住。

    需要找到合适的传人，卸任之后才能离开。

    但这个回归试炼就不同，直接省去了成为管理员寻找下任继承这步。

    试炼通过后，在你修炼到九十九级后，不会出现任何压制以及瓶颈，只需要继续修炼直至修炼满一百级所需要的魂力，那么你就可以直接，离开斗罗世界。”

    唐轻微听完小莲的解释，心中才下定决心，点了点头，抱着小黑龙，跨入了藤蔓形成的拱门。

    跨入光幕，入目的全是白雾，看不清任何东西。

    小黑龙将自己盘在唐轻微手腕上的身子紧了紧，这里的气氛令它有心不安，感觉自己若是在这里走丢，那恐怕这辈子都见到小微微了。

    白雾世界猛然变幻，变幻间，一个虚无的充满莫名气息的声音，在唐轻微与小黑龙的脑海中炸响。

    “回归试练开启，进入‘试炼世界’！一万名试炼者，需要通过所有考验，其中用时最短的十名，将获得‘神的赦免’……”

    轰！唐轻微没有听完，终于是坚持不住，晕厥了过去。

    而同一时间，在不同的世界中，还有遭遇着和唐轻微他们一样情况的，在这样虚无的声音中，有的种族坚持的时间更长，而有的种族则是什么都没听见，便直接晕倒了过去。

    白雾渐渐变淡，然后消散，一个异样的世界，逐渐显现了出来。

    与此同时，一个个诡异的图案，如同水印一般，印入了所有人的额间。

    唐轻微眉毛颤动慢慢的睁开眼睛，第一反应便是起身来，警惕的扫视着四周。

    这里只有她和小黑龙，而且现在的他，正处在一处全是粉红色的奇怪树林之中，这里的树木他从来没有见过，不过也正常，毕竟斗罗大陆的植物在地球上也没见过。

    先检查一下自己的战斗能力，在这样的试炼中，武力便等同于自保能力。

    武魂使用没有任何问题，只有魂环技能被限制。

    唐轻微庆幸，这样的结果对她来说已经是不幸中的万幸，魂环技能的封锁，对于一直修炼肉体强度的唐轻微影响并不大。

    暂时安全的她开始重新坐到地上，闭上眼，昏迷之前的记忆如同海水般涌来。

    “一万名试炼者啊！”

    唐轻微心中不由感叹，她有想过参加试炼的人不在少数，没想到会有这么多。

    浩瀚宇宙，世界万千！

    在唐轻微所处的斗罗位面，也是这宇宙中数以万亿计的世界中的渺渺一粟。

    回归试炼，所有曾经是神界成员已经后裔都有机会，这些人来自不同的世界。

    而其中，各种各样稀奇古怪的种族都有，他们的外形不同，战斗方式不同，能力天赋不同，修炼体系不同，但是，大部分人都有一个共同点！

    他们！都是各自世界中，最天才最优秀的那一批！

    试炼空间给每个试炼者，设置了限制，年龄必须低于二十岁，天赋必须是各自领域中最顶尖的，至于实力，没有太多限制。

    因为，每个世界不一样，有的甚至是没有任何武力的和平世界，所以只要你有天赋，那么，神界有那个自信，可以在这次的试炼之中飞速成长。

    “通过所有考验中用时最短的十名，可以获得‘神的赦免’，这个竞争压力还挺大的。只是这试炼内容到底是什么呢？”

    唐轻微在心里问了一句后，便没有说话，似乎在等待着什么。

    数分钟过去，唐轻微叹了一口气。

    “看来，这个考验还是需要自己去发现！不管了，反正接下来只要有考验就要加紧完成就行了。”

    唐轻微选定了一个方向前行，看看能不能触发什么“考验”。

    一边走一边继续思考着，不知道走了多久，唐轻微似乎再次陷入白雾之中，四周白茫茫的一片，只有这次不同的是，眼前只有一条幽深的小道通向远方。

    “道路！”

    与小路一同出现的还有一道虚渺的声音。

    那声音话落，小黑龙和白莲同时从她身上弹开。

    ‘嗷？’

    小黑龙被这股力道弹开，一时反应不及，直接摔到了地上，一脸茫然的冲着唐轻微叫唤了一声。

    七色莲此时不再是莲花的样子，而是变成了一个大约她巴掌大七色小人的模样。

    这个形象倒是和很久以前唐轻微所幻想的模样有些相似。

    ?  ?一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

