    山谷之地！

    “给你们最后一个机会，交出荧惑守心。”

    “或许，我可以给你们一个痛快！”

    卫庄单手拄着鲨齿，眼神冷漠。

    盗跖、大铁锤等浑身遍布伤痕，脸色显得格外难看。

    先前跟随而来的墨家弟子早已死伤殆尽。

    面对卫庄的逆流沙，盗跖、大铁锤心中都明白。

    若无意外出现，他们根本不可能活着从逆流沙一众高手下逃脱！

    嗡！

    大铁锤将铁锤横拦于身前，眼神坚定道：“待会我想办法拦住他们，你想办法带着荧惑守心离开！”

    “大铁锤！”

    “要走一起走！”

    盗跖大急呼喊道。

    “盗跖！你听我说！”

    “论身法普天之下也只有少数高手能够追上你。”

    “我们两个一起，根本不可能逃脱逆流沙的追杀！”

    “呵呵！”

    “有意思！”

    “那你们大可试一试！”

    嗡！

    鲨齿闪烁着妖异的红芒。

    赤练、隐蝠、无双鬼等众也缓缓靠了过来。

    突然间！

    卫庄目光向身侧一处林木望去。

    “突然被打搅到好事，这样的感觉还真是不爽啊！”

    卫庄眼中充斥着暴戾。

    正当赤练等众疑惑之时，卫庄早已挥刀向身侧一颗巨树砍去。

    嗡！

    凛冽刀气，在地面上留下深壑！

    轰！

    足有一个合抱粗细的树木，瞬间被斩断。

    咻！

    残影闪过，袁天罡现身于盗跖等人面前，迎对着逆流沙！

    卫庄双眼微凝，桀骜的面庞上闪过一抹凶戾。

    “天象境高手！”

    “怎么？看来你是为墨家出头的了？”

    袁天罡摇了摇头。

    鬼面之下，语气冷漠的说道：“从墨家手中夺取荧惑守心，终归要比从逆流沙手中容易一些！”

    “什么！！！”

    盗跖、大铁锤一脸苦色。

    本以为好不容易冒出一位能救他们于水火之人。

    谁料对方的目的竟然也是为了荧惑守心！

    “只希望他能多挡住一会逆流沙，为我们争取时间。”

    盗跖低声说着，目光也在四处打量着最佳逃离之地。

    “有意思！”

    “那便看看你能撑得住几合吧！”

    话罢，卫庄率先提着鲨齿向袁天罡冲去。

    与此同时，盗跖、大铁锤二人也发疯似的向后面逃离。

    “拦住他们！”

    卫庄冷声说着，手中鲨齿奋力向袁天罡砍去。

    嗡！

    一刀！

    狂如风！

    猛如浪！

    又好似江河涛涛，连绵不绝！

    铛铛铛！

    袁天罡手持龙泉剑，无论身法还是剑术上，都好似游龙般轻易将卫庄的攻势化解。

    看似刚猛无比的攻势，在落入袁天罡剑上时，卫庄第一次感觉到无力感。

    “怎么！你就只会守么？”

    “这样可不能阻拦下其他人追击墨家之人！”

    卫庄进攻之余，亦冷声讥讽着。

    试图寻找出袁天罡剑术中的破绽！

    不过，卫庄此举对于旁人或许可行。

    可对于已活了近乎三百年的袁天罡而言，心性早已远超常人。

    “我说过，他们追不上！”

    “而我出手，你便不再有出手的机会！”

    话罢！袁天罡自身气势陡然爆发。

    甚至已有冲击半步仙人的势头！！！

    “什么！这怎么可能！”

    卫庄震惊之余，袁天罡攻势已至！

    “天罡决！”

    嗡！

    以袁天罡周身为阵眼，磅礴的灵力化为利剑疯狂搅动着。

    铛铛铛！

    数之不尽的残影在卫庄面前闪过。

    面对着袁天罡的攻势，卫庄拼力抵挡着。

    ……

    与此同时。

    另外一处！

    赤练、无双鬼等众全速追击着盗跖、大铁锤。

    咻咻咻！

    突然间，阵阵破空之声响起。

    强烈的危机感，令赤练、无双鬼等人心中一紧，本能的向后面倒退数步。

    噗噗噗！

    数十柄银针同时没入他们想要冲出的位置！

    “什么人！”

    赤练目光警惕的张望着四周，搜寻着对方的身影。

    咻咻咻咻！

    顷时，三十六人同时现身于林木之上。

    而他们，也正是袁天罡麾下最为得利的干将。

    天罡三十六卫！

    “大帅已经说过，你们过不去！”

    天罡三十六卫冷声一句，同时出手，尽皆封死赤练等人的去路！

    “该死！”

    “竟然都是指玄境高手！”

    “他们到底是哪一股势力的人！”

    赤练挥舞着手中的赤练鞭，抵御着天罡三十六卫的进攻。

    可随着战斗时间不断拉长，脸色也是愈发难看。

    三十六人，同为指玄境高手！

    且无论是功法及配合皆如同一人，师出同脉！

    三十六人已经不单单是三十六倍的战力，而是呈倍数往上叠加！

    可以说，照如此下去，他们落败甚至被斩杀也只不过是时间上的问题！

    这等势力，放眼于诸子百家之中，怕是都没有一家能够抵挡！

    甚至，唯有当今帝国，或许才能有如此恐怖的底蕴！

    但照目前来看，对方显然不是帝国之人！

    那…他们又是谁！

    天下势力之中，又有谁拥有如此恐怖的底蕴！

    ……

    约有一炷香左右！

    伴随着阵阵轰隆巨响声传出！

    滚滚烟尘随之弥漫在山林之内。

    咻咻咻！

    天罡三十六卫整齐划一出现在袁天罡面前。

    “拜见不良帅！”

    袁天罡负手而立，淡淡道：“没想到卫庄竟然能挡下老夫一百零八剑！”

    “想必，这也是他的极限了吧？”

    “大帅，赤练等众已重伤而逃，是否继续追击他们？”

    “不必了！”

    袁天罡淡然一声，目光深邃的向着山林深处望去。

    “眼下，还有更为重要的事情去做！”

    “温韬！”

    天捷星温韬上前一步，单膝拜道：“属下在！”

    “据传盗跖号称天下第一盗圣，倒是不知道他与你相比如何？”

    “这荧惑守心便由你为公子殿下取回来吧！”

    “喏！”

    温韬拱手躬拜，眼中闪烁着寒芒道：“大帅，是否要将盗跖、大铁锤一同除掉？”

    “呵！”

    冰冷的笑声从鬼面之下传出。

    袁天罡冷声说道：“不必了！”

    “这样的鱼饵，可是很难找到的！”

    “毕竟我们的蒙大将军还需要靠着这些人寻找到机关城所在！”

    “让他们为我们吸引天下人的注意力，最为合适不过！”

    “喏！”?

