    花费了大半年的时间，才从就从初期突破到九重中期。

    这速度，与先前张清元一年一重境的提升相比。

    看似不怎么快。

    但实际上，若是放眼普通的内门九重修士，委实已经不算慢了。

    这与张清元努力的辛苦修行不无关系。

    当然，还有那丰富的修真资源。

    这次突破提升，看似只有小小的一个境界之内的阶段。

    但实际上，

    他的实力几乎是有着翻天覆地的变化！

    “现在的我，应该已经有能够和九重圆满争锋的实力了，如果能够再提升一次，对付九重圆满的不在话下！”

    洞府之中。

    感受体内磅礴的力量，张清元在心中暗自地道。

    一时间，他想到了大半年前，在玄水峰一脉新晋内门弟子当中，年尾小比上争锋的第一名高文浩和第二名的王志良。

    那两人都是九重圆满之境。

    对比那时候他们所表现出来的实力，相互印证之下，张清元自信自己未必会落在下风！

    战斗胜负大致在四六之间。

    这使得张清元心中战意磅礴。

    让他恨不得来一场酣畅淋漓的大战。

    这并非是自大。

    而是衡量自身实力对比之下的自信。

    相比于大半年前，张清元的境界或许仅仅只是晋升了一个小阶段，但在其他方面的提升，却是半点不低。

    首先是炼化了龙血果之后的收获。

    完全炼化血龙果，使得张清元血气根基的强化，让他本身以精纯雄浑著称的一元癸水经修炼出来的灵元更加雄厚了几分。

    一身灵元几乎犹如汪洋大海，强大不已。

    而后资质的提升，也让张清元修行提炼灵元的速度变快了不少，转化灵元的能力有所增强。

    其次。

    在突破到高级炼丹师之后，张清元的灵识增长了一倍以上。

    强大的灵识，使得自身战斗在战斗的时候变得更加的敏锐。

    再加上洞府遗迹之中的那位入阶炼丹师留下的玉简，里面关于各种使用灵识进行炼丹的技巧对张清元有着极为不俗的参考作用。

    这些灵识运用技巧在被张清元消化理解并且运用到炼丹之余，

    也同样类比用在术法武技方面。

    纯熟的灵识技巧运用，使得张清元对于自身的灵元掌控力度更上一层楼。

    这方面的提升，显然对于张清元来说作用更加的大。

    在前世，

    张清元就曾经看过一部漫画，里面有一句关于强者描述的话：

    真正的强者，不是施展出来的攻击有多么的强大，破坏力有多让人为之震撼，而是能够完美地掌控自己的每一分力量，能够用一分的力量做到十分的效果。

    世界不同，力量的表现形式也不同。

    但这种关于强者的理论，

    在这个修真世界也都有着一定的道理。

    张清元做不到百分百掌控自身力量的那种地步，更做不到一分的力量用出十分的那种强者的效果。

    但随着灵识成倍的增长。

    随着晋升高级炼丹术之后对于灵识的纯熟使用。

    张清元能够比之寻常普通的修士更加细致地掌控自身灵元，对于力量掌控程度的提升，使得本身施展出来的术法武技也拥有着更低的消耗，威力也在一定程度上有着更高的提升。

    这方面对于张清元实力的提升，

    有着极大的作用。

    最后。

    那就是从九重初期到九重中期境界的提升，灵元精纯醇厚，身法速度等全方面的蜕变提升。

    仅仅只是才能够九重初期到九重中期。

    实力就已然是翻倍的提升。

    更何况还有其它地方的进步？

    从血气根基到灵识精神，再到灵元的蜕变。

    这是精气神三个方面的全面提升。

    这三者对于张清元实力的作用提升效果，简直堪称是翻天覆地！

    正是在这巨大的提升之下，

    张清元对于九重圆满的修士不仅没有丝毫的畏惧，反而是充满着昂然的斗志。

    “还有三个多月的时间就到第二年的年末小比，现如今以我的实力，已经是足以保三争一和二！”

    心中，

    对于年尾的那一场比斗已然是有着一种跃跃欲试的感觉。

    ......

    接下来的几天内，张清元都是呆在洞府之内，稳固自身的修为境界，打磨自身修行，将晋升之后磅礴泛动的灵元给炼化收拢内敛。

    十多天后。

    境界已然是彻底地稳固。

    同时，对于自身暴涨的力量，张清元也是有着一定程度的掌握。

    而这个时候。

    张清元也不打算继续在洞府之内闭关下去了。

    自从上一次洞府遗迹探索之后，张清元在内门洞府里面呆了几乎大半年的时间，深居简出，一直窝在洞府之内修行。

    直至今日修为和炼丹术双双突破。

    其中各种实力的提升。

    虽然这固然让张清元心中欣喜不已，但蜗居闭关也是感觉到了有些烦闷。

    这在修心的表现上赫然便是接下来的修炼对于自身的提升已经变得缓慢了下来，已经没有了之前每天都能够看到自身进步的感觉。

    “修为刚刚晋升，接下来的提升需要的是水磨的功夫。”

    洞府之中，张清元内心思索。

    这一次突破之后，距离下一次的提升还有着不少的路程。

    至少在今年年尾小比到来之前，张清元是不指望能够将修为提升到九重后期了。

    当然了，

    如果不计代价，直接砸个十枚八枚中品灵石的话，张清元也许能够在短时间之内晋升九重后期。

    但这代价太大，和收益相比。

    这不为张清元所取。

    审视了一下自身，很快张清元对于自身下一步的提升就有了想法。

    “现如今我的炼丹术已经提升到了高级，那么已经能够利用癸水之精炼制癸水丹，辅助修行提升境界的同时，提纯醇厚自身灵元，增长功法一元癸水经的熟练度！”

    当初，张清元学习炼丹术的初衷。

    很大一部分就是因为要将自身提炼出来的多余的癸水之精炼制成为癸水丹，给自己辅助修炼。

    现在炼丹术已经达到要求。

    于是张清元就准备继续当初的想法计划。

    若是将癸水之精炼制成丹药进行炼化吸收，这对张清元的提升，怕不是比中品灵石的作用差不了多少。

    如今距离第二年年尾小比还有三个月的时间。

    还能够继续提升一段距离。

    下定决心。

    第二天。

    张清元离开了洞府，驾驭其一道遁光前往内事堂，准备在内事堂里面花费贡献点兑换癸水丹的丹方。

