    第23章 噩梦

    林晓田到家也天黑了，今晚他还是得去卖冰糖葫芦，冰糖葫芦老奶奶已经做好了。要不他回来再吃饭吧！冰糖葫芦今天是一定要卖出去的，不然味道就一定会变的。

    “美梳，你上楼去看着孩子，今晚我就不带上木乃了。”

    “嗯，我会留饭菜给你的。”

    “好，那我先去了，我怕太晚了，没人买。”林晓田匆匆离开，因为他们没有车所以就要走挺远的路，他不能浪费时间了，早早卖完了他才安心，还好这城市永远都是亮的，不然还会更惨。

    “美梳姐姐，你回来了。”

    “嗯。欣欣有没有认真学习？”

    欣欣是心虚，她刚刚醒来不久，就完全忘了美梳姐姐也给她布置了作业。

    “欣欣刚刚睡着了。”欣欣摇一摇头。

    “害！”美梳只能是叹气。

    “美梳姐姐欣欣今晚欣欣一定会写完的。”欣欣说着就要埋头写作业。

    “木乃写完了吗？”

    “嗯。写完了。”

    欣欣，我们先去老奶奶家吃饭回来我们再写好吗？。

    “嗯。大哥哥是不是在等在下面等我们了。”

    “不是，大哥哥去卖冰糖葫芦了，大哥哥卖完就回来了。”

    “嗯。”

    “木乃今晚就不用去了，先下去吃饭吧。”

    “大哥哥是还回来的对吗？”

    “嗯。欣欣可以晚上一边写作业一边等呢。”

    “好。”

    “姑娘快进来吃吧。怎么样好多了吗？”

    “嗯。”

    一刻钟又一刻钟，美梳教木乃认字，数学也教，她要帮木乃把那十三岁之前的课程全教给木乃。她还要计划着帮他找个学校读书。

    “美梳姐姐，欣欣做完了。”

    “嗯，欣欣真棒。”

    “可欣欣都做完了，大哥哥怎么还不回来啊。”

    美梳也着急，都这么晚了，按照平时也应该回来了才是。

    “欣欣，先去睡觉。大哥哥回来，姐姐一定会告诉欣欣的。”

    “好。”

    果然没了招牌，林晓田卖得很吃力，他嗓子都喊哑了，就星星几个小孩子来买，但是他也知道钱从来都不是那么好赚的。木乃也不可能一直来陪他一起卖，所以还是自食自力吧。

    “嘿！老板今天怎么不见你儿子来。”

    “孩子他还小，总不能跟一辈子，他有自己的路，总在这里陪我会影响他，但你放心，这冰糖葫芦还是会和以前一样的甜。”

    “那是那是。给我一串吧”

    “好，谢谢您了大爷。”

    “害，谁赚钱不容易，呢？我就是想吃，用不着说谢谢。”

    “大家你都是我的老顾客了，喜欢再来买啊。”

    “行行行。”

    “买吗？小朋友们。”

    “哥哥，我们没有钱。”

    “那好吧！呵呵。”林晓田还是第一次见到这种情况。

    “那你们想吃吗？”

    “嗯嗯。”

    “呐，给你们两串，你们自个分好嘛？”林晓田也就看他们可怜吧，但也不能给太多了，毕竟他也穷。

    “欣欣。”

    “你们是谁？”

    “我是欣欣的妈妈啊，欣欣我是爸爸！”

    “爸爸妈妈，欣欣想你们了。”

    “别哭，爸爸妈妈也很想欣欣。”

    “你们骗欣欣对不对，爸爸妈妈说要会回来的，可是奶奶都死了，你们还不回来，村里的人都把欣欣和哥哥当成害人精。大伯还要把欣欣和哥哥拿去卖了。是哥哥把欣欣带去山上的。欣欣每天都好饿好饿！爸爸妈妈不要我们了，现在哥哥说大哥哥以后会不要欣欣和哥哥了，欣欣好害怕。”

    “不会的，大哥哥不会不要欣欣的。”

    “你们都是骗子。哥哥都说是了。欣欣才不要相信你们呢。欣欣好难过，欣欣好想哭。”

    “不可以哦！已经很晚了，欣欣哭会吵到哥哥和美梳姐姐睡觉的。”

    “啊，唔唔。”嘿嘿，林晓田不道德的笑了，捂住了嘴巴应该就哭不出声来了吧。

    “啊。”小兔崽子这个小可爱看起来这么软绵绵原来还会咬人。

    “欣欣是大哥哥。”

    “真的吗？”这小丫头片子睡得真的是蒙蒙的。

    原谅他，是她刚刚先咬疼他的。

    “啊，疼。”林晓田也没干什么坏事了，就是觉得欣欣的脸太可爱了，就忍不住捏了一把。

    “啊唔唔。”大惨，下手重了一点。

    “哦哦哦，欣欣太疼了对不对。大哥哥帮你吹吹。”

    “大哥哥是坏人，大坏蛋。”

    “好。不哭了，木乃哥哥和美梳姐姐都要被欣欣给吵醒了。

    “大哥哥，你还要不要欣欣。”

    “要要要。”

    “真的嘛？”

    “当然是真的了。”一般情况下哭的人说什么对的，想做什么也是对的，反正一定是不能反驳的。

    “晓田哥？”

    “美梳？你被吵醒了？”林晓田不好意思。

    “大哥哥，你终于回来了。”

    “嘿嘿！木乃也醒了啊。”

    “今天的生意不是很好吗？”

    “就是有点晚，但是已经卖完了。”林晓田怕美梳又要担心了，他就只报喜不报忧

    “大哥哥你真的是太厉害了。”欣欣那个小嘴太甜了，一定是吃冰糖葫芦吃得太多了。

    “谢谢欣欣，欣欣哭得也很厉害，看欣欣都把大家吵醒了。”

    “呵呵呵。”欣欣就只是不好意思的笑了笑。

    “洗澡了吗？”

    “还没呢？”

    “那我先把饭菜热一热。”

    林晓田饭刚刚热好。

    “大哥哥，欣欣饿了。”欣欣这小馋猫也敢开口，真的是太不要脸了。

    “那欣欣快过来吧！大哥哥就喂你一口。”

    “好吃吗？”

    “嗯，欣欣还想吃。”

    “嗯？欣欣今晚没吃饭吗？还是肚子有虫子了饿得这么快。”

    “呵呵呵呵。”欣欣就只知道笑，那他还要不要再喂啊。

    “欣欣晚上还没吃多少口饭，可能是现在饿了。”

    “欣欣，饿不饿？”

    “嗯，饿了。”

    行吧。他就少吃一点。

    “美梳这是两百，明天还拿去给老奶奶。”

    “嗯。”

    “大哥哥，还能给欣欣讲故事吗？”

    看在欣欣那么可爱的份上，那也不行。

    “大哥哥，你睡着了吗？”

    欣欣说着就要爬过来了。

    但是那也不行，他是真的超级困了。

    “欣欣，美梳姐姐给你讲好了。”

    林晓田立马翻身而起。

    “我来吧，我来。”美梳真的是够累的了，怎么还能让美梳来讲故事呢。

    (本章完)

