    事实证明，吴平预想中的游击战真的只是幻想罢了。

    黄巾军数量庞大，但其中骑兵数量并不多，辽东的大额战马交易全都在商戢的控制下，黄巾军并没有能大规模获取战马，至少吴平没有这个能力。

    二十万黄巾军，其中骑兵部队只有万人左右，还有一部分是被蛊惑策反的原新安卫军。

    人员数量庞大，又全是步兵，机动性自然就远弱于黑甲玄骑了。

    商戢军直接兵分四路，王运带人去对付留下来断后的黄巾军，而另外三路则直扑黄巾军主力。

    “渠帅，不好了，那狗官带人追过来了！”

    一名黄巾军传令兵慌慌张张的跑了过来，对吴平汇报道。

    “许黑牛呢？这么这么快就让汉军追了上来？”吴平大怒，高声质问道。

    “禀渠帅，汉军分兵了，许将军被汉军偏师缠住，无法脱身。”

    “报！”

    原来的那名传令兵话音还未落下，立即又有一名传令兵飞奔而来：“禀告渠帅，我军前锋左右两侧发现大股汉军踪迹，疑似为黑甲玄骑！”

    “狗贼猖狂！这是要将我二十万黄巾勇士一网打击啊！”

    吴平怒骂一句，颇有些悲愤的道。

    “渠帅，事到如今，如何行事还请渠帅下令！”旁边的孔刚面色凝重的向吴平拱手问道。

    “等等，等等，让本帅思索一下！”吴平双目微闭，思索了片刻，然后睁开眼道：“传令下去，各部分散突围，冲出包围后立即潜伏下来，等待我的命令！”

    显然，吴平虽然气愤，但脑子还是清醒的，知道硬抗商戢大军胜算基本为零，索性直接换整为零，分散开来，争取给辽东黄巾留下足够多火种。

    毫无疑问，这次的行动因为商戢的快速反应，已经基本可以宣告失败了。虽然今后再起事恐怕成功率更低，但终归好过让圣教兄弟白白送了性命。

    众人纷纷领命，打算分散撤退。

    虽然吴平的做法理论上没问题，但谁让他的对手开了挂？

    商戢立即就通过圣鹰发现了黄巾军的新动向，连忙也开始而分兵拦截，务必拦下敌军。

    而商戢自己则伙同太史慈，率领最后的数千黑甲玄骑，直扑吴平所率领的黄巾军主力精锐。

    经过化整为零之后，吴平亲率的黄巾军主力部队人数急剧缩水，如今只剩两万多人，但这两万多人却是二十万大军的精锐核心。

    战斗力足以比拟精锐卫军，其中更有黄巾军精锐特殊部队——黄巾力士。

    黄巾力士是黄巾军的进阶兵种，战斗力相当可观，配合上目前黄巾军的天命状态，对抗同等数量四阶低级特殊兵种也不落下风，至少进阶前的重甲长刀不见得能打得过黄巾力士。

    不过黄巾力士的训练打造也不像普通黄巾军一样挥手就能拉出数万人。每一个黄巾力士的都是在黄巾军中挑选细选得精悍之士，然后由小渠帅或以上的黄巾道士亲自逐个祈福赐法，才能完成转化。

    黄巾力士上身裸露大半露出虬结的肌肉，战斗时皮肤散发出类似金属一样的异样光泽，不穿任何甲胄，但自身防御力却比之寻常步卒只强不弱。

    且自身恢复速度非常惊人，寻常伤口用不了一天的功夫就能恢复如初。

    而黄巾力士的武器也非同寻常，那是一根粗长的大棒。大棒本是木质，但经过施法加持，木质大棒挥舞起来重若千钧，且兼具碎甲特效，被一棒子抡实了，普通士卒立即就成了一滩肉泥。

    传言黄巾力士之上还有黄巾灵武、黄巾仙武两种更高等级的特殊兵种，是黄巾军的绝对主力。其中黄巾仙武更是大贤良师张角专属特殊兵种，战力超群，比之鲜卑天狼骑只强不弱！

    当然，吴平这个偏远地区的小渠帅在商戢的高压打击下能偷摸攒出几千黄巾力士就已经不错了，黄巾灵武和黄巾仙武自然是毛都没有一根。

    因为吴平分头撤离的命令，如今整个战场已经乱成了一锅粥，很多地方的黑甲玄骑已经与黄巾军开始交战。不过形势对于黄巾军极其不利，各处与其说是交战还不如说是屠杀更合适一点。

    战斗力渣渣的黄巾军在黑甲玄骑的进攻下几乎一触即败，不过凭借着狂热的特性，仍然前仆后继冲向黑甲玄骑。

    吴平也不管周围纷乱的形势，带领最核心的两万士卒一门心思的想离开这里。

    “妖道休走，纳命来！”

    商戢自然不会让他如愿，带着数千黑甲玄骑，气势凶凶的杀了过来。

    吴平所部的两万士卒虽然精锐，但大部分都是步卒，机动性比之黑甲玄骑差远了，没过多久就被追了上来。

    吴平看了眼陷入混战的黄巾各部，有瞅了瞅近在咫尺的黑甲玄骑，发现现在已经没了退路。

    “黄巾盛世！”

    咬咬牙，吴平爆喝一声，手中法剑一挥，一道金黄色虚影笼罩所部。

    被金芒所笼罩的额黄巾军立即精神亢奋起来，双目微红的盯着杀来的黑甲玄骑。

    “太平道的勇士们，为了黄天盛世，杀啊！”

    “杀啊！”吴平话音刚落，黄巾军就迫不及待的杀向了商戢军。

    “轰……”

    两军轰然相撞！

    虽然黄巾军有数量优势，虽然这批黄巾军都是精锐，虽然黄巾军享受天命状态加成，但两者的硬实力相差实在太大了。

    商戢目前所率领的黑甲玄骑大部分都是六阶，其中七阶实力者也不再少数。更有着地级中品特殊兵种加成。如今的黑甲玄骑，即使遇上了黄巾仙武也不见得会拜，更何况如今？

    对付区区两万黄巾力士都不全是的黄巾军，战场直接呈现出一边倒的态势。

    “渠帅，你快走，兄弟们坚持不了多久！只要渠帅走了，我们就还有希望！”一直负责贴身保护吴平的孔刚见状，立即焦急的劝说道。

    “黄天神佑！”吴平没理会孔刚的劝说，法剑一挥，又一道金色光华笼罩众军。

    原本就极其魁梧的黄巾力士体格顿时再次暴涨三分，虬结的肌肉仿佛随时都可能炸开一般。大棒散发出带有血红色的微光，真有几分力士下凡的感觉。

    而吴平在使用了黄天神佑后脸色迅速苍白起来，整个人仿佛一瞬间憔悴了至少五年。

    然而，还是那句话，两军之间的硬实力相差太大，任由吴平如何发挥，黄巾军的处境还是没有什么明显的改善。

    “贼子休得猖狂！”见吴平动作连连，商戢也忍不住了，向太史慈微微示意，两人联手杀了过来。

    两人联手，在战场上自然如入无人之地，意图阻拦两人的黄巾军纷纷血溅当场。

    “渠帅，快走，我去拖住他们！”

    孔刚见两人大肆杀戮黄巾袍泽，立即目眦欲裂，对着吴平大吼了一声，然后提着一柄大刀拍马杀了上来。

    吴平强打精神，法剑连挥，数道光芒闪过，孔刚实力立即暴涨三分。

    “狗官去死！”

    孔刚爆喝一声，大刀金色气劲纵横，一刀斩向商戢。

    商戢挥枪，一道细小，但分外凝实的枪芒立即击碎了孔刚的刀气。

    刚一交手，商戢就搞清楚了孔刚的战斗水平——也就虎豹狼鹰那一层次。

    比之寻常的超一流武将自然强上不少，比之C甚至B级同等阶历史武将也不逊色多少，但比之商戢还是差远了，更何况身边还有一个更变态的太史慈！

