    乔治兴高采烈的打开门，他本以为会是杀手造访。

    毕竟，昨天晚上的杀手，在远处用狙击枪袭杀自己失败了，不知道这次的杀手会用什么新的创意呢？

    但是打开门之后，乔治却僵在了原地。

    准确来说，他猜对了，但是没有完全猜对。

    杀手来了，但是却没完全来。

    一个身穿红黑色相间紧身衣的，带着头套的男人，手上还拿着一直拐杖，正站在他的门前。

    而地上则是躺着一个已经失去了意识，被钢丝绳牢牢困住的黑衣人，一身的偷偷摸摸的夜行衣，让人一眼就能看出他的身份。

    这肯定是个杀手或者刺客。

    “乔治警官你好，我叫马修·默多克。”说着，马修用手中的盲杖点了点地上的杀手。“这家伙想要刺杀你，我已经帮你解决了。”

    作为一名漫威的忠实观众，乔治在马修做出自我介绍的时候，就知道了他的身份。

    DD！夜魔侠！纽约炮王，人形推土机！

    黑夜中的魔鬼，白天的律师。

    但是乔治从来没想到，他和夜魔侠会用这种方式见面。

    最关键的……

    还是夜魔侠居然这么多管闲事，把打算刺杀他的杀手抓了过来！

    那我不是白等了么！你这不是耽误我时间么？

    乔治：……

    “哦。”乔治兴致缺缺的点了点头。“好，谢谢你啊。”

    马修歪着脑袋，听着乔治的毫无变化的心跳声，有些想不明白，“乔治警官，你好像不太高兴的样子？你就不想弄死他？”

    “不想。”乔治摇了摇头。“我为什么要弄死他？”

    要不是现在马修还在这看着，乔治别说不想杀掉这个杀手，他恨不得将这个杀手唤醒，然后鼓励他不要放弃，然后再将他开开心心的送走。

    这哪是杀手啊！这分明就是自己衣食父母！

    “他想杀你啊！”马修却对乔治更加有兴趣了。

    他觉得乔治好像真的不是一般人，因为正常人得知有人要刺杀自己的消息之后，要么就是愤怒，要么就是恐惧。

    但是乔治呢？

    他根本没有丝毫的情绪波动，反复这事他已经司空见惯了一样。

    马修听着心跳声很确定，乔治淡然的样子是真的，并不是装出来的！

    “但是……”乔治挠了挠头，想着怎么才能将这个多管闲事的家伙送走，“证据呢？我现在是警察，不是刽子手，法律和制度不只是给了我权利，但是同时也约束了我。”

    这话听起来一点问题都没有，但是乔治自己知道，这句话就是鬼扯！是用来敷衍马修的。

    他就是单纯的不想找这个杀手的麻烦而已，要是他真想到一个人的麻烦。

    干掉你就干掉你了。

    法律？制度？

    自己都当上了地狱厨房的警察局局长了，自己就是法律，自己就是制度，自己就是黄老爷！

    在地狱厨房这一亩三分地，报警抓黄老爷？那我先给你抓起来！

    但是明明就是敷衍的话，听在了马修的耳中，却让他已经失明的眼睛都亮了三分。

    制度！法律！

    这就是规则。

    自己为什么大学选择专业的时候学习的是法律？

    就是因为马修幼时被养父影响，从小就意识到需要规则来约束人们的行为。

    乔治的话，让他产生了一种遇到知音的感觉。

    但是此时的马修刚刚大学毕业，为人还比较稚嫩，心中仍旧有很多想不通的地方，尤其是大学在律所实习的阶段。

    想不明白的事情越来越多。

    法律，保护的到底是制度还是有钱人，他在律所实习期间见到了太多有钱人因为请了律师辩护，最终逃脱法律的惩罚。

    “乔治警官，你说的对，那我举报这人上房顶偷窃，总没有问题吧？”马修笑着对乔治说道，“按照流程，是不是应该带我进去一起做笔录呢？”

    乔治：……

    本来乔治对于马修这个夜魔侠的超级英雄不怎么感兴趣，毕竟，电视剧和电影中的夜魔侠前度都很低。

    在超级英雄遍地飞的漫威宇宙实在排不上号。

    但是耐不住马修实在是太“热情”了，大有不进屋就不走的架势。

    乔治只能伸手将地上的拎了起来，叫上马修一起回到房间中。

    按照流程开始工作。

    杀手也很有职业素养，苏醒之后，心中打定主意，绝对不会出卖雇主。

    但是奈何，乔治只是问了问他，是不是想要盗窃，最给他安了一个盗窃未遂的罪。

    相比起丢命，盗窃罪似乎不值一提，这名杀手乖乖认了罪，甚至主动放弃了找律师辩护的权利。

    在如何处理这名杀手的时候，乔治却犯了难，最后只能在案底上写了一个警告处罚。

    在杀手本人也是一脸不可思议的表情中，他居然在安然无恙中离开了警局！

    “乔治警官，偷窃未遂，按照漂亮国的法律规定，不是应该监禁五日么？”杀手离开警局之后，马修不解的对乔治问道。

    “……马修，你看看我这屋里，哪有能监禁的地方？”乔治无力的指了指周围的环境，“难不成我要把他监禁到我的卧室？”

    马修张了张嘴还要说什么，突然间他的耳朵一动，对乔治道了一声别，就转身离开了警局。

    乔治也终于松了一口气。

    这个夜魔侠还真是麻烦！

    不光让自己今天的送死计划泡汤了，还给自己找活干。

    他开始讨厌这家伙了。

    乔治重新锁好门，准备上床睡觉。

    但是就在这时候，警局的大门又一次被敲响了。

    乔治一脸黑线的打开门，发现居然又是夜魔侠马修！

    他还是上一次那个造型，要不是这一次地上的杀手换了一个人，乔治还以为自己陷入了时间循环。

    “乔治警官，我又来举报了……”马修耸了耸肩。

    乔治：……

    虽然他也没想到今天晚上能来两拨杀手，但是现在让乔治更在意的是……

    马修到底想干什么！

    又一次坏自己好事！

    “马修，你要是实在没事干，你就去找个班上吧……”乔治揉着太阳穴说道。

    “多谢乔治警官关心，我现在正在向纽约的律所投递简历，放心，我应该很快就能找到工作了。”

    乔治：……

    这特么重点是你能不能找到工作的事情么？

    我的意思是你别再来烦我了！

    让这些杀手们来杀我！好不好！

    好不好啊！

    乔治此时终于能轻微体会到了阿列克谢的感觉……

    他感觉自己要是再被马修继续骚扰下去，虽然未必会得神经衰弱，但是一定会崩溃的！

    无奈，乔治只能跟马修摊牌。

    “马修，你到底想要干什么？”

    “我只是有几个问题想要请教一下您而已……”马修表现的非常有礼貌，让乔治完全挑不出一丝的毛病来。

    “一些关于制度和法律的问题……”

