    萧叶根本就不知道，这个是有巴掌大小的武者，是什么时候飞到自己体内的，他一点都没有发觉。

    而此时，这个武者像是在故意帮助萧叶，所以轰碎了一条通道，要让萧叶逃生一般。

    “走！”

    萧叶根本就不敢迟疑，见到一个守护者已经扑了过来，他连忙调整了心态，朝着那发光的门户冲去。

    不管这个门户是通往哪里的，总比死在这些守护者的手里要好的多！

    抱着这样的心态，萧叶冲到了发光的门户当中。

    嗡!

    就在萧叶冲进去的刹那，那发光的门户也快速闭合了起来。

    吼！

    好几个守护者扑了一个空，在原地打转了起来，变得更加的暴虐。

    很快，越来越多的守护者来到了这里，在原地不停的搜索着。

    他的实力虽然很强大，堪比皇武境的武者，可是智力却很低，根本就想不到萧叶到底是怎么消失的。

    到最后他们因为找不到萧叶而暴躁了，开始相互残杀了起来。

    另一边，萧叶从那发光的门户中冲了出去，只感觉一阵天旋地转，身体在不断的下沉，浑浑噩噩之间，都不知道过去了多久，这才感觉双脚落地了，从那发光的门户中掉落了出来，来到了一处陌生的环境当中。

    “这里是？”萧叶站稳了以后，打量着四周的环境。

    越是打量，他越是心中发凉。

    因为这里，根本就还是远古遗迹的内部，在四周的墙壁上，还有着很多壁画，都是关于天材地宝，以及各种武道秘籍和兵器的。

    “该死的，难道我又回来了吗？”

    萧叶心中咒骂着。

    现在就算放着一千件宝物在面前，萧叶都没有丝毫的惊喜之意了。

    毕竟不能逃出去，他的性命随时都有危险，这是很正常的。

    如果连命都没有了，那就算有再多的宝物，又有什么用处？

    “对了，那个神秘武者！”萧叶陡然想到了这一点。

    他谨慎的打量了四周一眼，走到一处角落里，依旧让小白给他看风，他自己则是盘膝坐了下来，运转王武之力，开始检查自身了。

    不管是谁，如果发现了有一个神秘的武者，突然在他的体内，都会心中发憷的。

    萧叶也一样。

    “找到了！”

    很快，萧叶就发现了那个神秘的武者。

    修为到了萧叶这种境界，他完全可以内视自己的身体了。

    那只有巴掌大小的武者，正盘膝悬浮在他的心脏附近，充满了神秘的气息。

    “前辈！”

    萧叶用自己的意念，朝着这个神秘武者，发出了一道善意的念头。

    要知道，根据萧叶的猜测，这个神秘武者，很有可能就是他梦境中的周依天，而且和无敌大帝有着联系，他自然不敢大意了。

    可惜他等了很久，这个神秘武者还是和以前一样，一点反应都没有。

    萧叶沉吟了片刻，尝试催动王武之力，朝着这个神秘武者冲击而去。

    哗啦啦！

    顿时，萧叶的体内像是江河在咆哮，非常的恐怖。

    只见火属性的王武之力，像是一条火龙在萧叶体内翻滚着，然后朝着这个神秘强者冲去。

    轰隆！

    这条火龙才刚刚接近这个神秘强者，就遭受到了一个无形的屏障，紧接着又受到了恐怖的冲击，变得粉碎了开来，点点星光在萧叶体内飘散开来。

    这一刻，萧叶血液和经脉震荡，像是遭受了一场地震，他面色涨红，差点喷出了一口鲜血。

    “什么！”

    萧叶面色顿时一变。

    这个神秘强者根本就没有动静，他的火属性王武之力冲到身前，就自动消散了，这份实力简直太可怕了。

    “算了，这毕竟是在我体内，如果发生了太过猛烈的冲击，说不定会让我自己受伤！”萧叶沉吟了片刻，放弃了继续探索的打算。

    这个神秘强者来到自己体内，刚才还帮助他逃出了众多守护者的围攻，那么对他肯定没有恶意。

    既然如此，那就让这个神秘强者，在自己体内安安静静的待着吧，反正目前为止对自己也没有什么伤害。

    如今最重要的，还是要弄清楚他现在在哪里，还有没有危险的存在。

    “小白，走吧！”

    萧叶站了起来，对着小白说道。

    随后，他们一人一兽，朝着前方走去。

    “这里好像已经不是刚才的远古遗迹了，难道我来到了其他层？”随着萧叶的观察，顿时发现了不一样。

    这里的壁画，以及四周的环境，明显和之前大大的不同。

    “如果真的是这样，那就最好了，说明我遇到那些皇武境实力的守护者概率不大了，至少不会有太大的危险。”萧叶心中一阵激动。

    他来到这个远古遗迹中，主要是为了探险和寻宝的。

    如果没有了生命的威胁，他还是很乐意去寻宝的。

    萧叶带着小白，沿着一条条通道快速飞行着，一直飞行了整整一个时辰，居然连一个守护者都没有见到。

    这一点，让萧叶越来越觉得奇怪了。

    嗡！

    就在萧叶飞行的时候，突然间一股股强大的波动，从远处席卷而来，而且爆发了各种宝光，像是宝物出世了一样。

    “嗯，有宝物！”

    萧叶心中咯噔一跳，连忙朝着前方冲去。

    不管前方有没有危险，他至少也要去看看才甘心。

    嗖！

    萧叶就像是一道流光，在远古遗迹的这一层快速飞行着。

    不到一炷香的时间，萧叶终于到了目的地了。

    这里是一个非常大的天坑，在天坑的坑底，像是一个火山口一样，绽放出各种炽烈的神光，放眼看去，只见一把把造型各异的兵器，正插在火山口之中，充满了绝世锋芒。

    “这都是皇器！”

    萧叶见到这些兵器的刹那，顿时激动了起来。

    这些兵器所散发着的威压，就连他都感到了一阵压力，不用多说，只有皇器才有这么大的威压。

    “哈哈，看来这次赚大发了！”

    萧叶扫了一眼四周，并没有看到一个守护者出现，不由得激动朝着那火山口中飞去。

    唰！

    他的手掌一伸，动用王武之力就抓住了一把长刀。

