    索尔和仙宫三勇士，看到从彩虹桥里走出来的大块头，全都惊讶的张大了嘴。

    “毁灭者，父皇死后，谁能动用毁灭者！”索尔吃惊的说道。

    希芙诧异道:“索尔你说什么，神皇并没有死呀！他只是陷入了沉睡，洛基篡夺了神皇的权柄，我们这次来就是为了找你回去主持大局！”

    索尔虽然莽撞，但不是笨蛋，结合希芙的话，他立刻就明白自己被洛基耍了，毁灭者也是洛基派来杀他的！

    “洛基，没想到你会变成这样！”索尔直面毁灭者，好像在对他背后的洛基说话。

    “皇位对你真的这么重要吗？”

    毁灭者没有说话，他只是奥丁制造的一副杀戮战甲，也没办法说话！

    回答索尔的是一道火焰光柱，从毁灭者战甲的头部射出来。

    希芙眼疾手快，一把将索尔扑倒，闪过了这道光柱，但是自己肩膀被击中，整个肩头一片焦黑！

    索尔心疼的推开希芙，说道:“你们快走，你们不是毁灭者的对手，不要做无谓的牺牲，他的目标是我！”

    希芙站了起来，拿出自己的长剑，说道:“我是阿萨神族的战士，有责任保护我的王子！”

    仙宫三勇士也站了出来，挡在了索尔面前，意思很明显。

    索尔又担忧又感动，但也知道自己这群朋友都是一根筋，决定的事情就算他也阻止不了！

    毁灭者慢慢动了起来，行走的速度很慢，但是头部不停的射出能量射线，盯着索尔打！

    仙宫三勇士主动出击，吸引毁灭者的火力，希芙抱着索尔，强忍着肩头的剧痛，远离战场！

    可惜毁灭者战甲全身运用仙宫乌鲁金属材料制作，几乎无法被摧毁，仙宫三勇士好不容易刺穿毁灭者，没想到它顷刻间就恢复了原样。

    毁灭者不仅能射出火焰光束，本身力量巨大无比，一个甩臂就将三勇士之一的沃斯塔格直接当棒球打飞，手中巨斧都不知道飞到哪里去了。

    另外两个勇士也不好受，毁灭者的火焰光束温度足有几千度，希芙不过擦着点就被打破神体。

    谁也不敢以自己的身体硬抗，他们只能闪躲。

    但是小镇的房子就倒了霉，被火焰打的千疮百孔，爆炸不断，小镇的居民吓的到处乱跑，一片混乱！

    索尔看到那些无辜的居民，陷入毁灭者的火焰里，听到那些惊恐的哭闹声，顿时急了！

    “不能在这打，必须把毁灭者引到镇子外面去！”索尔对希芙说道。

    希芙为难道:“现在你的安全才是最重要的，你失去了神力，就是个普通人！”

    索尔甩开了希芙的手臂，说道:“我就算是个普通人，也不能眼睁睁看着这些无辜者因我而死！”

    林立看不下去，问道:“你们吵够了没有，那个铁家伙我会处理，你们赶紧疏散居民去吧！”

    这时希芙才发现一旁的林立，原本她还以为林立就是一个普通地球人！

    索尔对林立说道:“你不要小看毁灭者，那是我父皇制造的战争机器，用来对抗宇宙外的威胁！”

    林立笑了笑道:“我们还有的选择吗？”

    毁灭者那一边，仙宫三勇士渐渐失守，朝着索尔这边走过来！

    林立激发了『金刚神咒』，变成金刚之躯，一头奔向毁灭者。

    仙宫三勇士只觉得身后一股劲风袭来，好像一颗陨石撞到毁灭者身上，直接将他撞飞出去！

    “你们去帮索尔疏散居民，他交给我了！”林立转头对仙宫三勇士说道。

    三勇士一脸懵逼，什么时候米德加德人这么猛了，毁灭者都能撞飞。

    林立没有废话，再次跳起来，一脚蹬在毁灭者身上，让他在大地上留下一道痕迹。

    一人一甲，越打越远，渐渐远离了小镇！

    远在阿斯加德的洛基，通过毁灭者的视野，看见了林立，气的咬牙切齿！

    他可是还记得，这个可恶的地球人，把他打的抱头鼠窜！

    “肮脏的凡人，今天我要让你为所做的事，付出代价！”

    洛基加大了法力输送，毁灭者全身散发着诡异的红光！

    林立察觉不对，第一时间躲开，赤色的火焰从毁灭者身上爆发出来，将方圆百米化作焦土。

    感受到扑面而来的热量，林立暗自庆幸，自己躲的及时。

    金刚之躯不是万能的，防御力始终有个极限，一旦超过极限，林立也扛不住。

    毁灭者喷射的火焰足有几千度，堪比太阳的表面，谁碰到都会头疼！

    林立也不想赌自己的『金刚之躯』能不能抗住毁灭者烈焰。

    毁灭者就像个滚刀肉，让林立有些束手无策。

    论攻击防御力，毁灭者与林立一样，都是金刚之躯，它还有烈焰加成。

    林立唯一比毁灭者强的地方就在于，他的灵活性！

    毁灭者战甲毕竟只是一套战甲，由洛基远程控制，机动性始终差了一点。

    这不是毁灭者的问题，而是洛基的问题！

    洛基毕竟是第一次操纵毁灭者，不熟练很正常。

    但是林立却想不出怎么打败毁灭者！

    这时他突然灵光一闪，想起了索尔之前的话！

    林立解除了『金刚之躯』，然后慢慢将斗气集中于右手之上。

    斗气既然有强大的破魔效果，应该能对毁灭者有作用。

    毁灭者说到底也是魔法产物，其核心还是魔法符文。

    斗气若能破坏毁灭者的核心，自然能阻止它。

    再不济，只要切断洛基和毁灭者的联系，它就是一个铁疙瘩！

    想到就做，林立以灵活的身手躲避毁灭者的攻击，一点点的靠近它，看准机会一下子窜入他的怀中。

    林立将布满斗气的拳头，击中毁灭者的胸膛铁甲。

    这次攻击终于有了点作用，毁灭者突然停了下来。

    林立的斗气冲入毁灭者内，好像一股洪流，冲刷他的核心符文。

    那是一道非常复杂的符文，比林立的金刚符文复杂一千倍，光是感知到那道符文，林立的心神都受到极大的冲击！

    好在林立的斗气确实能影响毁灭者的符文，虽然无法破坏它，但足以斩断洛基与毁灭者之间的联系！

    不远处的索尔瞧见林立的所作所为，突然大声叫了起来。

    “不要呀！”索尔大叫道:“没了洛基的控制，毁灭者会自行启动杀戮模式！”

    林立听到索尔的话已经晚了！

