
　　甘虹带着余晨投奔了前男友。

　　但这并没有让甘家感到如释重负。

　　因为他们不但被人指指点点，还得赶紧还那笔二十万。

　　不还不行啊，余欢水太火了，甘家怕是没等到还那笔钱，他家就被网暴的生活不能自理了。

　　余欢水火到什么地步？

　　不只是市民茶前饭后讨论他的事情，连屡挨拳打的南山敬老院，常被脚踹的北海幼儿园都知道有这么一个人。

　　这个人被生活欺凌，却依旧做了大好事，成了城市英雄！

　　生活中都这么热闹了，那网上更是出圈了。

　　“李毅大帝吧”、“魔兽世界吧”、天涯、猫扑等知名论坛也展开火热讨论，甚至一度升到热榜前列。

　　当然，很快被“心疼……”、“……机场照”、“……神仙友谊”给压下去了。

　　“余欢水是当代英雄，希望他能战胜病魔，笑着生活。”

　　“可拉倒吧！他就是一个渣男，这个社会还能不能好了，通篇都在为离婚的渣男交好，没有人考虑甘虹的感受，我们女孩子到底要怎么活着你们才满意，女性何时才能真正的站起来，一想到这个，我就气抖冷。”

　　“楼上的，我知道你是一个抠脚大汉，装什么大尾巴狼？祝愿你娶甘虹这样的女人！”

　　“余欢水已经够悲催了，一直被压榨，一直被欺凌，所有人都想吃他的人肉馒头，就这样可怜的人还得了癌症，依旧够惨了，还愿意挺身而出和徐大炮、徐二炮这样的贼子搏斗，现在全有人嘲讽他！这样的人真的挺不要脸的！”

　　“二楼烧饼，鉴定完毕！”

　　“二楼烧饼，鉴定完毕！”

　　“二楼烧饼，鉴定完毕！”

　　不要以为网民只会讨论这些，事实上网民的能量大着呢。

　　由于陈昭在今夜访谈中不停地述说岳家对他的伤害，迅速激起了网民的公愤，很快有人开始对甘家人肉扒皮。

　　按照电视剧情，余欢水说2009年前甘家什么都不是，他发生车祸后事业搁浅，不行了。后面甘父升了官，甘猛也跟着扬威。

　　但问题是甘猛是个没文化没素质的家伙，孙梦佳也不过是一个泼妇，就这样的家庭怎么挣到买普拉多的钱的？天籁小说网

　　结果无所不能的网民给出了答案。

　　甘父在市里有关部门任职期间，凭借手中权力谋取私利，为甘猛的皮包公司谋取了不少工程，而甘猛的，直接通过转包赚取差额，迅速发达起来。

　　这样的帖子一出，网上立刻沸腾了，不断的有人咒骂甘家人，也有人直接向相关部门递交了检举信。

　　相关部门也有KPI，再加上甘家又是没背景的，立刻迅速行动，对甘家展开了调查。

　　于是甘家迅速陷入风雨飘摇之中。

　　……

　　此时的陈昭，则舒舒服服的躺回医院里的单间病房里。

　　他都吐露自己是癌症晚期了，医院的聂医生接受采访的时候也证实了这个消息，那电视台自然好事做到底，把他送进了医院，给他开了单间。

　　当然，以电视台的能量，也不用他们掏钱。

　　自有人抢着买单。

　　比如现在，陈昭就在病房里接待“买单人”。

　　白年康介绍道：

　　“给您介绍一下，这位是全康公司的老总，岳全康先生，您的住院费，医疗费，以及今后一切所有的费用都由他来承担。”

　　岳全康是个面带微笑的中年人，西装革履，气宇轩昂，一副成功人士的派头。

　　“余大英雄，总算见到你了。”

　　岳全康跟他握了握手，叫女助理把花和东西放下，然后走到轮椅后面跟他合影。

　　岳全康走后，陈昭随手打开电视机，午间新闻的主持人正站在医院外面报道热心市民给他送鲜花和祈愿气球的事。

　　对于岳全康这类人的“好心”，他既感激也不爽。感激是站在个人立场，因为如果他真有病，岳全康的帮助很实在，会减轻家庭负担。而不爽是站在社会立场，因为那个人把慈善做成了一门生意，让“慈善”二字变了味。

　　不过话说回来了，谁的钱也不是大风刮来的，全世界的有钱人都在用“慈善”做生意，岳全康不过是其中之一罢了。

　　再说了，人都是有利益追求的。

　　所谓天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

　　从古至今就是这个道理。

　　我党当年要不是分田地，让老百姓得到切实的利益，也不可能获得手推车的支持啊！

　　所以他这个不爽也只是一闪而过。

　　白年康送走岳全康之后，走回病房拉过一张椅子坐下。

　　“小余啊，我还真得感谢你，幸亏听了你的建议。”

　　“哦？刘副台长表扬你了？”

　　“是啊，刘副台长对这次节目的评价非常高，说市里的领导都很关注，他还说这是我成为新闻部副主任以来做得最好的一期节目。”

　　陈昭笑了笑没有多说。

　　其实这很正常。

　　像白年康这样的老员工，年近半百，早就变得蝇营狗苟，得过且过，一步路也不肯多走，这样的人哪里还有半点进取心？

　　他们做出的节目能有什么收视率？

　　比如央妈那个大气端庄的“米国籍”女主持人，当她做“成语大赛”这种面向全社会的文化类节目自然好评如潮，可是一旦玩起了“高雅”，邀请小圈子的人玩“阅读者”这样的远离大众的节目，能有收视率才怪？

　　简单说，当制作的电视节目脱离大众的“审美”的时候，收视率能高了才怪。

　　陈昭的意图是什么？

　　是一个被生活压迫的普通人，在恰当的时间恰当的场合恰当的感情与矛盾催化下做出了一件不普通的事，这样的余欢水像身边的朋友一样平凡亲近，像自个儿一样为生活窒息却依然坚守善良。

　　鲁迅先生说过一句话，真的猛士，敢于面对惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。

　　当现实中真的有人既有惨淡的人生，又正视淋漓的鲜血的时候，他必然获得全民关注。

　　这还是一个“弱势”的英雄，是“卑微”的英雄，是“可怜”的英雄。

　　女人感性，她们关注到余欢水生活很悲催。

　　少年热血，他们关注道余欢水英雄无敌。

　　男人肩抗生活，他们看到余欢水直接将甘虹拒到千里之外。

　　总之，每个人都被看到自己的关注点。

　　所以，余欢水的故事适合所有平凡人。

　　所以，这个节目适合所有人，所以它才会大爆。

　　“行了，今天来了好几波人，你应该也累了，我就不多说了，走了，明天再来。”白主任拍拍他的手，起身告辞。

　　陈昭其实并不累。

　　反而有点兴奋。

　　今天来看望他的，都是市里有名的企业家。

　　他们慰问的时候不只是送来了鲜花，每个人还送来五万元的慰问金。

　　有的送银行卡，有的是现金。

　　一个上午下来，陈昭收了二三十万。

　　当然，他们可不是白送。

　　晚间新闻的时候，电视台不但会播出他们与余欢水的合影，还有他们在电视机前的侃侃而谈。

　　这可比投几十万广告费来的便宜，还更能广而告之。

　　小算盘打得噼里啪啦的响。

　　他正躺在病床上看新闻，忽然听到得外面传来稍显凌乱的脚步声，然后是轻轻的敲门声。

　　咚~咚~咚~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第438章 余欢水火了免费阅读。https://xs.23sk.com 