    天正雷法，可以说是雷法里最正宗、最纯粹的雷系法术。

    它是玄界最早诞生的雷法，开创者是谁已不可考究，只是据说此法是模仿天威雷怒而创，最早是为了对付玄界那些魍魉魑魅和妖魔鬼怪。因为开创者的无私奉献精神，所以天正雷法其实并不算是秘密，很多道宗门派都掌握那么几手天正雷法的法术，只是强弱有别，以及是否存在更高阶的天正雷法。

    但要说到自己的天正雷法是否正宗，那还真的没有人敢自认这一点。

    哪怕是将天正雷法发扬光大的龙虎山天雷道人，也没有将自己的天雷术称是最正统的雷法。

    因此，自然没有人会把掌握了几手天正雷法术法的修士，就当成是龙虎山出身的修士。

    除非有人能够施展出天打五雷轰——这才是独属于龙虎山天正雷法的独门标记。

    在韩英没有亮出这一手之前，就算他掌握了天正雷法的法术，也不会有人觉得他就是龙虎山道士。

    但是韩英和殷琪琪一样不擅于战斗，苏安然和力士还是清楚的。

    所以此刻两人听到雷轰声，自然是有些紧张了。

    韩英姑且不说，但是殷琪琪可是全村人的希望，他们可不想殷琪琪出什么事。

    只是，当苏安然和力士赶到目的地时，才发现居然只是虚惊一场。

    韩英和殷琪琪两人都没事。

    不过地上倒是多了一具几乎成为焦炭的尸体。

    “怎么回事？”苏安然皱着眉头开口问道。

    “我和琪琪发现了这个地方有些不同寻常，所以准备在这里研究一下，琪琪觉得这里面应该就是秘库所在，也是我们破关的关键。”开口回答的是韩英，“不过我们才刚开始研究，就有两个人跑了过来。”

    “应该是另一支队伍的余孽了。”力士的称呼倒是一点也不客气。

    百灵鸟被他打跑了，莫敢当则被苏安然所杀，于是剩下的两个人就被力士称为余孽了。

    苏安然没有理会力士的称呼方式，不过他倒也微微点头，算是认可了这个说法。

    之前他们解决了各自的对手后，并没有看到莫敢当和百灵鸟的另外两个队友，但是觉得对方既然不敢一起出手，甚至连从旁掠阵都不敢，想来实力自然不会强到哪去，一时间也就没有放到心上。

    却不曾想到，这两人居然贼心不死，还敢来找殷琪琪等人的麻烦。

    大概，是误以为殷琪琪和韩英两人的实力不如他们，而且这最后一关的破关方式也有两种：除了杀死另一支队伍的参赛者外，还有就是抢先破关成功。因此这两人才会有铤而走险的念头：杀不死苏安然和力士，这两人觉得或许还是能够拿捏住殷琪琪和韩英，从而提前破关赢得最后的胜利。

    但是结果……

    只看地上这具焦炭，苏安然大概也就清楚了。

    殷琪琪和韩英两人或许没有什么实战经验，也不懂得任何战斗技艺，可要是因此把这两人当成软柿子捏，那绝对会吃苦头。

    尤其是殷琪琪，她是典型的未虑胜先虑败的类型。

    像这种遇到需要长时间思考破阵的特殊地方，在没有力士和苏安然保护的情况下，她肯定是第一时间用阵盘给自己打造一个防御堡垒，不说万无一失吧，但最起码也肯定是一个防御力足够的乌龟壳。只有在完成这个步骤后，她才会开始考虑如何去破解阵法，否则的话她宁愿什么都不干。

    也正是这种谨慎的性格，才使得她至今都能够在万界里生存下去。

    力士虽然觉得殷琪琪也算是一个奇葩，可也不得不承认，这的确是一个心思非常慎密的女人。

    “他是怎么死的？”

    力士不像苏安然，知道一个结果后，基本就对过程没什么兴趣。

    看到这具焦炭，力士的好奇心就泛滥了，于是便也开口询问具体经过。

    “琪琪布置了一个防御法阵，我给这个法阵进行了一些修改，确保这个法阵具有一点反击能力。”韩英回答道。

    “你把天正雷法布置成阵法了？”苏安然惊了。

    “正好手头上有点材料，而且这个天雷石反正存不回去了，放着也是浪费，就想着废物利用一下。”

    “废物利用……”苏安然的嘴角抽了抽。

    他觉得这韩英也真的是个有钱人，可以任性。

    如果换了他，就算这天雷石已经封存不回去了，也肯定会把这东西用在更有价值的地方上，而不是真的将天雷石当成一次性的消耗品，就这么把这块石头当成了阵法原材料来使用。

    “好吧。”力士也是有些无语。

    他和苏安然，此时都只能为那具焦炭默哀了。

    别说只是神海境修士，就算是蕴灵境修士来了，在没有做任何防备的情况下，硬吃一整块天雷石的雷力，就算不会成为焦炭，也肯定会重伤濒死——天雷石如果只是拿在韩英的手上，他自然无法完全发挥这块天雷石的威力，只能借用部分天雷石的力量，杀伤力必然是有所下降。

    可韩英有钱任性，而且还还有天赋异禀的殷琪琪帮忙。

    这块天雷石被布置成阵法后，它的力量瞬间就能够被彻底激发了。

    大概相当于三分之一道天雷的威力有多大？

    那具焦炭就是最好的真实写照。

    “我已经警告过他了，只是他不信。”殷琪琪也有些无奈，“他还说不过只是一个区区雷降阵，看他挥手破阵。”

    唔……

    苏安然已经不打算同情对方了。

    因为这就是典型的装逼遭雷劈啊。

    “还有一个呢？”力士问道。

    “跑了。”韩英耸了耸肩，“看到他的同伴死了，他第一时间就跑了。”

    “我去杀了他。”力士一脸戾气的说道。

    “没必要。”苏安然摇头阻止了力士，“我们的目标是全都要。如果杀了他，提示我们破关成功，直接让我们离开这个世界怎么办？我可是很有兴趣想知道秘库里到底都藏了些什么。”

    看到力士疑惑的目光，苏安然才开口解释了几句。

    “对哦。”力士一脸的恍然大悟，“差点忘了正事。”

    苏安然没有理会力士。

    他总觉得，力士要杀了那名神海境修士，表情显得有些急促。

    似乎是有什么心事的样子。

    不过既然力士要装傻，苏安然当然也不打算揭穿，毕竟彼此之间的关系还没有好的可以直接问出口。

    有些事情，打个哈哈过去也就算了，没必要深究太多。

    毕竟，在万界这种地方，上一秒是朋友下一秒就成敌人的情况，也不少。

    如果不是力士给苏安然的感觉没变的话，他甚至还要怀疑力士是不是已经被百灵鸟杀了，然后百灵鸟用了某种特殊的手段或者秘法，伪装成了力士。

    要知道，既然连轮回符这种玩意都有的世界，有什么能够伪装身份的特殊道具，也不是什么奇怪的事情。

    “你们能够确定，这里就是秘库吗？”苏安然问道。

    “这个城池，我已经一路推算过了，它是采用阴阳阵套四象格局的布阵。”殷琪琪回答道，“城墙和那些居所，都是四象局，同时也是阳局。唯有这里是阴局布阵，同时整个布局里阴气最重的地方，以这种地方作为秘库的藏宝所，是最容易被人忽略的，只有通过精准的推算和……”

    “行行行，我们知道了。”听到殷琪琪有打算长篇大论的解释，苏安然急忙开口打断，“能破吗？”

    “你小看我了。”殷琪琪哼了一声，“在被人打扰前，我就已经破解得差不多了。现在，只差最后一步而已。”

    苏安然没有说话，做了一个请的姿势。

    然后殷琪琪就开始继续破阵推算了。

    这一次，他没有去观察殷琪琪的手法，因为这种套阵布局最是复杂，苏安然只看了几眼就已经开始觉得眼花缭乱，而且因为对阵法之道不算了解，也就无法理解殷琪琪到底是在干什么，自然是觉得无趣，也就没有兴趣继续看。

    他更多的注意力，其实是放在力士的身上。

    担心对方真的是百灵鸟所变，就为了这最后时刻的突袭。

    不过事实证明，苏安然似乎是想多了。

    因为一直到殷琪琪成功破阵后，力士都没有出手偷袭，他也同样是在一旁掠阵，保护殷琪琪和韩英两人。

    伴随着殷琪琪的破阵成功，一道璀璨的华光陡然亮起。

    紧接着，呈现在苏安然等人面前的，就不再是一面墙壁，而是一座散发着冰冷气息的……

    墓穴！

    苏安然和力士两人，身形紧绷，几乎是一个瞬间就已经挡在了殷琪琪和面前，做好了战斗的准备。

    深怕墓穴里还有什么怪物突然跳出来。

    但是两人戒备了一小会后，却始终没有看到任何危险，于是力士和苏安然彼此对视了一眼后，才迈步走入墓**。

    就在这时，苏安然骤然看到了殷琪琪和力士、韩英等人的脸色微变，而远方却是传来了一声凄厉的尖叫声。

    那尖叫声里，夹杂着痛苦、恐惧、不甘、仇恨、茫然等等诸多情绪。

    不过这声音也是转瞬即逝，几乎只是一声响起后，骤然停止。

    但在场的所有人里，却都已经听得出来，那声音的主人遭遇到什么了。

    苏安然心中微寒。

    这大概就是所谓的抹杀了。

    因为他在打开自己的状态界面后，上面任务目标的“活下去”也已经改变了，允许他离开这个世界了。

    这也就意味着，他在这个世界的任务已经完成了。

    或者说，殷琪琪、力士、韩英等人的任务已经完成了，很快就会离开这个世界了。

    “任务完成了。”力士的面色，浮现出一抹古怪，“居然真的只是打开藏宝室就算任务完成，没有其他后续了。我还以为要和这墓穴里的……”

    力士没有再说下去。

    他微微摇头，神色倒是看不出到底是庆幸还是遗憾。

    韩英和殷琪琪两人，也已经走入了墓**，毕竟这里看起来似乎没什么危险。

    整个墓穴的面积并不大。

    约莫三十平方左右，正中间摆着一口青铜古棺。

    棺上汇刻的主题和苏安然等人之前所见的差不多，都是关于凰女救世的内容。只是这一次，上面对抗的目标并不是异人，而是各种各样千奇百怪的巨兽，也不知道这些巨兽到底是从哪里来的。

    而在棺材的后面，则是一个石台。

    石台上放着一个玉简，一个铃铛，以及一本古籍。

    力士率先上前，拿起玉简然后闭目查询。

    而苏安然，则是拿起那本古籍。

    《四象天书》。

    他随意的翻看了一下，就发现这本古籍上面记载的都是关于阵法的内容。

    看篇幅大概是六、七个法阵，其中就包括了青龙、白虎、朱雀、玄武四个阵法，已经把这四个阵法组合起来的四象大阵，另外似乎还有两个不知道什么功效的辅阵。

    从书籍内容介绍来看，应该就是布下这个巨型城池的阵法相关知识了。

    对于这些，苏安然自然是毫无兴趣的。

    他把书籍放下，然后开口说道：“这是关于布阵的书籍，你们两个谁有兴趣？”

    “可以手抄吧。”韩英突然开口说道。

    “可以。”苏安然一愣，旋即才发现，自己的思维似乎有点问题。

    只要把这个古籍再手抄几份的话，完全可以做到人手一份，根本就不用考虑谁拥有，谁没有的问题。

    那么……

    苏安然的目光，望向了正好张开双眼的力士。

    “呼。”力士先是重重的吐了一口浊气，然后才开口说道，“玉简内容是关于之前我们遇到的，尸傀炼制手法。那些尸傀，就是这个城池里已经死去的原先居民。……当初似乎是因为遇到某个大劫，所以城主发动了一次大规模的法阵，将来袭的凶兽全部杀死，但是这个城池里的居民也基本玩完了，所以就炼制成了万尸大阵，作为守护这方城池的最后依仗。”

    “守护？”苏安然明确的捕捉到了这个用词。

    力士的目光，落向了那口棺材，意思不言而喻。

    “这棺材里的就是……”苏安然开口问道，“凰女？”

    力士点了点头，道：“按照这座城池的城主所说，应该是这样了。……当年凰女战死后，据说就被一位仙人以秘法庇护封存起来，据说是死而未僵，未来还会有复活的那一天，所以这座凰女城就是为了守护凰女棺柩而存在的。但是因为凰女天生的气息所致，才会引来那些凶兽的进攻，据说是为了要毁尸泄愤……”

    “不对！”不等力士把话说完，韩英就突然打断了他的话，“这个青铜古棺底下是万魂汇灵阵！那些凶兽是被吸引过来的，有人要拿那些凶兽的魂魄和血肉来喂养棺材里的东西！甚至！甚至这座城市里的所有人，也都是养料！”

    苏安然和力士，皆是一惊。