    “方阿水，规矩你自己知道的。”

    那个豹头环眼留着络腮胡的皂衣汉子看了一眼舢板船上的鱼，还有船后那条鲨鱼，“那条大鲛，还有船上的鱼，抵你的税了。”

    “这两人是税吏？！”

    杨楚从船后跳下，看着这两个皂衣汉子，转头望向船上的方阿水。

    “你是何人？老爷说话，也有你插嘴的份。”

    那个豹头环眼留着络腮胡的皂衣汉子，上下打量了杨楚一眼，冷声说道。

    “两位武徒老爷，这是我家大哥。”

    方阿水见那皂衣汉子盯着杨楚，连忙从船上翻滚了下来，弯腰躬身，朝着两人见礼。

    “哼！不管你是谁，打鱼交税，天经地义。”另外那个矮壮些的皂衣汉子轻哼一声，“方阿水，你自己送去镇上吧，少了一条，小心你的皮，你这礁石村的人都看着呢。”

    “等等。”

    杨楚看着巧取豪夺的两人，淡淡道，“这鱼是我的。”

    “你的？”

    那个豹头环眼留着络腮胡的皂衣汉子，听到杨楚这么一说，跟着也笑了起来，“那正好，你这生人，在我流云馆的地盘打鱼，现在倒欠我们……嗯，五百斤鱼。”

    “我要不给呢？”

    杨楚神色淡漠地望着两人，他现在有些明白这礁石村明明外面就是物产丰饶的海域，可依旧困顿如此。

    这盘剥得远远超乎他的想象。

    “不给？”

    那豹头环眼一脸络腮胡的皂衣汉子脸上忽然浮起一丝狞笑，没有半点废话，唰地一下，伸出右手朝着杨楚的肩膀就抓了过来。

    这一下动作奇快，旁边围观的其他人根本无法看清。

    但杨楚却注意到了对方的每一个动作，不闪不避，反手一把就朝着对方的手腕抓了过去。

    “嗯？”

    可就在杨楚一把抓在对方手腕，突然察觉到一丝不对劲。他感觉自己手指抓的不是人的手腕，而是一块钢铁岩石，坚硬无比。

    “呵——”

    豹头环眼的皂衣汉子似乎也发现了杨楚异样，脸上的笑容越发狰狞，抓向杨楚的右手没有半点停留，直直朝前，五指张开，宛如铁爪，就要触碰到杨楚的肩膀。

    杨楚可以肯定，对方这一下要是抓中他的话，足以将他的肩膀骨骼捏碎。

    身形一矮，立即做出反应，避开了对方的这一抓，反手跟着一记顶心肘，朝着对方的心口打了过去。

    噗地一声闷响。

    豹头环眼的皂衣汉子身体猛地一僵，倒退了两步，嘴巴紧闭，脸上一片红紫之色，扑咚一下跌坐在地上，再也站不起来。

    只是，他的神色依旧在强忍着，似乎只是重创，并未致命。

    “这身体强度……”

    杨楚看着被他打倒的这个豹头环眼的汉子，心中有些疑惑，也有好奇。

    尽管他现在的身体素质还没有恢复到进入这个世界前的程度，但他爆发出来的力量，依旧是相当惊人。

    他这一拳打在普通人身上，足以打断普通人的肋骨，直接捣穿心脏。

    可面前这豹头环眼的汉子，骨骼肌肉的坚韧程度超乎想象，这一拳并未将对方的肋骨打断，看上去只是心脏被劲道震伤。

    这着实让他有些惊奇。

    不过——

    杨楚也发现了一点，对方的胸口的骨骼肌肉虽是坚韧，但并没有他右手的那种宛如金铁的感觉。

    “是某种特殊的修炼方式么？”

    杨楚心中有了猜测。

    “好胆！”

    就在这眨眼间，旁边那个矮壮的皂衣汉子，见同伴吃瘪，立刻朝着杨楚扑了过来。

    势如猛虎，左手捏拳，轰向杨楚的面门。

    这一拳的速度依旧奇快无比，拳头未至，几乎就携带起了风声。

    杨楚面对这拳，依旧没有闪避，只是在对方这一拳近身之时，突然双手叠掌，挡在身前。

    霎时间，一股强横骇人的力道从对方的拳头上传了过来。

    杨楚双脚在沙滩地上，几乎直直滑出了数米的距离。

    这矮壮的皂衣汉子，跟着又是暴喝一声，双拳左右开弓，朝着杨楚攻击。

    每一拳都势大力沉，拳头、手臂，坚硬得宛如金铁。

    哪怕是以杨楚的肌肉和骨骼强度，在抵挡了两下之后，都能清晰感受到那种难以承受的撞击感。

    连续试探了几下之后，杨楚忽然身形一扭，突然又朝着这人的后背和胸口攻了过去。

    噗噗几声仿佛擂鼓的闷响响起。

    与前面那个豹头环眼的皂衣汉子一般，这个矮壮汉子的身躯强度虽然远超过一般人，但还是比不上他的双臂。

    在挨了杨楚几记重拳之后，一口鲜血喷出，跌坐在地。

    “奇怪，真是奇怪！”

    杨楚看着倒下的两名皂衣汉子，心中的好奇和疑惑，已经难以抑制。

    他在这短短的交手之中，也注意到了他们的手臂、手掌和手指的变化。

    两人的双手看着虽是粗糙，但在打斗过程中，并没有出现那种肌肉陡然膨胀，或者出现红紫青黑之色的变化。

    看着很是正常。

    就仿佛——

    两人的手臂，似乎受到了什么特殊力量的覆盖和加成，使得其变得无比坚硬，爆发的力量也远超自身。

    嗯，严格意义上来说，应该是豹头环眼的汉子的右手有这种特殊力量的覆盖，而那个矮壮汉子则左右双臂都有。

    三人的这番交手，动作奇快。

    在周围的一众渔民眼里，几乎只是眼睛花了一下，两个在他们看来高高在上的皂衣汉子，就被杨楚三拳两脚的放倒了。

    只是，众人脸上并没有什么欣喜之意，反而望着杨楚也充满了畏惧。

    “你们的手为什么会格外的不一样？”

    杨楚看着跌坐在地上的两个皂衣汉子，好奇地问道。

    “阁下既然也是武者，何必戏弄我等。”

    那个前面被杨楚一拳砸翻的豹头环眼的汉子，似乎已缓过了气，双手抱拳行了一礼道。

    “我没有戏弄你。”

    杨楚摇了摇头，矮身看着两人，颇有认真地问道，“你们的手的力量和强度，为什么和你们身体其他地方那么明显？”

    “你不是武者？”

    这时后面那个被杨楚打得吐血的矮壮汉子突然出声，一双眼睛盯着杨楚，眼里有疑惑也有惊奇，但更多的是不屑之色，“哈哈哈，你竟然不是武者，你死定了，你今日竟敢将我二人打伤，你死定了，不但你要死，礁石村，所有人都……”

    咔嚓——

    突然一声脆响。

    “我就不喜欢有人威胁我。”

    杨楚一记手刀戳穿了这个矮壮汉子的咽喉，又走到了那个豹头环眼的皂衣汉子面前，“你，你能告诉我为什么么？”

    “不可能，绝对不可能。”

    但这个豹头环眼的皂衣汉子，看着杨楚一双眼睛瞪得老大，似乎完全不敢相信一般，“你怎么可能不是武者？你若不是武者，怎么可能打赢我们？”

    杨楚看着这个似乎陷入到某种失神状态下的皂衣汉子，心中越发觉得古怪，又问道，“那我换一个问题，你们是什么人？你们说的这个武者又是什么？”

    “原来你真的不是。”

    那豹头环眼的皂衣汉子听到杨楚这么问，似乎也渐渐冷静了下来，只是依旧疑惑和不可置信。

