    秦风也是无语，笑道：“看到了吧，人家将我们当做推销的了。”

    孟可再次按了门铃，按老妇人又来开门，看到还是秦风和孟可，顿时就生气的说道：“你们耳朵聋了吗，我们这里不需要推销，如果你们再不走的话，我就叫保安了。”

    孟可赶忙说道：“阿姨，我是小丽的朋友，我们来看看她。”

    一听到是小丽的朋友，那老妇人更是冷笑道：“看什么看，小丽现在不在家，你们回去吧。”

    说了之后她又要关门，不过这一次秦风直接将门给推开了，冷笑道：“我知道她在家里，刚刚还给我们打电话了，你这个老太婆怎么如此无礼，我看你也不过是一个保姆而已，就一个保姆都这样嚣张，看来这家人真不怎么样了。”

    这老妇人被秦风这样一说，当即大怒道：“你算什么东西，敢来说老娘，老娘在这个家呆了二十年了，就算不是这里的主人，那也算是半个了，你们只是小丽的朋友，小丽在这个家的地位还不如我呢，你有什么资格教训我，给我滚，再不滚的话我就叫保安了。”

    秦风却是将那老妇人直接推到了一边去，让孟可走进了房间，那老妇人差点就跌倒了，看到他们进来了，当即叫道：“快来人呀，有人闯进来了。”

    秦风却回过头瞪了这老妇人一眼冷冷的说道：“你敢再叫一声，我立马将你变成哑巴。”

    那老妇人被秦风地方杀气吓到了，她赶忙就不敢叫了，秦风又是喝道：“滚出去。”

    老妇人吓得赶忙走了，秦风和孟可进去之后，看到客厅里没人，她忙叫道：“小丽你在吗？”很快就从房间里传来一个声音说道：“是孟可吗？我在这里，我马上就出来。”

    秦风和孟可就在大厅里等着，他看了看这个大厅，的确是富丽堂皇，这个家应该算是有钱人了，没有钱是买不起这的好房子的。

    很快就看到一个年轻女子从里面出来了，不过她出来的时候用一个墨镜遮住了自己的脸，小丽走到了孟可的面前，忙有些尴尬的说道：“孟可，今天我叫你来，有没有打扰你的休息。”

    孟可笑道：“你跟为还说这些做什么，当年你和我一起工作的时候，都是你在照顾我，很多次都是你帮我挡住了危险，你有什么事情，我当然要来的，你为什么戴墨镜呀。”

    秦风知道这个小丽的脸上有伤，这样做只是为了遮住伤，秦风就说道：“是不是这个家的人打了你，你告诉我，我来帮你处理。”

    小丽没说话，听到秦风的话，孟可赶忙将小丽的墨镜拿下来一看，也是非常愤怒的说道：“怎么回事？你的脸怎么打成这个样子了，眼睛都打肿了，是不是你老公做的。”

    小丽没回答秦风的话，赶忙招呼道：“这位就是你的老公吧，你们快坐，我给你们倒茶。”

    孟可就和秦风坐下，孟可忙拉住小丽说道：“你也不要麻烦了，坐下跟我说说到底是怎么回事？他为什么要打你。”

    小丽无奈的摇摇头道：“还不是因为我家里穷，他们家的人呢都看不起我，一开始我老公对我还是不错的，可是经不起他的家人对我的态度冷淡，慢慢的我老公也变了，和他们一样，就将我当做一个废物，整天对我都是冷言冷语，老公要是遇到不顺心的事情就找我出气，这一次他就因为打麻将输了，回来就将我打了一顿。”

    听到这个话，孟可都气的叫道：“还有这样的人，真是岂有此理，你跟这样的人生活在一起有什么意思，我看你还是干脆就跟他离了吧。”

    可是小丽却摇摇头道：“没办法，我不能离，他说了，如果我们离婚的话，就是给他们家族抹黑了，根本不同意离婚，还说如果我们离婚的话，要我净身出户，一分钱都没有。”

    孟可更是气的脸色都变了，旁边的秦风赶忙说道：“老婆你可不要太生气了，这个事情我来帮你们解决就行了，我就问你，你想不想跟他离婚。”

    小丽看了看秦风，无奈的说道：“我当然也想离婚了，可是我离婚的话，他肯定是不会给我一分钱的，到时候我怎么办？”

    秦风笑道：“这个你安心，只要你愿意离婚，剩下的事情我来处理就行了。”

    小丽有些惊讶的看看秦风，却是摇摇头道：“不行不行在，这个事情是我们的事情，你是外人，也无法插手，还是想别的办法吧。”

    “你要是有办法的话也不会叫我们来了，我现在知道你的想法了，没事，待会我来就能够解决问题。”

    就在秦风的话语刚落，从门口传来一阵脚步声，很快就冲进来了一帮打手，这带头的就是那个老妇人，在她的身边都是保安。

    那老妇人看到了秦风和孟可，当即就对保安说道：“这两个人是非法闯入，你们将他们抓起来。”

    保安队长当即就说道：“敢闯进这里，真胆大包天，也不看看这里是什么地方，是你们能够进来的地方吗？将他们给我抓起来。”

    十几个大汉就冲上来，要对秦风和孟可动手，秦风正要出手的时候，那小丽拦在了前面喝道：“他们是我的朋友，不是什么非法闯入，你们出去吧，这里没事了。”

    那保安队长看了看小丽，他当然认识小丽，就对旁边的老妇人说道：“这到底是怎么回事？”

    那老妇人却冷笑道：“王队长，你是怎么回事？我可是这里的老人，二十年了，你没来这里我就在这个家了，我的话你还怀疑什么，这个女人，一直在家里闲的无事，老是让一些不三不四的人来家里，家里的主人早就不耐烦了，跟我说如果还有这样的人来，就将他们抓走，你们还不懂吗？”怀疑什么，这个女人，一直在家里闲的无事，老是让一些不三不四的人来家里，家里的主人早就不耐烦了，跟我说如果还有这样的人来，就将他们抓走，你们还不懂吗？”

