
　　“也是官兵？

　　不过不能是咱们三和的兵，”

　　王小栓用非常肯定的语气道，“他娘的，这本事也太差了些，居然没有几个是化劲的，出这么点能耐就跟跟人亮刀子，也不嫌丢人。”

　　他突然生出一种错觉，自己一个人可以砍他们一群。

　　“你尽说些废话，”

　　韦一山白了他一眼道，“如果没猜错的话，应该是蒋侃的人。”

　　“这么说他们是来营救蒋侃的？”

　　王小栓一脸不解的道，“蒋侃都被抓了，他们还救什么救，跟送命有什么区别，这也太傻了一些。”

　　韦一山道，“如果有一天我被人抓了，你会来救我吗？”

　　王小栓毫不犹豫地摇摇头道，“如果能用钱解决的，肯定没问题，但是想让拿命，肯定不行。”

　　“哎，我果然没看错你。”

　　韦一山叹气道。

　　刚抬起头，发现冒充三和民夫的人皆被抓了个干净，五花大绑，没有一个能逃脱的。

　　南州艳阳高照。

　　三和阴雨连绵。

　　林逸站在客厅的门口望着天空掉下来的雨水出神，等接过小喜子递过来的茶水后，又转过身看着跪在地上的蒋侃。

　　抿了一口茶后，淡淡地道，“蒋侃？”

　　蒋侃冷声道，“行不改名坐不改姓，便是在下，和王爷身为天潢贵胄，何必与我这样的小人物为难？”

　　“起来说话吧，”

　　林逸笑着道，“倒不是与你为难，是你与本王为难。”

　　蒋侃毫不客气的站起身道，“王爷这话当如何说？”

　　林逸道，“蒋侃，蒋提举，你是聪明人，何必在本王面前装糊涂？”

　　蒋侃沉吟了一会后道，“王爷，下官已经与善琦大人说了，下官愿意为王爷效力！

　　但有使令，万死不辞。”

　　林逸叹气道，“你答应的这么干脆，本王有点怕怕的。”

　　“......”

　　蒋侃一时间不知道再怎么说话。

　　答应是错，不答应也是错。

　　反正呢，怎么样都是他的错！

　　林逸笑着道，“不过呢，有一点，本王倒是挺欣赏你的，毕竟有一个好弟弟，在什么都不知道的情况下，傻乎乎的甘冒风险，进庆元城营救你。

　　哪里像本王的兄弟们，一个个的都没人性，巴不得本王去死一死。”

　　“不知王爷这话是何意？”

　　蒋侃心下一凛。

　　“还能是什么意思？”

　　林逸毫不遮掩的道，“你弟弟冒充三和的民夫进庆元城救你，然后被抓了。

　　生怕抓错人了，还再三确认，他确实叫蒋沛，你的亲弟弟。”

　　“王爷开恩！”

　　蒋侃噗通跪在地上，“所有的事情与他无关，望王爷饶他一命！”

　　“饶了他？”

　　林逸笑着道，“本王倒是真的想饶了他，毕竟往日无仇近日无冤，徒害一条人命，确实没有必要。

　　但是，本王经过仔细的想了又想，又觉得不合适。

　　如今我与新登基的皇帝已经是水火不容的态势，对你们仁慈，就是对自己的残忍。

　　死道友不死贫道，人之常情，蒋大人应该能理解吧？”

　　“王爷开恩！”

　　噗通噗通.....

　　蒋侃的脑袋砸在地上，一时间鲜血淋漓。

　　“你们果然兄弟情深，这是极好的，本王还有点小羡慕呢，”

　　林逸把茶盏交在小喜子的手里后，背着手在屋子里来回踱步道，“不过呢，你不用担心，过几日你们兄弟就能见面了。

　　当然，也不止你兄弟，我连同你父母，老婆孩子，我都一起送过来。

　　到时候，我给你安排最好的学区房，保证到孩子上学没问题。”

　　学区房？

　　蒋侃压根不懂什么意思，但是还是再次磕头道，“谢王爷恩典！”

　　家人都在人家的手里，他实在说不出来什么硬气的话。

　　“明白就好，”

　　林逸又接着道，“乌林那老东西还是有点顽固不化，你抽空去开导一下他，最好能让他深刻认识到自己的错误和不足。”

　　“下官一定尽力。”

　　蒋侃硬着头皮应了。

　　谁不知道他和乌林是仇人？

　　两人见面都恨不得直接打起来！

　　“那便好的很。”

　　林逸冲着蒋侃摆手道，“你下去歇息吧。”

　　“是。”

　　蒋侃站起身，已经走到了客厅门口，居然不是像开始一样有人押着自己。

　　一时间有点手足无措，自己该往哪里走？

　　孙崇德走过来道，“蒋大人，这里请，我送你出去吧。”

　　“多谢。”

　　蒋侃居然迷迷糊糊的跟着孙崇德走出了和王府的大门。

　　重见天日，他简直有点不敢相信。

　　蒋侃问，“这位兄弟，这是何意？”

　　孙崇德笑着道，“蒋大人，王爷在西街三十号给你安排了一处宅子，你自己过去便可以了。”

　　说着递过去一把钥匙和一块银子。

　　蒋侃一脸不可思议的道，“我自己一个人去？”

　　没人押着自己，也没人领路？

　　孙崇德道，“如果蒋大人怕找不到路，在下当然也可以陪你一起去。”

　　蒋侃拱手道，“那就有劳小兄弟了。”

　　新任门房还在杵着，孙崇德不得不拍了下他肩膀道，“兄弟去牵两匹马过来。”

　　他不得不感叹，自从自己离开后，这门房的素质越来越差了，居然没有一点儿眼力劲！

　　不像自己做门房的时候，眼里全是活。

　　江仇拉过来两匹马后，他先扬手，等蒋侃上马后，也跟着翻身上马，带头往西街去。

　　最后在一处宽大的宅子门口停下。

　　打开房门，蒋侃跟着进去，不解的道，“这里是？”23sK.com

　　里面静悄悄的，既没有官兵，也没有捕快，跟自己之前住在布政司衙门的时候截然不同。

　　孙崇德道，“蒋大人，你先暂等一些日子，想必不需要多长时间，你家里人就能过来了，到时候住在这里是极好的。”

　　“多谢兄弟。”

　　蒋侃终于想明白了，人家不怕自己跑了！

　　毕竟自己一家老小都在人家手里。

　　自己能往哪里去？

　　孙崇德道，“何必客气，给你的安家银子要是省着点用，应该可以撑到发月钱的时候。”

　　“下官明白。”

　　蒋侃看着手里的一块银子，苦笑不得。

　　身为南州水师提举，他什么时候为钱发愁过？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，237、兄弟情深免费阅读。https://xs.23sk.com 