    娜蕾蒂娅把无名的权能者亲手解决了。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    权能的转移，在同一时间生。

    暗色的魔力光自无头的尸体身上涌出，肉眼可见的庞大魔力，形成一团不定形的力量团块，飘浮在半空中。

    权能的显现体，向外散著魔力的波动，引导所有生物陷入绝望之中。

    赫菈丝坚定信心，身上燃烧血色气魄，抵挡着绝望根源的牵引。

    娜蕾蒂娅痛苦地跪在地上，手上的短剑无力地落下，她在最接近的距离，在最不当的时机，接触到最不应该触碰的感情，完全陷没于绝望的情绪里。

    在场唯有林远没有受到影响一样，面上挂着从容的微笑。

    “娜蕾蒂娅，集中精神。”

    林远平和的声音，传进了娜蕾蒂娅耳里，让她清醒了一些。

    “准备接受权能的冲击吧。”

    漂浮着的权能魔力，突然间爆散开来。

    庞大的力量没有向四周散，而是朝向了娜蕾蒂娅，暗色的魔力光如同无数激流的一样，冲进入了她的身体，试图和她合二为一。

    “啊……啊……”

    娜蕾蒂娅浑身抽搐，七窍之中透出了强烈的魔力光。

    被外来的强大力量灌注身体，原本是普通人的她，完全无法承受这股力量，她皮肤上渗出血水，难受得无法维持意识。

    赫菈丝知道再这么下去，娜蕾蒂娅只有死路一条，然后绝望的权能会同时爆，侵蚀在场的所有生命。

    权能不是能够轻易掌握的力量，这是可以预想到的结局。

    “林远，你是有办法，才会这么做的吧！”

    不过赫菈丝知道，林远不会贸然做出没有机会的事情，他一定有某种方法，可以帮助娜蕾蒂娅渡过险境。

    追求力量是人之常情，如果是为了重要的目的，那么去寻求力量并不是一件错事，赫菈丝很明白没有力量的无助感。

    还在龙族的时候，赫菈丝为了成为龙王，也经过了长时间的锻炼，得到屠龙魔力经过了千辛万苦，从一个弱小的真龙，成长到在幼年期就能威胁成年真龙的强者。

    所以她不会去阻止娜蕾蒂娅，唯有力量才是真实不虚，唯有力量才能保护一切，这个法则，无论在任何的种族里也是适用的。

    “不用担心，我当然不会让我这位朋友在我眼前死掉。”

    林远缓步走近散著庞大魔力的娜蕾蒂娅，无法控制的力量在少女的身上流泄而出，冲击着附近的事物。

    林远弯下身，捡起掉在地上的短剑。

    然后他忽然脱下上衣，对赫菈丝笑着点了点头。

    “赫菈丝，接下来妳可以好好地保护我们啊。”

    林远握着短剑，将锐利的剑尖，抵在心脏的位置上。

    赫菈丝惊愕地瞪大了眼睛。

    短剑割裂了血肉，刺穿了林远的胸膛，在他的身上割出了一条巨大的创伤，甚至可以看得见里面的骨头和内脏。

    鲜血源源不绝地流出，面色变得异常苍白的林远，呼吸却没有一丝紊乱，拿着短剑的手依然平稳。

    他再一次斩割自己。

    “你……”

    赫菈丝无法作出反应，她看见再度自残的林远，在胸口里取出了一个血红色的东西。

    那是林远的心脏。

    被利刃割下来的脏器，此时还在缓缓地跳动，还听得到脉动的声音。

    嘴巴里吐出大量鲜血的林远随手擦了擦嘴，把短剑抛在地上。

    他一手捧着真的出鼓动声音的心脏，一手按在严重的伤口前，使用治疗术医治自己。

    “看来人没有心脏，一时半刻还是死不了的嘛。”

    咳出了几口喉咙里的鲜血，林远有些虚弱地走到娜蕾蒂娅身边，新的心脏还没有再生出来，移动几步路也需要耗费非常多的力气。

    “其实这个用我的心脏的仪式魔法，还没有完全地完成，我的心脏远远还达不到源核的标准，原本还要一段时间去培养，不过有权能的辅助，应该还是勉强合格的。”

    林远伸出拿着心脏的右手。

    离开了人体的心脏持续地鼓动，出了单调的细长音色。

    听见心脏的声音，赫菈丝觉得胸口郁闷，有种想要吐出来的错觉。

    “鼓动源核的天音祝福，这一个仪式魔法，就是最后的关键一步，接受我的祝福和眷顾吧，娜蕾蒂娅！”

    林远一面欣喜的笑容，高声咏唱不和谐的复杂咒文。

    心脏骤然变形。

    血红的内脏开始膨胀，不停地持续收收缩缩，像是一个不定型的团块一样。

    然后，血红色的心脏延伸出一条条的细长触手，刺进了因为权能的力量而痛苦的娜蕾蒂娅身体各处。

    “呀啊啊啊啊啊！”

    娜蕾蒂娅高声大叫，除了魔力的冲击之外，**上的另一种痛苦，开始侵食她的全身。

    “娜蕾蒂娅，忍耐下来吧。”

    心脏越变越大，伸出了无数条血红的触手，紧紧地缠上了少女的身体，包裹着娜蕾蒂娅。

    不用几秒钟，娜蕾蒂娅就被巨大的肉块包围，再也看不见她的身影。

    留在原地的，是一个持续不停鼓动的奇怪肉团，在脉动的间隔之中，透出了令人不舒服的混沌**力光芒。

    “呼，接下来就是等待的时间了。”

    林远停下了咏唱，无力地坐在地上。

    治疗术已经把身上的伤口全部恢复，流失的血液也补充了回来，不过就算是转化为恢复力强悍的硫磺之躯，但是在刻意压制力量的情况下，将自己的心脏剜出，林远仍然感觉到相当的疲累。

    而且自己原本的心脏，不是什么普通的东西，是经过魔法转化的特殊祭品，他可以明显感受到体力流失了一部分。

    “林远……你刚刚是……”

    目睹了整个过程，赫菈丝好不容易才在震撼之中清醒过来。

    她凝视着地上的巨大肉团，虽然知道娜蕾蒂娅应该已经无恙，但是她的本能却在警告，有什么不妥的地方。

    “没有什么不妥啊，一切都很顺利。”

    看穿了眷属的担忧，林远用轻松的语气解说。

    “这一个魔法叫做‘鼓动源核的天音祝福’，是一个需要把我的心脏经过长时间的处理后，成为一个模拟的源核，再把它当成祭品，去把其他生物转化成新的眷属的魔法，赫菈丝，就跟妳那个时候一样。”

    林远改变了姿态，盘腿坐在地上。

    “不过呢，由于准备足够，转化出来的眷属在理论上，会比既不自愿又来得匆忙的妳强大，在理论上呢。”

    把赫菈丝转化的魔法“转生眷属”，在魔导书上的咒文暗淡了下去，无法再使用第二次，觉得有一些遗憾的林远，在拥有了足够的献祭品之后，尝试创造出第二个转化眷属的魔法，这就是鼓动源核的天音祝福。

    林远从身体里拿出了魔导书，翻到新的眷属转化魔法的那一页。

    不出意外地，魔导书上面的咒文变得暗淡，这一个魔法，和上次一样，无法使用第二次了。

    “不过，如果这一次顺利……”

    林远收起了魔导书，静静地等待眷属转化的完成。

    没有经过多久，巨大的肉团的鼓动声越来越频密，也越来越大声，出的光芒变得明亮刺眼。

    “看来差不多了。”

    林远从地上站起，随意清理了身上的血迹之后，拿起扔到一旁的上衣穿好。

    噗！

    噗！

    肉团出的声音像是敲击大鼓一样，低沉而刺耳。

    噗通！

    在一声特别明亮的鼓动之后，整个肉团停下了跳动，像是破掉的鸡蛋一样碎裂开来。

    肉团在奇怪的噪音里，散化成红色的烟雾，融化在空气之中。

    不算浓密的雾气散去之后，露出了跪坐地上的少女身影。

    娜蕾蒂娅慢慢地张开眼睛，恍忽地望着前方的林远

    “……咦？”

    看见了娜蕾蒂娅的样子之后，林远头上不禁出现了一个大问号。

    “这种事情我可不知道啊……难道我的转化眷属魔法，都有自带整型的效果吗？”

    娜蕾蒂娅生了彻底的改变。

    少女淡金色的头，变成了明亮的黄金色，现在的眼眸，也变成了同一种金色，最特别的事，她的眼睛里看不见瞳孔，但是她的确是可以看得见东西。

    娜蕾蒂娅平凡无奇的五官，变得像是精雕细琢的人偶一样，端正得令人惊艳，皮肤也白皙亮丽，看不见毛孔一样的顺滑。

    “唔嗯？整体上的感觉……”

    林远望向了同样在惊讶的赫菈丝。

    赫菈丝和娜蕾蒂娅感觉很相似，她们的容颜绝不一样，但是在气质上，却是非常接近。

    “我这是……”

    娜蕾蒂娅迷迷糊糊地站起来，她记得自己承受了莫大的痛苦，神智变得模糊的时候，忽然就清醒过来了。

    “娜蕾蒂娅，恭喜妳，妳得到了崭新的力量，而且重获了新生。”

    林远哈哈大笑，走到娜蕾蒂娅身边，用力地拥抱着她。

    “我……成功了吗？”

    娜蕾蒂娅暂时分不清状况，她还没有适应好新的身体，感觉不到自身的不同之处。

    “成功了啊，妳得到权能了，”林远大大地点了点头，“所以事不宜迟，就让我们来测试一下妳拥有的力量吧。”

    “我的力量……”娜蕾蒂娅带着些许茫然，感受着身体里的力量。

    从来没有过的奇特感觉，在她的身体里流动，她本能地知道，这一种流动就是一般人梦寐以求的魔力了。

    “绝望的权能，妳应该已经掌握了，加上我给予的祝福，会是怎么样呢？”

    林远非常兴奋，无比地期待。

    “天音祝福的是圣咏，权能的力量是绝望，所以加起来，应该叫做绝望圣咏吗？”

    他在自言自语的同时，打开了传送门。

    “我们……要去哪里？”

    赫菈丝感觉得到林远控制不住的思绪，她可以肯定传送门的对面，绝对不是一个安全的地方。

    林远笑得很灿烂。

    “不用担心太多，我们只不过是要去煤城看一看，顺便测试娜蕾蒂娅的魔法罢了。”

    他拉着两位眷属，走向了传送门。

    “接下来，就让煤城的居民，聆听美妙的歌声吧。”