    ————————————————————————

    云姒没听到壮汉的话，

    她看了一眼衣服被扒掉的苏玛丽，以及被打到将近晕厥的皇甫熊，沉默了一下，还是开了口，

    “你可以，住手吗？”

    她目光直视着眸色幽深的男人，一字一句。

    虽然，

    她也不是什么好人，

    但到底，

    她还是不想看见有女孩子被玷污。

    每个女孩子都是小天使，要好好呵护。

    只是这里人多，她不方便出手，只能请求他。

    只不过……

    他看起来，又不认识她了。

    男人淡淡看着她，没说话。

    过了三秒，

    他微微扬手，唇瓣微掀，“住手。”

    训练有素的人立刻归队，收起了嬉皮笑脸。

    角落处，

    苏玛丽哭得惨不忍睹，抱着自己，疯狂地拿衣服挡着。

    皇甫熊也奄奄一息地躺在了地上，微微抽搐着身子。

    被绑的三个人，

    看起来，只有云姒是完好无损的。

    云姒看他真的停下了，眼眸一弯，笑眯眯，“谢谢。”

    小姑娘真的就丝毫都不怕，

    美艳艳的小脸上，淡淡定定的，没有一丝害怕的神情，

    除了脸色苍白了一点，其他的，看起来并无大碍。

    男人平静地收回了视线，眉骨冷淡。

    “阿林，你开价多少？”

    阿林立刻弯腰，“家主，三十亿，三个人，您看是否合适？”

    男人挑了挑眉，看着地上奄奄一息的人，

    又抽出了一根烟，叼着，慢悠悠地点燃。

    “钱不是问题。”

    “不过，既然这位先生，死都不肯打电话，那不如就……”

    “玩个游戏吧？”

    男人意味深长地微笑，暗沉的眸子宛若黑夜里的野兽，危险至极。

    躺倒在地上的皇甫熊不说话，只喘着气，脸肿成了猪头。

    男人白皙冰凉的手指，慢条斯理地数了数，

    “一，二，三。”

    “三个人，只能有一个人安全离开。”

    “剩下来的，就在这里待一个月，容兄弟们，玩一玩。”

    “这位先生，你来选吧？”

    男人饶有兴趣地交叉着手指，像是看戏一样，看着卑微如垃圾的草履在蠕动，神态怡然自得。

    危险俊美的人，笑起来时，都宛若深渊里的恶魔一样，疯狂，又阴鸷。

    仿佛在嘲笑着，地上蠕动的垃圾。

    皇甫熊咬着牙，“你——”

    “你这个疯子！！！”

    男人危险的笑意加深，慢悠悠地点着烟头，对他的恶骂不以为意，

    “快选。”

    “不然，我的耐心，可就没了。”

    他缓缓吐着烟，

    朦胧间，

    他深邃俊美的容颜，像是一壶沉淀了千年的美酒，醇香浓厚，美得醉人。

    就像是，

    地狱里走出来的撒旦，美则，危险。

    “……”绕是皇甫熊再能逞强，也知道现在局势对他极为不利。

    尤其还是，

    苏玛丽刚刚差点就要被——

    他挣扎着，去看苏玛丽。

    苏玛丽泪眼汪汪地缩在角落里，像是被吓傻了一般，整个人神智已经有些不清楚了。

    身子抖如筛子，紧紧地缩在衣服下，眼神涣散。

    皇甫熊咬牙切齿，“我打电话！”

    椅子上的男人摇了摇头，音色浓沉，懒懒地，慢条斯理，

    “游戏，已经开始了。”

    也就是说，

    刚才的金额，已经作废了。

