    第1020章 把人给爷请进来

    泊车小弟已为安夏停车。

    门口，两名服务员热情又恭敬询问安夏，“小姐，您是有约？还是一个人过来？”

    基本单身过来的女生，都有约。

    神色淡漠的安夏看了眼问自己的小弟，淡道：“让谢池嫣出来。”

    谢池嫣，谢大小姐！

    这位……

    劳谢大小姐过来接她？

    可他们这些小弟，哪敢去说啊。

    若不去说——

    眼前这位小姐开着豪车过来，能说出让谢大小姐接自己的话，可见，亦是位有身份的主儿。

    穿着小马背，身板清瘦又笔直的小弟，礼貌道：“谢小姐在玉鸣号，要不，我引您过去？”

    眼生的客人，还是先敬着谢大小姐吧。

    安夏自然不会为难一名小弟。

    选择不再理会。

    直接回了信息，“出来。”

    语气不是特别爽了。

    谢池嫣一直等着安夏的信息呢。

    丫的！

    架子老大！

    她发添加好友信息，小样儿竟然不通过。

    成，那就在外面给她候着！

    “自己进来，玉鸣号。”

    信息回复过去，谢池嫣坐在包厢里，二郎腿翘起，等着安夏自己乖乖进来。

    这是一场博弈。

    谁听谁的话，谁就输了！

    安夏收到回复，冷笑。

    要不是常繁在这里，她还真不会过来。

    不过是借了谢池嫣的名头，让自己出现在这里合情合理罢了。

    “常繁在里面？”

    安夏问小弟。

    小弟因刚才安夏的冷漠正不安中，闻言，赶紧回答，“常公子在？您要过去找他吗？”

    谢大小姐、常公子，全认识！

    更加不敢得罪了。

    “让他出来，就说，安夏找他。”

    常繁正在自己调酒了，小弟走过来一说，他还愣住。

    “谁？你说谁在外面找我？”

    哦草！

    没听错吧。

    安夏？

    小弟一见，心里便松口气。

    瞧着常公子的表情，的确认识外面等人的贵客。

    现场音乐很大，小弟再次凑到常繁耳旁，恭敬道：“一位安小姐，说，常公子您认识她。”

    哦草！

    哦草！

    哦草！

    没听错！

    还真是安夏。

    妈的，见鬼了，她怎么知道自己在。

    赶紧起身，“人呢，在哪里？”

    “在外面等着。”

    “草！妈的，会不会办事？不知道把人请进来？”

    常繁一听安夏在外头等，火气上头，抬脚踹向小弟。

    当场把小弟踹扑在摆着各种酒、水果等大理石长矮几上。

    “噼里哐啷”一阵响， 动静有些大，卡座里正一心挑逗吧女的几名年轻男子们纷纷抬头。

    见常繁脸色阴沉，纷纷笑问。

    “怎么了？好端端的，谁惹你生气了？”

    “哟，今天的美女不合你胃口，不爽了？”

    “哈哈哈，估计不是，刚才还玩得乐呢？肯定有别的事惹了他不爽。”

    打趣的三人都是常繁的狐朋狗友，玩得开，也玩得来。

    掵揶打趣几句无所谓。

    一名富家公子扫了眼踹扑在茶几上面，准备起身的小弟，脸色一沉，腿一抬，压住小弟的后背。

    “谁让你起来？趴好！”

    没分寸的东西！

    常公子都没有发话，他起身个鬼！

    小弟硬受受受了这记踹，不敢恼，老老实实趴在冰冷的长矮几上面，洒出来的酒水，浸湿衣服，贴骨冰冷。

    常繁扯了扯领口，自己把小弟拧起来，“出去，把人给爷请进来！”

    (本章完)

