    东吴营帐之中。

    一位雄姿英发，羽扇纶巾的俊美男子，正默默凝视着地图之上的各大势力。

    “都督，您一战全灭江夏主力，如今天下皆在传扬您用兵如神，堪比古之孙吾。”

    “是啊，如今我军士气正旺, 正可一鼓作气，将江夏攻下！”

    “江夏如今不过孤城一座，弱兵三千，又无大将镇守，无战船策应，如何抵挡得了我数万水师。”

    周瑜此时也是踌躇满志，为帐中诸将分析道：

    “只要攻下江夏，我东吴大军进军江北便有了立足之地。”

    “前几日我之所以没有继续死战攻城, 乃是担心江夏作困兽之斗。”

    “城中军民一旦同仇敌忾，背水一战，我等纵然取胜也必然损失惨重。”

    周瑜明白，如今天下诸侯逐鹿中原，若不趁此良机形成鼎足之势。

    一旦中原战事告一段落，东吴便再无问鼎的希望。

    要知道，从古至今，还没有哪个割据势力，能由南向北征服天下。

    一旦偏居一隅，就等于人心向背，败局已定。

    因此周瑜故意放了江夏一马，网开一面。

    为的就是让江夏军民不战自乱，一旦遇到生机便会连夜弃城逃走。

    再也没有之前赌上性命，拼死一战的决心。

    这是经典的围三阙一之法，符合兵家王道。

    就在周瑜准备布置战船水军，趁夜抢攻已经近乎空城的江夏之时。

    却见营帐外传来喊声：

    “主公驾到！”

    “主公来了？”周瑜急忙起身, 率领帐中文武出帐相迎。

    孙策意外死后，留下其幼弟孙权即位。

    但孙权年纪尚小, 平日里对于军国大事也未曾有过建言。

    更不像孙坚孙策那样，是战场之上纵横披靡，立下过不少战功，指挥过不少大仗的名将。

    无论是在军中还是在文官之中，孙权的威望都远不如其父兄，很难镇压住东吴四大世家。

    因此被托孤的周瑜，与孙坚孙策留下的不少属下，或多或少的都格外注重礼节。

    希望能通过他们各方面的支持，让孙权能逐渐积累威望。

    待日后逐渐掌权，方能统领江东，制衡世家权力。

    “见过主公。”

    “末将周瑜有失远迎，还望主公恕罪。”

    “公瑾不必客气，你立下大功，是我江东第一功臣。”孙权热情的说道:

    “咱们进帐慢慢详谈即可。”

    众人在一片祥和之下进了大帐。

    “公瑾，如今军中战况我不甚了解，还劳你多加讲解一番。”

    “是！”

    周瑜没有推脱，直接在地图之上详细讲解了战争形势，以及各大势力可能的动向。

    “攻下江夏只是第一步。”

    “如今荆州大乱，曹军在北虎视眈眈，蔡瑁刘备于内动向难明。”

    “趁此时机先取南郡, 此地乃联通荆州南北之要冲。”

    “进可攻, 退可守。占据此地，便等于扼住了荆州咽喉。”

    周瑜将自己的宝剑放在了江夏与南郡之剑。

    正好将荆州劈成两半，一口吞下了荆南四郡。

    “只要占据此地，便可与曹操二分天下，相互抗衡。”

    “待天下有变，可令一上将自荆州出陆路直攻樊襄，直逼许都。”

    “而主公可亲率江东水师北上，顺江沿岸袭击，牵扯对方主力，伺机而动。”

    江东水军远胜曹军，若是真的掌握荆州，就等于占据了战略主动权，封锁了长江沿岸交通贸易。

    江东还能随时出现在江岸任意一处进行袭击。

    而曹军却没办法在每一处岸口都布设重兵，终究会久守必失。

    孙权闻此，也是大喜道：

    “若是当真如此，父兄遗愿必当得偿！”

    “既如此，我当亲征江夏，与三军将士同心，激励士气。”

    “公瑾你也连日操劳，不如先暂且歇息，军中有诸将扶持，料无大错。”

    此话一出，营帐中诸将都不由得脸色微变。

    虽说江夏已经被打成了空城，但不到最后一刻，岂能轻易更换主帅。

    更何况他孙权一生从未带兵，更没有上过沙场。

    如今贸然要代替周瑜带兵，岂不是胡来吗。

    周瑜也急忙说道：

    “主公，如今战事尚在焦灼，末将实在放心不下……”

    孙权却是摆了摆手：“公瑾放心，我也久闻兄长带兵征战的经验，自幼也是熟读兵法。”

    “有群臣辅佐，如何能败。”

    周瑜还想再劝，却是想到了什么，喟然一叹：

    “主公既然有意亲征，那末将便预祝主公旗开得胜，大破敌军。”

    军议解散之后，周瑜心事重重的走在回营的路上。

    却听到身后传来喊声：

    “公瑾留步！”

    回头一看，周瑜勉强挤出一个笑容：“原来是子敬。”

    “子敬有何事找我？”

    鲁肃急匆匆的问道：“之前军中便有探报，说新野徐风派人援助江夏，加固城防。”

    “接下来之战事关重大，若非公瑾亲自统兵，我始终放心不下。”

    “刚刚主公执意统兵，为何你不力劝主公？”

    周瑜却是叹息道：

    “主公年少，又初掌大权，我岂能落了主公面子。”

    “况且我若执意不交兵权，主公与我定生嫌隙。莫道主公，就连旁人恐怕都要疑我想要拥兵自重。”

    “我受先主公孙策厚恩，誓死以报，又怎敢不殚精竭虑……”

    看着愁容满面的鲁肃，周瑜还继续宽慰道：

    “况且主公想要震服众人，便需要一场大胜来巩固其名望地位。”

    “如今江夏之战，已是胜负已定，交予主公统兵也未必不可。”

    “主公领兵大胜，到时威望必达到顶峰，必能一举压服张朱陆顾四大家族。”

    看着周瑜的模样，鲁肃也是连连摇头：

    “公瑾啊公瑾，你可真是一番良苦用心。”

    “只希望一切顺利，免生波澜，天佑我江东基业吧。”

    实际上，周瑜还有一个最重要的理由没有说出。

    自己若是真的带兵取了江夏，功劳与声望必然凌驾年幼的孙权之上。

    到时就是功高震主，彼此之间的关系将再难如此和睦。

    自己就算是肯再三退让，底下人也会逼着自己去当这个权臣。

    这是人心所向，根本不是自己能左右抗衡的事情。

    “放心，此战有群臣辅佐。若有意外，我也可随时帮主公出谋划策……”

    “巧妇难为无米之炊，徐风纵然有大才，江夏也没有能与咱们抗衡的水军了。”

