    <!--go-->    等到第二天奥伦来敲门的时候，看到的却是顶着黑眼圈但依旧精神抖擞的许天。

    整整一晚上，许天和黛西、娜塔莉都没合眼，抢在了甘图之前拷贝下论坛里很多控诉的帖子。

    有了这些证据，也许可以给许天讨一个公道。

    校董会的研讨会早早便开始了，这些跟精灵打了一辈子交道的老人家们年轻时也是朝气蓬勃的训练家，早起仿佛已经成了一种习惯。

    娜塔莉和黛西在行政楼门口等了一个上午，才等到他们散会。

    凯文一脸阴沉率先从大门走出，身后跟着奥伦和许天。

    “小天哥哥，情况怎么样了？”

    娜塔莉的语气里满是焦急。

    许天表情很是古怪，他以为今天的校董会一定是一群严肃的老家伙跟开庭一样审讯自己，没想到只是让许天和凯文各自陈述了所谓的“事实”便下达了处理决定。

    更甚至他们敷衍到连所谓的证据都没看就认定凯文确实存在徇私舞弊的行为。

    一度让许天觉得自己被坑了。

    白白担惊受怕了一晚上，还以为自己要跟恶势力展开数十章的斗智斗勇呢！

    奥伦老师挺了挺自己的大肚子，也是对校董们的决定很是意外。

    “凯文老师被降职了，挺严重的，要不是看在他有些苦劳，可能已经开除了。甘图休学两个周记大过，并且给曾经欺负过的学生们赔礼道歉。很奇怪，昨晚我通知校董们的时候，他们还说会严肃处理乱闯校园的无关人员，但今早开会的时候好似都变了个人，有意无意偏袒许天。”

    他耸了耸肩，表示自己对此毫无头绪。

    娜塔莉冰雪聪明，她猛地转头看向黛西。

    黛西愣了片刻，摇头发誓：“不是我，虽然我确实可以让家族里的人给你的小天哥哥说情，但我绝对不会那么做的。”

    许天倒是对凯文的事没什么感觉，他今天来就是为了拖他下水，能让他受到应有的惩罚当然最好不过。

    但关于常青大学校董们对他在校园里违规售卖三无产品的处罚是他没想到的。

    “常青大学居然……让我在学校里当园艺义工，为期三个月？！”

    许天眉头一皱，这算是什么处罚？

    一个有着世界上最好的园艺专业的大学，需要一个门外汉当园艺工？

    这就好比庖丁有一天累了，让一个穿开裆裤的小屁孩帮自己宰牛一样。

    不是开玩笑的，就是另有企图！

    在行政楼高层的会议室里，常青大学的校长和一群校董还没有离去。

    这群年过半百的老人或是高瘦秃顶或是肥胖发福，但无一例外盯着面前的桌子。

    宽大的会议桌上有两封信件。

    暗红色的火漆封口已经被打开，这两封信是早上送到的，自然而然的，内容也在开会前准确传达给了这群老人。

    一封署名为“青绿&赤红”，一封署名为“罗斯”。

    “你们说，这两封信会不会是巧合？”

    沉默很久的会议室里，常青大学的校长率先发话了。

    “就算是巧合，也说明那个孩子很优秀。凯文那家伙真以为我们这群老东西对学校里的事一无所知吗？不过是在等具有反抗精神的孩子露头罢了……一个具有领导能力而又具备反抗精神的领袖。”

    “但现在不需要了，这个叫许天的少年就很好！他和快拳郎战斗的视频我看了很多遍，震撼人心啊！让我这个老头子都想再找人来一场精灵决斗喽！”

    一个年纪最大的老人抚摸着怀里的九尾啧啧说道。

    “那既然如此，让这孩子以校职工的身份加入校队，成为最后的第五人，参加三个月后的都市联赛还有没有异议？老规矩，举手表决。”

    常青大学的校长轻咳一声说道，而后自己率先举起了手。

    在场所有的老人于沉默中纷纷举手。

    “很好，表决通过，你去通知奥伦，将校董的决定传达下去。”校长跟身边的秘书吩咐道。

    秘书小姐微微欠身，离开会议室通知奥伦去了。

    “那孩子一身正气，看起来也不是个任人宰割的性格，我们这样做他会不会有抵触？他现在可不是我们常青大学的学生，他要真铁了心要走，我们不能限制人身安全的。”

    校董之中性格最谨慎的那位老人开口了。

    他这一发话，所有的人都陷入了短暂的沉默。

    片刻后，还是校长开口了，“所以要跟他谈谈，好处当然是要给的，又不是强买强卖。”他顿了顿，眼角舒缓开来：“让一个训练家动容的好处，我们又不是给不起。”

    “萨布蕾尔家的孩子，无冕罗斯的女儿，等离子队的产物，红莲镇地狱走出来的搭档……还有这个精通奇怪格斗术的少年。我有预感，常青大学要开始走向辉煌了。”

    校长沧桑的脸上露出了久违的笑容。

    返回常青大学教职工公寓的许天还不知道自己莫名其妙被坑了，甚至还在为能免费住环境优美的公寓而窃喜。

    在会议上校董们也承诺过，许天虽然干义工将功补过没有工资，但可以享受教职工待遇。

    比如免费的公寓和小精灵课程旁听。

    许天本来还愁怎么找人指导一下参赛前的培训呢，这下子连这个麻烦都省了。

    要知道常青大学虽然不是最顶尖的高校，但也总比许天自己摸爬滚打要好得多。

    即便是许天熟知各种小精灵知识，是小精灵铁杆粉丝，但小精灵变得有血有肉后总归跟动漫游戏是有区别的。

    个体之间的差异和行为性格等难题就超出了许天的认知。

    同样是两只杰尼龟，性格不同那么训练方式也要因精灵而异。

    胆小的性格就要多鼓励，易怒的性格就要多多让小精灵做些修心的修行。

    能在大学里旁听学习，对许天补充世界观和提升自身的小精灵知识绝对是质的飞跃。

    有地方住，还可以旁听课程学习小精灵知识。

    许天总觉得事情仿佛太顺利了一些，自己本来还愁距离联赛有段时间，该怎么在常青市扎下根呢。

    好家伙，想啥有啥。

    等等，不会是常青大学招生办的阴谋吧？

    勾引自己享受教职工权利，最后给自己开出一张天价账单！

    然后自己没钱支付，只能卖身给常青大学，当一辈子的园艺工人！

    许天开始有些同情门口的门卫大爷了，也许那大爷就是这么被骗卖身的呢？

    在许天胡思乱想之际，门口响起了敲门声。

    奥伦老师的声音穿过防盗门传入房内。

    “许天，许天在吗？我是奥伦老师，有个事情要通知一下你！”

    许天闻言一紧张，不会是来跟自己谈论费用问题的吧？

    他带着紧张忐忑的心情开了门。

    没想到奥伦老师开口的第一句话就给许天吓了一跳。<!--over-->

