    万剑宗，洗剑池。

    和过去十年一样，新的一轮试剑大会开始了，有许多青年才俊来到了这个地方。

    他们不一定是修为最强的，但绝对是最钟情于剑的那一批人。

    每个人都是绝对的剑痴，甚至能够为剑道付出自己的生命。

    现在这里已经是人山人海，声势滔天了，而且还有人不断的进入。

    不仅仅是云梦灵域的人，别的灵域许多用剑的修士来到了这里，甚至还有比较知名的非用剑青年修士也来到了此处。

    荒子静静的坐在洗剑池的旁边，她来到这里完全是宗门的请求。

    本来他是不愿意来到这里的，迫于无奈还是来了。

    想到之前败给林凡，他心中就一直非常的不爽。

    本来就觉得自己是同代中最强的存在，可谁能想到居然会被林凡跳出来呢。

    许多剑修看着坐在池旁边的荒子，眼神中流露出了一股畏惧的感觉。

    毕竟那个男人，将来将会是统领一整个灵域的存在。

    而且大荒灵域不只是一个无名的小地方，那是十大灵域其中的一个。

    荒子背后可能有着不止一位化神期老祖的作证，所以他才能够如此的嚣张。

    可就是嚣张如他，在神者之路也被林凡给整的服服帖帖的。

    不只是他，还有其他的天才修士同样铩羽神者之路。

    荒子突然想到林凡也是用剑的，不知道他会不会来参加这一次的试剑大会。

    如果他能够来到这里的话，自己一定要好好请教一下他。

    上回不明不白的就输了，又是冰又是火的，把他整个人弄得极为的烦恼。

    现在他的实力来到了元婴期大圆满，一定要抓住这个机会，遇到了林凡好好教训他一顿。

    旁边几个剑修在讨论着，这一次来参加试剑大会的青年才俊的问题。

    “听说万剑宗自己的优秀门人全部都来了。”

    “虽然万剑宗非常的优秀，但并不代表这天下年轻剑修就是以他们门人为首。”

    “那你说说看，还有谁能够比万金宗的人还要优秀的。”

    “神者之路选出来的同代林凡，他也是一个用剑的修士。”

    荒子听到了他们讨论到了林凡，便竖起耳朵继续听了下去。

    “我觉得他不一定比万剑宗的传人很厉害，万剑宗是有很强大的底蕴的，他可是整个修真界剑修的圣地。”

    听到这一番话，荒子顿时就不开心了。

    他并不是没有仔细看过所谓的传人，比起他自己或许都差一点，和林丹比起来更是不知道差了多少。

    于是他站起身来，毫不客气的呵斥道。

    “你们懂个屁呀，这什么狗屁才能跟林凡起来，一根毛都算不上。”

    关键是眼前这几个家伙竟然不认识荒子，他们现在觉得自己的谈话被人打断了，心中也很不爽。

    修士都是有脾气的，凭什么你直接跳出来指责我呢？

    “你是谁呀这么多事，我们聊天关你什么事啊？”

    一个修士非常嚣张的反问道。

    不等荒子开口，远处自然就有修士笑着说：“他是大荒灵域未来的主人，你想跟他打一架的话，我还是挺看好你的。”

    此话说出口，眼前的几个修士顿时脸色都变得铁青。

    然后纷纷低下头来道歉，希望高贵的荒子大人能够原谅他。

    荒子看到了这一幕，自然就觉得没有什么意思了。

    他也不是一个喜欢仗势欺人的家伙，只不过刚才的话听得他太过于烦恼了。

    “记住我刚才说的话，那几个家伙跟林凡比起来，真的不是一个水平上的。”

    荒子说的是自己心中的实话，但这番话很快也传到了万剑宗的传人耳朵当中。

    万剑宗传人心头是很不痛快的，哪怕他打不过林凡，也没有必要这样贬低自己吧。

    荒子自然没有考虑那么多，他是一个心直口快的性子，觉得不满的东西就要直接说出来。

    在大荒灵域，许多人觉得他这叫霸气。

    但是来到了外面的世界，就会有很多人暗自骂他情商很低了。

    不过没有关系，他只要显露出自己的足够的实力，就能够让所有质疑他的人闭嘴。

    “猛龙不过江，他应该有再厉害，我也觉得他打不过万剑宗的传人。”

    “我也是这样认为的，我总感觉他的名声像是被吹嘘出来的，实际上他本人或许没有那么强悍。”

    万剑宗给所有修士留下的印象还是很深刻的，天下修剑第一宗门，它所拥有的底蕴绝对不会那么简单。

    荒子也不好再多说什么，等到林凡到时候出场，把你们一个个脸都给打肿了，你们就知道他有多猛了。

    他本人可是始终都忘不掉，林凡那一手诡异的五行剑法。

    在他们看来红衣剑客的时间剑法可能会更厉害，但却无法调动天地之间的气势。

    林凡的五行剑法时间都能够使场景发生变化的，上一剑可能是天寒地冻，下一剑或许又在火光冲天了。

    想到了他那诡异无比的剑法，荒子不由得打了个寒战，然后继续坐在池边等待着试剑大会的开始。

    林凡此时来到了万剑宗的山门，然而他在进入的时候，却遇到了阻碍。

    “请问你有没有请柬？

    没有的话我想你应该不能够进去。”

    万剑宗山门的地址，对着林凡客气的说道。

    既然他人是笑脸相迎，林凡自然是不会刁难于他的，然后也慢慢的说：“我听说万剑宗是天下第一大剑宗，正好此时在举办试剑大会，我想来观览一下，因为我本身也是一名剑修。”

    听到了林凡如此真挚的话语，那人思考了一下，就说了一句。

    “你证明一下你是一位剑修吧，如果通过了我就让你进去，不好意思了。”

    林凡笑着摆了摆手，表示并没有什么关系。

    然后双指成剑，在空中随便划了几下。

    一股凌厉的剑气，飞溅到了远处的一块大石头上。

    大石头瞬间被炸得粉碎，而且剑气还在肆意搅碎着小石块。

    最终整块石头被一缕剑气给彻底的磨成了粉，那人顿时惊呆了，眼前这么年轻的青衣男子，难道是一位剑道宗师吗？

    

