    第二三六章死了活该

    当第七戒毒中心的情况真实的展现在官员们面前的时候，就像揭开了焖了一下午的农家烂炖的大锅盖，只有一个词汇可以形容：烂了

    烂了的不是香喷喷的蔬菜和肉类，而是触目惊心臭不可闻的坠落糜烂

    武警战士们从戒毒人员的住宿区搜到的毒资毒具，足足装满了三只整理箱，听说有大人物来清剿这个毒窝，哭喊着要举报的人多到数不清，声音响彻一栋栋住宿楼。牛文小说~网看小说

    秦学铁青着脸，坐在戒毒中心最大的会议室里，季云雷就坐在他旁边，详细着讲述着自己这半年来离奇曲折的经历。

    其实季云雷过年之前就完成了戒毒，离开戒毒所后，过上了正常人的生活。他戒毒的地方也不是这个江洲市第七戒毒中心，而是第三戒毒中心。

    在第三戒毒中心的那段生活中，他结识了一个名叫李梦如的女人，两人都是戒毒人员，同病相惜，相处的时间久了，渐生情愫。

    戒毒之后，季云雷开了一间网店，打算告别游手好闲的日子，以免复吸，李梦如戒毒后也常和他约会、来往，但农历年刚过没多久，李梦如再次复吸了。

    季云雷是亲自把她送进第七戒毒中心的。

    后来，在戒毒中心接受强制戒毒的李梦如不知为什么，每当季云雷去探望她的时候，就向他借钱，而且每次都是不菲的数字，季云雷察觉不对，细心观察后发现，李梦如的胳膊上，居然有数个形似烟疤的新伤痕

    任何戒毒药品，都不可能采用烫吸的方式来让戒毒人员使用，也就是说，被强制拘留在戒毒中心的李梦如，居然在重重监护之下，复吸了毒品

    季云雷悚然心惊，她是怎么做到的

    他直接就提出了质疑，并且恐吓李梦如说，如果你不告诉我真相，我就向戒毒中心举报你

    李梦如无奈之下，只好向他道出了真相，可这个真相仿佛平地惊雷，让季云雷当场就傻掉了，李梦如的毒源，居然来自戒毒中心的工作人员整个第七戒毒中心，有四分之一的戒毒人员在使用这个渠道复吸

    季云雷不顾李梦如的警告，回去后就打电话举报了这件事，可是他的举报有如泥牛入海，连个浪花都没泛起来。

    他又跑到江洲市的访信办举报，得到了较为公正的接待，能说的也都说了，可是就在第二天一大早，数名不速之客就冲进了他租住的公寓，不问青红皂白的将他抓了起来，送进了青山精神病医院

    被精神病了

    季云雷的社会阅历还没有王卓丰富，遇到这种事本来应该苦逼了才对，偏巧他喜欢看越狱、飞越疯人院、肖申克的救赎、你丫闭嘴之类的电影，甚至还看过日本老电影追捕，一番斗智斗勇之后，居然给他从精神病院逃出去了

    听他讲到这里的时候，在场的领导和干警们想笑又不敢笑，有个别联想能力较为丰富的，已经在想他的这段经历能不能写一本小说，要是再改编个影视剧之类的，没准还能红上一红，赚上一笔呢。

    当然，明眼人都知道，这件事百分之百要被秦学捂盖子，这个当代杜秋的故事，八成是只能口耳相传，最后烂在大家的心里了。

    从青山精神病医院逃出来之后，季云雷简单的准备了一下，躲了两天之后，就买了高铁车票，打算进京告御状。这件事自始至终，他都没有让母亲李云芝和妹妹季琼知道，一方面是不想拖累她们，一方面也是赌了一口气，想做件大事让她们看看。

    他没有寻求王卓的帮助，差不多也是这个原因，再加上他也明白，妹妹和王卓不是一个世界的人，如果为了自己的事又去求王卓，他也不想丢这份脸。

    就这样，他带着同学资助的两千块钱，来到了高铁车站，在这之前他特地通过关系查询了一下，确认自己并没有被列入公安部门网上追逃对象，他本以为这样就可以乘坐实名制的高铁了，却不想检完票不到两分钟，就被人抓了个正着。

    听到这，王卓哭笑不得的插言道：“你是傻的呀，网上追逃的要抓，进京告御状的就不要抓了吗以你的情况，太符合这一条了，肯定要加入抓捕名单啊。”

    会议室里顿时鸦雀无声，秦学端起茶杯喝水，各位领导也是有的挪屁股，有的清嗓子，这种糊糊事江洲可不是个例，而是全国性的，哪个省市都少不了，早就成为官场潜规则了，但胆敢在这种场合拿出来明着说的屁民，王卓还是他们遇到的头一个

    “我确实够傻的。”季云雷老老实实的点头承认：“他们把我抓到车里后，就是这么说的。和你的说法一模一样。”

    王卓冷笑一声：“你认为，他们为什么告诉你这个”

    “他们觉得我是个快死的人了，这种事对我说了也没关系。”季云雷自嘲的笑了笑，说道：“东昌修河堤嘛，社会底层的人哪有不明白是怎么回事的”

    一干领导们默不作声，不过从神态上分析，他们还真是明白修河堤是什么概念的，刚放下茶杯的秦学见状，顿时眉头深皱起来。

    皮绍冲和肖万军这两个大秘二秘，顿时就额头见汗了，修河堤之事两人也是有所耳闻的，但秦学到江洲时间不久，满打满算也才二年而已，这档子烂事，他还真不知道。

    可是当所有人都表现出了知道此事的神态，偏偏秦学这个主政一方的头号人事不知道，这个问题可就严重了

    当领导的最在乎什么最在乎的就是下面有些事已经闹的尽人皆知了，自己却被蒙在鼓里这是无能的表现，是每个上位者最难以忍受的

    果然，秦学直接就向季云雷开口了：“你别卖关子，有话直说。”

    季云雷也察觉到了气氛的异样，这才知道自己无意中揭开了一个大盖子，他有些兴奋且紧张的说道：“其实、其实就和黑砖窑、黑煤矿什么的差不多，我也是听别人说的，没有证据。”

    “这有什么不敢说的。”王卓毫不客气的冷笑一声，补充道：“没有人身自由，缺吃少穿还挨揍，打残了卖给丐帮，控制着周游全国乞讨，打死了直接埋在江堤里。依我看这些人死了也是活该，谁让他们是没权没势的屁民呢反正新中华国也没有窦娥孟姜女，只有资本主义社会的人民才生活在水深火热中嘛。”

    “砰”

    秦学猛的一拍桌子，吓得在场的官员们都是悚然一惊。

    “你出去”秦学铁青着脸一指王卓，对这个口无遮拦尖酸刻薄的小子，他终于忍无可忍了

    王卓无声冷笑，站起身扬长而去，他本来还有几句讽刺的话想说，考虑到市委书记的面子，还是憋回肚子里去了。

    季云雷被王卓的姿态深深的震撼了，良久都没回过神来，这可是秦学啊，不到五十岁的正部级官员、将来可能会入常，甚至有可能问鼎全国的人物这王卓是吃了熊心豹子胆吧，敢在他面前冷嘲热讽的，这可不是厉害，简直就是找死啊

    会议室里的气氛顿时沉闷的像在酝酿一场暴风雨，会议室外的王卓却心情愉快的很，能有机会抽一抽这帮官老爷的脸，这种感觉真是太爽了

    走到窗前，深呼吸了一口新鲜空气，他一边分神观察着会议室里的动向，一边走到走廊的尽头，直到会议室门口站岗警卫的四名武警战士听不到他的声音了，这才拿出手机，打给原鑫宇。

    信号马上就接通了，他嘿嘿一笑，低声说道：“原主任，等急了吧”

    “不急，呵呵不急。”原鑫宇嘴里说着不急，其实都急得像热锅上的蚂蚁了。

    他的两辆车就在戒毒中心附近的街道上，从秦学的车队进去之后，他就一直在等王卓的电话，又不敢主动打给王卓，表现的机会就在眼前，却老半天得不到指示，他能不急么

    王卓的目光突然变得深邃迷离起来，在他的视线中，一个慌张的身影正在埋头疾行。他一边盯着这个人的动向，一边对原鑫宇说道：“你现在马上带着你的人，到戒毒中心东侧的院墙外围，对那条街进行布控，如果有可疑的人出现，立即给我抓住他”

    “好，好好，我马上到位”原鑫宇即兴奋又紧张，连声应承。

    “告诉你的人，要经得住考验”王卓着重的警告了一句，这才挂断电话。

    原鑫宇匆匆忙忙指挥着手下，开车来到了戒毒中心的东侧，还没安排好布控位置，一个眼尖的手下就低呼了起来：“主任，快看那边”

    警察们纷纷顺着他指的方向望去，只见体形有些短粗的陈立彬正从一栋角楼的二楼窗户，沿着一根绑在室内管道上的绳子往下爬呢

    他衣衫不整，神态慌张，地上还有一个大旅行包，显然是他预先丢出去的，还有什么人能比他更可疑

    “马勒戈壁的”原鑫宇额头的皱纹都笑开花了，狂喜的一挥手：“给我办了他”

