    诗人海涅曾经这样评价我们这个民族，“德意志民族不是一个轻举妄动的民族，当他一旦走上了任何一条道路，那么他就会坚忍不拔的把这条路走到底。”

    在过去的十几年时间里，德国足球一直都处于一种衰落的状态，哪怕是到了最近的这两届大赛，他们都先后进入了决赛，但所有支持这支球队的德国球迷都不会认为德国足球复兴了，他们永远都会说，这支德国队走在复兴的道路上。

    有人把德国足球衰败的原因归咎于技术，认为德国球员的技术明显跟不上时代的步伐，落后于欧洲其他球队；也有人把原因归结为战术，认为德国队守着残旧的战术已经明显落后了。

    但在我的理解当中，德国足球哪怕是在最鼎盛的时候，我们在技术和战术层面上，都还是不如我们的对手，但是，为什么我们能够一次又一次的击败对手，拿到冠军和荣耀呢？

    我觉得杨诚说得没错，足球永远都不仅仅只是技术和战术层面上的较量，球员是人，不是没有感情没有情绪没有波动的机器人，他们是活生生的人，他们有自己的思想，有自己的感情，有自己的想法，他们是一个个独立的个体。

    如何把这些独立的个体凝聚成一股力量？

    靠技术？靠战术？

    远远不够！

    历史告诉我们，德国足球最强大的战斗武器从来都不是技术，也不是战术，而是在技术和战术的基础上，靠着一股对胜利的不懈追求，战斗到比赛的最后一分钟都决不放弃的精神力量，是这一股力量把我们所有的球员凝聚成一股战斗力，凝聚成一个整体，一个强大的整体！

    这些年来我采访过佷多人，我问过萨默尔，我问过马特乌斯，问过内策尔，我还有机会问过弗里茨?瓦尔特，他们在跟我提到德国足球的时候，都曾经先后说过一句非常类似的话，就是德国球员身上的那一股力量，没有了！

    我从他们的眼神里，从他们的表情里，甚至于从他们的叹息声中，都可以感受得到他们内心深处的那种深深的失望，这种失望不是因为如今的足球世界不需要这股力量，而是因为我们在最需要这一股力量的时候，却选择放弃它！

    我问过克林斯曼，是球队的传统精神重要，还是技战术重要？他给我的回答是传统精神！

    我也同样问过勒夫，是球队的传统精神重要，还是技战术重要？他给我的回答是技战术！

    我还拿同样的问题去问杨诚，到底是球队的传统精神重要，还是技战术重要？

    他给我的回答是两者一样重要！

    我佷奇怪，为什么杨诚的回答会那么出人意料呢？

    想了很久，我去看他的书，我觉得他佷相信一点，人都是受感情，受思想，受情绪支配的动物，所以他佷相信，任何一支强队的诞生，最基础的东西是这支球队的灵魂，没有灵魂的球队都不可能成为一支强大的球队。

    那么，灵魂到底是什么呢？

    是精神！是球队内所有球员都认可的一种团队精神！

    这种团队精神未必一定要是球员入队的时候就有，它可以通过耳濡目染的影响，也可以通过言传身教的传承，但是他一定是要让所有的球员都认可，都接受，都想要竭尽全力去维护。

    所以杨诚上任后就说，他要在保证球队技战术的基础上，尽全力培养球队的团队精神，要让所有的球员都能够重拾德国足球的传统精神，让德国足球重新学会用他们最重要也是最强大的武器去挑战，去击败对手。

    在德国队负于西班牙的那一场比赛结束后，内策尔打电话给他，他欣喜若狂的在电话那边问我，嘿，格兰，你看了欧洲杯小组赛首场比赛了没有？你到底看了没有？

    我当时就在利沃夫球场，我就站在高高站起来的人群当中，我就默默的在人群里，看着球场上奋不顾身的球员，我因为接电话而停止了鼓掌，我相信内策尔当时也在现场，因为我们都从对方的手机里，听到了同样的掌声。

    当巴拉克从替补席上走出来，第一个拍响掌声的那一刻，我的心里头彻底的明白了。

    我明白了杨诚为什么要力排众议，硬是要留下巴拉克了；我也明白了，杨诚为什么在引起那么大风波的情况下，硬是要带队参观奥斯维辛集中营；我也终于明白了，为什么杨诚会说，传统精神和技战术一样重要。

    因为从这一场比赛，我相信所有的球迷都应该明白，技术永远都没有最好的，战术也永远都是相生相克的，但是只有骨子里那份精神才是保持一支强队战斗力的关键源泉。

    在巴拉克掌声响起的那一刻，我看到了德国精神的复苏，我第一次真正感受到，我们有机会，我们有希望，让这一届欧洲杯，彻底属于我们德国人！

    因为，我们终于找到了我们的精神！

    所以，在内策尔那明显已经失控了的怒喊着，说这是他近几年来所看到过的最有战斗精神的比赛时，我毫不犹豫的点头，我还告诉他，也希望通过这一篇专栏告诉所有的德国球迷们，别因为这一场失利而放弃了你对球队的信仰和支持。

    这会是我们征服欧洲，征服世界足坛的起点！

    而我们，将见证这一伟大的历史时刻！

    ……

    这是一篇来自图片报在打完西班牙的比赛后的专栏评论，撰写者是格兰?纳克，但此时此刻却卷成了一圈，被一条纤细的手臂紧紧的抓着，而手臂的主人此时此刻却在人声鼎沸的人群中，高举抓着报纸的手臂，嘶声呐喊着。

    “德国！德国！！德国！！！”

    “恺撒！恺撒！！恺撒！！！”

    这名年仅9岁的小球迷的喊声不大，他被他的父亲背在了肩膀上，神情看起来却是非常的激动，声音喊得都有些沙哑了，但他却依旧跟着现场所有人呐喊。

    这一幕发生在柏林的勃兰登堡门，这里聚集了超过50万名德国球迷，有大有小，有老有少，但是他们来到这里的目的都只有一个，那就是为他们所支持和热爱的球队加油助威。

    从比赛一开始，他们就在呐喊，一直到现在，呐喊声就没有从这一条道路上停止过，他们有序的为球队鼓掌，喝彩，加油，甚至有佷多球迷都用力的挥舞着手中的国旗，就仿佛自己现在是身在利沃夫球场现场看球一样。

    就听到，大屏幕上的主裁判终于把哨子衔在了嘴里，看了看手中的腕表，这一幕让现场数十万名球迷都跟着雀跃了起来，一个个都喊得更加高昂，变得更加激动，更加狂热。

    当那一声令人疯狂的哨声清脆的响起时，很快又被现场疯狂的嘶吼声给掩盖了过去，没有人能够在这种群情激昂的时候保持冷静，没有人能够在这种极度亢奋的时候保持理智。

    输给西班牙，他们一度以为完了，他们一度以为，就连杨诚都无法拯救这支球队，所以他们都佷失望，但是他们依旧来到这里为球队加油，他们选择了相信格兰?纳克的呼吁和期待，而令人吃惊的是，杨诚也没有让他们失望。

    2：0完胜葡萄牙，德国队小组出线形势再度变得明朗了，所有的球迷也都跟着重新点燃了希望之火，但是他们还是有点忧虑，因为最后一战打法国，他们担心球队会临门一脚再度崩溃，就跟过去不停的输给西班牙一样。

    可杨诚就是杨诚，他不管是从技战术层面上，还是从带队精神面貌上，都彻底完胜法国队，从一开始，他就把法国队彻底变成了自己案板上的一块肥肉，任人宰割。

    4：0，一个血淋淋的比分，也创造了本届欧洲杯到目前为止差距最大的比分。

    这让勃兰登堡门前面的德国球迷一个个都欣喜若狂，每一个人都不停的在嘴里喊着，万岁！万岁！！万岁！！！

    他们怎么也都不会想到，原本以为会是一场苦战的比赛，最后却变成了这样的一场完胜，一场大胜，一场几乎标志性的一面倒的胜利！

    这一场胜利不仅仅让德国队获得了小组出线权，还让所有的德国球迷重新燃起了对胜利，对冠军的孜孜不倦的追求，因为他们已经阔别冠军十几年了，他们已经等待一座冠军，等得几乎都要疯掉了。

    随着主裁判的一声哨响，一切都终于尘埃落定了。

    但是相信，在勃兰登堡门，在利沃夫球场，在全世界，依旧还是有着无数的球迷都感到不敢相信，因为他们所支持的球队完胜了法国，而且是以一场近乎不可胜的大比分取胜。

    克洛泽和托马斯?穆勒都上演了梅开二度，他们成为了球队取胜的大功臣，也成为了所有球迷口中所津津乐道的英雄，他们的表现配得上球迷给他们的赞扬，他们是好样的。

    …………

    …………

    在利沃夫球场的赛后新闻发布会上，杨诚面对记者提出的，在这一场比赛大胜，并且拿到了小组出线权后，德国队未来的目标是什么的时候，他显得说不出的自信。

    “我从一开始就非常明确，我们一定能够从小组获得出线权，而我们也只有一个目标，那就是冠军！所以不管在小组中遇到多大的困难和失败挫折，我和我的球员都不曾改变过我们的目标和计划。”

    “如今从小组出线，更加坚定了我们对争取冠军的信心和希望，我们会一场一场的比赛打下去，我们会击败一个又一个的对手，到最后，我们会站在欧洲足球的最顶端，我对此非常有信心，我相信我的球员也是！”

    这是杨诚第一次，如此赤裸裸的喊出要在欧洲杯争夺冠军，因为到了现在这种局势，德国队绝对应该喊出要争夺冠军，将球队这股良好的势头继续保持下去。

    如果在球队势头那么好，球员们状态越来越出色，越来越拼命的情况下，你还一味的保守，一味的忍让，那到最后只会打击球队的士气，打击球员的积极性，既然这样，倒不如干脆把目标订得更加远大一点。

    这也正好印证了一句话，订目标的时候，不把野心放大一点，什么时候放大？

    “杨诚先生，这一场比赛德国队的表现非常出色，从一开始就奠定了领先优势，你觉得，造成这种几乎一面倒的局势的原因，是什么呢？”一名记者举手问道。

    杨诚微微一笑，赢了球，他的心情也跟着好了。

    “我觉得说一面倒是夸张了，至少下半场法国队有了不少的复苏，给我们制造了佷多的麻烦，我觉得这一场比赛能够拿下来，佷重要的一个原因在于我们的球员拥有更加强烈的取胜欲望，我们在比赛中体能更为充沛，表现得更有拼搏精神。”

    杨诚在说这一番话的时候，坐在他身旁饿得布兰科明显也是在点头，至少从比赛中就可以看得出来，德国队所有人都佷拼，但是法国队在这一点上却是做得不够，甚至可以说是很差。

    唯一一个比较拼命的就是里贝里，但是刀疤脸最终一个人也没能带动整支球队。

    “杨诚先生，从一开始，佷多人就把德国队看作是夺冠热门球队，所以你现在说要再度争夺冠军，应该没有人会有异议，但是假如让你在决赛再度遭遇西班牙，你有信心破除这个噩梦吗？要知道，在三届大赛中，德国队三次遇到西班牙，三次都是失利，而且都是输了1：0，佷多人都说，这是魔咒，你怎么看？”

    杨诚点头，“西班牙确实是当今足坛最强大的国家队，我们在过去的三场比赛里也确实是输给了对方，但是我从来不认为这是什么魔咒，而是因为我们技不如人，我们在佷多环节上做得不够好，导致我们输球。”

    “如果再度遭遇西班牙，我有信心去挑战这支球队，我坚信，如果能够再度遇到西班牙，拿走欧洲杯的球队一定会是我们德国队！”

    杨诚信心十足的言论也成为了第二天欧洲和世界更大传媒的头版头条，甚至于把西班牙再度1：0小胜葡萄牙的比赛的风头给掩盖了过去，因为杨诚的这一番言论在某些人看来，确实是有点过份托大了。

    当然，也不是说没有可能。

    按照赛程，西班牙以三连胜拿到了小组第一，他被分到了下半区，但是德国队以小组第二被分到了上半区，如果两支球队想要再遭遇的话，那就只能是在决赛中了。

    德国队从小组出线后，遭遇到的8强淘汰赛的第一个对手就是A组小组第一，也就是捷克队，这支球队在整体实力上不如德国队，但也不是完全没有战斗力，所以同样不容小觑。

    而随着欧洲杯热战正酣，各个小组的比赛也都逐渐的明朗了。

    同样处在上半区的另外一组对决应该是意大利和英格兰，这两支球队的对决，胜利者将和德国和捷克队的胜利者遭遇，打半决赛。

    所以，对于德国队来说，8强淘汰赛打捷克，算是给球队绷紧了的神经缓上一口气，至少他们不用像意大利和英格兰那样，好不容易从小组出线之后，却还要硬来一场死磕。

    不过他们所在的小组都明显不如德国队所在的死亡之组，所以赛程上对双方都算是比较公平，唯一比较可惜的是葡萄牙和法国队，原本他们如果被分到别组的话，或许都能够拿到出线权，但是现在却被安排到了死亡之组。

    可也恰恰是因为死亡之组，让欧洲杯从小组赛就进入了高潮，尤其是B组的这几场强强对话，那简直就让全世界球迷都大呼过瘾，尤其是德国队。

    随着小组赛以大胜法国队出线，所有人都看好德国队，认为这支球队越来越有冠军相，越来越有实力，尤其是在防守上，越来越稳健。

    随着小组第二场比赛的出色表现，胡梅尔斯第三场打法国队继续首发，表现也还是佷出彩，让本泽马全场甚至只有一次起脚的机会，但都没有打正角度。

    拉姆、凯尔、胡梅尔斯和热罗姆?博阿滕，德国队的这一条后防线可谓是越来越牢固，再加上巴德斯图贝尔替补上场表现也佷不错，默特萨克的实力也不需要怀疑，前面有施魏因施泰格、斯文?本德跟赫迪拉保护，所以德国队这一条防线也算是越扎越牢固了。

    这也是所有人对杨诚最夸的地方，认为他在手中牌面不多的情况下，还能够组织起这样一条牢固的防线，可谓是难能可贵，展现出了顶级名帅的水准，日后再也没有人敢说杨诚不善于调教防守了。

    更为难得的是，在防守牢固的情况下，德国队的进攻一点都没有落下，开放式防守反击战术在杨诚手中越来越娴熟，越来越有变化，对阵葡萄牙的比赛还只能说不错，可是到了打法国队，那几乎就是把法国队打成了筛子。

    这也让所有人都越来越看好德国队，博彩公司的赔率也是节节攀升，在小组出线之后，一举压过了意大利和英格兰，重新回到了第二位，仅次于西班牙。

    而在另外一项猜测中，所有人也都非常看好德国队杀入决赛，再度遭遇西班牙。

    不过贝肯鲍尔也发出了提醒，要求德国队一定要小心意大利，因为自从1995年之后，德国队就再也没有击败过意大利，这支球队可谓是德国队的苦主，不得不防！

    杨诚也在接受采访的时候，不停的呼吁球队，一定要谨慎，比赛要一场一场打，每一场比赛都要戒骄戒躁，倾尽全力！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

