
隆庆皇帝看着嘉靖帝，后者的淡漠和疏离，令他有些微微一愣，继而又是一阵不解。

“父皇，竟然比武宗还要强大！”

隆庆皇帝能够感知到，嘉靖帝投影的恐怖修为，比之忽必烈真身的气息还要强大。

嘉靖帝微微点了点头：“当年，武宗开创了豹房界域，朕为他镇守，由于豹房界域的时间流速乃是大明界域的近百倍，故而大明界域仅仅过去了数十年，但是朕已经经历了数千年的光阴。”

听到嘉靖帝的确认，隆庆皇帝震撼不已，数千年的光阴？

这恐怕也只有万寿无疆体的父皇才能够镇守这么久，无论是武宗还是自己，恐怕不到千年就作古，化为一扑黄土。

“不对啊，武宗陛下不是说，界域之中的气运是一个恒定的值，当年投入豹房界域的气运根本连一个神念境九重天的强者都不可能诞生。为何父皇修为如此？”

隆庆皇帝对于武宗当年的设想也是敬佩万分，只是，不是已经证明是失败了。

不然，武宗也无需走最后的一步，破开东陵。

嘉靖帝轻轻的笑了笑：“当年和武宗会面的时候，确实豹房界域的气运恒定不变。但是自那之后，又过去了数千年，在人族不断的繁衍之中，朕发现了一个惊天的秘密。气运也是可以诞生的。”

嘉靖帝眼神之中也是流露出了一丝丝的骄傲和自豪，要不是他的寿元绵长，也根本等不到人族繁衍之中，诞生的气运。

而有了一次，他自然可以照本宣科的去复制。

毕竟，人族是最具有创造力和不确定性的种族。

这也是为何这方世界起源界域存在的原因。

所以，嘉靖帝依旧还在推演之中，再过个数千年，他就能够彻底的确认，而到了那个时候，想必作为豹房界域唯一的神灵，他将登上更为恐怖的层次。

听闻嘉靖帝的言论，隆庆皇帝心神巨震，凡俗的人族竟然真的可以自己创造气运。

只是，按照父皇的说法，是在人族繁衍，社会演变的过程之中诞生的气运，这又是什么意思？

不过，眼下大明界域危机四伏，时间紧迫，隆庆皇帝也没有心情，继续追寻这关乎人族繁衍诞生气运的事情。

“父皇，如今黄金神族忽必烈，自黄金界域堕境而下，以神藏境一炼的修为，欲豪夺武宗陛下叩天门赐下的气运。同时灭杀我朱明王朝如今的精英武者。儿臣无奈之下，点燃神香，求助于父皇。本想能不能带领他们躲入豹房界域，保留王朝的火种。”

隆庆皇帝有些犹豫的问这话，如今嘉靖帝的神秘修为，让他有些忐忑。

“神藏境一炼么。”

嘉靖皇帝喃喃自语了一句，到是没有多在意，想了想：“载垕，如今父皇的修为已经是神藏境三炼大圆满，按照大明界域的规则，是无法真身降临的。不过，到是可以降下投影，不过需要用朕的至亲血脉作为容器，能够达到神藏境一炼的修为。”

“虽然不能镇压忽必烈，但是和他缠斗逼退还是可以做到的。只是，降下投影作战，作为容器的你，将会极大的消耗寿元，不可恋战，否则将直接气血亏损而亡。”

嘉靖帝看着隆庆皇帝，淡淡的说道。

父皇竟然是神藏境三炼的强者，隆庆皇帝心中震撼不已，不过一想到这是武宗和父皇布局豹房界域，推演了数千年才修成的结果，才有些接受。

不愧是武宗陛下和父皇啊。

隆庆皇帝看了眼祖庙之外，神念之下，自然是能够感受到外界的悲惨，自己的臣子毫无反抗之力，唯一有希望的张居正，又因为提前出世被忽必烈暴打，奄奄一息。

隆庆皇帝从来不是什么纠结之人，而且，至少这一刻，他还是大明界域的帝王。

永乐大帝一脉，天子守国门，君王死社稷。

这一刻，他是不可能退缩的。

隆庆皇帝跪了下来：“请父皇赐下投影，儿臣愿以肉身气血为容器，逼退黄金神族忽必烈。”

嘉靖帝点了点头，便是一道虚影投射了下来。

经过数千年的推演，豹房界域人族幕后的神灵，嘉靖帝对于生死已经能够做到漠然。

“轰！”

隆庆皇帝感受到一股神威冲入了他的身躯，一股伟岸无边的气息，自祖庙升腾。

隆庆皇帝气息直接攀升到了神藏境一炼的程度，在嘉靖帝的附身之下，英伟不凡的来到了祖庙外。

“忽必烈，今日只要朕在，你休想杀我一个大明臣子。”

隆庆皇帝瞬息之间，便是降临在广场之前，和忽必烈针锋相对。

“隆庆，你竟然进入了神藏境！”

忽必烈刚刚教训完张居正，若是张居正只是令他有些惊讶的话，此刻看到同样不如了神藏境的隆庆，他的心脏不安的跳动了起来。

“怎么可能！你怎么会这么强！”

在忽必烈的不解之中，大明的其余武者，也是不可思议的看向了他们的皇帝。

王阳明，顾夫人都是不解，不过，都是脸色露出了喜色。

“陛下神威！”

张居正半死不活的瘫在地上，模糊的眼中看到了神威凛凛的隆庆皇帝，微微有些意外，不过总算安心的昏死了过去。

“呜呜~”

玄武神兽也是一步一步，爬到了张居正身边，用头蹭了蹭他，钻入了他的体内。

一旁，黄庭亦是惊讶不已，天子望气术之下，便是看向了隆庆。

“竟然是两道帝王气运。”

瞬息之间，黄庭便是看出了隆庆的底细，只是，知道乃是外力加持，但是他也不明白，这神秘的强者又是谁？

而且，明显能够感知到属于隆庆皇帝的寿元和精血在不断的亏损，这样的发展，无法持久，以命相搏么。

这一刻，黄庭第一次对于大明这些武者和皇帝有了一些真正的认同，张居正，隆庆，海刚峰，全部在为互相拼命，战斗，永不畏惧。

黄庭嘴角微微一扬，阎魔天子分身总算就要赶到。

“难道是朱元璋布下的后手，一位神藏境的强者镇守在祖庙之中？”

忽必烈同样盘算了起来，他准备一探虚实，毕竟是黄金神族，战斗神族。

忽必烈直接朝着隆庆发动了攻势！隆庆皇帝，自然是毫不退却。

“尔等随高彬法师入祖庙，这里由朕来挡着！”

隆庆已经做好了耗尽寿元的准备，时间足够他的臣子安全进入祖庙，他也想试一试神藏境之间的战斗！

即便他陨落了，大不了便让他们进入豹房界域。

“我大明，不容外族侵略，忽必烈，受死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050445"  chaptername="第一百零八章  天子守国门，君王死社稷">加入书签</a>
</div>
