    说白了，大多数人还是很理智的。

    这年头，家里养个锦鲤，到哪里都有好名声。

    别管这个锦鲤是不是自己家里捧出来的。

    而且现在啊，大家都在说叶不语的言灵。

    这个时候叶不语冒出来说了一句话。

    祝福一个名不经传的小演员，然后立刻就被星光娱乐给签了。

    这明显就是自家人要捧自家人啊！

    这样还能证明叶不语的言灵和锦鲤，这个好福气，以后别人说到陆家，都会带着喜庆和欢乐的感觉。

    何乐而不为呢？

    高勤这个把戏玩的是非常的好啊！

    欲盖弥彰。

    网上的人啊，就喜欢各种阴谋论，一点点小事就能猜得面面俱到。

    怎么不说是因为她言灵的效果，星光娱乐才签了夏嘟嘟呢？

    反正高勤作为生意人，这个时候把夏嘟嘟签约过来，捧红，对他和对叶不语还有陆家和高家，都是一个好事。

    一箭好多雕！

    而之前请夏嘟嘟拍的小成本电视剧，一下子就火了。

    莫名其妙就有了很多播放器来要求合作，要独家播放。

    最最关键是之前因为成本不够，后期的五毛钱特效竟然开始重新搞了，又加了五毛钱，变成了一块钱的特效。

    有人投资了，播放起来也方便，制作方也不是傻子，撑着这个热头，赶紧就播放了出来。

    是一部无厘头的网剧。

    但是播放的时候，立刻就收到了不少好评。

    是一部穿越剧。

    现代女医生穿越到古代，然后发生的一系列爆笑的故事。

    男主角还是一个皇帝。

    最搞笑的还是这个皇帝有隐疾，找遍所有的医生都治不好，把女主找过去了，女主快到斩乱麻的，给解决了。

    解决的方式很简单。

    皇帝的隐疾是痔疮。

    女主就给他把痔疮割了。

    本来就是无厘头，而且非常的搞笑，看的时候就当放松心情看了，全剧全部都是笑点。

    当然也很狗血。

    女主是女扮男装的，给皇上割痔疮的时候还是小太监。

    用小太监的身份在皇帝身边作威作福。

    整个就是我有大佬撑腰我就拽上天的人设。

    而男主皇帝跟别的皇帝也不一样，属于很二的皇帝，年级小，不懂事，经常傲娇，任性，发脾气。

    两个人之间是欢乐的不得了。

    看的是非常的解压。

    这个社会啊，每个人身上或多或少都有很多压力，缓解压力最好的方式就是开心的乐呵乐呵。

    这部剧完全就达到了这个效果。

    而且瞬间就登顶了，变成了播放量第一的小成本电视剧。

    大家的评论都是有毒，看了就停不下来这种。

    本来就是无厘头的电视剧，要说有什么重大的意义，也完全没有，就是很纯粹的开心乐呵一下。

    夏嘟嘟也因为这部剧，直接爆火了。

    她在里面的表演是相当的到位，卖萌的时候恰到好处，有人撑腰跋扈的时候也是那种小人得志的神采洋洋。

    看着就开心。

    然后见到了皇帝，又狗腿又腹黑。

    整个就是直的起腰板，也弯的了节操。