    躲在杨志身后的朱狗蛋嘿嘿一笑，见到自家老爹吓得跟龟孙儿也似，看那架势，随时准备了要开溜。

    陈伯双手背在身后，走到云弈跟前，二人相互问礼之后，陈伯问究竟怎么一回事儿。

    云弈也没有多少添油加醋，如实的将杨志等人为甜水巷争光的事情告知。

    这下子不得了了，云弈终究是小看了宋人对蹴鞠的热爱。

    往前几年吧，甜水巷也不是没有报名参赛过，只是每年都是一轮游，这些个大老爷们可谓是伤透了心，这一点跟后世的国家男足差不多，就是怒其不争，干脆也就懒得去参与了。

    可是，这边云弈突然告诉他们，甜水巷代表队竟然踢赢了有种子队之称的城西兴子街……

    老朱第一个反应过来：“是金钩李正所在的兴子街蹴鞠队？”

    卖伞的应道：“踢球厉害的李正，可不就是兴子街出身，这家伙可是端王府的球童啊。”

    陈伯也纳了闷了，看向杨志等人，难以置信的说道：“好家伙，你们真踢赢了啊？”

    杨志尴尬的挠了挠头，人多的时候，他习惯把头低着，生怕自己的青色胎记吓到大家。

    杨小六可不管那么多，臭屁的挺着满是排骨的胸膛，道：“那可不，二十三比九，还是别开生面的反败为胜，上半场我们可是输了整整十八球呢。”

    众人闻言见状，纷纷哈哈大笑起来。

    卖肉的老朱逮住自家儿子，上下端详了一会儿，见没有受伤后，用力的拍了拍儿子宽厚的肩膀，大大咧咧的说道：“好小子，这是给咱老朱家争了口气啊，老子今天高兴，晚上叫上你这些狐朋狗友到咱家吃肉，管饱！”

    “真的啊爹？”朱狗蛋惊喜连连，急忙朝杨志等人使眼色。

    “那还有假，怎么说你们也是代表咱们甜水巷赢了比赛啊。”老朱大大方方的拍着胸脯。

    旁边几个中年人相视一眼，暗自交换眼色，都不是小气之人，风头不能让你老朱一个人出尽。

    “既然如此，那我家出炊饼，也管饱。”

    “那我整个鱼汤吧，新鲜的大白鲢，下午刚钓的。”

    “我家没什么好东西，刚好还有两斤端午泡的雄黄酒，不嫌弃我就带上……”

    “瞧你这话说的，有酒喝谁嫌弃啊，就是两斤有点少了，还不够我老朱漱个口。”

    陈伯与云弈相视一笑，也说道：“那老头子我也高兴高兴，干脆也不要去老朱家了，直接就在这里摆几桌吧，街头巷尾的也显得热闹一些，一会儿我再让人去买点鸡蛋回来，晚上给咱们的儿郎们补一补身子。”

    “要在这里的话，那干脆来个百家宴得了，咱们好久没这么热闹了，大家说是不是啊。”

    “哈哈哈……好啊，好啊，那就各家都准备点吃的喝的，晚上所有人一起吃喝才够热闹。”

    云弈见大家都来了兴致，笑着与陈伯说道：“既然大家想热闹一下，那干脆就多备点酒，您看什么酒合适，我让杨志和大牛去买个百八十斤回来。”

    “好家伙，百八十斤，弈哥儿这是要破费了啊！”老朱等人咽了口唾沫，被酒馋得不行。

    云弈则是与他们笑了笑，满不在乎的说道：“好歹我也是咱们甜水巷的一员，破费什么的算不上，一点酒而已，大家高兴最重要……对了，几位婶子嫂嫂们，你们帮个忙，我让秋娘跟你们去酒楼买菜，酒楼里不是有卤好的肉嘛，什么猪蹄、猪头、酱肉，直接给他包圆咯，既然要开心开心，那就把你们家里的人都叫来，今晚大家伙好好闹腾闹腾。”

    ···

    前后花了十几贯铜钱，整了七八桌好酒好菜，一桌八个人，整个甜水巷二道口能到的人基本都到了，个别没来的，都是一些租住在二道口的外地生员，也去叫了，但人家不来。

    说是百家宴，其实一家也就来个两人，女人是不能一起上桌吃饭的，能坐上来的都是男人们。

    主桌上，年事最高的陈伯坐在主位，旁边是云弈和杨志，另一边是几个甜水巷的保长族老。

    听说杨志带领小辈们报名参赛，还赢了第一轮，几个老人家都是一脸的笑意，他们看淡了风雨，对于杨志的长相倒是没有什么避讳，纷纷询问杨志比赛的过程。

    云弈则是与陈伯推杯换盏了几杯，笑着看其他几桌的人拼酒。

    在场就数杨小六最为活跃，站在长凳上，将下午的蹴鞠赛讲得有声有色，大家伙也听得身临其境，当听到上半场大比分落后的时候，不少人唉声叹气，老朱抓住儿子的手就要开打。

    因为第一次失分就是朱狗蛋丢的……

    然后讲到中场休息的时候，他跟杨志找到云弈，云弈指点了他们一番之后，下半场开始逆袭。

    这时候，不少人纷纷扭头看向云弈，一个个面露崇拜之色，直接把云弈看得不知所措起来。

    陈伯还笑着说道：“我就说他们怎么可能赢得了兴子街，原来是你在一旁指点啊。”

    云弈苦笑着摇了摇头：“小六说得夸张了，我就是见他们踢得没头没尾的，随便说了两句。”

    杨志一听，晃着头道：“公子，你可不是随意指点啊，我可是完全按照你的指点去安排的站位，比赛的结果也说明了一切，你的办法是真的高明。”

    杨小六不知道什么时候凑了过来，听到杨志的话后，大喊道：“对，要是没有公子的排兵布阵，我们也不可能踢得赢种子队伍，这杯酒应该敬公子，来来来，大家伙一起举杯，咱们敬公子一杯，谢谢公子的指点，也谢谢公子好酒好肉的犒赏咱们。”

    一时间，所有人都跟着吆喝了起来，举杯共饮，嘴里说着云弈的好，夸云弈大方会做人。

    然后，又是一群人轮番上来敬酒。

    一人一杯，云弈来者不拒，渐渐的也有些不胜酒力。

    酒足饭饱之后，云弈被大牛背着回到桃花屋。

    秋娘正在院子里等他，这期间，洗澡水烧了好几次，水凉了倒掉又加热水，反反复复，就是不见云弈回来。

    本来秋娘是想去街口偷偷看一眼的，但是那边都是男人，秋娘不敢去。

    好不容易盼回来了，却见云弈醉得不省人事。

    大牛也不懂事，将云弈背到前厅放下就回去了。

    留下秋娘一个小丫头看着比她高出一个头的云弈，不知道该怎么处理。

    “喝了这么多，总是要洗澡的吧，不然浑身臭烘烘的……”

    秋娘轻咬着贝齿，摸了摸自己滚烫的双颊，然后深深吸了一口气，将自己的衣袖挽起来，该来的总是要来的。

