    我们沿着山麓行进了差不多一天左右的时间，才达到刘氏在深山里的那个工地，周围的树木已经被铲平了很大的一片，有一块很大，很平整的地方，应该就是所谓的临时机场。

    旁边还有木栅栏围着的工地，看不到里面有什么，应该是正在打地基吧。

    这山中的建筑不用建很高，所以地阶也不用打太深，一些小设备配上人工足够了。

    离工地不远的地方是一排简易房，应该就是工人们居住的地方，只不过现在大部分工人都了放了假，现在只有三个人在这里看工地。

    其实这深山老林的，基本上也没啥人会跑这里来偷东西。

    到了门口，纳兰就打了个电话，很快就有人出来给我们开门，在这里能打通电话，我们也都感觉很奇怪，不过既然刘氏在这里投资，把电话信号铺到这里，怕也不是什么难事儿。

    给我们开门的三个人，双眼都是黑眼圈，一看就是没睡好的那种，而且他们印堂位置裹着一股黑气，好像是被脏东西迷上了。

    所以见面之后，我就直接问他们，这几天这里的情况如何，其中一个就说：“挺好的！”

    他说话的声音木木的。

    我小声问纳兰，那个人平时说话是这样吗？她看了看那个工人，然后对我摇头道：“这个我也不知道，我这是第三次来这里，一次飞机，一次骑马，这是第三次，都没怎么和这里的工人说过话。”

    我又问其他人，另外两个工人说话听起来也是有些木，只是木的不是很明显，他们都说这里没事儿挺好的。

    而我在他们身上还看到了一股阴气，只是那股阴气是不是鬼留下的，我就断不准了。

    所以就去问王俊辉怎么看，他说：“这里的正主儿怕是很难对付，我们先进去再说吧。”

    说话间，王俊辉就掏出三张符箓，以非常快的速度，在那三个工人的额头上一人贴了一张。

    贴完之后，那三个工人全部一闭眼，仰头就晕了过去，我、林森和秦广离的最近，一人就扶住一个。

    贴好之后，王俊辉就道：“他们的魂魄不稳，随时有出窍的危险，我这符箓是安魂符箓，可以让他们魂魄暂时休息，虽然他们现在睡下了，可却是对魂魄最好的保护方式。”

    我们自然是相信王俊辉的，就一起把这三个工人运到了那边的简易房区。

    最外面的一间门是开着的，而且门口还有发电机和做饭的灶台。

    屋子的门是敞着的，里面一股股难闻的味道就飘了出来，走近了，纳兰就把鼻子捂了起来，有点不愿意上前了，我们几个人把三个工人放到里面的床上后，王俊辉就道：“让他们睡吧，十二个小时内，是不会醒的。”

    说完我们把这间屋子检查了一下，没有在屋子里发现任何可疑的东西，只是这屋子的味道实在是让我们感觉不适。

    从屋子里出来，我远离屋子几步，就开始大口的喘气。

    见我在旁边大口喘气，纳兰就说：“我前两次来，也没闻着房间这么臭啊，这人少了，难道就变懒了吗？”

    王俊辉道：“是这些人的精神有问题，他们在这里混日子，房间里发出恶臭味也是正常的，更何况，还有东西进过他们的房间。”

    我暂时看不出有其他东西进去过的迹象，因为那房间里除了那三个工人的命气，和刚才进去的我们几个人的命气，我没有发现其他命气的残余。

    当然也可能是那东西在里面待的时间短，那命气早就散去的缘故吧。

    我问王俊辉是怎么判断有东西进去过的，王俊辉说：“是一种气，很难察觉，不过我还是发现了它。”

    我问旁边的徐景阳和秦广能感觉到不，俩人同时摇头。

    只有王俊辉能感觉到，由此看来，论实力，王俊辉应该是我们这些人中最强的一个。

    接着我们也收拾出几间房供我们居住，这里房间多，而且相互离的很近，所以纳兰自己就住了一间，在收拾好房间后，她还往屋子里喷了一些香水。

    整理好房间我们就开始分工行动，我、王俊辉和林森三个负责到附近的林子去调查下情况，徐景阳、秦广、贠婺和纳兰要留在这边看着那三个工人的情况。

    那三个工人既然被什么东西迷惑，搞的魂魄不稳，说不定我们不再的时候，那东西还会来，所以我们不能全部都出去。

    而我们这三个人也足够应对了的，毕竟我这边有四鬼，王俊辉那边还有三仙。

    加上林森手中的一把冤戮，我们也算是一只很强的队伍了。

    出了这工地，王俊辉问我：“初一，你觉得应该往那个方向找？”

    我立刻蹲下去道：“我就当你这句话是在向我求卦了，我排个简单的方位卦看看。”

    蹲到地上，我捡起三块石头，然后手中晃了几下，往上面灌入一些自己的命气，然后把它们往地下一扔，有两块往东北方向跳了，一块留在了原地。

    王俊辉问这代表什么意思，我说：“我们往东北方向找。”

    看着我扔石头决定方向，林森就在旁边问我：“初一，你这个是不是太草率了，这跟扔木头棍子瞎指方向有啥区别？”

    我笑着说：“平常人扔那些东西，看的是运气，而我看的则是命气，所以我这个较准，放心好了。”

    林森点头道：“哦，这样啊，你说明白了，我就没啥问的了。”

    这附近的林子被砍的不轻，我们走了一百多米，才进到林子里。

    我们到这边的时候，就已经是下午了，往那边走了两个小时，在确定没有收获后，我们只能开始往回走，不然在这林子里走夜路的话，那就有些麻烦了。

    等我们返回工地这边的时候，秦广已经给我们所有人把饭都做好了，吃饭的时候，他们就问我们查探的情况，我们只能无奈地摇头。

    徐景阳就道：“先不急，我们才刚到这里，没那么快就有线索。”

    吃了饭，我们就各自回屋休息，在睡觉之前，王俊辉就给我们每个人房间上贴了一张黄符，说是驱邪符，防止脏东西很管用。

    我是很相信王俊辉的这个符箓，所以躺在床上没一会儿就迷糊糊地感觉要睡着了。

    我和贠婺一间，贠婺的心比我更宽，睡的比我更快。

    我这间房子的左边是王俊辉和林森，右边是纳兰，王俊辉和林森那边睡的也是很快，可纳兰这边却是一直有动静，这是简易房，中间就隔着一层铁板，她那边有点声音，我这边都听的真切。

    纳兰先是给刘文轩电话，汇报了我们这边第一天的情况，然后又听到一些翻书、移动东西之类的声音。

    反正我彻底睡着的时候，她那边的声音还没有停。

    也不知道过了多久，我就听兔子魑爬在我的床头对着窗户外面“呼呼”地大叫，阿魏魍飘在床头小声对醒来的我说：“外面有东西来了。”

    在这里睡觉自然都是和衣而睡的，我直接起床披上外套，就往窗户旁边凑，贠婺还在睡觉，我没有去叫他。

    蹲到了窗户底下，我就慢慢抬头往外看，可是一抬头，发现外面黑糊糊的，好像有什么东西挡住了我的脸。

    下一刻我就反应了过来，是一个人的后脑勺！

    我刚才过来的时候还没有呢，怎么一眨眼的功夫多出一个后脑勺来？

    我下意识道了一句：“谁！”

    那“后脑勺”没说话，直接“噌”一声往我们右边跑了，我右边是纳兰的房间，我们中最弱的一个，我连忙开门去看情况。

    而就在我开门的时候，王俊辉和林森也是同时冲出了房间，我们就看到一个穿着古装的女子冲进了纳兰的房间里，然后从里面把门给关上了。

    于此同时秦广和徐景阳也是冲了出来，我们一起围到了纳兰的门前，然后准备去撞纳兰的门。

    “嘭！”

    我撞的第一下，本来是一扇很薄的门，可我却好像撞到了一个弹簧板子上，身体一下就弹了后来。

    林森眼疾手快拉了我一把，可我却带着他往后退了两步。

    拉住我后，林森就道了一句：“初一，你这反弹的力道也太过了吧，撞弹簧上了？”

    我点头说：“我还真撞弹簧上了！”

    王俊辉那边则是准备再动手，可屋里林却忽然飘出一个女人的声音：“你们再撞那门一次，信不信我立刻杀了这个女人。”

    这个声音是纳兰的！

    难不成刚才的那个东西上了纳兰的身？

    不对，我能确定，刚才那个影子是实体，绝对不是鬼魂，而且我的监察和采听官也都是关闭的状态，说明这屋子里的东西不是鬼！

    那东西没有上纳兰的身，那就是她迷惑了纳兰，让纳兰说出了那样的话。

    可里面到底是一个什么玩意儿呢？

    我转头去问王俊辉，他说：“是精怪无疑，可到底是什么类型的精怪，我也说不准。”

    我想起跟纳兰卜卦时候的卦辞，说她会遇到一些麻烦，现在正好应了卦，可卦象上显示，她是平安度过了，所以我们一定会有办法把她救出来的。

    同时我下意识地问了王俊辉一句：“是不是狐狸精？”

    王俊辉摇头：“应该不是，如果是五仙之列，我脚下这三个早就能感觉出来！”

