
第131章女特工蓝冬冬

随着赵炎的心意转动，五只感应虫飞了出来，这种透明的小虫子张开翅膀，无声无息从下楼通道飞了进去。

很快，楼下的情况，赵炎一目了然。

下边一共有三个人，占据一个三角形的有利攻击位置，基本上可以封锁住下楼通道。

“这些匪徒的战斗素质还挺不错，如果贸然冲下去，要吃大亏！”

赵炎的脸色一凝，心中也有点疑惑。

按道理来说，这里是一号特工的训练基地，防卫也很森严！尤其是这个楼上下去的入口，更是设计得跟堡垒一样，这些匪徒是如何杀进去的呢？

“这些匪徒一定有内应！”说到内应，赵炎立即想到一个人，这个人会在一号特工组织里潜伏很久，上一世，在付出很惨重的代价才将此人暴露出来。

而这一世……赵炎冷笑道，“等这些匪徒清理干净，我就把你给揪出来！”

他现在要想攻进地下建筑非常困难，下边形成三角封锁，就算是增援力量来了也不容易冲进去！

而且进入地下建筑只有这一条通道！

“再拖下去，里边学员就死光了！怎么办？”

赵炎很快就看见，在烂尾楼的一层，放着好几只油桶，他过去摇了摇，大部分的油桶是空的，也有两只装满了燃油。钻进油桶肯定不行，这玩意太薄了，挡不住子弹！

不过，赵炎还是滚着油桶推了过去，到了下楼的入口，用尽全力，对着某一个方向猛地抛了过去！

地下堡垒，三个匪徒正占据三个有利位置，只要有任何的风吹草动，就是一梭子子弹打了过去。

突然，一个巨大的黑色东西扔了进来！

哒哒哒！

子弹疯狂的雨点一般，不过等哐当一声落在他们面前，才发现是一个油桶。

接着又是一个油桶扔了进来，这三个匪徒也毫不犹豫，宁可错杀一千，也不放过一个，油桶再次遭受弹雨洗礼。

随后，第三个油桶也被扔了进来！

哒哒哒！

子弹依然是毫不犹豫的打了过来！

不过这次不一样，当子弹打上去，顿时就有汽油从弹孔之中喷了出来！

三个匪徒还不知道厉害，又是几枪……

砰的一声！油桶在快要落地的时候爆炸了，汽油流了一地，所到之处，一片火海！

三个匪徒一个被当场炸得全身是火，另外两个也是身上带火，吓得屁滚尿流，扭头就跑。

就在这火海之中，赵炎这才披着厚实的麻布口袋，飞奔了下来。

这对他也是很危险的，不过他毕竟修炼血佛心诀和血佛炼体诀，从火海之中冲出来，里边一片黑暗，浓烟滚滚。

赵炎用精神力锁定敌人，黑暗之中举枪射击。

砰砰砰，接连几枪，把两个活着的匪徒也击毙。

和地面上荒凉的烂尾楼截然相反，地下建筑里边装修不错，在那个年代还是很前卫的。

赵炎换了一个弹夹，继续前进，路上见到不少的尸体，都是这里的学员！

显然，这些匪徒的目的就是伤害有生力量，见人就杀。赵炎前进途中，精神力锁定两侧房间，所过之处没有见到活口。

凭借他超人的听力，他感觉到从地下建筑的会议室里传来枪声。

“没错了！一定是匪徒借助内应的消息，趁大部分学员集中在会议室开会的时候发动袭击！”

赵炎的身影快步奔向会议室，不过当他走过一个房间的时候，却是猛然停下。

他站在门口，突然抬手就是一枪，砰的一声，房门一动，一股鲜血从门下流淌了出来。

赵炎推开门，打开房间里的灯，只见一个匪徒的尸体倒在门后边。

这是一个教室一样的房间，在一张大桌上，一个衣衫不整的漂亮女子被绳索绑的死死的，口中也被塞住。

赵炎走过去，脸色一动，“蓝冬冬！”

蓝冬冬是他上一世的一个搭档，两人一起执行过很多任务，基本上是亲密无间。在外边执行任务有时候不方便，蓝冬冬换衣服都不躲他，不过两人太熟了，以至于也没发生什么情感。

蓝冬冬这次是死里逃生，一个匪徒看她漂亮，没舍得杀，就想要把她捆在这件房间里强X。

眼看匪徒就要得手了，外边传来枪战之声，这个匪徒非常的狡猾，就关了灯，躲在门口。

没想到，还是被赵炎发现了，一枪给击毙了。

扯开塞在蓝冬冬嘴里的罩罩，又解开她身上的绳索，这女孩儿连忙用衣服挡住自己的胸口。

赵炎心说，上一世早看过了。

整理好衣物，蓝冬冬才道，“谢谢。”这女孩儿也挺彪悍的，走过去在那个死掉的匪徒身上还踩了几脚，吐了一口唾沫，将地上的枪拿起来。

赵炎道，“我是新人赵炎，一号派来的。”

蓝冬冬美眸一挑道，“你怎么知道我名字？”

“来之前看过学员名单，你长得好看就多看了一眼。”

蓝冬冬听这一说，有些得意，又道，“今天看到的东西，不准乱说。”

赵炎立即一挺胸，“遵命！学姐！”

蓝冬冬这才道，“跟我来！”

两人一起前进，蓝冬冬把情况给赵炎说了，和赵炎预测一样，这些匪徒正是趁一号特工的外勤学员们开会的时候，发动偷袭。

现在大部分的学员应该在会议室，堵在那里，有些学员有武器，在会议室里做最后的挣扎，学员们武器和子弹不多，应该坚持不了多久。

此刻，匪徒们应该是知道有人从楼上下来了，所以当赵炎走过一个路口，立即一抬手，把蓝冬冬拉了回来。

就在他们两人退回去的一瞬间，一梭子子弹嗖嗖嗖，打在他们刚才站立的地方。

“你这小子可以啊！”蓝冬冬吓了一跳，高高的胸口剧烈起伏，要不是刚才赵炎拉她一把，她就会被打成蜂窝煤了！

赵炎嘿嘿笑道，“看你胸那么久，算是利息。”

蓝冬冬给他一个白眼，突然一个翻滚冲到对面路口，中途对着弯道方向打了一梭子。

赵炎躲在这边墙角，对着滚到那边墙角的蓝冬冬竖了竖大拇指，铁鑫招来的一号特工素质都还不错的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994594"  chaptername="第131章  女特工蓝冬冬">加入书签</a>
</div>
