    奇物现今能发挥出的威能很有限，但净化掉李凡身上的轮回印记，也没有问题，很轻松就能做到。

    主要是李凡只修了轮回法，未进轮回路，身上的轮回印记很‘浅’，若李凡进了轮回路，更借轮回古殿轮回的话，就不好说了。

    那样轮回印记会非常‘深’，不是轻易间就能净化掉的。

    “兄弟不要再打什么歪主意，老老实实跟我们走就行了。”

    双头蝎说道：“别说你不可能掌握成仙路，就算你真掌握了成仙路，以殿主至高无上的身份，也不会过来见你，只会让你去轮回路见殿主。所以，无论怎样，轮回路你是肯定去定了。”

    “你还是没理解我的意思。”

    李凡摇了摇头，道：“如今的情况，不是我求着轮回殿合作，而是，我愿意给轮回殿一个合作的机会。”

    轮回路他是肯定不会去的。

    他也不是非要跟轮回殿合作，相反，要是轮回殿态度不好的话，轮回殿想跟他合作，他都不会答应。

    讲真，他真不缺合作的力量。

    一旦成仙路的消息传出去，势必会有大量的力量过来找他，没有生灵能抗拒成仙路的诱惑。

    他心里已有计划，届时他会把八卦乾坤图推演出来的成仙路，公布出去一小部分，让这些力量明白他是真的掌握有成仙路。

    “兄弟，过了啊！”

    双头蝎脸色不善，道：“什么叫给轮回殿一个合作的机会？兄弟你真的有些自大过了头！”

    “轮回殿需要你给机会？兄弟，你完全看不清形势啊！哪怕你真掌握有成仙路，你也没有跟轮回殿谈判的资格，在轮回殿面前，兄弟你什么都不是！”

    纸片生物说道：“也就我们还能跟你好好说上两句话，换做轮回路其它成员，就凭你说的这些话，兄弟你肯定早就死的不能再死了！”

    李凡轻笑，道：“也就是你们好好说话，我才会跟你们说这么多，要是换做轮回路其它成员，不好好说话，我早就直接镇压，让它们滚回去带路了。”

    “一段时间不见，兄弟你说话真硬气啊，怎么，兄弟你是觉得你能跟轮回地叫板了？”

    双头蝎满是好奇的看向李凡。

    上次它们见李凡时，李凡说话可没那么硬，还用那一招来贿赂买通它们，这次再见到李凡，李凡就跟变了个人般，浑身上下充满了自信。

    “差不多，最起码不惧你们轮回地了。”

    李凡平静说道。

    现在他完全能靠奇物净化掉他身上的轮回印记，没了轮回印记，轮回地也就无法再找到他。

    此外，就算轮回地能够找上他，他也无惧，身具众多奇物的他，多是自保手段，轮回地奈何不了他。

    “这样吗？”

    双头蝎看了李凡一眼，而后，它收回目光，对身后那些生灵说道：“你们去掂量掂量他的实力。”

    自信来源于实力，它觉得李凡可能握有什么底牌，想让这些生灵先探探李凡的底。

    “好！”

    “没问题！”

    这些生灵磨拳霍霍，早就想出手了，李凡享受了他们没享受到的好待遇，他们因此早看李凡不爽了。

    接着，他们齐上，轰然向李凡那边杀去。

    他们皆很清楚，李凡不简单，否则李凡不会这样有自信，他们没有大意，皆很重视，动用的都是全力，各种超绝顶天帝法则流转，一个比一个恐怖，不愧是经历过轮回的生灵，实力都非常强！

    可惜，在李凡面前，他们都不行！

    李凡祭出拇指大小的小黑木棍，轻轻向前刺去，刹那间，无边恐怖力量自小黑木棍中迸发出来，一众生灵皆被横扫出去，口中鲜血喷吐不断，遭遇重创，掉落在地上。

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    这些生灵全被吓到，脸色煞白，这截不过才拇指大小的残破小黑木棍，竟然如此恐怖吗？

    双头蝎和纸片生物的脸色也变了，吃惊不已，它们自小黑木棍上感受到了巨大的威胁！

    这是什么东西？

    “两位，走吧，回去带信就行。”

    李凡平静开口，用手勾勒出一角成仙路图，证明他真掌握有成仙路。

    这是八卦乾坤图推演出来那部分成仙路当中的一小截路，不是起点，他公开也没关系，不可能有生灵能找到。

    只有踏上成仙路，才能找到这截路，而想要踏上成仙路，则需要八卦乾坤图的不断指引。

    一角成仙路图，烨烨生辉，流淌特殊法则，双头蝎跟纸片生物看呆了，它们一眼就看出来这不是一段普通的路，属于一段超凡无上的路，其流转出的那种特殊法则就是最好的证明！

    它们两个，实力都非常强，拥有究极天帝战力，然而，那种特殊法则，还是远远超出了它们的理解范畴！

    “成…成仙路！”

    双头蝎忍不住惊呼，李凡展现出来的，当真有可能是成仙路，否则，不可能拥有这么超凡的特殊法则！

    这种超凡的特殊法则，极有可能就是仙道法则！

    它满脸怪异，真没有想到，李凡此前竟然不是在开玩笑，居然说的都是真的！

    “不用怀疑，这是真正的成仙路，而且，这还是一条完整的成仙路，走到路尽头就可成仙，进仙域。”

    李凡平静说道：“你们回去吧，告诉你们的殿主，若想踏入成仙路，就来我所在界域找我，嗯，你们殿主到了我所在界域后，放出消息即可，我后面会过去找你们殿主。”

    说完后，他祭出净化奇物，在双头蝎跟纸片生物满是不可思议的表情下，他身上的轮回印记被彻底净化。

    “走了。”

    他轻声开口，与慕念等人离开此地，双头蝎和纸片生物想要阻拦，却全都扑了个空！

    “消…消失了？！”

    “一点痕迹也没了！”

    双头蝎跟纸片生物，满是震惊，怎么也没有想到李凡这么强，不仅能净化掉自身的轮回印记，还能从它们的眼前，彻底消失不见！

    “走！”

    它们互相对视一眼，从震惊中醒转过来，意识到事情的严重性，带领其它生灵，快速返回轮回路！

