    年轻人叫蔡飞。

    一名小公司的普通职员。

    大晚上出现在这个地方，其实也没什么大事，主要是在网上勾搭了个妹子，深夜寂寞正准备去赴会排忧解难呢。

    不过约妹子哪有大哥的事重要啊。

    经历过社会的严刑拷打之后，蔡飞可是深谙其道。

    接下来的路程根本不用箫逸提醒，一路飞速驶向红豆国际广场。

    二十分钟后，车子终于抵达小饭馆的门口。

    只不过看着那紧闭的大门，箫逸的心更沉了。

    该不会猜错了吧？

    “你在这里先别走。”

    说着箫逸推开车门下了车。

    不管姜清漪在不在这里，他必须要去确定一下。

    “好的哥。”

    不用箫逸提醒，蔡飞也不会走啊。

    大哥的微信还没加上呢，这以后咋攀权附贵？

    “咚咚咚”的对着大门猛捶了十来秒，箫逸也顾不得会不会响声惊动附近的居民了。

    结果让他失望了，贴在门上听了半天，里面没有一丝动静，显然里面已经打烊了根本没人。

    那也就是说，如今只剩下一个地方了。

    学姐，可千万别犯傻啊！

    而在这期间，时间又过去了一个多小时，快要来到凌晨三点了。

    小小的电话一直响个不停，若不是箫逸强行让她留在家里，或许学姐一会就回来了，不然小小都要跑出去找她的清漪姐了。

    那才是箫逸更加头疼的时候。

    大半夜的，荒郊野岭，遇上坏人怎么办？

    这种事永远都不可以抱着侥幸的心态，遇到一次那便是万劫不复。

    重新坐回车上，箫逸沉着脸说道。

    “再开回去！”

    “好的大哥！”

    蔡飞根本没问为啥又掉头，直接启动汽车，俨然已经摆好了为贵人鞍前马后的准备。

    什么约妹子，那算个屁啊！

    三点零十分的时候，箫逸终于抵达了西山公墓。

    大树蔽阴，荒石拦路。

    便是还未进入公墓里面，到处便已经透露着一股阴森恐怖的气息。

    整个墓地很大，再加之夜黑风高，树木成荫，基本看不清楚几米外的场景，箫逸知道哪怕自己一个墓碑一个墓碑的找过去，全部将墓地查看一遍起码也需要一个小时。

    可现在他也只有这么一个笨办法。

    他不怕耗费力气，他怕的是毫无头绪，不知该去那里，那才是真正绝望的时候。

    “大哥，我们大半夜来这干嘛？怪吓人的！”

    擦了擦胳膊，蔡飞靠在车门上心有余悸。

    大半夜跑到墓地来，这也太骇人了吧？

    颤颤巍巍的点燃一颗烟，直到胃里暖和了一点，他这才心神松懈了一些。

    可是眼神根本不敢乱看，生怕什么不干净的东西扑了过来。

    “你在这边等我，我没回来你别离开，到时候闯红灯的事，我会为你处理。”

    他也不确定姜清漪会不会在这里，如果不在的话，有辆车到时候不管去哪里找，都会方便许多。

    “好的哥！”

    箫逸说完已经大步的走进了公墓里面。

    乌云遮蔽了天空，此时天上已经没有了月亮，天地之间一片黑暗。

    莫名其妙的，蔡飞就感觉突然有些寒意瘆人，凉风嗖嗖的。

    他好想离开，可又不想错过这么一个难得的机会。

    虽然不知道大哥深更半夜来墓地干嘛。

    可是光听这句话就让人感到一阵头皮发麻。

    将烟用鞋底碾碎，蔡飞连忙回到了车上，打开音乐，这才心情平复了一些。

    呼～

    “这也算是一段离奇的经历了！”

    他自语道。

    就在这时，他的手机响了起来。

    拿起一看，是刚才约的妹子发来的消息。

    “哥，你到哪了，怎么一个多小时了还没到？你不是说你开车来的么？你再不来，我自己都快好了。”

    “我到墓地了。”

    蔡飞下意识回道。

    对面沉默了半晌。

    “傻逼，滚！”

    蔡飞再发消息过去，对面已经把他拉黑了。

    妈的，这是以为我在逗她玩呢吧？

    可是我现在真的在墓地啊！

    ………

    ………

    夏夜烦闷。

    而墓地中的气氛更是压抑。

    别说姜清漪了，便是箫逸一个大老爷们走在这里面都感觉浑身起鸡皮疙瘩。

    生怕突然耳边有人跟他说话。

    可又一想，如果这个点学姐真的在这里，她就不害怕么？

    还是说她心中的痛苦早就已经盖过了这窒息的环境。

    甚至是已经习惯了这样的场景。

    哀莫大于心死。

    如果心都死了，那这些对她来说又有什么恐怖可言？

    想到这，箫逸的心不由猛的一抽，脚步再次加快。

    半个小时，一连寻觅了半个墓地，箫逸依旧没有看到姜清漪的身影，他的心越发下沉。

    每块墓碑上都记载了逝主生前的生平。

    有的墓碑已经许久没有人过来打理，坟头都已经长满了枯草。

    有的墓碑旁还散落着一些腐烂的水果，烧焦的纸人。

    就在箫逸埋头寻找的时候，手机铃声突然响起，将他吓一大跳。

    心神绷紧的时候，一丝的风吹草动都可能把人吓出心脏病，更别说这突兀而又吵闹的手机铃声了。

    他也怕吵醒正在入睡的各位大哥们。

    将手机铃声调至静音，箫逸接通放在耳边。

    “哥，还没有找到清漪姐么？”

    电话那头传来小小那浓浓的哭腔。

    “别着急，肯定会没事的。”

    箫逸安慰她的同时，脚步不停，眼神四处的打量着四周。

    “哥，要不我也出去找找她吧，我在家里害怕。”

    “别怕，听我的，可能学姐随时都会回来，她回来看不到你又该担心你了。”

    “哥，我害怕～”

    “别怕，别怕～”

    咬紧着牙关，箫逸在墓地中快速穿行。

    蓦的，他停下了脚步。

    “小小，我找到她了。”

    “啊，哥，真的么？你不会骗我的吧？”

    “没骗你，先不跟你说了～”

    说完箫逸已经挂断了电话。

    不过他并没有立马迈开脚步，而是眼神复杂的看向不远处的某个方向。

    那里是一处荒凉的角落。

    黑色的墓碑旁，燃起了幽幽的火光。

    纸光星点，勾勒出一个玉容憔悴的面孔。

    她一边往火堆里扔着纸钱，嘴上一边喃喃的说着话。

    而在她的脚下，已经堆满了空的啤酒罐。

