    楚擎出来的时候，户部衙署的官员如同众星捧月一般将昌老二围在中间。

    长身而立，脸上挂着淡然的笑容，身穿玄色麒麟袍，如同视察的领导，明明就是个十二岁的孩子，却能一眼看出天潢贵胄的威仪。

    身材壮的和个熊瞎子似的卫长风站在一旁，抚须微笑。

    按照品级，户部官员们一一见礼，昌贤和个小大人似的微微颔首，要是客套一句，户部的官员们仿佛天大的荣耀似的兴奋的老脸通红。

    邱万山作为右侍郎，自然是要上前行礼的，令楚擎极为意外的时，老邱不亢不卑，只是施了一礼，说不上热络，但也说不上冷淡。

    他还以为按照邱万山的德行肯定是上去就舔。

    “臣，户部右侍郎，见过琅琊王殿下。”

    “原来是邱大人，父皇偶有提及，户部统管天下钱粮，乃是国朝命脉所在，卫大人执掌户部多有操劳，邱大人为右侍郎，更是卫大人的左膀右臂，国朝倚重之臣。”

    “臣，分内之事。”邱万山微微一笑，开始说场面话了：“为君分忧，乃是臣的本分，掌管天下…”

    B还没装完，昌贤突然注意到了人群外侧打着哈欠的楚擎，直接给老邱无视了，神色激动快步走了过去。

    户部官员纷纷让开，昌贤来到楚擎面前，众目睽睽之下，正了正衣衫，双手施礼，弯腰拜下，朗声开口。

    “贤，见过楚师，两日不见，学生甚念，今日出宫时，皇兄多有嘱托，务必问安楚师。”

    一语落毕，户部官员满面震惊之色。

    一句话，三个信息点，一，琅琊王不是自称本王，而是自称贤。

    在昌朝，单独自称一个名字，多为在长辈或是长者面前，表示尊崇，不是尊敬，是尊崇。

    第二个信息点，两日不见，甚念，这话怎么听怎么别扭，两天不见就想，信息量无疑是巨大的。

    第三个信息点，琅琊王的皇兄，自然是太子，太子交代他老弟，见到楚擎要问安！

    这楚擎，是入宫教算学去了，还是和俩皇子滴血认亲去了？

    可更让户部官员震惊的在后面，那就是楚擎的态度。

    楚擎非但没有表现出受宠若惊的模样，反倒是满脸嫌弃。

    “马勒戈壁！”楚擎暗骂了一声，满脸不爽：“进去说，别在这乱叫。”

    见到楚擎后，昌贤笑脸原本是喜滋滋的，一看前者满面险恶，顿时委屈巴巴的。

    “楚师，您又生学生的气了？”

    周围一片倒吸凉气之声，大家听明白了，感情…楚擎在宫里的时候，没事总生皇子的“气”？！

    卫长风也是面色微变，赶紧打着圆场：“殿下快入内，快快入正堂，其他属官皆去忙公务，还不快散去。”

    楚擎猛翻白眼。

    他是真不乐意了，不是装的。

    本来，他计划的挺好，就查税这事，二皇子昌贤主导，至少是让外界这么认为的，到时候李家真要是狗急跳墙了，那也是搞昌贤。

    现在倒好，昌贤一进衙署，见到自己和见了失散多年的亲爹似的，让其他人怎么想，让李家人怎么想。

    万一李家人“误会”二皇子以自己马首是瞻，真要是狗急跳墙了，再噗嗤噗嗤攮自己几刀，找谁理去，再者说了，将来出了什么事，甩锅都没办法甩。

    户部官员们面色各异的散了，临走之前还直盯着楚擎看。

    邱万山也看着楚擎，表情很古怪，眼珠子乱转。

    昌贤一步三回头的被卫长风带进了正堂之中，老卫还给楚擎打了个眼色，让他也跟进去。

    楚擎刚要跟上，邱万山拉了他一把。

    “贤弟。”邱万山双眼放光：“你果然是可塑之才啊。”

    “什么玩意就可塑之才了？”

    邱万山压低了声音：“当初愚兄让你只可讨好一位皇子，两者选其一，应讨好琅琊王，谁知贤弟举一反三，竟然一网打尽，高，实在是高哇。”

    楚擎：“…”

    邱万山满面感慨之色，颇有长江后浪推前浪之感。

    “捞鱼呢，还一网打尽，不是你想的那回事。”

    楚擎也不想解释，快步进入正堂之中。

    卫长风虽然岁数摆在那，可毕竟昌老二是皇子，入了正堂后，老尚书亲自去泡了茶，将茶盏递到了昌贤面前。

    昌贤接过之后，一转头，又递楚擎面前了，极为恭敬。

    卫长风气的够呛，又不好说什么。

    楚擎接过了茶盏，一转手，又递给卫长风了，满面堆笑。

    “卫世伯辛苦了，快喝点茶歇息歇息。”

    卫长风抚须一笑，接过茶杯坐下后呷了一口，还扫了一眼昌贤。

    不怕货比货，就怕人比人，亏你还是皇子，一点礼数都不懂，看看人家小楚多会来事。

    今天下朝的时候，卫长风被黄老四留下了，俩人去议政殿狗狗搜搜的谈了大半个时辰。

    黄老四给卫长风交了个实底儿，得查账了，必须得查了，国库现在穷的耗子进去都是掉着眼泪出来的，临走之前还得留几粒大米算是接济接济大昌朝了。

    根据千骑营的调查，贪墨税银这种事，几乎成常态了，尤其是那些出自世家门阀的地方官员，更是有恃无恐，截留七成，送到京中三成，可谓是骇人听闻。

    而最让黄老四愤怒的是，臣子们都知道这个情况，就好像变成了一种不成文的规矩似的，要是有地方官员没有截留，送到了州府，照样被贪墨。

    不是说没有好官，有，可同样一个州府，人口差不多，你要是不截留，送到京中的税银可比我们这高了一大截，那谁能容你，大家都贪，就你不贪，没说的，弄死你！

    如果说一家一姓这么干，黄老四直接让千骑营抄家，就是灭门诛九族也不过是一道旨意罢了。

    可问题是世家门阀之间虽有争斗，可一旦有人侵犯到了他们的共同利益或者核心利益，就会团结在一起奋死抵抗，无论是谁，哪怕是天子也不行。

    可笑也就可笑在这，大家都说天子是九五之尊，可真正无处不在的，不是天子，而是世家门阀和地方豪族。

    黄老四已经下定决心了，别玩什么前戏试探了，要整就整一把大的，一步到位，先从李家来，搞了李家，震慑其他人，不求将以前贪墨的钱粮吐出来，只要能以后杜绝这种情况就行，这也是他作为天子最大的让步了。

    其实说是让步也是无奈之举，真要是逼的狠了，黄老四刚刚登基，指不定会出什么乱子。

    杀鸡儆猴，李家就是这个鸡，不过这个鸡很有战斗力，老中青三代，老的是三朝老臣，中的吏部左尚书，年轻一代不是主政一方的官员就是颇有才名的士林中人，所以黄老四才把昌老二退出来，换了别人，哪怕是陶少章或者卫长风这种重臣，都未必能镇得住场子。

