    陈曦的活不是人干的，这是众所周知的事情，倒不是因为陈曦的活其他人没办法接手，只是因为陈曦珠玉在前，其他人接手，实在是干不到陈曦的那种程度，所以没有必要的话，是没人去碰陈曦的工作。

    当然有很多时候，陈曦都需要给其他人安排工作，因为只有这样才能将自身的前瞻性，极大的发挥出来，实际而言，比起实操，陈曦在眼光和战略上才是真正的可怕。

    历史虽说在发生变化，但是社会发展规律依旧没有变化，那么当初那些规则依旧还是规则，顺着捋就是了。

    “感觉确实是发展的非常快。”一般不怎么喜欢说话，主要靠表情唬人的关羽，少有的发出了自己的感慨。

    “是啊，非常快。”刘备点了点头，“极短的时间之内就越过了当年所定义的盛世，从这一方面而言，子川确实是很厉害。”

    “很多时候我都不知道子川到底是怎么做到的。”郭嘉连连摇头，发展到这个程度之后，陈曦的某些做法，郭嘉都已经有些看不懂了，只能等快出结果的时候才能知道陈曦做了什么，为什么这么做。

    “很正常，那家伙做事的方式，一直都是一边做现在的工作，一边打未来的基础和规划。”李优摆了摆手说道，“对于我们而言，能做到其中一项就可以了，而那家伙总是能找到契合点，将现在做好的同时，给未来也打好基础。”

    “其实我觉得你说的后来者主要是子川能从未来借钱的原因。”郭嘉咂吧了两下嘴，他这么多年觉得最不科学的就是陈曦能从未来借钱，以及韩信能从未来借力，这种高端操作实在是过分了一点。

    “从未来借钱啊。”袁术等人也都听过这个传言，实际上汉室貌似很喜欢传言一些很玄的玩意儿，尤其是这个很玄的玩意儿能对上某些玩意儿的时候，那就流传的更广了。

    “我也好想有这么一个能力。”李优沉默了一会儿说道。

    李优寻思这自己当年要是有这个能力，他能将汉世家给铲了，哪里需要像现在这样徐徐图之。

    虽说现在在陈曦的控制下，这种手段可以说是合则两利的事情，而且相比于强行铲除世家的做法，陈曦的更为温和有效。

    可当年那失败算得上李优一生极少数的黑点，搞砸了之后心都碎了，要不是贾诩给上了迷汗药这类东西，将李优药翻了，然后由华雄扛出来，那次李优肯定陪着一起死了，所以想想很不爽的。

    “我觉得你就算是能从未来借到钱，你也解决不了问题啊。”郭嘉幽幽的说道，“子川能借到钱，在未来收回的时候，也能还回去，还能吃借到的钱的利息，可你的话，啧，上一个敢这么干，还不打算还的淮阴侯，听说最近还在数碎渣。”

    淮阴侯其实已经将自己拼好了，但是淮阴侯这个号的地位有些低，于是韩信顶了一个卫大将军的号上线了，而这个号韩信已经找到了伪装的精髓，那就是不说多余的话，学白起的冷漠威严。

    至于兵法，问题不大，他也是很能打的，正面，穿插，战斗群决斗战术，韩信可以搞得似模似样，至少皇甫嵩跑过来验证，都很难确定法面前这个人是不是真正的卫大将军。

    故而最近韩信对外宣称是碎了，依旧在拼渣滓，实际上韩信只是不像上自己本体的号，看看人家白起的生活，再看看自己的生活，还是上卫大将军的号吧。

    “淮阴侯老惨了，武安君说是对方碎了一地，拼都拼不起来，文儒啊，你觉得你这个身板能不能顶住，反正我知道你肯定不会还。”郭嘉很是认真的看着李优说道。

    李优要是能从未来借钱，这货的态度肯定和韩信的态度一模一样，老夫凭本事借的，为什么要还？

    最后就算是不被砍死，怕也得老惨了。

    “对了，我有件事想问一下。”张任突然开口询问道。

    “将军直言就是了。”郭嘉扭头看向张任说道。

    “武安君是从荧惑仙人之中脱身而出的是吗？”张任小心翼翼的询问道，他总觉得自己要死。

    “是的，我们问过武安君，武安君说是初代荧惑被打人打死了之后，他就顶了荧惑这个仙人，浑浑噩噩一段时间，揭棺而起之后就恢复了，现在新的荧惑又出现了。”郭嘉无可奈何的说道。

    实际上政务厅所有的人都认为三代荧惑应该也是个巨佬，因为按照白起的说法，自己下线之后，荧惑这个仙人就该完蛋了，然而新一代荧惑在白起下限几个月之后就不知道从哪个坟里面爬出来了。

    别看说的像是恐怖故事一样，但这个号的情况毫无疑问，很有问题，搞不好就是太公望弄出来拉有资质的名将上岸的道具。

    “初代荧惑是被我和师父打死的。”张任摸了一把冷汗说道，“我当年转军略也是因为初代荧惑用法术让我见识到了汉初淮阴侯的战术，现在想想对方对于战术的认知很清晰。”

    所有人都明白张任是什么意思了，简单点讲就是张任和他师父一起将一个巨佬祭天了。

    “这是无可奈何的事情。”郭嘉无所谓的说道，没了也不亏啊，至少正因为上一代没了，他们才能捞一个武安君，不管怎么说都是大赚，没必要计较这些事情。

    “对了，还有一件事，是关于测评的事情。”郭嘉对着关羽等人说道，“诸位将军回去之后，武安君会在梦中等着诸位，除了别将对方当做神鬼砍死以外，其他各方面任由诸位发挥，这是一个测评。”

    郭嘉这话是对于关羽说的，因为在场只有关羽手滑了能将武安君砍死，不管是不是在梦中，神破界的关羽只要暴走，神意志爆发，就足够将整个梦境冲垮，所以关羽要是个体武力全开，测评肯定完蛋。

    关羽闻言微微点头，他也想见识一下古之名将，虽说之前婆罗痆斯一战斩了拉胡尔，但对于关羽而言，真的是意犹未尽，拉胡尔根本没有表现出最巅峰的姿态，就被他砍死了。

    关羽倒是有心想要见识一下拉胡尔的巅峰，可一方面关羽一贯善待士卒，不可能拿士卒的生命去追求没有必要的事情，另一方面知道自家大佬存在的关羽也不觉得有必要做这种事情。

    “武安君亲自测评？”张任抹了一把冷汗，“要不算了吧，我就算了吧，我统兵一般般。”

    “这个时候我们需要看到张将军手腕上的三条金线，以及那条还没有激发，但是已经闪耀辉煌的大胳膊。”纪灵在一旁幽幽的说道，“这可是战斗力的明证，一条金线胜利可期，三条金线神挡杀神，胳膊发光，今天就是对方死期，这可不是什么笑话。”

    这话是没问题的，张任的战斗力真的是和自己手腕上的金线数量挂钩的，一条金线，本部可战禁卫军，三条金线，三天赋也可斗一斗，璀璨的大胳膊出现，说你拉胡尔今天上路，你今天就得走。

    说实话，到现在纪灵和关羽也没弄明白张任的天赋到底是怎么回事，但对方很强这点是毫无疑问了。

    至于璀璨大胳膊这事，其实是当初婆罗痆斯一战，张任左臂高举，发出特效金光，然后给拉胡尔播了一个今天你被人砍死的预言，本来这只是提振士气的手段，然而问题在于拉胡尔真的在当天夜里被赶回来的关羽砍死了。

    于是大家都认为张任这货虚虚实实，但璀璨大胳膊怕不是有预言效果，不过看那情况，发动起来应该比较艰难，毕竟一天一条计时天命的金线，细细的一条，刷满胳膊也是很困难的。

    “别乱说啊，什么叫做璀璨的大胳膊。”张任对着纪灵没好气的说道，“你们不要给我胡乱加设定啊，哪里有什么璀璨的大胳膊，也没有什么引导现实的终极预言。”

    “那你别挡你手腕啊，我看到了，金线满了啊。”纪灵笑骂道，“挡什么挡，大家又不是不知道。”

    “这就是传说之中将天命固化出来的计时金线啊。”袁术看着张任的手腕啧啧称奇，当年他虽说见过张任使用天命，但当时张任的力量还没有完全展现，计时天命也没有积累出来，所以后面传言的固化天命的金线，袁术这也是第一次见到。

    “厉害吧，天命固化出来的效果，一个字就是猛，要不是时间短，现在一条胳膊都是。”刘璋乐的找不到北，一副得意的神色，袁术闻言也没说什么，毕竟也是见过大天使模式的张任，知道这货在这一方面是真的挺厉害的，固化天命啊，想想就很厉害。

    “这个可是真厉害。”郭嘉开口赞叹道。

    一旁的张任就像是死鱼一样懒得解释了，行吧，你们随便加设定，我反驳也没意义，没错，这就是固化天命的金线，我现在不仅仅能搞出闪耀辉煌大胳膊，我还能搞出不败金身呢。

