    第513章 蜂后   

    在这种情况之下，张龙也是捡了一根还在燃烧的树枝充当火把。

    

    这根树枝上面也是沾满了相当多的树脂，可以燃烧相当长的时间。

    

    张龙和张小童觉得他们只要沿着山洞的墙壁走，早晚是可以找到出口的。

    即使没有出口，他们也是可以从入口走出去的。

    

    有些地方已经被烧的成为了一片的灰烬。

    黑乎乎的一片，还有些地方火，仍然在烧着张小童和张龙，两个人慢慢的往前走在刚刚燃烧过的地方走过去，脚下踩着的泥土都是发烫的。

    

    如果不小心翼翼的话，很容易把脚给烫着。

    

    两个人正在往前走着，张小童忽然对张龙说道：“你看那里那些蜜蜂正在灭火。”

    

    张龙顺着张小童所说的方向抬头看过去，那些个头大的几乎有他手掌那么大的马蜂，正在前赴后继的往火里冲去。

    

    他们似乎想用自己的身体把火给熄灭掉。

    

    张龙也不知道这种方法到底有没有用，众所周知想要灭火的话最好的方法就是断绝氧气，因为没有氧气的话，我就没有办法燃烧了。

    

    而那一大群密密麻麻个头又很大的马蜂，黑压压的冲过去，能不能断绝空气，张龙也实在是不好说。

    

    但是看到如此壮烈的一幕，张小童也是对这些马蜂心诚敬意。

    

    众所周知，像蜜蜂以及蚂蚁这样的生物都是属于，社会型的生物。

    看起来他们一个一个的工蚁，兵蚁，工蜂，都分得很清楚。

    

    但是根据学者研究，这些组成就相当于是人体身上的细胞一样，他们本身并不具备任何的意识。

    是的，是他们的首脑，也就是蜂后、蚁后这样的存在。

    

    所以其实这些马蜂以群体自杀的方式来灭火，也并非是出于他们自己的意识，而是蜂后在命令他们。

    

    但不管是哪一种，总而言之，这些马蜂是足够聪明的。

    

    “我首先得提醒你一下，这些东西应该称之为马蜂吧，你见过有这么大的蜜蜂吗？

    他们采的蜜估计一滴够你喝一个星期了。”

    

    张龙和张小童站在离着马蜂灭火的地方，相对比较远的观看着。

    

    张龙也是要看到结果才能决定到底要不要从这里走。

    

    如果火没灭掉的话，那很简单，只要跟着活走就可以了，如果火被灭掉了，那么即使那里只剩下一两只的马蜂，对于张龙和张小童来讲的话也是威胁。

    

    他们现在身上可是什么武器都没有的。

    

    所以他们也只能是绕路了。

    

    不过据张小童和张龙的观察，那些前赴后继黑压压的马蜂灭火，还是卓有成效的，它们附近的大火很快被他们也是灭了不少。

    

    地上也堆满了黑压压死去的马蜂尸体。

    

    但是大火始终更为凶猛，而马蜂群就没那么密集了。

    

    “看样子马峰已经顶不住了，不过他们好像还能再灭一会，我们没有必要站在这里一直等他们，我们还是绕路从别的地方走吧。”

    

    就在张龙和张小童准备绕到别的地方再走，不想浪费时间的时候，突然之间也是从林子里边飞出来了一只身体比其他的马蜂更为大的蜂。

    

    张龙看到这种情况也是吃了一惊。

    

    一般来说在一只风群当中是存在着工蜂以及护卫蜂，雄蜂还有蜂王或者是蜂后这四种。

    

    通常蜂后只负责生卵，它虽然身体比一般的工蜂以及护卫蜂来讲要大一些，但是它的翅膀很小，根本就飞不起来。

    每天吃的东西都要靠工蜂去喂。

    

    排泄物也要让护卫蜂去搬走。

    

    简直就是一个生殖机器，全身瘫痪在家里一样。

    只知道吃和拉以及排卵。

    

    所以张龙看到居然有这么大的一只飞了出来。

    还是比较吃惊的。

    

    不过他转念一下，也有可能是雄蜂啊，甚至就是比普通的马蜂个头大一些的，基因突变之类的。

    

    就在张龙乱想的时候，突然那只大号的马蜂它的腹部突然也是慢慢的胀大，然后又像是气球一样的膨胀开来接着裂开。

    

    顿时无数的马蜂飞了出来。

    那些马蜂迎风而涨，本来很小的，一个飞不了多远，就已经长成了巴掌那么大。

    

    “我了去啊……这是变魔术呢？”

    

    张龙看了以后也是吃惊的连舌头都收不回去了。

    人家生的时候，要排出卵，然后还要去孵卵。

    它倒好，直接就生出来了，完全跳过一个步骤。

    

    而且生出来的马蜂也没有喂食成长的幼蜂过程，什么东西都不用吃，就长了那么大。

    这也太牛叉了吧。

    

    按它这繁殖的速度，把整个空间布满它们的子民，也不费什么力气吧。

    

    然后张龙和张小童就看着刚刚生出来的那些马蜂，又一窝蜂的朝着大火冲了过去。

    虽然火势相当的凶猛，但是也架不住这一窝一窝的冲击。

    

    居然在马蜂窝附近的大火，就这么被他们给扑灭了。

    

    “厉害啊。”

    

    张小童和张龙两个人也是看傻了，反复在看了一场非常惊心动魄的战役一样。

    

    而在灭了附近的火之后，还剩下一些马蜂飞在空中，但是没过多久他们自己就往下掉，全部都死掉了。

    

    这时候张龙也是有了一丝的领悟。

    

    估计这种方法生出来的马蜂寿命不会太长，这是那只蜂后用来应急的特殊能力。

    

    “这一下就更加不能往这边走了，还是绕路吧。”

    

    张小童也是对那些前赴后继的马蜂心怀敬意，忍不住也是朝那边合十祈祷。

    

    “那些都是马蜂了，你给它们祈祷什么它们也不懂的。”

    

    “就是莫名的觉得很伟大。”

    

    这时那只还没有回巢的蜂后，忽然好像也是朝着张龙他们这个地方看了一眼。

    按理说你要是被昆虫盯上了，你根本就毫无感觉，昆虫眼睛是复眼，一般人就算和昆虫对视，都不知道昆虫到底在看哪里。

    

    但是张龙就感觉好像是被那只蜂后给盯上了，然后一群马蜂就像旋风一样的朝着张龙和张小童飞了过来。

    

    虽然那密集的程度要比起之前灭火的时候显得是稀稀拉拉的，但是就算是那样，也不是张龙和张小童承受得起的。

    

    “快跑！”

    

    

    

