    进入4区任务大厅内部之后，这里比2区大厅要广阔的多，很容易让人误认为这完全就是一座露天广场。

    四周墙壁上不时的有一块块形状各异的金属块飞到一个个生物面前，快速行成一块块光屏，可以浏览任务与办理各种业务，每个人的身前光屏的内容只有当事人自己知道，其他人都看不到其中的内容。

    王晋没有废话有样学样的随便一挥手，一块金属方块就来到了他的手中。

    光屏上显示显示出了邪动佣兵团的基本资料。

    ［佣兵团名称：邪动佣兵团

    团长：王工

    副团长：无

    佣兵积分：10W（已隐藏）

    履历：……（已隐藏）

    人数：1人（已隐藏）］

    资料简单明了，已隐藏表示对其他人都不可见，这个可以自己设置，团队与成员的名字都可以随便改，星尘银行只会保证佣积分、履历这两项资料的真实性。

    而履历可以有选择的去填写或公开不必把所有东西都公开，但一定要保证内容真实。

    想要制造虚假信息去进行宣传或者坑蒙拐骗的话就得另外开马甲设立一个新的佣兵团，当然，要交注册费的。

    扫了一眼资料之后，王晋想了想，将佣兵积分直接设为公开，积分与他的个人累计积分一样，这是干掉了两个堕落者的加成。

    以后他的累计积分就会和佣兵积分分开计算，毕竟要公私分明嘛，这样其他人查看邪动佣兵团资料的时候只会看到积分这一项。

    接着他又调出了隆关推荐给他的那个任务。

    ［任务类型：战争任务

    等级：C级

    地址：SQPC-7行星系

    介绍：留影海盗团的大本营。］

    看完第一页资料之后，王晋又点进去继续查看详细信息。

    在星尘域，所有海盗团同样也是佣兵团，只不过星尘银行内部只有佣兵团注册权限，而客串海盗打劫则是佣兵团的私自行为。

    留影海盗团，是一个因为文澜文明某个“探险家”失去了母星的文明所组成的佣兵团。

    一旁浏览留影海盗团资料的叶涛发现了一些不对劲。

    “有点奇怪，这个留影海盗团虽然和文澜有过节，但最近一些年也没表现出什么要“莫欺少年穷”的迹象，这次文澜却主动宣布要干掉留影海盗团，出动了大批兵力搜剿留影海盗团的各个据点。

    留影海盗团的种族还有十年就到了停留年限。”

    遗民进入星尘银行的空间站定居之后并不是免费的，首先就欠下了一批房贷，其次还要按人口数量交房租，外出也要交钱。

    甚至当自身欠债到了一定程度的时候还会强制成为星尘银行的员工，直到偿清债务为止，在期限内立场被强制变为绝对中立，哪怕是仇家就在面前点名要自己去进行服务，也不得不陪着笑脸为自己的仇家进行服务。

    就算在外面发现了一颗星球，但是想要开发佣兵团还得为其他人“赎身”。

    这些情况遗民也能忍受，但是有一条，是所有遗民都非常恐惧的，那就是一个文明的最大停留年限，通常这个时间根据文明进入空间站内的人口数量来定，人口越少的文明时间越长，人口越多则反之。

    年限到了之后星尘银行会送他们一批只有基础武装的白板飞船上路，之后是生是死就听天由命了。

    对于那些已经在外面打开了局面的佣兵团来说，他们巴不得自身的文明停留年限早点达到，让更多的人被解放出来发展文明。

    但是一些实力极为弱小的文明对于这一点极为抗拒，他们一切都还未准备好，说不定自己仇家早就在外面等着自己出来了。

    总之星尘银行只不过是给了那些被先发文明打压的后发文明一个机会，要是自己依然拉胯，那最后还是逃不过一死。

    他们又看了看星图，这是一张整个神陨星系都公开了的星图。

     SQPC-7行星系位于三区末段一片几个老牌文明疆域交汇的缓冲区域，名副其实的三不管地带，而且还是一片红区之内。

    叶涛心里开始嘀咕了起来，他对这个任务没有印象，前世这个时间点他和爱莉只是作为普通玩家窝在艾尔星上抵抗两个堕落者，现在直接提前了好几年就起飞。

    又翻阅了一些资料之后，叶涛将视线转向了大厅内其他的人群。

    “我先找个掮客打听打听。”

    王晋顺着他的视线看去，一个又一个不同种族的生物都紧紧的盯着他们。

    这些人都是大厅之中的掮客，干这一行很久了，察言观色的水平已经练到了如火纯青的地步，再加上他们这三个碳基人类的表情非常好分辨，叶涛说话也没有故意压低声音，他们很快就发现了这个潜在客户。

    叶涛于这里的情况也是门清，这些掮客之中也有一些熟面孔，他扫视了一圈之后直接对着一只“绿皮地精”招了招手。

    这只“绿皮地精”顿时嘴角咧了起来，脸蛋都皱成了一团，整个人都非常开心，屁颠屁颠的跑到了二人身边。

    “两位老板，我叫哈卡，有什么可以为你们服务的吗？”

    叶涛也不废话直接说道：“我想知道SQPC-7大概兵力，文澜文明出动的兵力，还有留影海盗团武将、军师职业的资料，超光速武器一些可能的参数。”

    说完还从口袋里掏出了一块星砖。

    哈卡看到星砖眼睛就亮了。

    “您可算问对人了，我有很多关于这个战争任务的情报，文澜文明终于发现了留影海盗团的大本营，打算彻底的剿灭对方在星尘银行外的所有据点。

    留影海盗团的十三个在红区虚空中依托陨石群或者流浪行星设置的据点都在被攻打，坚持不了多久，现在只剩最后这一个依托行星系建设的大本营了。”

    叶涛点了点头，把星砖直接抛给了哈卡，并且拿出终端直接转账了一千星币给对方，哈卡拿出自己的终端看到了到账的钱之后嘴角弯曲弧度更大了。

    “任务中交战双方兵力、战舰、武将、军师的一些情报赶紧给我，别拿那些大路货来糊弄我，我对留影海盗团也有一些了解的，一千星币应该够了吧？”

    哈卡急忙说道：“够了，绝对够了，一些情报其实早就在我的圈子里传开了，根本就不是什么秘密，我马上发给您。”

    叶涛接收到了哈卡发送的一系列资料之后把终端递给王晋。

    王晋仔细的浏览着相关情报，文澜一共89356艘主力战舰以及大量辅助船只所组成的八支舰队，已经彻底包围了SQPC-7星系，八支舰队分别位于以那颗恒星为原点的八个象限边去区域驻扎。

    星系内留影海盗团虽然只有有6325艘主力战舰驻扎与一些战力低微的辅助船只，但是还有还有很多依托星球与陨石建造的防御设施，超光速武器肯定是不缺的。

    关于双方战舰实力，王晋也对比了一下艾尔虫族。

    海妖这种兵蚁级的主力战舰算是二级战舰里上游水平，乌贼应该算是处于中游的程度，它们的回路全部都是恒星级回路。

    而留影海盗团的战舰没有王晋的强，不过文澜的主力战舰实力要超出乌贼一大截，差不多和海妖持平。

    大家仍处于二级水平，虽然同样是二级，大规模交战的时候出现交五到十只乌贼才能换掉一艘主力战舰的情况都不奇怪。

    当然，这只是王晋根据现有资料推算出来的，毕竟每个势力的战舰具体战力这种机密信息只能通过以前一系列的战例来进行评价，而战舰武器模块与构造回路又可以随时更换，再加上舰队武将、军师、战兵的能力也大幅度影响战舰的战力。

    一个强大的武将统领一支一级舰队碾压一支由辣鸡武将统领的二级舰队轻而易举。

    这种情况根本就无法精确推测出具体战力准确数据，只能给出一个波动范围进行估算。

    王晋又看了看双方各已经被公开的武将、军师以及战兵回路还有武将技、军师技将这些数据交给起源星上的盖娅开始推演。

    他则是问了哈卡一个问题：“接了这个任务的佣兵团多吗？”

    哈卡直接回答道：“没有多少，但是很多佣兵团都在观望，已经派了自己的舰队在SQPC-7附近的虚空中等待。

    等待文澜继续提高任务报酬他们才会加入，现在的报酬太低了，不过有点奇怪，文澜文明好像一点都没有要提高报酬的样子，好像根本就不怕没人会接这个任务似的。”

    可能是有感于叶涛出手大方，哈卡又补充了一句：“不过铭刃佣兵团接了这个任务，由第九军团长炎落亲自带队参加。”

    “铭刃第九军团？！”叶涛听了瞬间的就惊诧了。

    王晋马上看向他，叶涛只是微微摇头示意这里人多口杂，一会儿再说。

    “我想知道有没有谁可能会支援留影海盗团？”王晋便又向哈卡问了一个问题。

    “不可能。”

    哈卡直接给予了否定的答案，他也看出来了王晋可能是一个初出茅庐的萌新，但又看到叶涛这个老油条以王晋为主的态度，就知道这可能是个大佬，只是第一次出门对一些情况不太了解，便细细的为他解释了一番。

    留影海盗团现在是自身难保，老家都被文澜的重兵重重给包围，其他关系好的遗族也只能爱莫能助。

    而唯一能给留影一些支持的就是文澜的一些同为老牌文明的死对头，不过碍于文澜这次发了狠话一定要剿灭留影海盗团，支援点情报和物资已经算是圣母行为了，但是直接出兵支援还是算了吧。

    “好的，谢谢，你还有没有其他有价值的信息，价钱可以另算。”

    哈卡听了双眼一亮，马上说道：“我还真有个小道消息，但也只是一个小道消息而已。

    这样吧，只要您再给我五百星币，我把知道的资料全部都发送给您。”

    王晋二话不说直接转账，而哈卡见金额到账也不啰嗦直接将一些资料传了过来。

    他拿起终端开始仔细阅读资料，叶涛也好奇的看着，慢慢的二人眉头都皱了起来。

    “一百二十年前留影海盗团内部忽然间爆发了一场大规模冲突，这场冲突出现的太突兀了，对外宣称是因内部发展意见出现了巨大的分歧最后兵戎相见，导致上一任团长派系全部被现任团长留歌给清洗。

    但有小道消息流传，这是留影上一任团长带领部分成员创立了一个宗教被留歌与其他成员发现，碍于星尘域对于宗教的两大铁律与因果律探测回路不得不对上一任团长及其亲信痛下杀手。”

    王晋看着看着心里就泛起了嘀咕，这怎么看都是有剧情的样子啊，应该没这么巧吧。

    难道上一任团长骨骼惊奇，被家长文明给看上了，想要再收一名座下吹箫童子，结果融合途中半道而崩殂？

    不过后来也没传出来因果探测律回路被触发的消息，这个可能性不大，有可能真的只是一条小道消息，也有可能这条小道消息是真的，毕竟他对因果律探测回路机制与“神”这个群体也只是初步了解。

    不过这些都没什么，不管留影海盗团是个什么情况，他都会接下这个战争任务，去学习观摩一下星际战争到底是怎么打的。

    报酬什么的都不太在意，在他看来这一仗打的越嗨，他能学习到的东西就越多。

    而叶涛心里也在不停的嘀咕，铭刃佣兵团他知道，第九军团长炎落他更是非常的了解，前世这位在玩家群体之中可是非常出名的。

    炎落居然亲自带队出这个任务，再结合哈卡的小道消息来看，这个任务不简单啊，不过情报太少，他暂时也给不出什么靠谱的结论。

    二人都默契没有再多说什么，叶涛拉了拉爱莉直接，直接和王晋一起离开了这里来到了银行为他们在二区安排的免费客房。

    王晋这才开口问道：“你想到了什么吗？”

