    刘庆怀看到媳妇哭了也在旁边唉声叹气摸眼泪。刘青山坐在一边捂着嘴不住的咳嗽。

    温瑾瑜也很同情刘家这一家子，如果能帮她也愿意帮助。

    她犹豫了一下说道：“今天小何大夫正好来了，我到后面给你们问问，看看有没有办法。”

    刘庆怀一听赶紧弯腰说道：“那真是谢谢刘大夫了。”

    温瑾瑜摆摆手说道：“不用谢，当初我和大哥到刘家屯也多亏了你做主收留我们，帮个忙也是应该的。您们先在这里等等，我去后面问问。”

    温瑾瑜站起身就回了后面的家里。

    何雨涵看到婆婆回来了问道：“妈，给病人看完诊了？”

    温瑾瑜问道：“雨涵，你前段时间是不是接诊了一个得肺痨的病人？”

    这件事何雨涵当然记得，“确实接诊过一个，因为当时我手里也没有药所以我让他们到大医院去看看。怎么了？”

    温瑾瑜说道：“今天来的就是他们一家。那得病的正好是刘家屯刘家的孩子，他们家就刘青山一个儿子，下面还有两个小孙子……”

    温瑾瑜就把刘家的情况说了一遍，“当初刘庆怀做主收留了我和你舅舅也算是对咱们有恩。我想着如果有办法就帮帮他们，毕竟是一条人命。我看那刘青山病的已经挺严重了。”

    何雨涵一听也很同情刘家人。既然刘家人帮过婆婆那她怎么也得回报一下，就说道：“那我跟您去前面看看，现在正好发明了一种治疗肺结核的新药，非常有效，正在准备进行临床试验，我可以给他们争取一个名额，这样就不用花钱治病了。”

    温瑾瑜一听高兴地说道：“那太好了。不麻烦你吧？”

    何雨涵说道：“不麻烦，这新药本来就是义哥表弟袁启华研究的新药，是要做临床试验的。给他们争取一个试验的名额也能少花些钱。”

    婆媳俩一起到了前面的卫生室。

    刘家人一看小何大夫来了赶紧都从椅子上站了起来。

    刘庆怀率先说道：“小何大夫，我们又来麻烦你了。大医院我们也去了，他们也没什么好办法，我们又花光了家里的积蓄。这也是没办法了，想让你给看看还有没有别的办法。”

    王兰芝就在旁边呜呜哭着求何雨涵给想想办法。

    何雨涵看着这哭天抹泪的老两口心里也很难受。看来如果她不出手这家的病人是准备等死了。

    也是，他们花光了积蓄去大医院也没有治好这病，估计已经绝望了。

    何雨涵坐在办公桌旁说道：“你们先别着急，我先给病人把把脉，看看情况。”

    刘庆怀一听赶紧扶着儿子坐到了办公桌前。

    刘青山伸出一只手何雨涵给仔细的把了脉又问了一些问题，说道：“病人确实病的不轻了，但是也不是没有办法。”

    刘家人一听何雨涵的话都激动坏了。

    何雨涵继续说道：“现在发明了一种新药，是治疗肺结核的特效药，正在临床试验阶段。如果你们愿意参加试验我可以给你们争取一个名额。

    实不相瞒，我父亲去年也得了肺结核，就是用这种新药治好的。”

    刘庆怀夫妻赶紧都说道：“我们愿意，只要有一丝希望我们就原意试。”

    王兰芝一听何大夫可以治这个病激动地扑通一声就跪在了何雨涵面前，“何大夫，你如果能治好我儿子的病，你就是我们家的大恩人。让我老婆子给你做牛做马都行。”

    大娘一下跪，刘青山也跟着下跪了。

    何雨涵赶紧把老人家和刘青山给扶了起来说道：“大娘，您这是干嘛。现在是新社会了，可不兴这一套。更不敢让您做牛做马。

    我是一名医生，当然要尽力救治病人。您儿子的情况虽然有些严重了，但治好的几率很大。

    这样吧，今天我先给您儿子开一些，先让他吃着这个药维持病情不恶化。回去我就给他联系治病的事。等有消息了我就通知你们。

    这次因为是新药的试验，所以不收你们的药费，也许医院会收一些治疗费。花的钱应该不会太多。”

    刘庆怀当即感激地说道：“谢谢何大夫，谢谢刘大夫。”

    何雨涵给开了一些汤药嘱咐了注意的事项之后刘庆怀一家感恩戴德地走了。

    送走了刘庆怀一家婆媳俩回了家，温瑾瑜叹了口气说道：“唉，这肺痨在过去就是绝症，刘家掏空了家底也没有给儿子治好。现在有了新的特效药真是人类的福音啊。

    雨涵，你父亲就是用这个药治好的，这要应该已经很成熟了吧？”

    何雨涵说道：“妈，您说我会拿我父亲的身体开玩笑吗。我这么说也是因为新药上市需要这么一个过程，也是为了刘家省一些看病的钱。

    他们帮过您和舅舅，咱们就应该回报一下人家。再说农民本就没什么家底，刘家本就掏空了家底，我怕他们到时没钱治病。索性就帮一把。”

    韩宵在旁边也点点头说道：“既然人家帮过咱们，咱们回报一二也是应该的。启华的研究室应该已经建起来了吧？”

    韩义先回道：“已经建好了，启华也早就投入工作了。新药也已经进入临床试验阶段了。”

    确实，袁启华来了C市后参加完表哥的婚礼就投入到工作中忙了起来。

    他接手了医药研究室后就开始招募助手，而他自己则直接就进入了研究中，希望尽快把资料上的新药研制出来。

    何雨涵也告诉了袁启华自己的父亲就是用新药治好的肺结核，这让袁启华信心大增。工作热情更高了。

    韩义先也提前跟C市的医院进行了联系，请他们配合进行治疗肺结核特效药链霉素的临床试验。

    这是肺结核病人的一个福音，医院当然愿意配合，随时做好准备迎接病人。

    因为何承霖的宣传作用，愿意参加试验的人也很多，何雨涵直接就交给了袁启华处理，让袁启华尽快做出一些新药，好能进行临床试验。

    韩宵不可能在C市多待，他见过温瑾瑜之后就依依不舍地回了京都，他要加快自己的计划了。