    “死来！！！”

    “轰……！！！！”

    虚空一震，斧芒卷动无尽的气浪毫不留情地向帝俊、太一两人轰去。

    “轰轰……！！！”

    轰鸣声中，从斧芒所过之处，延伸出一道亿万丈的无尽天渊，一直裂开到帝俊、太一两人面前！

    “帝俊太一，我等凝聚出父神真身，看你们还如何阻挡，受死吧！”盘古真身中传来一道威严的声音，不知是哪位祖巫的。

    “啊……群星摇落，杀！”

    帝俊疯狂地大吼一声，不顾一切的催动河图洛书，凭借着刚刚的根基迅速组成周天星斗大阵，亿万星辰，万千星光轰然落下，抵挡盘古真身一斧轰杀。

    “混沌钟，镇！！！”

    于此同时，东皇太一也竭尽全力催动先天至宝混沌钟，响起一声声钟声，带着镇压天地，碾压万物的伟力迎向盘古真身。

    “妖师宫，给我镇压！”这一刻，鲲鹏心中后悔万分，但也没办法，他如果不出手自己死了咋办？？

    所以说，鲲鹏不顾一切出手了，召唤出妖师宫抵挡盘古真身一击。

    本来鲲鹏就料到巫族没有那么简单，肯定有底牌！！

    而鼓动帝俊出手，也是想让妖族受损一些，了解巫族的底牌。

    但是没想到巫族有如此绝招，强大得令人绝望，鲲鹏也不再隐藏了，这次说不定都可能陨落在此了！

    “杀……！！！！”

    妖圣，妖神，所有妖族都是全力出手，轰向盘古一击。

    至宝，灵宝，真身！

    只要是攻击，都全部加入进来。

    这一刻，妖族所有人体内的法力全部快速运转，催动最强攻击抵挡着那恐怖的盘古一击。

    拼命！

    这一刻，所有妖族都拼命了！

    不计消耗，不计反噬，只有尽全力抵挡，才有可能在这攻击下活命。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    “哗……！！！”

    混沌钟，妖师宫，河图洛书迅速暴涨，黑影遮天，将宝物的威能发挥到极致。

    河洛图书亦是符文环绕，演化成一个玄奥的八卦阵图，八相世界循环不息，环绕在河洛图书周围。

    显化出的周天星斗大阵更是亿万星辰降落，无尽星光汇聚最强攻击，妄图挡住这一击。

    无尽法宝洪流爆发出通天神光，轰向盘古真身。

    “轰隆隆……！！！！”

    天塌地陷，空间在这一刻宛如薄纸般脆弱，纷纷破碎，时间亦是为止扭曲、混乱，一股恐怖的能量洪流席卷八荒。

    洪荒众生只感到一股恐怖的威势溃压而下，似乎要让他们窒息一般，众人不由自主地仰头望去。

    只见，天际一片混乱，到处都是空间乱流，一股股恐怖的能量余波，数万里，乃至数十万里的空间纷纷破碎。

    看着高空之中的末日景象，众人俱是愣住了，震骇，不管是金仙，大罗金仙甚至是准圣，都只感觉到那令人惊骇的能量波动。

    “轰轰轰轰……！！！”

    妖族众人不断砸落，或重伤，或化为灰灰。

    两团金黄色的巨大光球砸落在大地之上，让大地都是砸出一道天坑。

    众人看去，都是惊呆了，那火球……就是帝俊太一两位妖皇啊！！！

    待得烟尘散尽，众人终于看清太一二人此时的状况了。却见，二人已经重新化为人形了，只不过俱是狼狈不已的躺在被他们砸出的大坑中。

    血人，如今二人完全就是一个血人，全身到处都是鲜血，披头散发，道袍破碎，哪还有一点妖皇的威仪？

    至于妖师鲲鹏，已经不知砸到哪去了，还有妖圣等大能，都是被砸飞千万里，空中还残留着那空间裂缝的痕迹。

    恐怖，恐怖至极！

    在盘古真身全力一斧下，无人可挡！

    倾尽妖族全力，也抵不住盘古一击！

    “巫巫巫！！！”

    巫族族人见此，信心大振！

    有父神的庇护，怎么不信心大振？？

    帝俊与太一被反噬！气息奄奄倒在地上……

    “死！！！”

    而那斧头再次落下。

    数十亿妖族直接身死！神魂不存！！

    就在那斧头要劈在下来的时候，一道声音好似有魔力一般让斧头停止，而后消散……

    “停下吧……”

    然而，就在帝俊等人以为自己必死无疑的时候，一道冷漠的声音传来。

    瞬间，帝俊便感觉自己周围的空间瞬间被凝固了，一副巨大的紫图散发着无尽光华，将妖族众人都牢牢护住，而开天神斧的一击直接击在那紫图上，攻击僵持了一会儿，斧影最终消散！

    一声道喝，定住了那毁灭一切的杀机，盘古真身也是一顿。

    随即，天际间忽然一道亿万里的紫气凭空而生，无尽的金花自天而降，恐怖的圣人威压也瞬间笼罩而下。

    “高卧九重云，蒲团了道真。”

    “天地玄黄外，吾当掌教尊。”

    “盘古生太极，两仪四象循。”

    “一道传三友，二教阐截分。”

    “玄门都领袖，一气化鸿钧。”

    一道圣音响起，众人都知道来人是谁了。

    “见过老师！”

    帝俊跟东皇太一纷纷搀扶起身，对着天空拘礼……

    他们知道，自己不会死了！

    而妖族众人激动万分，死里逃生，对鸿钧简直感激不尽！

    “哗……！！！”

    虽然人未至，但造化法则先行！

    在鸿钧的施为下，妖族众人的身上又涌现出了法力，尤其是帝俊太一，几乎恢复了创伤，当然，精神消耗太大，恐怕得要很长时间才能完全恢复，但这也让众人高兴万分了！

    “嗡……！！！”

    瞬间之下，嗡鸣震动，朵朵天花于天地之上浮现，坠入大地，大地之上，也宛如水中莲花一般复出朵朵金莲。

    金莲金光大方，金莲内宛如有着无数仙子吟唱，道韵满天……

    而后，只见东方天地浮现磅礴紫气，紫气而来亿万里，乃圣人之景！！

    随着紫气而来的，上方则是一位老者出现。

    老者身穿一袭紫色道袍的老道，老道慈眉善目，童颜鹤发，双手犹如修炼一般放于盘腿之间，头顶环绕一块残破玉蝶，玉蝶无时无刻不再散发着法则气息！

    “多谢老师！”

    

