    学校，宿舍。

    张青云分身没有靠近宿舍：“我倒是忘记了，这已经是深更半夜，男女有别。”

    朱朱是住校的，一个宿舍八九个女孩子。

    而现在，又到了夏季。

    收回分身，张青云开始修炼。

    “等到这丫头放暑假的时候，再给予她机缘。”

    随着张青云进入修炼状态，时间很快流逝。

    第二天清晨，张青云没有着急出去。

    做了早课，张青云收拾了一下院子：“火星传送阵已经用不到，可以撤除。”

    意念一动，张青云收回火星的分身，院子中的传送阵也被收回。

    炼神返虚境界的张青云，已经可以轻松达到火星，传送阵已经用不到：“现在除了遮天大阵，道观没有什么阵法...”

    想了想，张青云没有继续布置阵法。

    “阵法已经没有必要，我坐镇道观，可要比阵法强得多。”

    阵法随手可以布下，没有必要浪费精力。

    生活越来越简单，以前想方设法的想要布置阵法，以求安全。现在阵法已经没有意义：“要是仙神鬼怪横行的世界，阵法还真有必要。”

    这个世界...虽然有了异变，道有残念残留，但是大势还在。

    新道已成，但是还没有站稳脚跟。

    但是，道泯灭了，新道掌控世界，那么...张青云就是主宰，一切都是安全的。

    提着蒲团，张青云出了门。

    刚刚打开道观大门，张青云就看到一个熟悉的身影，蹲守在道观门前：“居士，有事？”

    “噗通...”

    赵长兴跪倒在地。

    好在这里是门洞内，上下班高峰期已经过去，街上现在这个时间段，行人极少。门洞对着的奶茶店也已经关门，没有人看到这里。赵长兴感激道：“多谢道长救命。”

    昨天晚上，他差点被刘玉化鬼所害。

    就是眼前的道长突兀出现，救了他们一家子。

    这是救命之恩，还是三条人命，这一跪都无法偿还。

    救命之恩，无以为报。

    赵长兴不知道如何报答，就是想要表达自己的谢意。

    “贫道也只是顺手为之。”

    这还真是张青云随手为之，就算是对方不是赵长兴，鬼灵都出现了，张青云自然也会出手。

    这是正邪理念存在，张青云自然不能袖手旁观。

    张青云扶起赵长兴：“须知举头三尺有神明，世间还有公与正。好好做人，切莫亏心，必然福运伴随。”

    张青云说的，赵长兴其实没有听懂多少。

    赵长兴重重点头，张青云与他寒暄几句，赵长兴这才离开。

    “还不滚过来...”

    赵长兴离开后，张青云放下蒲团，低声笑骂一句：“你这憨货，最近吃了教训了吧。”

    “嘿嘿...”

    张道一尴尬笑着走进门洞：“道长，那个...我也是受害者好不好。”

    这货的确是一个受害者，斜对面那个女人，也是被鬼附体，才与张道一有了关系。张青云也输了口气，这货算是为他挡了这女人的窥视。

    且不说这女人的过往，只说这女人，不止一次偷偷看他，这让张青云很不自在。

    张青云从来不乘车，更不喜欢报废的公交车。

    炼神返虚境界的张青云，可以腾云驾雾，新车张青云都没兴趣。

    张青云没理他，而是掏出一枚玉符，递给张道一：“吃下去。”

    “啥？”

    玉符不小，足有拇指大小。

    这个东西能吞下去？

    张道一严重怀疑，他会不会被直接噎死。

    “爱吃不吃，你虽然是一个受害者，但是有些疾病不会因为你是一个受害者，而饶了你。”

    张青云盘膝坐下：“你已经染爱了...”

    “轰...”

    张道一的脸瞬间苍白：“我滴妈！”

    这可是不可治愈的疾病，张道一想也不想，直接抓过飘在空中的玉符，塞进嘴里就要吞咽。

    这是求生本能，也是对这疾病的敬畏。

    然而，玉符被塞进嘴里，瞬间化作液体，流入腹中。

    原本略显有些冰凉的身体，被一股暖洋洋的感觉包围：“道长...我...”

    张道一内心惊奇，看着张青云眼睛都发光：“这东西还有吗？没想到，这么好吃！”

    不是好吃难吃的缘故，而是这玉符，好神奇！

    多吃一些，应该更舒坦吧。

    “没事了，你可以滚了。”

    这玉符只是普通的玉符，要是黑色灵石刻录，蕴含的力量，足以撑死张道一。

    这货不懂，这种东西，能多吃吗？

    “好咧...”

    张道一下意识的转身，走了几步又返了回来：“道长，我家里人要我回家相亲。”

    相亲？

    你向我说有啥意思？

    故意炫耀吗？

    张青云撇了撇嘴。

    好在胡须长了一些，撇嘴动作，别人看不到。

    只是看到张青云的胡须抖了抖。

    “这是好事，相亲成功，你就不再是单身狗。”

    有父母就是好，还会为自己的子女婚事操心。张青云就是一个没有父母的人，孤零零的没有人过问，一切都要依靠自己。

    “要是师傅还在，应该会为我的婚事操心？”

    应该吧。

    毕竟曾经的天师观，现在的青云观只是一个子孙观，他是可以结婚生子的。

    “要是师傅在，我这个时候应该也有了孩子，而且已经可以自己去超市买生活用品。”

    可惜，师傅没了。

    “也未必。”

    青云观太穷，唔...在外人眼中青云观太穷，没有女人愿意嫁给他的。

    张青云站起身来，提着蒲团要回道观。

    想师傅了。

    “自从道泯，我似乎...再也没有想起过师傅，真是不孝。”

    张青云有些羞愧。

    “道长...”

    我去相亲，你满脸羞愧这是啥意思？

    难不成我还是一个抱养的孩子，你才是我亲爹？

    现在我的养父母要给我找媳妇，你这个亲爹才会羞愧，没有为我这个亲儿子费心费力，有些不好意思了？

    这么一想，张道一不仅不为自己强加一个爹而为耻，反而眼睛发光，满是期待：“您有没有丢失过一个儿子？”

    万一，这要是亲爹呢？

    这种神通广大，书法通玄的亲爹，还能亏待自己的儿子？

    丢失过一个儿子？

    贫道是别人遗弃的儿子！

    张青云不知道这货心里想着什么，丢失儿子他倒是也想有这种人生经历。然而，他这个童子身，是无法完成如此道德沦丧之举。

    别说丢失儿子，就算是纸上面，墙上他也没有丢失过。

    “贫道才三十七八岁....”

    额，这个才字用的好。

    三十七八岁，已经不小了。

    虽然寿元已经可以说无尽，张青云对于时间观念越来越淡。

    但是，三十八岁真的不小了。

    一扭头，看到张道一满脸期待，还有放光的眼睛，张青云愣了愣神。

    这货啥意思？

    这是想要认爹？

    张道一这货，贫道要是没记错，只比贫道小了几岁。

    贫道就是真的有儿子丢失，这货也不是贫道的基因造就。贫道，总不能三五岁，就有了崽？

    还是外貌的缘故哇。

    贫道虽然已经三十七八岁，剃掉胡须，外貌绝对只有二十来岁。

    这货到时候恐怕不是想要认爹，而是想要认儿子？

    “没有。”

    无论怎么样，都不能让这货占便宜。

    多了这么一个儿子，那就是累赘。

    “不可能！”

    张道一眼睛中流露出一抹失望，他还在极力挽救：“我一直怀疑自己的身世，我怀疑自己是被遗弃的，道长...”

    “滚！”

    好不要脸！

    这货竟然如此无赖，爹有乱认的？

    你这是悖逆了祖宗。

    张青云进入了道观，张道一也挤了进来。

    张青云干脆不再关门：“你还有事？”

    张道一有些沮丧：“有啊...”

    张青云提着蒲团进入后院，再次盘膝而坐，也不理他。

    张道一找了个蒲团，坐在一旁，也不管张青云听不听，自己自言自语起来：“哎...要是能找个媳妇成家，谁还愿意以后做一个五保户？”

    “我记事起，我妈妈就卧床不起，说是生我的时候坐月子受了大寒，股骨头坏死。”

    张道一眼神飘忽：“从上学的时候，我就感觉自己与别人不一样，别人都穿新衣服，我到了四年级还衣服上有补丁。”

    “再后来，初中的时候，我的父亲就病了，心肺病。”

    张道一自嘲一笑：“这是富贵病，也没有有效的药，无法根治。一家子没了收入，所以我就辍学打工。”

    富贵病...就是需要静养，不能工作。

    说是富贵病，穷人要是有了这病，只会让家里更穷。

    吃药可是很费钱的。

    张道一家里，已经无法承受。

    “这一晃，十七年过去了...”

    张道一眼睛中有些泪水打转：“其实有时候想想，我也挺混账的，虽然每月往家里寄钱，可是我也有五年没回去了。我害怕呀...”

    害怕，是的，非常害怕。

    那个家，已经不再是避风港湾，而是...

    “我害怕看到爸爸妈妈期待的眼神，害怕爸爸妈妈失望的眼神，这十几年，我没有混出一个名堂，媳妇都没混上...”

    不，你的命运本来不应该这样的。

    道泯之前，张道一是一个子孙观继承人，家境妥妥的富豪家庭。

    当时，这货一个亿都没放眼里。

    现在...

    果然是与我关系越近，就越惨吗？

    张青云做起了旁听者，这是身为一个男人，向外吐露自己的心声。

    同为男人，理应尊重。

    “我二十岁的时候，家里亲戚，村里邻居都为我介绍对象。可惜...”

    张道一自嘲一笑：“我自认为自己长的不赖，就是因为家境，没有人愿意嫁给我...”

    “外出打工，我也谈过，一个与我相处了六年的女友，最终还是在彩礼与房子为前提下，与我分手了...”

    现实就是如此。

    张道一的遭遇，并不是他一个人，而是很多男人都是如此。

    张道一信心不足：“其实我不愿意回去，家里要给我找对象，我知道结果最终还是一样，白跑一趟。我也不想自作多情回去，所以我很抗拒。”

    怪不得，这货想要认爹。

    如此家境，幻想着有一个有钱有本事的爹，也很正常。

    “其实我也很想回去，我也想爸爸妈妈...”

    张道一抬起头来，泪水流了出来，脸上有思念、有愧疚，还有抗拒：“只是，我也不小了，三十三岁了，事业一事无成，还是一条单身狗，我怕被村里嘲笑...”

    这是一个丧失了勇气的可怜的娃子，浑浑噩噩的活着，却又没有能力改变。

    “道长...”

    讲了一大堆，张道一看到张青云闭眼而坐，也不知道有没有听到，张道一有些幽怨。

    我都这么惨了，你就不能惊讶一下，或者看我一眼？

    表达一下你的同情心？

    好歹，同为男人，你表达一下怜悯也成啊。

    我这会儿嘟嘟囔囔，絮絮叨叨，不就是对牛弹琴了？

    “你的确命运挺惨...”

    是很惨，不过这才一两年悲惨生活，两年前，你可是做了三十一年的龙虎山富家公子，生活潇洒，还有身份地位。

    这才两年苦楚生活，就已经忍受不了了？

    要知道，比你惨的还大有人在。

    “是啊，我好惨...”

    张道一长叹一声：“没有人比我更惨了。”

    “是啊，你太惨了...”

    张青云应和着：“你却不知道，曾有人比你还惨。”

    张道一愣住。

    有人比他还惨？

    谁？

    哪个倒霉蛋？

    “三十七年前，有一座天师观。”

    张青云开始讲故事，张道一成了一个听众：“天师观有一位老道士，已经六十多岁。一天打开道观大门，门前放着一个刚刚足月的婴儿。”

    天师观在哪？

    张道一不清楚。

    但是，一个老道士...张道一狐疑的看着张青云，严重怀疑张青云在讲述他自己的故事？

    “道观很穷，那个时候，道观没有单费一说，修道者需要自己自足自给。”

    老道士一边种地，却又因为土地有限，收成也不好，自己已经是勉强度日，何况多了一个嗷嗷待哺的孩子？

    老道士用自己的口粮换来奶粉，自己吃粗粮，有时候还吃树叶野菜。

    有时候，附近村民看不下去，还会赠与一些。

    老道士有些本事，能掐会算。

    谁资助他，他就帮着谁逢凶化吉。

    后来日子慢慢变好，但是道观仅仅解决了温饱，小道士身上穿的道袍，都是老道士自己破旧道袍重新缝补之后的。

    由于打小营养不良，小道士身材并不高，也很瘦。

    直到小道士十四岁的时候，道观有了单费，道观生活总算是好了一些。然而...第二年老道士羽化了，小道士惶恐面对四周高楼大厦。

    一切都要靠自己。

    但是...心里没有了依靠，孤孤零零的，子孙观又不接受外来香火，日子过得紧紧巴巴。

    单费是有，三十四分之三几乎都用在了道观修补还有一应道观所需，剩下不足四分之一，才能自由支配。

    “道长...什么是单费？”

    张青云是被张道一勾起了往事，才讲了这个故事。

    张道一这货一事无成，也不是没有原因。

    首先就是这货，完全没有抓住精髓。

    单费？

    似乎...这个世界根本不存在。

    原本讲故事的心情，因为张道一的打断，而瞬间没有了兴趣。

    所以，无法解释，张青云也不解释：“你走吧...”

    张青云挥了挥手，开始逐客。

    张道一讪讪一笑，他这个问题，其实也没啥毛病，但是道长为啥反应这么激烈？

    张道一再傻，也略有领悟。

    青云道长，恐怕就是在讲述他自己的故事。

    张道一心情好多了，原来青云道长就是哪个倒霉蛋，比他还惨...

    但是...

    青云道长身世凄惨，却有大本事，生活潇洒如意，比他强的太多。

    张道一心情又不好了。

    说到底，我还是最惨的。

    张青云下了逐客令，张道一当然没有走，他的目的还没有达到，所以就算是赖在这里，张道一也不会离开。张道一来的时候，内心就有一种强烈的预感。

    他的命运，将会在这里得到改变。

    这种感觉很突兀，让他无法抗拒的诱惑。

    张道一也不理会他，去了神堂，神堂内一尘不染，但是原本的祖师画像没有了，只有挂着几张画纸。

    原本的祖师塑像，也只剩下了一堆土堆。

    道泯，有关于道的一切东西，都已经灰飞烟灭，在这个世界不存。

    “我要是为祖师重新画像，重新供奉，从另一个角度来讲，那就是帮助了道...”

    每一分信仰，都是道复苏的力量。

    而作为对抗的双方，张青云作为新道创建者，帮着道复苏，那绝对是对自身不利，而对道有着无穷好处。

    就好比敌对双方，突然有一方，开始崇拜对方，自然而然的，敌对之心就会消失，而对方，就会越来越强大。

    张青云与道，也是这样。

    “只是，人不可能无根，不可能无源。”

    人，更不可能忘祖！

    张青云摘下几幅画纸，最终张青云还是做了一个决定。

    重新为列为祖师画像，重新供奉！

    “就算是间接帮助了道，但是我也要有根源。”

    藐视自身根源，那就无依无靠，道心没有了起源，岂能走到最终尽头？

    张青云这么一想，心中没有了抗拒，反而头脑越来越清醒。

    走到院子中，张青云搬来桌子，这一刻张青云像是一个普通人，把画纸铺在桌子上，拿起毛笔开始为祖师画像。

    画像很简单，也很快。

    几幅画像，张青云用时不过三两个小时。

    张道一一直陪在身边，他有些迷茫，也有些不解。

    但是，他并不感觉枯燥，相反，随着张青云画像，张道一心中有一种无法言喻的舒坦感觉，体内滋生一丝丝暖流。

    张道一不清楚，这是因为他是作为一个旁观者，跟随着张青云画像得到了好处，还是之前吞的那枚玉符作用还在的缘故。

    张道一不敢吭声打扰，只是在旁观观看。

    跟着张青云进进出出，当张青云把几幅画像，重新挂上之后，张道一感觉，原本冷冷清清的房屋之内，多了一种奇妙的韵味。

    张青云把祖师塑像土堆清理，开始重新塑造。

    重新塑造好了，但是神像又碎了。

    这一刻，张青云清晰的感觉到，自己体内飞出一道力量，把神像击碎：“这是新道的力量？”

    张青云这个时候有些犹豫了，很明显，新道即为抗拒他这么做。

    但是...

    张青云自我封印丹田，自我封印元神，封印了自身力量，重新为祖师塑像。

    这一次顺利完成，当神像重新放下，张青云点燃香烛。

    “嗡...”

    张青云脑海中，突兀响起一阵嗡鸣，心里出现一道黄钟大吕的声音。

    声音飘飘渺渺，很是陌生，却又极为熟悉。

    “这是...”

    这是天眼的声音！

    确切的说，这是道的声音！

    “张青云...”

    这次，道的声音，不再是模模糊糊，也不再是揭语形式出现，而是最直接的对白：“你将大祸临头...你被道邪恶一面所控，世界毁灭，纵然你有丹田宇宙星空，也将化为灰烬...”

