    随后，又挑选了前后十个左右，乌子仲就停下来了。

    “差不多了，就这十个吧，太多了不好。”

    始皇帝拍了拍桌子：

    “那成，三天之后，举行大婚。”

    “不用了。”

    乌子仲反对了。

    “为何？你可是大秦堂堂镇国王，难道就这样草草了事？”

    乌子仲摇了摇头说道：

    “算了吧，时间紧迫，还有很多事情呢。”

    “就在这镇国王府当中，简单点。”

    多年的修养，已经让乌子仲心态平复了，不需要繁琐的礼节。

    只需要仪式到位便可。

    看了看乌子仲，始皇帝叹了一口气。

    “罢了，既然如此，那就随了你的愿。”

    “依朕看来，不如今天晚上吧。”

    “拜了天地就可以洞房了。”

    “噗——。”

    乌子仲一口水喷了出来。

    “咳咳，老赢，这也太快了吧。”

    “啊？快么？你不是没时间了吗？朕这是在为你着想啊？”

    额...

    “好吧，把这十个人带过来吧。”

    “对了，这剩余的九百多个人，每人送给他们一个空间戒指。”

    “虽然没有成为我的妻妾，但是能够相识也是一种缘分。”

    始皇帝没有反驳，反正空间戒指这家伙多得是。

    这一次，乌子仲举行大婚，并没有通知多少人。

    反正知道就成。

    但是即便是如此，镇国王府也是人满为患。

    那些被选中的十个人激动地都快要晕过去了。

    其他九百多人很是失望，不过没办法。

    当他们得知了原因之后，一个个虽然伤心，但是也没有怪罪。

    这不是还得到了乌子仲亲自送给他们的空间戒指么？

    一个个也算是心满意足了。

    镇国王府，十个美人梳妆打扮，他们都知道，今夜之后，将会成为他人之妻妾。

    镇国王府外面热热闹闹的。

    大小官员，还有玩得好的人，也是喜笑颜开。

    不大一会儿，十位王妃就准备就绪了。

    “时辰已到，大婚开始。”

    乌家堡的人也来了，坐在了高处，始皇帝他也是厚着脸皮坐在了上面。

    为撒？这也是朕的儿子啊。

    对此，乌堡主那是求之不得啊。

    “吉时已到，新郎新娘...”

    “等一下，等一下啊。”

    忽然，外面传来了喘气的声音。

    “嗯？是谁胆敢打扰镇国王大婚？”

    在场的众人彻底的怒了。

    下一刻，王离出现了。

    浑身上下汗流浃背。

    “我...咳咳，是我...”

    王离跑进来之后，当场躺在地上了，实在是没力气站起来了。

    “老大，呼呼...你...你丫的不够意思。”

    “你大婚，居然不通知兄弟我，你太不够义气了。”

    乌子仲在这一刻很感动。

    大秦北边距离咸阳可不近啊，能够在这么短的时间内赶回来。

    王离可以说是玩了命。

    如果不是拥有金丹期修为，外加恐怖灵石做后盾。

    恐怕根本就来不及。

    “好兄弟，你来了就好。”

    “我这是时间紧迫啊，多多见谅。”

    乌子仲很是感动。

    “老大，没事，兄弟一场，你如此大事，就算是兄弟我豁出去了，也要来一趟。”

    “好，说得好，入座，入座。”

    在这一刻，众人看到了这两人的情感。

    “一拜天地...”

    ...

    在场众人喜笑颜开。

    在众目睽睽之下，乌子仲的大婚算是完成了。

    镇国王府从上到下喜气洋洋。

    乌子仲也是拿出了大量的好东西。

    什么鸡爪子，瓜子花生水果糖之类的。

    乌子仲终于体验到了两千年后的喜庆场景了。

    乌堡主喝醉了。

    始皇帝喝醉了，文武百官也是喝醉了。

    王离也是喝的烂醉如泥，直接抱着乌子仲嚎啕大哭。

    大家都知道乌子仲为何这么着急成家。

    但是王离真的舍不得啊，这一去，也不知道是生是死。

    看似这一次是喜庆，但是大家心里都明白，恐怕乌子仲这是白事红事加在一起办了啊。

    一个个脸色高兴，但是内心却是无比沉重。

    不得已，只能用酒水来麻痹自己。

    没有任何一人用修为来压制。

    全部彻底地放开了。

    乌子仲也是喝的醉了。

    在这一刻，难得放开，在这镇国王府被人敬酒，来者不拒。

    也没有用九阳神功抵抗。

    人生得意须尽欢，莫使金尊空对月。

    或许，在这时候，才能完美的表达出来。

    ...

    新房之中，十位新娘搭着盖头等带着乌子仲的到来。

    然而这一等就等到了晚上，依旧还没人到来。

    “叮——，恭喜宿主，子时已到，可以签到。”

    乌子仲迷迷糊糊中，仿佛听到了系统的声音。

    “系统，签到。”

    日常任务了，今儿个高兴，乌子仲也就没有在意其他。

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得龙凤双诀。”

    “叮——，恭喜宿主，获得系统的贺礼，新婚大礼包。”

    顿时，乌子仲猛然醒了过来。

    “系统，什么情况？新婚贺礼？”

    “叮——，宿主，没错，作为将会陪伴宿主一生一世的系统，当然也愿意见证宿主的人生大事，该新婚大礼包，宿主一生，本系统只会发放一次。”

    乌子仲一瞬间进入了系统查看起来。

    “系统，打开新婚大礼包。”

    乌子仲本想着给自己留个后，不曾想系统也来贺礼了。

    “恭喜宿主，打开大礼包，获得鸳鸯扣一套。”

    “恭喜宿主打开大礼包，获得灵石一亿立方。”

    “恭喜宿主，打开大礼包，获得青春永驻十颗。”

    “恭喜宿主，打开大礼包，获得万年不倒一颗。”

    乌子仲看着系统的东西，当场抹了一把汗。

    鸳鸯扣：乃是宿主和自己家人成为一体的标志，主扣一个，为宿主使用，副扣十个，为王妃所用，戴在手上可让王妃对宿主永远忠诚，永不背叛，只要在一定范围内，大家都可以感应，内部自成空间，百万立方。

    强大，果然强大啊，看到这个介绍，乌子仲十分振奋。

    立刻查看起了第二个礼物了，至于灵石，乌子仲直接掠过。

    青春永驻：可以让王妃服用，致死保持年轻模样。

    万年不倒：宿主专用，一颗下去，保证宿主终生长久。

    “好东西啊，系统，你这太给力了。”

    乌子仲激动万分。

    立刻想起来了好像还有一个什么龙凤双诀。

    立刻点击查看起来了。

