    双方骑兵交杂在一起猛烈混战，虎啸铁骑气势如虹一往无前，夫余的轻骑兵也竭力厮杀。片刻后，虎啸铁骑凭借其强悍惊人的战斗力硬是将仓促迎战的七千余夫余轻骑兵击溃。败下阵来的夫余轻骑兵倒没有惊慌失措地撞向身后正在匆忙列阵的步兵军阵，而是向两边散开。

    关羽高举青龙偃月刀，大吼一声，追击下去的虎啸铁骑立刻汇拢回来。关羽将青龙偃月刀向前一指，吼道：“冲阵！！”数千呼啸铁骑齐声大喝，扬起漫天烟尘直朝当头军阵汹涌而去，铁蹄滚滚，雷声惊心，战意如虹！

    身在中军的铁破汉及一众将领瞪大着双眼注视着眼前的情景，双拳紧握，紧张万分。鼓手拼命地擂动着战鼓。

    转眼间，汹涌如浪的铁骑猛地撞击在那个军阵之上，登时只见那阵线上一阵猛晃，当头的许多步卒在巨大的撞击力下飞上了半空。铁骑挥舞横刀吼叫着杀入阵中，血水如泼；避无可避的貊国将士怪叫着拼命抵挡。貊国的士兵在横刀铁蹄之下纷纷惨叫着溅血倒地；虎啸铁骑虽然骁勇异常，但在无法施展的敌军丛中，在密集的枪林下，也不断有虎啸铁骑力战阵亡。双方的吼叫声、惨叫声、兵器的碰撞的铿锵声交织在一起充斥在整个天地间，惊天动地。

    联军中军的战鼓声比之前更加急促了。周围的联军将士在战鼓令旗的催促下云聚而来。若是关羽及其虎啸铁骑不能在这密如蚁群的敌军完成包围之前脱身，处境将极其凶险。

    中军帅旗下的铁破汉紧皱双眉注视着不远处的战场，嘴唇紧紧地抿着。“将军，是否让铁狼出击”铁破汉摇头道：“再等等！”

    关羽舞起青龙偃月刀将围拢上来的十几名敌军士兵阵斩，倒提着青龙偃月刀扫视了一眼周围的情景，眉头一皱。当即调转马头，扬声喊道：“跟我杀！！”语还未落，便催动绝尘神驹朝一侧杀去，虎啸铁骑当即一边厮杀一边追着关羽。此刻，数万联军就如同一对举臂般从左右两侧抱上来。

    关羽率领两千余骑浴血冲杀，一路之上，尸横遍野。硬是在对方完成合围之前在右边‘巨臂’与‘身体’的交合处一口气冲杀而出。看到这一幕，铁破汉异常懊恼地猛甩一下马鞭，“废物！真是废物！！”一旁的夫坤听到这话，脸色变了变，气急败坏地从麾下部将吼道：“给我围上去！不惜一切代价也要歼灭这支骑兵！！让另一队轻骑兵抄到后面，不要让他们给我跑了！！”部将吓了一跳，连忙应诺，奔了下去。

    关羽率领虎啸铁骑冲出重围，却并未像所有人预料的那样朝虎齿关而去，铁骑卷起黄沙，提着血色藏锋的横刀，眼神如火如冰，关羽及其麾下铁骑竟然径直朝联军中军杀去。与此同时，虎齿关门再一次大开，五百铁骑呼啸而出，不过这五百铁骑并没有朝敌军军阵杀来，而是朝西侧的树林飞驰而去。铁破汉看到了这一幕，不过并没太在意，他不认为五百骑能够对隐藏在树林中的一万精锐轻骑造成什么威胁，他认为树林中的那一万轻骑定然能够轻易地解决掉这冒冒失失闯进树林的五百骑。

    关羽高举青龙偃月刀，率领虎啸铁骑带着一往无前的气势朝联军中军杀去。约一万名敌军步卒从正面分左右吼叫着迎上来，与此同时，夫余的另一部近万轻骑兵已经兜到了关羽的后面，先前溃散的数千轻骑兵在两侧重新聚拢，朝关羽杀来。

    面对四面涌动的敌军，关羽神情如冰没有一丝波动，快下的绝尘神驹奔跑得更快了，荡起的烟尘被其远远地抛在后面，虎啸铁骑紧随在后，全速奔跑着，吼声伴随着铁蹄声回荡在空中。

    虎啸铁骑猛地从面前的两个敌阵之间穿凿而过，没有丝毫停留的意思，直朝中军杀去。意图阻击的那两个军阵的敌军将士不由得一惊，在领军军官的吼叫声中慌忙调转方向拼命地追赶虎啸铁骑，被虎啸铁骑扬起的尘土包裹着，一个个灰头土脸的模样。铁破汉见对方已经近在咫尺了，猛地拔出佩刀，吼道：“准备迎战！中军骑兵出击！！”数千环立在中军周围的高句丽轻骑兵怪叫一声，崩蹄而出，与此同时中军步军严阵以待准备迎战。

    双方骑兵转眼间便冲挤在一起。虎啸铁骑跟着关羽，仍然马不停蹄地径直向前冲杀。双方骑兵交错而过，在一片急促惊心的刀兵铿锵声和嘶喊声中，双方骑兵纷纷坠落战马。

    虎啸铁骑穿过高句丽轻骑兵，奔跑的速度比之前彷佛更加快了，气势如虹，吼声如雷，高举手中的横刀在阳光下闪耀着刺目的光华。铁破汉身边的许多将士都不禁流露出了惊慌之色。

    “放箭！”铁破汉吼道。满手溢汗的弓箭手当即松开了早已崩起的弓弦。在一片弓弦震响声中，一蓬乌影猛地飞向虎啸铁骑。登时只见当头的数十骑嘶鸣着猛地栽倒在地，整个汹涌的骑兵洪流出现了一点波动，不过随即铁骑便以更快的速度朝中军冲杀过去，高举横刀怒吼着，惊人的杀气已经完全散发开去。

    弓弩手匆忙取箭上弦准备第二轮攻击，不少士兵因为紧张竟然动作变形导致箭矢从弓上掉落下去。

    有一蓬箭雨朝虎啸铁骑呼啸而去，数十骑登时栽倒在万千铁蹄下尸骨无存，然而这种攻击就如同泼向火海中的一盆水一般，并没有起到多少作用。

    铁骑洪流猛地撞击在正面阵线上，数十骑翻倒在地，而正面的塔盾阵线却被撞出了一个巨大的豁口，其后的数十名长口鼻喷血地倒在地上，个个虎口俱都已经被震裂。铁破汉大吃一惊，然而还不等他进一步有所反应，便看见关羽挥舞着青龙偃月刀杀入阵中，虎啸铁骑汹涌而入就如同溃堤的洪水一般。“快！所有人都上去！不要让他们有施展的空间！”铁破汉扯着嗓子吼道。话音还未落，突然听见西侧传来连片的爆炸声，连忙朝西侧树林方向望去，赫然看见一个接一个的火球从树林中升腾而起，隐隐彷佛有凄厉的惨叫声。铁破汉面色一变，皱了皱眉头，扭头注视着面前的战场。“将军，树林那里～～”铁破汉麾下的一名部将一脸焦急的说道。铁破汉盯着眼前这在万马军中纵横如入无人之境的关羽沉声道：“现解决眼前的事情再说！”语落跳下战马，跳上驾着战鼓的战车之上，从鼓手手中夺过鼓槌，吼叫着用全身的力气擂响战鼓。

    联军将士彷佛在一瞬间被打了兴奋剂一般，近万中军将士吼叫着从四面涌上，战刀如山，长枪如林。虎啸铁骑浴血厮杀，其无畏的气势和勇悍让人震撼不已，联军将士往往要以几个人的代价才能击杀一名虎啸铁骑。

    双方人马拥挤在一起浴血厮杀，双方将士都已经杀红了眼，脑海中没有任何别的念头，只有一个字——杀！吼声在半空中翻卷着，鲜血与刀光交相辉映，奔来灿烂的艳阳就如同刚从血池中捞出来的一样。

