    金袍男子踉跄着站起来，脸色难看到极点。

    他一步跃出，去捡被斩下的右手。

    之后接续上，依旧可以正常使用。

    只是，他刚到，一道金色剑气便是斩过来。

    噗嗤！

    他落在地上的右手，被金色剑气劈的粉碎。

    他豁的看向牧北，面目狰狞至极：“杂种！”

    牧北迈步，瞬间出现在他跟前，一拳轰出。

    金袍男子怒吼，左手握拳猛的砸上去。

    两拳撞在一起。

    砰！

    金袍男子横飞，五指根根粉碎。

    牧北抬手一点，一道金色剑气如闪电斩出。

    瞬间即至！

    金袍男子快速撑起一面真元盾。

    喀！

    真元盾瞬间粉碎，金色剑气继续斩下。

    噗嗤一声，金袍男子的左手胳膊被斩下来。

    “啊！”

    惨叫声凄厉，金袍男子横飞，跌落在玄袍男子跟前。

    牧北提着剑，走向对方。

    金袍男子站起来，惊怒至极，而后看向玄袍男子：“浦兄，要麻烦你了。”

    他已十分清楚，自己不是牧北的对手。

    玄袍男子看着牧北，淡淡道：“他确实不弱，但你太心急了，看上去，他真元所剩不多，你若与他慢慢周旋，当不会败给他。”

    “浦兄教训的是！”

    金袍男子十分客气。

    玄袍男子点了点头。

    他目光落在牧北身上，走出一步道：“跪下，磕头道歉，给你一具全尸。”

    牧北豁然提速，瞬间出现在玄袍男子近前，挥剑一斩！

    玄袍男子冷哼，一甩手，三颗灵石飞过来。

    每颗灵石上，都刻有密密麻麻的细小符箓。

    牧北目光微动，抽剑急退。

    与此同时……

    轰！轰！轰！

    三颗灵石豁然爆开，将周畔空气都给湮灭。

    “域术！”

    他目光微动。

    天地间有诡异的禁域杀局，便也就诞生了些勘测域局的异士，这些人称作域师。

    域师可以特殊符箓引爆灵气，常以灵石为载体，可释放出可怕力量，称作域术。

    他倒没想到，眼前这玄袍男子是一个域师。

    “浦央兄乃域师大族浦家的传人，今日，你有幸得见浦央兄施域术，死了也算荣幸！”

    金袍男子寒冷道。

    对于金袍男子的恭维，浦央很是受用，看着牧北道：“再给你一次机会，磕头道歉，我留你一具全尸。”

    牧北笑起来。

    长虹剑收起，他朝浦央走去。

    这个动作令梦初吟意外，浦央不仅是壮意境大圆满，还会域术，牧北此刻却收起了剑。

    “嚣张的东西！”金袍男子道，看向浦央：“浦兄，不能让他死的轻松，这杂碎太狂了！”

    浦央点了点头：“你不说我也要这么做，在我面前这般放肆，他想好好死都不能了。”

    他脸色冷淡，左手背负，迎着牧北走去。

    牧北走到浦央近前，一拳轰出。

    浦央冷哼，一甩手，五颗灵石飞向牧北。

    五颗灵石皆为四品灵石，其上满是符箓。

    “爆！”

    浦央冷冷的道。

    顿时，五颗灵石散发光晕，悚人气息快速浮出。

    牧北化拳为掌，掌心真元汇聚，一道龙纹浮出。

    随后，他一掌拍出。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    五颗将要爆开的域术灵石瞬间粉碎。

    浦央顿时变色：“怎么可能？！”

    那金袍男子也是脸色大变，牧北竟一巴掌粉碎了域术！

    纵是梦初吟，美眸中也流露出惊讶。

    而这时，牧北一步踏到浦央跟前，一拳砸在他面门上。

    碎心拳！

    “啊！”

    浦央惨叫，横飞七丈多远，七窍同时朝外溢血。

    牧北看着他：“在我面前装，现在可还优越？”

    域术虽不俗，但怎可与他掌控的葬龙经相比？

    域术最多是勘测和辨识禁域杀局，但葬龙经却可直接驾驭禁域杀局，化归己用。

    域术可引爆灵气，以灵石作载体化作杀器，但葬龙经的龙纹却可轻易令之失效。

    葬龙经是龙术，远远凌驾于域术之上，通俗点说，域术见了葬龙经，得叫祖宗！

    浦央踉跄着站起身来，只觉得脑袋剧痛，脑浆似乎都要溢出来。

    盯着牧北，他脸颊变得狰狞起来：“你敢打我！”

    牧北一步踏到跟前，一耳光甩在他脸上。

    啪！

    耳光声响亮，浦央横飞三丈多远，牙齿全部掉出。

    “傻笓玩意儿，你都要杀我了，我还不敢打你？”

    牧北道。

    他再次朝浦央走去。

    浦央顿时流露出惊悚，蹬蹬蹬的朝后退。

    被牧北一拳砸在脸上，他脑袋剧痛，浑身都无力，此刻完全使不出气力来。

    金袍男子站出来，盯着牧北戾声道：“你最好立刻罢手，浦家人脉宽广，你若敢杀浦央兄，浦家绝不会饶你，你会死的极惨！”

    牧北看向他：“让你发表意见了？”

    话落，灼日剑激射而上。

    金袍男子变色，快速撑起真元铠甲。

    下一刻，剑至！

    喀！

    真元铠甲瞬间粉碎，灼日剑继续压下。

    噗嗤一声，金袍男子左腿被齐根斩下。

    “啊！”

    金袍男子惨叫，踉跄着栽倒在地。

    而这时，淬星剑斩至。

    金袍男子惊悚：“住……”

    噗！

    金袍男子头颅斜飞出去，血水喷涌而出。

    牧北看向浦央，提着长虹剑走到对方跟前。

    浦央立刻跪下磕头：“对不起！对不起！我道歉！我方才不该嚣张，你饶过我可好？”

    牧北淡淡的俯视他。

    突然，浦央抓住一把沙尘撒向牧北，而后手中出现一柄短刀，猛的刺向牧北喉咙。

    速度极快！

    “去死！”

    浦央戾喝。

    不过，下一刻，他变色。

    牧北只伸出两指，便轻松夹住了短刀，任他如何用力也刺不下去。

    随后，牧北挥剑一斩。

    噗嗤一声，浦央持刀的右手被斩下，血水四溅。

    “啊！”

    浦央惨叫，捂着断臂处在地上打滚。

    牧北一脚踩在他胸口，强横的脚力瞬间震断对方大半肋骨。

    浦央再次惨叫。

    也是这时，五百丈外，一个黄袍老者冲向这边：“贼子放肆！”

    浦央顿时惊喜起来：“九爷爷！”

    他看向牧北，狞声道：“我九爷爷来了，你死定了！不，我要你生不如……”

    牧北挥剑一斩。

    噗嗤一声，浦央的脑袋斜飞出去。

    黄袍老者已是冲到三百丈开外，见着这一幕，当场发出一声悲吼：“畜生！”

    狂暴气势呼啸，震的空气都溃散。

    魂道强者！

    “走！”

    梦初吟早已摘下所有真元果，牧北招呼梦初吟极速遁走，转眼消失在远处。

