    第990章 作死的萨姆希塔良   

    此时此刻，整个大厅里面鸦雀无声，全部用惊诧的目光看着林战，任何人都不清楚林战的修为究竟到了哪个层次。

    

    唐家父子本身就是化境宗师，而且一直没有露面的唐家老祖的修为，到了何种境界，谁都不知道，林战竟然以一敌三，还杀死了唐家的老管家唐叔。

    

    就在这时候，服务生打扮的人走了进来。

    

    这是林战已经事先安排好的，他冲着服务生打了一个响指，服务生恭恭敬敬的走过来，手里拿着一个托盘，托盘上面放着一瓶红酒。

    

    “多谢诸位赏脸，来参加这个酒会，林战在这里借花献佛，敬诸位一杯！”

    

    林战一发话，谁都不敢推辞，慌忙将自己手里的酒杯高高的举起。

    

    林战拿起酒杯一饮而尽。

    

    “今天的这个酒会，扫了大家的兴，林战在此给你们赔礼道歉了！”

    

    林战说完，双手一抱拳，对着所有的人。

    

    众人赶紧满脸堆笑，连连摆手。

    

    “林帅客气了，本身就不是您的错！”

    

    “就是，就是，是唐家不自量力，自讨苦吃！”

    

    林战的狠戾已经是吓坏了所有的人，谁还敢接受他的道歉。

    

    林战脸上带着温和的笑意。

    

    “既然你们这么说，我也说一句……”   

    听林战还有下文，所有人心里一惊，他们都在思考，是不是哪里得罪了林战，现在林战要秋后算账。

    

    “虽然我现在不是南域统帅，但一日为华国军人，终身为国效力，如果有人敢窥视华国，挑衅华国之威，林战绝不姑息！”

    

    “华国明文规定，没有允许，各国武者，不得擅自进入华国境内，你们却出现在这里，你们就没有什么可解释的吗？”

    

    林战话音刚落，岛国米国的武者当时脸色骤变。

    

    “今日过后，各位各回各家，日后再有违反规定者，不论你是化境宗师还是神境强者，我林战天涯海角，虽远必诛！”

    

    林战的话，没有任何人出来指责，来自世界各地的武者，纷纷离席，借两条腿往外跑。

    

    第二天，林战打死唐家管家，废了唐礼和王丙申诸位，逼迫唐祎雍磕头给皇甫龙道歉的事情，出现在了新闻头条，不到一刻钟的时间，众说纷纭。

    

    “好样的，战神本色！”

    

    “就应该这样，要不然其他国家还以为华国是菜市场，想来就来，想走就走呢！”

    

    “太过分了，几十年的修为毁于一旦，战神就可以心狠手辣吗？”

    

    “就是，就是，匹夫之勇！”

    

    对于网上的指责，林战压根就没理会，他现在就是要看看，三大家族垮台了，曾经和他们同流合污，一起排挤段家的人，究竟有什么行动。

    

    米国的思修被人抬着回去了米国，林战废了思修的修为，思修回去后，米国那里也是没有任何反应。

    

    林战废了唐家，就等于公开与唐家为敌，根本就用不着他们出手，自然有人对付林战。

    

    然而，就在这时候，岛国狼族的萨姆希塔良却在国际网站发了一个帖子。

    

    “林战目空一切，手段狠辣，为世界所不容！”

    

    文字的后端，放了数十个血淋淋的刀剑的表情包。

    

    萨姆希塔良的帖子，立刻引起其他各国的回应，有赞同的，也有指责的。

    

    狼族族长福莱特知道的时候，萨姆希塔良的帖子已经被上亿人关注，想撤都撤不回来了。

    

    “没脑子的狗东西！”

    

    雷恩得知消息，也是暴跳如雷，恨不得杀去皇室，直接宰了萨姆希塔良。

    

    福莱特万般无奈，连夜去了宫里，秘密见了岛国的国主，第二天，福莱特便召开狼族会议，大会的主题只有一个，将萨姆希塔良轰出狼族，永不录用！   

    萨姆希塔良并不在乎，对于福莱特的畏首畏尾，他早就看不顺眼了，此处不留爷自有留爷处，萨姆希塔良潇洒的离开狼族。

    

    对于萨姆希塔良发出的消息，林战还是一点反应都没有。

    

    丢了职位的萨姆希塔良，回家后吧哒吧嗒嘴不是滋味了，因为林战，他连狼族的长老身份都丢了。

    

    萨姆希塔良不敢痛恨福莱特，因为这一决定，也是国主的意思。

    

    “林战是秋后的蚂蚱蹦哒不了几天了！”

    

    看到林战没反应，萨姆希塔良编辑了一段话，又发了出去。

    

    这一回，所有人都不淡定了，萨姆希塔良这是对林战大不敬，公然与林战为敌，大家都拭目以待。

    

    就在大家都在惊诧，眼里一点也容不得沙子的林战，怎么一点反应都没有的时候。

    

    署名“月影”的人，在萨姆希塔良的文字下面，用红字写了一句话。

    

    “萨姆希塔良，当剥皮！”

    

    我去！   

    这条消息一出现，看热闹的人兴奋了，他们总是在这个网站里晃悠，自然知道“月影”，林战的左膀右臂。

    

    看来，林战没反应，“月影”怒了，冲冠一怒为红颜，这下子，萨姆希塔良可就要倒霉了。

    

    萨姆希塔良自然也看到这个消息，他不仅没有撤回自己的文字，还在下面又写了一条。

    

    “你就是战轩辕的小情人吧，来呀，岛国也有明文规定，不经允许，不得私自踏入岛国境内！”

    

    文字的下方又是一排勾手指的表情包！   

    随着又是一顿争论。

    

    几天后，萨姆希塔良又发了信息，只不过，这一次一个字都没写，只有一张图。

    

    萨姆希塔良脸肿的跟猪头似的，上身光着，下身只穿了一条内裤，跪在大街上，冒着寒风瑟瑟发抖。

    

    他的背景，就是他居住的岛国，最豪华的不夜街！   

    顿时，所有人都沉默了，不敢多说一句，毕竟，谁也不想大冷天露宿街头！   

    萨姆希塔良成为全球的笑柄。

    

    南域，冷卓的办公室。

    

    “冷老头，你也不管管艾琳那丫头，私自越境，可是要上国际法庭的！”

    

    皇甫龙一个电话打到了冷卓那里。

    

    冷卓撇撇嘴。

    

    “老东西，你敢忘恩负义，别忘了，林小子刚刚收拾了唐家，要不然唐祎雍能给你磕头认错！”

    

    皇甫龙当时就哑巴了，是啊，唐家父子联合薛家，王家，给林战摆了一场鸿门宴，没想到被林战一窝端。

    

    

    

