    飞剑帝放在一边，楚风眠跟这玄苍天，代表的可是剑道门跟天剑宗之间的生死恩怨。

    仇深似海，根本没有和解的可能。

    不管是谁，得到了这无双剑术，得到了上剑宗传承，对于对方来说，可都是一场灾难，谁也不会坐视不理，任由对方得到这无双剑术。

    气氛无比的冰冷，楚风眠跟玄苍天，飞剑帝，都是站在了山谷的周围。

    虽然现在众人都清楚，这无双剑术，已经是近在眼前，就在眼前这山洞之中，可却没有任何人敢进去争夺这无双剑术。

    那一尊古荒白狼的厉害，众人可都是体验过的。

    可就是在九死一生的情况之下，才勉强从其中逃出来的，在没有把握的时候，谁也不愿意前去送死。

    “没想到这二人，居然是可以活着逃出来。”

    楚风眠的目光看向玄苍天，飞剑帝二人，心中都是不由的想到。

    他之前看到那古荒白狼，追逐这玄苍天，飞剑帝而去的一刻，都是绝对他们二人，已经是要葬身于古荒白狼的腹中了。

    可没想到，他们二人，居然是活这他逃出来了。

    要知道楚风眠可以从这古荒白狼的手中逃出来，也是借助了吞天兽血脉的压制，才做得到的，这样的手段，玄苍天，飞剑帝，不可能拥有的才对。

    “这古荒白狼，难道不能离开这山谷之中？”

    楚风眠看了一眼玄苍天，飞剑帝二人，他的目光又落入到了山谷之中去，突然眼神之中散发出几分异样的光芒，似乎是察觉到了什么。

    以这古荒白狼的实力，现在楚风眠跟玄苍天，飞剑帝就在山谷之外，自然不可能瞒得过他。

    可是这古荒白狼，却是一直就位于山洞前方，一动不动，根本不离开这一座山谷。

    而且在之前，楚风眠围绕在山谷周围观察的时候，这古荒白狼也没有现身，只有进入到山谷之中的一刻，这古荒白狼才会出手。

    极有可能，这古荒白狼身为无双剑术的守护灵兽，不可以离开这山谷之中。

    “过去试试。”

    楚风眠想到这里，立刻身形一闪，步入到了山谷之中。

    就在楚风眠进入到了山谷之中的一瞬间，巨大的白色身影，便是猛然向着楚风眠已经是扑了过来，正是这古荒白狼。

    不过楚风眠早有准备，当看到这古荒白狼动身的一刻，楚风眠身形已经连连退后，刹那间退出山谷之中。

    看着楚风眠的身形离开了山谷之中，这古荒白狼也是冷哼了一声，目光看着楚风眠，却是没有离开山谷，追逐楚风眠出来。

    “看来猜的没错，这古荒白狼，不可以离开这山谷之中。”

    楚风眠看到这一幕，心中也确定了他的猜测，已经是对了八九分了。

    这古荒白狼，要不就是受到一些限制，无法离开山谷之中，要不就是不到万不得已的时候，不愿意离开山谷，无论是哪一点，对楚风眠来说，都是一件好事。

    在这山谷之外，起码不用担心古荒白狼的威胁。

    玄苍天，飞剑帝，似乎也是知道了这一点，所以他们二人才就这样站在了山谷边缘，目光看着山谷之中古荒白狼，时而交谈着。

    无双剑术，就在这山谷之中，只要是进入山谷中的山洞之内，抢走无双剑术，便是就代表着通过了上剑宗的考核，得到上剑宗的传承。

    距离这最终的目标，只差的仅仅一步，这一步之后，便是一步登天。

    不过，要想要从这古荒白狼的手中，夺走无双剑术，也绝不是一件轻松的事情，甚至可以说是难上加难。

    楚风眠脑海之中思考半天，都是想不出一个办法。

    硬拼，正面抗衡这古荒白狼，几乎是不可能做到的事情，这一点楚风眠清楚，想要得到无双剑术，只能够是想办法，拖延住这古荒白狼。

    只能智取，不能硬拼。

    可是一时间楚风眠也没有任何的办法。

    时间一分一秒的过去。

    楚风眠跟玄苍天，飞剑帝，都是在这山谷周围，一动不动，似乎是在思考这对策。

    “轰！”

    就在这个时候，从这山谷的最深处，就在那山洞之中，一股惊天剑意，爆发而起，这一股剑意，冲入九天之上。

    在九天之上，这一股剑意，化为了七彩霞光，这七彩霞光，几乎是整个碧荒星之上，都可以看的一清二楚。

    “七彩霞光显现了。”

    楚风眠看到这七彩霞光显现，也知道，神木剑帝很快也要到来了。

    这七彩霞光一旦显现，整个碧荒星都可以看得一清二楚，神木剑帝很快就会到来。

    楚风眠跟玄苍天，飞剑帝，虽然是提前一步发现了这无双剑术的所在，可现在这一点先机，却是荡然无存了。

    七彩霞光显现后的几分钟内，一道遁光，便是从远方飞了过来，这一道遁光，正是神木剑帝，他来到了山谷周围，一眼也是看到了楚风眠，玄苍天，飞剑帝三人。

    “三位来的，都比我提前一步啊。”

    神木剑帝笑着开口道。

    神木剑帝一边开口这，一边他也是降临到了山谷周围，他的目光，也是看向了山谷之中，一眼就看到了趴在山洞之前的那一尊白色身影。

    长达千丈的白色巨兽，这神木剑帝可以看得一清二楚。

    “古荒白狼？”

    看到这古荒白狼的一刻，神木剑帝的脸色都无比难堪。

    他在看向楚风眠，玄苍天，飞剑帝等人，一下子也明白了过来。

    为何现在楚风眠等人，都是就在山谷周围，却不愿意进入其中，这样一尊古荒白狼，可是整个碧荒星之上，都是所向无敌的存在。

    谁想要跟古荒白狼抗衡，便是都唯有死路一条。

    声音再度沉寂了下来，每个人都是思考这对策，时间一分一秒的过去。

    “这无双剑术，现在是被古荒白狼守护这，我们不管是谁，单打独斗，都不可能是这古荒白狼的对手，在继续耗下去，谁也没有得到无双剑术的机会。”