
　　“陆叔叔？”

　　王梓鑫当即站起，娇脸惊诧。

　　“没打扰到你们的思路吧。”

　　中年男子笑了笑，迈大步走来，将一枚玉简递给王梓鑫。

　　“这是神殿那边传来的消息，除了委托我们三家商会之后，神殿也有自己的鉴宝师和炼器师。”

　　停顿了一下，又道，“这里面就是神殿鉴宝师和炼器师提出的改良思路，只不过，这些改良思路都被否决了，大家可以看一看，免得重蹈覆辙。”

　　“哦？这不错啊。”

　　“看来神殿对这次改良很重视。”

　　“我们大家也见识一下神殿的鉴宝师，会提出怎样的改良方案。”

　　众人全都来了精神，议论纷纷。

　　王梓鑫也颇为惊讶，接过玉简后，她将神念探入。

　　只是几息，脸色微变。

　　她若有深意瞟了一眼耿定与李老，而后又看了看夏天。

　　旋即，她以神念秘法拓印内容，投影到了会议室洁白的墙壁上。

　　霎时。

　　墙壁上出现了密密麻麻的字符与图案。

　　“神殿那边竟然提出了三十多条改良方案，而且全都被否决了……呃！”

　　有人惊叹，又戛然而止。

　　不仅是一个人，几乎所有人都是如此。

　　因为。

　　上面的第一条改良方案，竟然与耿定之前提出的思路一模一样。

　　也是隔断道器内部的两座阵法，防御结界以元晶中的能量替代，真元则全部催动速度方面。

　　关键是，这条方案后面还有批语。

　　只有短短一行字。

　　“提出此方案之人，该杀！”

　　“咕咚”

　　耿定的脸色一下子就白了，吞咽口水，整个身躯都不自禁轻颤着。

　　哪怕是李老，额头上都浮现一层细密的冷汗。

　　王梓鑫依旧面无表情，“陆叔叔，别的改良方案都否决，并且提出了否定原因，为何第一条没有，只有这一行字。”

　　她说的是事实。

　　三十多条改良方案，全都被否决。

　　每一条都有否决的原因，说的清楚明白。

　　唯独第一条，只有这么一行字。

　　此刻听闻王梓鑫询问，男子摇摇头，“具体我也清楚，不过当时我问了一句，据说这个方案是神之殿三殿主亲自否决的，他说这个方案，只会上数万武者葬身海底，该死，该杀！”

　　该死！

　　该杀！

　　最后四个字，虽然是男子复述，可在场众人仍然心惊肉跳。

　　后怕而庆幸。

　　方才他们还都认为这个方案很优秀呢。

　　没想到错的离谱。

　　甚至于让神之殿三殿主都有杀人的念头！

　　“垃圾，不知所谓。”

　　这是方才夏天的评价。

　　此刻就像是一记耳光狠狠掴在两人脸上。

　　火辣辣滚烫。

　　唰。

　　一道道目光有意无意落在夏天身上。

　　到了现在，他们若还是不明白的话，那就真的是白痴了。

　　这个坐在王梓鑫身旁的年轻人，绝对不是寻常人物，绝对！

　　否则的话，王梓鑫不可能为了对方而扫耿定面子。

　　也不会在耿定提出改良方案后，第一时间询问对方的意见。

　　他是谁？

　　究竟什么身份与来历。

　　一时间，夏天在众人眼中变得神秘起来。

　　唯有王梓鑫，觉得这是理所应当的。

　　毕竟，在她眼中，夏天根本不是所谓的二品鉴宝师。

　　他是四品巅峰炼器大师，开创了一个流派。

　　他是如今最炙手可热的的超级天才，五十年内必然会成为五品炼器大师。

　　“好了，继续看这些方案吧。”

　　王梓鑫的声音传来，“希望大家都看的仔细点，然后我们一起讨论，尽量劈开这些被否决的思路。”

　　“好，好。”

　　“对对对，大家都认真点。”

　　立即有人跟着打圆场，气氛也随之缓和。

　　接下来，会议室中陷入了真正的讨论之中，每个人说话都颇为严谨。

　　避开那些被否决的思路后，开始大胆假设，小心求证。

　　气氛逐渐热烈。

　　有时，众人会为了一个关键问题争论的面红耳赤，吐沫星子乱飞。

　　也有人提出的建议，让大家眼前一亮，认为具有一定的可行性。

　　哪怕是夏天听到之后，也感觉获益匪浅。

　　人多力量大，一旦思路被打开，一个又一个颇具创意的方案被提了出来，而后被热烈讨论。

　　这才是学术与技术该有的氛围。

　　夏天也享受其中。

　　他从来不是一个自大的人。

　　正应了那句话，越强大的人，会愈发感到自己的渺小。

　　他在研究阵法中，有这种观感反馈。

　　阵法、符文实在太过博大精深了，越深入研究，越发的玄奥与深奥。

　　只是——他难得的静宜，被一个传讯打断了。

　　传讯源自于黑猫。

　　“嗷呜……老板，喵我的店被人砸了，他们不让我在这里开店，喵呜呜……”

　　传讯元石中，黑猫哭嚎的撕心裂肺。

　　夏天的脸色一瞬间就变了，眼眸变得冷厉如刀，整个人瞬间透发一股迫人的冰寒。

　　坐在他两侧的郁阳和王梓鑫，全都激灵灵打了个冷颤。

　　“你呢？有没有受伤。”

　　夏天强行收敛怒意，快速问道。

　　“喵呜……我没有受伤，他们不敢打喵，但我的整套器具都坏掉了，好多符纸和符液也被他们弄坏了……喵呜……”

　　“我马上回来。”

　　夏天中断通讯，看向王梓鑫，“王总管，我家里有急事，要去处理一下。”

　　说罢之后，也不管对方同不同意，迈大步向外走去。

　　“哼！”

　　李老忽然冷哼一声。

　　他早就看夏天不爽了，此刻见他向外走，脸色更是发黑。

　　“王总管，你对一些人是否也太过宽松了，想来就来，想走就走，老夫都没有这么大的谱。”

　　他这一开口，耿定也狞笑一声，“我师傅说的对，什么大事能大的过商会的事？王总，这样的人，不如开除算了。”

　　话音落下，一名中年男子站了起来。

　　他并非鉴宝师，也非炼器师，乃是一名主管。

　　眼看夏天即将走至门口，喝道，“明日天你给我站住，谁允许你走了，你敢走，我就敢把你开除……”

　　显然，他是李派一系的人。

　　然而夏天根本不加理会，直接推门而出。

　　“你……好小子……”

　　这名主管脸色铁青，转而看向王梓鑫，“王总管，一个小小的二品鉴宝师，竟然如此无礼，我不介意将他开除……”

　　“对，开除。”

　　耿定附和。

　　“开除！”

　　“目中无人，解雇。”

　　李派一系的炼器师和鉴宝师纷纷开口，一致将矛头对准了夏天。

　　同时也在针对王梓鑫。

　　逼宫！

　　“的确需要开除。”

　　王梓鑫淡淡开口。

　　李老和手下派系皆流露出了一丝笑意。

　　只是王梓鑫的下一句话，所有人的笑容凝固在了脸上。

　　“钱主管……不，钱弘方，你可以走了。”

　　王梓鑫直视着那名主管，“没错，你被解雇了，现在可以离开这里。”

　　唰！

　　刹那安静。

　　所有人的眼睛睁大，呆呆望着。

　　名为钱弘方的男子激灵灵打了个冷颤，干笑一声道，“王总，我不知您……什么意思？”

　　“就是字面的意思，你被解雇了。”

　　不等对方开口，王梓鑫霍然站起，面罩寒霜，斥道，“你一个小小的主管，有什么资格开除我亲自聘请来的人？嗯？是不是我平时的脾气太好，让你们都生出了幻觉，认为我好欺负一些？嗯？！”

　　这番话，不仅是在针对钱弘方。

　　更是在深层次的怒斥李派……甚至是张派！

　　李老和耿定，以及李派的一些人，脸色顿时阴晴不定。

　　钱弘方的气势刹那泄了下去，“王总，我不是那个意思，我……”

　　“出去。”

　　钱弘方还待说什么，王梓鑫提高了声音，凝视对方，“出去！！”

　　钱弘方整个人冷汗直冒，求助的眼神望向李老与耿定。

　　他既不是鉴宝师也不是炼器师，只是下面提拔上来的一名楼层主管……王梓鑫绝对有权利将他解雇。

　　可惜，李老和手下派系根本纷纷躲避着他的目光。

　　这就是强出头的下场，被杀鸡儆猴了。

　　“王总，我知道错了，再给我一次机会，我为商会的发展与壮大兢兢业业，没有功劳也有苦劳……”

　　王梓鑫淡淡道，“我最后说一遍，你被解雇了，现在离开这里。”

　　钱弘方张了张嘴，眼中涌现阴霾，但最终还是叹了口气，转身离去。

　　他没有被开除后大骂老板的勇气……以东风行会的能量，完全有能力让他在神之殿生存不下去。

　　直至他离开，会议室中仍然没有一丝声音。

　　过了好半晌，王梓鑫才说道，“大家继续讨论吧，找出几个突破点，然后集体攻克难关。”

　　说罢，她也迈步向外走去。

　　自从得知夏天的真实身份后，在这短短几天，王梓鑫便查探到了她想知道的一切。

　　她知道夏天买了一幢房子。

　　救了一只黑猫。

　　甚至房子所在位置，距离东风大行会并不远。

　　以上，了解的清清楚楚。

　　方才她感受得到夏天身上刻骨般的冷意，必然是遇到了麻烦。

　　因为她看得很明白，想要改良穿水梭，这些人都不行。

　　还是要看这位四品炼器大师。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3462章 杀鸡儆猴免费阅读。https://xs.23sk.com 