
王彦中不喷，王冲就要喷了。

入赘！？还是招王彦中？那黄牙婆也是被伤了脑子么？

赘婿是什么？是真正的贱民啊。从先秦到汉唐，都是与奴隶等而视之的。官府征发囚犯做工打仗时，动不动就要捎上赘婿，是跟不孝、缺德、无耻挂在一起的对象。虽说现在已是宋时，世风大开，赘婿的身份也抬高了不少，但那也是相对部曲奴婢而言。

便是无家无业的落魄子，要他入赘也得思量一番，王彦中是谁？读书人，乡先生，身份比常人高出一大截，招王彦中入赘？在王家宅院门口泼一盆狗血都不如这话辱人。

王彦中由惊转怒，重重拍下筷子，拂袖出屋，跟那黄牙婆理论去了。三兄妹挤在门边，大小脑袋叠着，不愿放过这精彩一幕的每个瞬间。

“王秀才你可有福了，潘家老爷说了，只要你点个头，潘家就能接下秀才你一家子，这可是打着灯笼都找不到的好事啊！”

“华阳百花潘这名号有多响亮，不必我黄牙婆分说了罢。名号就是家业，所以才只能是入赘，王秀才也得体谅则个。入了潘家，你们王家也有了照应，二郎也有人护着。老爷子说，只要王秀才你点头，先送三千贯嫁妆……”

听那黄牙婆如机关枪一般突突道来，王冲不禁审视起从堂屋拜祖到现在的每一分钟，难道时空又变幻了？怎么能这么自然，连进度条都不读呢？

这一念瞬间闪过，再升起的才是正常念头，这黄牙婆是搞错了什么吧？

王彦中也正喝问道：“休要胡说！我王家怎么要人照应了？”

红褶裙绿褙子，头上金银闪烁的黄牙婆故作沉痛地叹息道：“王秀才，莫要死撑颜面了。你那二郎发了疯，烧了王相公家的牌坊，还能过得下日子吗？你堂弟夫妇都被王相公家逼死了，你还不寻思避祸？”

“潘老爷在华阳也算是有名望的，入赘到潘家，王相公家也会松松手，放过王秀才你一家四口，这般好机会还去哪里寻？莫不成你真要跟王相公家对上啊？如今的府尊老爷都是王相公女婿，听说朝堂上好几位相公也都是……”

“且住！且住！”

不仅王彦中惊诧莫名，王冲也忍不住想笑了，这些乱七八糟的小道消息是从哪里听来的？

不过这个潘家，倒真是有点意思，王冲从记忆里提出跟华阳百花潘有关的资料，品到了一丝莫名的感觉。

潘家是华阳有名的花户，花圃就在三家村西北面，跟王家还是旧识。家主潘老爷子的几个儿子因故早亡，就存下一个独女。之前招过赘婿，可惜那赘婿几年前一命呜呼，就留下潘寡妇和两个女儿。那潘寡妇似乎还有些故事，女儿身世也有说道，可具体是什么情况，就非之前的王冲所知了。

就听王彦中呵斥道：“王彦中与华阳王氏恩怨已消，哪来什么灾祸？便是真困顿不堪，也绝不会为区区财货断了自家祀望，入他家为奴！”

王冲暗道不好，不径直赶走这婆子，还非要分辨清楚，亮明心志，爹这个儒算不得腐，却还是脱不了迂。

黄牙婆嘿嘿笑道：“王秀才，你就死撑吧。我好心劝你，潘家的女婿也算不得一般的赘婿，再说这也是成全秀才你嘛，潘家娘子跟你二十年前的旧情，不就可以复了吗？

有八卦！

王冲燃起八卦之魂，同时暗骂一声活该。

果然，形势急转直下，王彦中急得有些口吃了：“我跟潘娘子确是旧识，可不、不是那回、回事！”

这话当即被黄牙婆逮住了，顺杆就上了墙：“明白的，旧情嘛，不过是那时潘家还没发达，虽然你俩花前月下，却没结果……”

接着她调门一转，阴阳怪气地道：“王太公给秀才你定了范家娘子，你啥也没说就应了，害得潘家娘子被送出去当妾，没几年又被赶了出来，唉……真是造孽哟！”

这话也不知是说长辈造孽，还是王秀才造孽，再把王彦中的亡妻扯了进来，王彦中发飙了：“咄！兀那婆子，满口胡柴，此事与我娘子又有何干！？”

黄牙婆嗨哟喊道：“王秀才，我黄婆子没读过什么书，也知道掩耳盗铃是没用的。潘家娘子苦了这二十年，只要秀才你这个人去赔，这你都舍不得，当心老天爷出来主持公道哦……”

再像是觉得自己说中了什么，虚拍着脸道：“瞧我这张嘴，浑没个门闩……现在老天爷也已罚了你，可惜却应在了你堂弟夫妇和二郎身上。”

眼见王彦中已被黄牙婆带到了沟里，还不知要被扯出多少陈年烂谷子事，王冲觉得不能再袖手旁观了。

大踏步上前，王冲在黄牙婆身前站定，也不理会拧眉瞪眼示意他别掺和的王彦中，对黄牙婆朗声道：“父债子还，我爹欠什么，我王冲来还！”

黄牙婆端详着踏步而出的王冲，正有些发愣，听到这话又笑开了：“二郎啊，你这性子比你爹还急，入赘这事，还指不上你。”

接着她侧头对王彦中道：“二郎真好了？怎么觉得他……”

点点脑门，摇头慨叹：“这里还是不好使？不然怎么会跑去焚了王相公家牌坊？”

王彦中已被气得满面通红，就听王冲口齿清晰地道：“我家与王相公家已经消了恩怨，黄牙婆你却还来胡言挑拨，是谁给你的胆子！？”

黄牙婆一愣，似乎这才意识到什么地方出了问题，王冲又道：“至于潘家之债，听黄牙婆的意思，是说我们王家欠潘家一个女婿？这没问题，我不在这吗？”

王彦中呲牙咧嘴，黄牙婆瞠目结舌，王冲接着道：“潘家不是还有两个小娘子吗？嫁给我王冲吧，这不就两清了！？不过……王冲学业未成，不敢娶妻，只是娶妾，烦劳牙婆说与潘家！”

“王冲！”

王彦中终于忍不住发怒了，当着他这个爹的面，这小子竟然自己谈起妻妾事了，真是不孝！

却不料王冲递来一个稍安毋躁的眼色，甚至还能觉出“那我就不管了，任你对付这疯婆子”的意味。王彦中心中一抖，那怎么行？再跟这疯婆子撕掳下去，当年什么事不都要被扒光了？

犹豫间，黄牙婆语气已经虚了：“二郎真是说笑……呵呵……是真好了？”

院子外再有人呼喝道：“疯婆子还不滚！王相公家早派人谢过罪了，作恶的家仆也被打死了，就连华阳有名的何干人也吃了挂落，丢去了西面跟夷人打交道，你那耳朵塞了驴粪，这些事都没听到么？”

黄牙婆一张脸顿时凝住了，好半响后，才艰辛地扯着嘴皮干笑道：“我听到的不、不是这样啊……”

父子俩不约而同地翻了翻白眼，王冲此时也明白了，王门焚匾这事已经传遍华阳，连带他的孝子名声也一并传开。可这事的前因后果，却因赵知县只是调解了此事，没过公堂，不为外人详知。不相干的人胡乱发挥，以至搞出了这些谣言。

也不知是潘老爷听信谣言有了主意，还是黄牙婆贪图牙钱，拿着这谣言从旁鼓动，总之这就是一场乌龙。

不过乌龙之下，这个爹的黑材料很足啊……

王冲正在思忖，却见黄牙婆一溜烟地退了，王彦中神色复杂地盯住他，还以为要追究自己乱扯娶妾之事，王冲赶紧道：“这等恶人，只能以恶对恶，莫非爹真要跟她论个明白？”

接着再岔开话题：“话说当年……”

王彦中庄重肃穆地道：“闭嘴！”

说完赶紧扭头，不敢再跟王冲对视，此时也正有人再进了院子，王彦中以微不可闻的动静吐了一口气。

“秀才公大恩大德，孙四不知该怎么报答，今后但有吩咐，刀里来火里去，我孙四要皱眉头，便算不得华阳好汉！再让老天爷降我一身毒疮！从头顶烂到脚心……”

那人噗通一声跪下，叩头连连，嘴里还嚷个不停，竟是桃花社的社首孙舟孙东海。

原本孙舟被定了两桩罪，一是白昼劫舍，一是协从劫人，据说要流两年一千里，而劫人主犯侯十则杖四十，再流三年三千里。

听孙舟这话，王彦中为他们求了情，减了刑罚？

“这都是二郎的意思，要谢也该谢他。”

王彦中淡淡说着，王冲讶异地看了过去，我的意思？

“原来是二郎！就知道二郎心肠好，连箭头都磨钝了，我孙四真是该死！”

孙舟再转向王冲，蓬蓬叩头，王彦中朝王冲也施了个眼色，王冲恍悟，心中触动。自己这一番算计，弄出来的名声根基不稳，这是在给他揽恩打补丁呢。

学着大人样也训诫了孙舟一番，才知孙舟只被打了二十杖，流刑也免了。侯十则改成了流两年一千里，总算还能呆在蜀内，而不是流配到广南那等烟瘴之地去，等于是保住了小命，难怪孙舟这般感激。

很是不舍地谢绝了孙舟献上的谢礼，王冲对王彦中的观感又变了一分，这个爹……还是很有爹的担当。

傍晚，王冲的感触继续加深。

堂屋里依次摆起了濂溪先生周敦颐和伊川先生程颐的牌位，王彦中肃立在前，王冲伺立在旁，高大的王十一和矮瘦的邓五跪在牌位前，毕恭毕敬地三拜九叩。

“伊川先生承下濂溪先生的衣钵，我自伊川先生那学得洛学，洛学教授的是天地之理，为人之理。你们二人本就受蒙于我，自今日起，再收你们二人为徒，传你们洛学之道。你们二人虽非读书良才，但孔圣言有教无类，不求你们显宦于世，但求知书达礼……”

王十一和邓五再朝王彦中叩头，口称先生，言语间满是难以抑制的喜气。

一边的王冲心说，迂腐君子要操持起人心来，比自己还要犀利。

王彦中收两人为徒，其实是为王冲擦屁股，王冲一番阴谋诡计，两人一清二楚。为了拉拢两人，不至于将这些事泄露出去，让王冲坏了名声，王彦中竟然也使出了阴招。

往好里说，两人与王冲成了师兄弟，就能守口如瓶，不谈前事。往坏里说，以后两人真要用这些事攻击王冲的人品，那就是自败人品，他们的话也没人信。

当然，对这两人来说，被王彦中收为亲传弟子，就意味着身份也不同了。即便入不了学，但靠着跟王彦中王冲的关系，也再不是寻常的乡村农夫，他们会踏上一个更高更广阔的人生舞台。就这点来说，其实也是一场交易。

另外，王彦中也是看中了两人在王冲道出实情后，依旧继续帮王冲，淳朴知义，否则也不会拿自己的名声冒险。

“十一，你家渊源不浅，与我王家也不无关系。我依稀知得，你家历代祖辈都如你一般，是至善守义之人。既已随我向学，今日就给你取个新名，叫……王世义，志国三世的世，忠孝仁义的义。再为你取表字为……志远，望你承累世之义，志向高远，不负先人所望。”

王十一的名字不是取自排行，而是大字不识的父母就着他十月初一这生辰取的。现在王彦中给他取了新名，不仅蕴义深远，还合旧音，再加上标志着超于常人身份的表字。王十一，不，王世义感激得哽咽出声，也不说话，就把头杵在地上，久久没有抬起。

“五郎，你本也聪慧，只是生性疏漫，若是潜心向学，未尝没有出息。我也给你取个新名，叫邓衍，大衍之数的衍，以学化性。表字么……就叫子固，望你衍中守固，不忘本心。”

邓衍红着眼眶，不迭地道：“谢先生赐名！这辈子先生就是我爹娘，我一定会努力进学，挣得出息！”

待王世义和邓衍离去，王彦中忽然想到了什么，对王冲道：“前日我拜会过赵知县，他希望你下月就去县学，既要入学，也该给你取个表字。原本入州学前已给你取了一个，不过现在已不合适了……”

刚才王邓两人因得了新的名字而感激涕零，王冲正沉浸于这股淳淳古风中，听到自己也有份，恭谨地等候发落，心中也隐有期待。

王彦中道：“你名为冲，最初寄意是矜静，现在也可解为四顾之势。而你再世为人，聪慧又积于人心算计，怕你倚此经世，染下不仁之心，就以表字时时自省，叫……守仁。”

王守仁……

王冲品着这个表字，觉得还不错，挺有味道的。

正要应下，忽然觉得不对。

王守仁！？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336446"  chaptername="第二十一章  乌龙与黑材料">加入书签</a>
</div>
