
　　“大日如来！普渡凡尘！”老和尚见被黑袍围了起来也不惊慌，快速掐诀施法，自丹田处单手托起一个金色光球，向前面包裹的披风掷去！

　　“嘭！”光球脱手迎风便涨，越来越大，越来越亮，最后就像一轮太阳一样，刚一接触到披风就发出剧烈爆炸！强光耀眼，恍如白昼！黑袍的披风也被爆炸产生的强光撕碎！

　　“咳！咳咳！老秃驴果然有两下子！”黑袍披风法宝破碎，本体也受到些牵连咳了口血。看着施展法决熠熠生辉的老和尚又看向黑幡，黑袍探手一招，把黑幡收回，刚刚村子边的残魂吸收的差不多了，收回体内再慢慢炼化，也是怕和尚再打黑幡的主意。

　　“五毒噬魂！”黑袍收回黑幡同样盘腿坐下，双手冒出黑气施展毒功，双手冒出的黑烟分别聚拢，毒蛇、蝎子、蜘蛛、蜈蚣、蛤蟆，黑烟化作五毒，双目猩红对着老和尚这边袭来！

　　老和尚见势不妙，探手一道金光在右手聚拢，化作掌心大小的光球往上一抛打在光罩上，光球一触光罩化作波纹自上而下层层荡开，光罩更加凝实了。

　　五毒转眼即到光罩前，五头黑烟化作的毒物伸出毒牙，祭出蝎尾，喷出毒雾的攻击光罩，光罩没被打破只是暗淡了一些，反观黑烟所话的毒物一碰光罩身上黑烟就消散了不少，如此几次下来明显小了不止一圈。

　　“我还不信打不破你这乌龟罩子！噬灵鬼爪！”说罢黑袍伸出右手泛着乌光对着陆放这边虚空一抓，一个巨大的鬼爪瞬间出现！包裹着光罩，用力一抓！老和尚不敢怠慢接连两个光球打入光罩，光罩更加凝实。黑袍见一抓之下没有抓破也不意外，右手运功到极致，乌光更盛！M.23sk.com

　　“给我吸！”黑袍口中一喊，面露癫狂之色！只见鬼爪爪心出现一个漩涡，对着光罩猛地一吸！金光直往爪心漩涡而去！金色光罩猛然变浅！老和尚见状探手取下胸前佩戴的佛珠，对着陆放一掷，佛珠金光流动将陆放围绕，旋转起来形成一个小型的金色光圈护住陆放。

　　“嗡！嘛！呢！叭！咪！吽！”就在光罩变淡即将破碎的一瞬间，老和尚念动六字真言，双手托起一个金色卍字！老和尚浑身金光迸发，双手托着卍字往头上一顶！卍字直往爪心漩涡而去！

　　“嘭！”卍字直接在爪心爆开！爆开威力实在太大，强光刺眼！黑烟所化的五毒被瞬间撕裂！黑袍所化的鬼爪也是瞬间消散！十丈之内周围树木化作弥粉！巨大的响声将陆放也是震得醒转过来，挣扎着坐了起来，抬头看看村口方向，脸上一片悲怆，转眼愤恨的看向黑袍。

　　“噗！”黑袍看到卍字碰触到鬼爪的瞬间见势不对往后一撤，撤出爆炸范围后却还是吐出一大口鲜血！右手虎口崩裂微微颤抖。刚刚鬼爪，毒功接连被破黑袍也是受到不小反噬！黑袍左手擦了擦嘴，探手一招黑幡握在手上。

　　“哈！哈哈！很好！老秃驴！我这万鬼噬魂终于炼化完全了！杀了你正好用来祭幡！”黑袍抛出黑幡，黑幡迎风便涨！黑幡弥漫着黑气却泛着血光！幡面上更是鬼影浮现！

　　“聚！”一声喊出，黑袍面上更是癫狂，口中翕动对着黑幡打出一道法决。法决打到幡面上形成一道漩涡，幡上的鬼影全都向着漩涡而去！

　　老和尚暗叫不好！立马两个光球对着黑幡射出！打在幡面漩涡上石沉大海似的，没有丝毫作用！感受着黑幡上的气息，老和尚回头看了一眼陆放，略一沉吟，立马盘腿坐下，双手合十，犹如老僧入定一般。

　　“出来吧！天鬼！”黑袍高声嘶吼！对着黑幡又是一道法决打出！这时黑幡中慢慢显现了一个骷髅头的轮廓，漩涡就在骷髅嘴里！轮廓越来越清晰宛如实质，骷髅头渐渐地从黑幡中浮了出来！

　　骷髅头也就是黑袍口中的天鬼，从黑幡中出来以后张嘴就是一吸，瞬间狂风大作，周围灵气瞬间被席卷一空，原本天鬼黑洞洞的眼眶噌的一下燃起绿焰，眼中鬼火跳动，白齿森森，说不出的诡异！天鬼瞬间飘到黑袍人的身侧。

　　“哈！哈哈！杀了他们！”黑袍感受着天鬼的灵力放肆狂笑！对着陆放和老和尚伸手一指。

　　天鬼往前飘了几丈，张嘴对着陆放和老和尚方向就是一吸！陆放周身的佛珠剧颤，维持防护罩的能量也向着天鬼口中而去，眼看着陆放就要被吸过去的时候。突然！入定了的老和尚周身金光大作，周身浮现出一座巨大的佛祖虚像！老和尚睁开眼睛，佛祖虚像也睁开眼睛！老和尚瞪起双眼，对着天鬼就是一掌打出！

　　“如来神掌！”佛祖虚像对着天鬼打出一掌，掌力化作金光直冲天鬼而去，一道巨大的金光从老和尚这边发出，瞬间打到天鬼身上，天鬼大吼，抵挡了几息时间，还是湮灭在金光里！反观和尚这边这一掌打出佛祖虚影瞬间消散，老和尚周身也是金光一暗，这掌法力消耗甚是巨大！

　　黑袍一看老和尚周身佛祖虚像显现就觉得不对劲，身形往旁边使劲一闪，就见到和尚一掌打出，天鬼瞬间消失在金光中！

　　“哦！不！”天鬼一灭黑幡自动飞回，左手握住黑幡的黑袍人脸上一片骇然之色！

　　“好一个如来神掌！连我好不容易召出的天鬼都被你灭了！”骇然之后，黑袍又是一阵痛惜！

　　“阿弥陀佛！这等邪物就不该出现在这世上！若现在不把它毁灭，等它成长起来这天南之地迟早被它搅的天翻地覆，生灵涂炭！你也不能幸免！”老和尚对着黑袍说道，老和尚周身金光渐渐消散。

　　“哼！天南？我管他天翻地覆！多说无益，秃驴你灭我天鬼！我定要让你不得好死！”说完黑袍探手一招，黑幡再次祭出，掐诀念咒，幡面上显现出几道虚影，蜘蛛、蝎子、蜈蚣、巨蟒，好像正是陆放之前杀死的妖兽，想不到这黑幡连妖兽的魂魄都能吸收。

　　“噗！”黑袍一口精血喷向黑幡。一时间黑幡血光大作，四头妖兽一头一头的从幡面上下来，这和刚刚黑袍幻化的不同，这些妖兽通体黝黑如玉，犹如实质，周身还散发出血光，身形灵动，一落地就直扑老和尚方向。

　　“阿弥陀佛！此等邪物确实不该出现在这世上啊！”老和尚看着这诡异的黑幡，站了起来，右手一招，立在身边的法杖直接出现在手里。

　　面对袭来的四头妖兽却是看也不看，直朝黑幡走去！四头妖兽刚要碰到老和尚身体的时候老和尚法杖猛的放出金光，法杖金光四射照到袭来的四头妖兽身上直接化作黑烟消散了。

　　“秃驴！你竟然燃烧精血？不对！你连元神也一起燃了？你！你不要命了？”黑袍跟见了鬼似的脸色大变！急忙探手收回黑幡，准备拔腿就跑！开玩笑，一个结丹大圆满的燃烧精血和元神要跟你同归于尽，一般的元婴期也顶不住啊！

　　可惜迟了，老和尚周身金光大作，瞬间就来到黑袍近前！黑袍刚刚探手抓住黑幡，还没来得及收回体内，手就被老和尚抓住。

　　“阿弥陀佛！施主你造下如此罪孽，还是和此等邪物留在此地吧！”老和尚抓住黑袍脸上无悲无喜的说道。

　　“放开我！你这老秃驴想死别拉我垫背啊！你快放开我！”黑袍见挣脱不了，丹田散发绿色光芒，现出金丹！黑袍想要逃出元神。

　　“禁！”不料老和尚手上用力爆发出一道金光瞬间将黑袍全身包裹住！

　　“蛤蟆！给我吞了这个秃驴！”黑袍别无他法，只好让一直隐在暗处的震魂蛤蟆出来吞了老和尚。

　　“呱！”蛤蟆妖兽猛的向着黑袍和老和尚跳过来，张开大嘴伸出舌头就朝老和尚卷去。

　　“阿弥陀佛！如此甚好！”老和尚看也不看身旁卷来的蛤蟆舌头。

　　“涅！焰！净！世！”蛤蟆舌头即将卷到老和尚的时候，老和尚自丹田处开始燃起金色的火焰！爆发出一阵强烈金光！火焰瞬间往周身蔓延！转眼间就蔓延到黑袍身上！

　　“啊！不！”黑袍和黑幡瞬间化作飞灰！

　　“呱！”一声悲鸣，旁边的蛤蟆妖兽也未能幸免！

　　陆放刚刚坐起来之后就在查看自身伤势，之前受了黑袍一脚，加上功法反噬，更是受了黑袍一记鬼爪，不仅气海破碎再也感受不到一丝真气，体内更是残留一股黑气在陆放体内肆虐！还好老和尚在陆放身上打入几道真气护住心脉，黑气无法进入肺腑，伤势才没有加剧，不知是不是被老和尚治疗过，肺腑好像没先前那么痛了，摸了摸脸，好像脸上的伤口也愈合了。

　　黑袍召出天鬼到老和尚燃烧精血、元神，把黑袍和蛤蟆妖兽烧成飞灰，也不过是顷刻间发生的事情。自老和尚处爆发出强烈的金光，原本旋转在陆放身侧的佛珠也是光华一暗，往地上一坠，陆放探手接住。

　　金光散去，黑袍和蛤蟆妖兽均不见了踪影，独留老和尚站在那里，左手持杖，右手还保留着抓住黑袍的样子。

　　“大师！”看着老和尚宁死也要毁去那黑幡和黑袍人陆放心里也是一阵悲痛！起身几步走到老和尚面前又喊了几声。

　　就着月光，陆放看着面前的老和尚，老和尚双目注视着前方，无悲无喜，微风吹过，老和尚面上长须和身上袈裟随风飘动，毫无气息的老和尚竟然生出一丝说不出的，得道高僧独有的出尘之意。

　　“咔嚓！”突然，陆放听到什么东西破碎了一般的声音！老和尚丹田处亮起一道金光，原本已经暗淡了的金丹裂出一条缝隙，向外放出金光直升而起，升到老和尚头顶处旋转起来！越转越快形成一道金色漩涡！周围的灵气肉眼可见的向着漩涡而去，金丹绽发的金光也是越来越盛。

　　“大师？”陆放被这眼前的异象惊的后退几步。

　　“咔嚓！咔嚓！”金丹缓慢停止转动，散去漩涡露出金丹，金丹一道一道的破开，现出一个金色婴儿，金色婴儿双手合十，闭目盘坐在老和尚头顶！不一会就下沉丹田去了，金光一敛。

　　“阿弥陀佛！”老和尚眨了下眼睛收回右手，单掌立在胸前，对着陆放曲身一礼，颂了一句佛号。

　　“大师？你这是？”看着老和尚死而复生之后又对他一礼陆放都惊呆了，急忙躲开！

　　“阿弥陀佛！贫僧今日得以破丹成婴仰仗施主不少！”老和尚对着陆放含笑说道。

　　“仰仗我？没有没有！我什么忙都没帮上，反而拖累了大师！要不是大师你这佛珠护住我，我恐怕早就没命了！”陆放作势就要将手里的佛珠还给老和尚。

　　“这紫檀如意珠施主请先留下，看来施主还不清楚，且听贫僧一一道来。”老和尚没有伸手去接佛珠反而对着陆放说道。

　　“哦？那大师请说！”陆放一阵迷茫。

　　“阿弥陀佛！贫僧来自西方法华寺，法号渡难。贫僧一直在西方修行，一百多年前自修行始，师父就对贫僧有言，说贫僧此生修行基本止步金丹，不成婴大道无期！成婴则大道有望！唯一机缘就在天南，是机缘更是劫难！顺则功成，逆则魂飞魄散！贫僧一直谨记。”渡难大师想起师父缅怀了一会儿。

　　看向陆放接着说道：“结丹后期之后，便踏上了南下之路。到这天南大陆至今已有四十余载，刚到天南贫僧便在这人世间四处寻找这所谓的机缘，机缘无踪何处寻得？这么多年机缘没有寻到，这一路上却遇到不少妖魔鬼怪和奸邪之人，贫僧一向嫉恶如仇，仗着手中这柄伏魔杖倒也渡化不少。我佛讲普度众生，渡众生即是渡己！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，109免费阅读。https://xs.23sk.com 