    “季文康是谁……”林默还想问，但这个时候，那个满是怨气和恨意的梦魇，已经是折断了司机的脖颈。

    估摸还觉得不解气，它用力挤压，将司机折腾的和它现在的样子一样。

    几秒钟时间，司机已经成了支离破碎的尸体。

    林默没有施救。

    他能看得出来司机曾经做过的恶，不然，这个梦魇不可能如此怨恨他，甚至在自己已经放出气息的情况下强行杀人。

    而且看尸体被碾碎的身体，就大概能猜出来是司机曾经害死的无辜者。

    既然如此，何必救一个背负人命的恶人。

    好在是得到了一个名字，而且可以肯定，这是对方故意买凶杀人。

    知道这个林默的目的也算达到了。

    那个梦魇复仇之后，瞪着眼睛看着林默。

    “看你的意思是想和我练练手？”林默问了一句，虽说这梦魇曾经是被害者，但林默也没拦着它报仇，如果不知好歹，林默也不介意让它彻底解脱。

    那种无法控制自身怨念和恶意的梦魇，林默不喜欢。

    偏偏，这种梦魇还很多。

    可能是察觉出林默不好惹，这个梦魇阴狠狠的瞪了林默一眼，然后就想走。

    “等一下，我差点忘了自己还是安全局的专家，专家条例当中有一条，如果发现潜在威胁的梦魇，能自保的前提下一定要将其诛杀。”

    林默说完，拎着刀走过去。

    如果是那种可以控制住怨念和恶意的梦魇，这个时候就该认怂了，因为林默出了名的吃软不吃硬，服软还有机会，强硬只有死路一条。

    但显然不是每一个梦魇都能控制住，也不是每一个梦魇都能保持着那一丝丝人性。

    这个梦魇察觉到危险，居然是嘶吼一声，主动发起进攻。

    结果自然是被林默给剁了。

    虎骨镰刀被屠夫重新打磨之后，锋利度爆表，一刀下去，这个梦魇就被斩开，再一刀，彻底平静了。

    林默将刀刃上的污浊血迹甩掉。

    这种完全被怨念和恶意支配的梦魇，还是除掉比较好，留着也是祸害。虽说对方也是一个受害者，但这世上的事情，哪有绝对的公平公正。

    倒是林默发现自己现在处理这种接近B级的梦魇，已经是轻松无比，配合锋利度提升的镰刀，独自一人就可以完成。

    这就是成长。

    司机招供了幕后指使者，这个事情可以让当地警方跟进调查。可以查这个司机的银行账户，或者其家人的，两百万不是一个小数目，总能找到蛛丝马迹。

    到时候直接传唤那个叫做季文康的人问话。

    对方承认了倒还好，只会被现实世界的法律制裁；如果不承认，那就好办了，之后林默就会让小红裙去好好的和对方聊聊，相信季文康会跪在地上求原谅。

    但真到了那一步，别说跪地上，就是趴在地上也没用。

    回到医院的时候，鹿军生的各项指标已经正常了，人救回来了。

    不过还需要时间治疗恢复。

    林默让小红裙留下来陪她父亲，一个月后，再把他们一起接回绿苑小区。

    这件事也算是有了一个圆满的结局。

    ……

    当天下午的时候，林默就回到了潜龙市。

    陈院士够意思，林默也不可能让人家难堪，况且家里面的事情已经处理完了，除了小红裙的父母之外，其他孩子的父母亲人，林默都安排人接回了绿苑小区。

    这么一来，等于没有了后顾之忧。

    重新进入科学院后，陈院士和郑副院长已经是等候多时，尤其是郑副院长，这三天那简直是度日如年，望眼欲穿。

    看到林默回来，他立刻就要拉着林默去做实验。

    林默看了看陈院士，后者一笑：“去吧，老郑啊这三天都长白头发了，我这边固态磁场调试还需要时间，明天咱们再测试。”

    如此一来，林默自然是被拉走了。

    郑副院长果然是愿赌服输。

    这三天时间里，林默五级研究员的资格已经审核通过，科学院这边的权限已经刷新，林默可以获知更高级别的机密，待遇也更高，在潜龙安全区配备一套住房，配备车辆和专属司机。

    甚至还配备了一个助手。

    “助手并没有给你制定，这个你可以挑选三级以下任意研究员做你的助手，如果你没有人选，院里也可以给你指派。”

    郑副院长给林默讲解。

    很客气。

    毕竟现在林默就是他的‘财神爷’，光是一个抑制噩梦的药品对郑副院长的吸引力就足以让他做出这些。

    而且只要林默开口，更过分的要求他也能满足。

    倒不是郑副院长有什么私心，想要争取什么名利。

    能被选入科学院，而且担任要职的，都不是自私的人。他们只是为了探索噩梦世界，愿意奉献一生的普通人。

    林默自然也知道郑副院长的打算。

    所以他早就想好了，这一次他会把抑制噩梦药品的制作方法讲出来，但林默通过林家传承的内容来看，这种抑制噩梦的药品并非可以无限使用。

    如果使用的剂量超过一定的限制，人体就会产生抗药性。

    简单的说，药效会打折扣。

    林默打算找一个合适的时机，把情况和郑副院长说清楚。

    “林专家，以后，这里就是你的实验室！”郑副院长这个时候推开一扇门，然后林默就看到了一个非常夸张的实验室。

    一个很大的大厅，上下两层，面积大的有点夸张，十几个研究员显然已经等了挺长时间，此刻看到林默和郑副院长进来，都是起身鼓掌。

    这阵势，很好！

    谁都喜欢被重视的感觉，林默也不例外。

    但林家传承下来的噩梦制药，林默依旧只打算透露这么一个，因为其他的拿出来并不合适。

    就例如，可以将人拖入噩梦的药物。

    这个是在现实世界配制的。

    但实际上可以将人拖入噩梦的方法，科学院早就搞出来了，而且更简单，制作也更容易。反倒是林家传承下来的这种制药手段有些落伍和跟不上时代了。

    这才正常。

    并非所有传承都是优秀的，前人成就未必都是独一无二的，后人也不都是废物，现实情况是，长江后浪推前浪。

    林默没有自己选助手，所以科学院给他指派了一个。

    年轻的小姑娘。

    别看对方很年轻，而且还是女孩，但绝对是学霸级。估摸郑副院长他们考虑，林默一个人，也需要有人照顾一下日常生活，女孩子细心，这种事当然是更适合。

    再说，男女搭配干活不累！

    时间一晃。

    十天过去了！

    经过数次试验的抑制噩梦的药品完成了所有的测试项目，也就是说，这东西已经被证实是安全且有效的噩梦抑制药物。

    林默发现，除了一开始对制药过程和配方剂量进行把关的时候他忙一些外，剩下的时间，他非常悠闲。

    大部分工作都有其他人来做，他要做的只是把把关，然后在试验结果上签字就行。

    但实验室里没有一个人敢小瞧他。

    原因就是，在他们眼中，是林默发现了抑制噩梦药品的配制方法。

    谁都知道干这个，从无到有是最难的一步。

    只要跨过了这一步，剩下的，就是水到渠成。

    当然林默也没闲着，他开始尝试制作林家传承当中另外几种药品，而这在其他研究员眼里，也被当成了不居功，不自傲的优良品德。林研究员没有躺在功劳簿上享福，而是立刻投入新的研究和研发当中。

    所以在林默毫不知情的情况下，他成了其他人学习的对象，成了他们加班路上的精神楷模。

    在研究员当中，更是兴起了‘向林研究员学习’的口号。

    实验室二层一个单独的实验间内。

    此刻林默正在观察混合了各种噩梦物质的液体，在加热之后的反应。

    他的那个女助手则是取来一些材料，然后安静的放到了桌子上。

    她看了看聚精会神的林默，又看了看那边的纸箱子。

    作为科学院的研究员，她自然知道这个神秘的纸箱子。就连科学院最新研究出来的固态磁场都能穿透，这已经无法用科学解释，而此刻，这个神秘的纸箱子就在不远处。

    干研究工作的，好奇心都很旺盛。

    更别说是女研究员。

    她现在很想过去，仔细看看那纸箱子，看看这东西究竟有什么神奇的地方。

    “没事儿，想看就靠近看，站那么远能看清什么。”林默头也不回的说道。

    从女助手进来的时候，林默就注意到了。

    包括对方瞟向纸箱子的眼神。

    既然好奇，那就满足一下她的好奇心。当然最主要的是，林默接下来会取一些材料进行配比，这个他不太想让女助手看到。

    反正纸箱子现在是空的，里面什么都没装。

    随便让她看。

    女助手还真的跑过去看纸箱子了。

    林默赶紧取来一些材料，结果没一会儿，就听到女助手说了一句：“咦，这纸箱子里怎么有个玩偶兔子？”

    玩偶兔子？

    林默听完也是一愣，回头一看，女助手那边已经是从纸箱子里拿出了一只看上去十分可爱的玩偶兔子。

    “好可爱！”女助手惊奇。

    但是下一刻，这兔子就冲着女助手恶狠狠道：“你赶紧特么放开我，不然兔爷分分钟弄死你！”

    受惊的女助手吓的叫了一声，急忙将这兔子丢到一旁。

    林默则是一脸无语。

    这兔子什么时候钻到箱子里的？

    他直接开问。

    玩偶兔子明显脾气不太好：“你还问我？小红裙一直抓着我，你不是把她，连同我一起塞到箱子里的么？结果，后来你叫她，她爬出去的时候，把我忘里面了。我偶偶了个叉叉，欺负我个子矮，爬不出来是吧？我在里面被关了十几天了，叫天天不应叫地地不灵，你想弄死我，来，直接动手，你兔爷儿我如果皱一下眉头就是这个，但别折磨我，我受够了，受够了！”

    兔子估摸是被逼急了，此刻疯狂的吐槽。

    林默一拍大腿。

    想起来了。

    当时知道小红裙爸爸出事，就着急将她给塞进箱子里，那时候小红裙的确是拎着兔子。

    后来在抢救室，林默叫小红裙出来，应该就是那个时候忘在里面的。

    毕竟那个时候事情多，谁能想起这个。

    “行了，我们都不是故意的，你嚷嚷什么？”林默说完，兔子那边刚好也发泄完了，这个时候泄了气，也老实了。

    它这个时候四下打量，一脸的好奇。

    林默最开始遇到这只兔子是在曙光玩具厂，当时，这兔子还想玩套路，结果把它自己给套进去了。

    后来就被林默当成礼物，送给了小红裙。

    那段日子，小红裙是成天抓着它，可以说是形影不离。

    如果不是因为遇到她爸爸，小红裙估摸也不会忘记这个玩具。

    “既然来了，就老实待着，下次我再把你送回去。”林默说了一句。

    兔子一听，急忙过来扒着林默的裤腿哀求：“哥，我求你别把我送回去，小红裙她太恐怖了，我在她手里那是生不如死，你让我跟着你吧，让我干什么都行……”

    女助手已经彻底凌乱了。

    林默这个时候盯着兔子看了一会儿。

    又看了看他正在制作的药品，眼睛一亮，然后点了点头：“你留下也好，正好我还缺个实验对象，我看你挺合适的。”

    “实验对象？”兔子本能的感觉不对劲，但一下子也说不上来哪儿不对劲。

    林默告诉女助手别害怕，然后顺道拎着兔子，去报备一下。

    科学院的规矩，任何进入科学院的梦魇都得报备，将威胁等级，是否有控制手段和使用目的都得写清楚。

    当林默拿着兔子过来的时候，负责记录的人员都愣住了。

    主要是没见过这么可爱的梦魇。

    “林研究员，这个梦魇需要填写代号，或者名字……”登记人员问了一句。

    林默指了指兔子：“你问它就行。”

    记录人员懵了，他还是头一次遇到这种情况。

    “对了，我还有实验要做，登记完了，麻烦你把兔子送回实验室。”林默这个时候冲着跟过来的女助手说道。

    说完，转身走了。

    他的确是有实验要做，而且刚好可以把女助手支开。

    他要调配的噩梦药剂到了关键时刻，该提防的肯定得提防一下，反正这个调配阶段，林默不希望有任何人在身边。

    回到实验室，林默立刻将已经准备好的材料按照对应的提炼方法分别提炼。

    这个药剂在林家的传承当中有一个名字，叫做‘显魔汤’。

    活人可以喝，梦魇也行。

    林家的笔记里是这么写的。

    人有欲，不满者成魔，这药汤喝了，可将活人心中的‘魔’勾出来。说的更直接一点，就是可以让活人，短时间内变成‘梦魇’。

    这毫无疑问是一项创新的技术。

    林默现在五级研究员的权限比较高，所以知道，科学院早在半年多前就已经开始了类似的研究。

    就是让人拥有梦魇的力量。

    但这个实验进展的比较慢，目前只能通过‘器官移植’，让活人变成半人半梦魇的状态，而且是很难控制的。

    一旦失去平衡，人就会彻底被梦魇的一面所控制。

    而‘显魔汤’的好处是可控的，还有一点，药效大概一个小时，之后活人还能恢复正常，这才是最厉害的。

    林默没打算把‘显魔汤’泄露出去，如果让郑副院长知道，那肯定得把自己供起来也得弄出配方。

    主要是林默觉得危险性太大，而且林家有祖训，不可将‘显魔汤’泄露出去。

    当然这个只是借口。

    整个林家的传承实际上都不可泄露，抑制梦魇的药物配方，林默只能说是在经过深思熟虑之后，做出了一个违背祖训的决定。

    这个违背一次就行，第二次就算了。

    而因为显魔汤梦魇也可以用，梦魇用了，会更大的激发梦魇的力量，将阴暗面扩大。

    林默打算制好汤药之后，先给兔子用一用。

