
小萝莉要给姒家看诊，燕行自己呆客房打坐，修炼两个钟，倾听隔壁没声响，确认小萝莉没有回来，到放洗脸盆的架子那儿拿起姒家准备的水壶倒凉水洗了脸和手，提热水壶和一套密封的茶具到二栏廊上坐着泡茶，赏景。

他怕喝水喝多容易尿急，只喝了一小壶茶，安静的在圆椅里合目小憩以等小萝莉回来，那一等等得太阳快落山还没见怪力小萝莉回来。

等来等去，燕行等得有点心急，又不好问在西楼大厅的姒家青年小萝莉去了哪，苦闷的忍着，左等右等又等良久，终于听到小萝莉和辛五少的说话声，从二楼栏廊上望去，看到小萝莉和辛五少从回廊进院，赶紧一本正经的泡茶。

辛五少送小美女到东边楼，没有陪她上二楼，站在厅外目送她登楼梯上楼去，再去西厅等候，小美女想小睡一觉，他在西厢候着，等她醒了，可以传话给大厨那边让准备摆晚饭，小美女没醒，晚饭可以无限延时。

乐韵晃悠悠的爬到二楼，朝北向转角，果然看到燕帅哥坐在栏廊上泡茶，夕阳照着屋顶，显得格外的宁静，他颇有雅兴的对着夕阳饮茶，与静景形成一动一静，很和谐。

坐等小萝莉回来的燕行，看到小萝莉爬上楼，淡淡的浅笑：“小萝莉，要不要喝一杯？虎跑龙井。”

“你自己慢慢喝，我回房睡觉。”喝什么茶哟，她肚子那些雀舌的茶水还没完全消化呢。

小萝莉不给面子，燕行眼里溢出笑，看着她过来，看她推开客房门一脚迈进门槛时又站住，嘴里发出惊噫声，忙站起跑过去，到门口外内一瞅，客房也跟他住的一间是一样的，一个大间用屏风间隔成明暗两间，外间供休息、喝茶、看书等用，里间是纯卧室。

客房的家具也是古典式样，外间中间是张檀木圆桌，并排摆着两张古代千金小姐坐的玫瑰椅，一侧还有美人榻。

而现在，桌子上排满大大小小的盒子，一张椅子上也放了两个木盒子，桌旁地上铺着一张地毯，搁着两个一大一小的方形木箱子。

瞅几眼，燕行并不觉意外：“是姒家送你的礼物，你出去后不一会姒家青年来过，应该就是来送东西的。”

不用脑子想，就是用膝盖想，乐韵也能猜到突然冒出来的东西是姒家给她的诊费，只是……从物品散发出的灵气光泽来看，貌似很多是老古懂啊。

看到有灵气的东西，她的心情格外的愉快，笑得嘴都快合不拢，一蹦跨过门槛朝屋里跑：“燕帅哥，快来帮我开盒盖。”

“好。”小萝莉不避讳自己看她的礼物，燕行心中涌出狂喜却不敢表现出来，装作平静的跟进客房，敞开房门，免得让人误会。

他慢了半拍，小萝莉脚底生风，一溜烟儿的跑到桌旁坐进没放物品的、空着的玫瑰椅里，将她装家当的小背包放地面，抱过一只箱子开盖子看稀奇，里面装着金灿灿的金条。

燕行快手快脚的将另一张玫瑰椅上的盒子抱走，自己坐上去，一边看小萝莉数金条，一边给桌面上的盒子开盖。

乐韵打开装金子的盒子，伸出小爪子抓出来清点，笑得眼睛眯成一条线，姒家奉上的是十六两称一斤的金条，共有六条，等于九十六两。

再看挨着金条盒子的小盒子，有拳头大的金锞子四个，银锞子十个；

紧挨着的是几只小盒子，一一打开，一盒是粉色珍珠，十二颗，一盒黑色珍珠，十颗，一盒蓝色珍珠，十颗，三色彩珠个大粒圆，颗颗放光，

“都是珍品啊，舍不得拿来做珍珠养颜膏。”看到三盒漂亮珍珠，乐韵自言自语的嘀咕，古修古武世家送她的生辰礼物里也有很多珍珠，她舍不得辗碎成粉做养颜美容膏药，留着等需要配制救人命的药时使用。

“可以买普通珍珠做美容原料。”燕行一边帮开盒盖一边良心建议，小萝莉本性不贪财，只喜欢奇奇怪怪的奇珍异宝，但对于能药用的材料一律视为珍宝，可以理解她舍不得把珍珠辗碎的心情。

“嗯嗯。”乐韵漫不经心的点头，手脚不停的开盒子鉴赏。

“小萝莉你发达了，这么多的东西，随便出手一二样就能换回万贯家财，妥妥的是个小富婆。你肯定是青大最富有的学生，比富二代还富。”

“青大富二代当中谁最有钱？”讲真，乐韵知道青大有很多官二代官三代，并不知有哪些富二代。

“现今站在全国经济链顶端的超级顶级富豪们的孩子不是到了结婚生子的年龄就是还小，没有超级富豪的二代三代在青大，有部分算得上是顶级巨富们的孩子送出国渡金，也不在国内，目前有部分顶级富豪和一级富豪的二代三代在国内名流大学，青大也几位富二代，他们家族的身价大约在十亿到二十亿亿之间。

在你入学前青大最有钱的一位富二代名叫李万程，出国交流中，今年应该回来了，排名第二的王东征，第三的刘云龙，第四位许志敏，第五到第十一位家族身份十亿左右，去年九月新生入校，医学部王系花家族产业很大，挤进前十，排名第十。

因为评榜是商业人士所评，没有将你算上去，如果你的财产泄露出去，论身价，论私有财产，论赚钱速度，无人能及你，你是名符其实的第一名，还是当之无愧的富一代，青大最有钱的女首富。”

燕行到青大进修是带着任务的，和柳某人早把青大学生们的情况摸了个底朝天，连隐形富二代三代也被他们揪出来，还给做了排名榜，这时刻终于派上用场，不说如数家珍，好歹能说出子丑寅卯。

乐韵本来就是随口问，乍听得燕帅哥如数家珍般的历数青大的富后代，瞪圆了双眼，给与燕帅哥崇拜的眼神，燕人的记忆真好哇，竟然能把不相干的人或物记得那么清楚。

下一秒，整个人不好了，她是身价最高的可以理解，将来会成为最潜力的富豪也是无可争论的，毕竟她会医术，能大把大把的赚银子，只是现在就成为有形的富豪，这可不是好事啊。

心情瞬间有一丢丢的郁闷，低头继续清点还没有看的盒子。

姒家当诊金的东西品种极多，有一颗十寸高的蓝色珊瑚，小儿拳头大的无任何杂质的透明龙涎香，两片二寸半厚的玳瑁壳，质地坚硬，斑纹色深，保藏得很完美，玳瑁壳从厚度算玳瑁活了千年左右，极为珍贵。

还有瓷器，有两只漂亮的粉青色花纹碗，二只月白色碟，四件瓷器高雅大气，有宫廷风格，釉面沉重幽亮，釉厚如堵脂，温润如玉，应为赵宋官窖品。

另有三件瓷器是灰白色胎，釉面布满碎片纹，像打碎了重新粘合起来似的，分别是一只莲花纹盘，一只圆肚束颈敞口的双耳罐，一只洗砚，以瓷器釉色特色论，当为五大名窖之一的哥窖正品瓷器。

另外有名叫“觯”和“簋”的青铜器，觯是饮酒器皿，就是像现代的酒杯类用品，簋用以盛食物，比如盛放肉或饭啊，姒家将两种青铜器放一处，大概是想说有酒喝有饭喝，不会有吃少喝，或者有喝少吃。

除了玩赏之物，还有一盒海马、一盒乌贼骨，一盒海狗鞭，一盒海龙，一盒天然蟾衣，还有可以当食材也可当药材的海洋生物药材，有海人草、石花菜、羊栖菜，鼠尾藻。

一大堆物品以致于连桌子也不够用，占了一张椅子，还有两只盒子在箱子内，其中一样就是乐同学相中的那只陶罐。

乐韵越看越开心，不是药材就是有灵气的东东，姒家简直是她肚子的肥虫啊，知道她最缺古懂奇珍。

鉴赏完最后一只盒子，愉快的站起来拍拍屁股走人：“燕帅哥，我去睡会儿，你帮把盒子盖起来装箱子里，明天怎么带上飞机的事也交给你解决。”

让他收拾盒子箱子都不是事儿，燕行看看窗外的太阳：“小萝莉，快傍晚了，你不如先撑一撑，吃饭后再睡？”

“不要，我要先去和漂亮的拔步床做个亲密的接触，那么精美的床，躺上去一定会睡个好觉。”

“我家也有拔步床，我外婆的嫁妆，等回京有空我请你吃饭，带你去欣赏。”

“你家的估计是北方风格，辛五少家的是纯正的江南风格，上等檀香木打造的千工拔步床，万金不换。”

“我家的也是江南风格，我太姥姥是江南淞海市人，请的也是江南巧匠打造的拔步床。”

“哼，家有老古懂的家伙又在秀家底，不理你了，我睡觉觉去。”自己家没有啥传承三五百年的古懂，乐韵嫉妒那些家有传世奇珍古懂的家伙，转过山水画屏风到卧室，开开心心的钻进千工拔步床，走过外面放妆台的廊，到床区，滚床上美美的躺下去。

小萝莉因喜爱姒家的床而去睡觉，燕行不打扰她的雅兴，轻手轻脚的将盒子收拾整齐放回箱子里，蹑手蹑脚的出客房将门掩上，坐在栏廊上给小萝莉看门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022519"  chaptername="第六百三三章  数宝（1">加入书签</a>
</div>
