    很快野生动力甲导师就被玩家們包围，嚷嚷着要以高达姿态出击。

    机甲是男人的浪漫，虽然大头儿子丑了点，但那也是机甲啊。

    “最强机甲师报道。”

    “我擦，50点10分钟，这也太贵了吧。”

    “现在哪里有大头儿子坐，你嫌贵，我还嫌贵呢。”

    “我是第一个！都让开。”

    白行简看到热情高涨的玩家, 不由得满意地点头，看来一个合理的定价能很好的激发玩家的热情。

    同时他还意识到一件事情，那就是点数太多了。

    基地建设让任务数量涨了几倍，任务多了玩家所持有的点数就多了。这属于正常现象，玩家疯狂肝当然要有收获，不然没有人愿意干活。

    问题是玩家的收入增加了，玩家的消费并没有增加。如果是松鼠党还好，要是没地方花问题就大了。玩家之所以这么肝就是为了点数，如果他们点数太多就没有愿意肝任务，大概率是又跑去钓鱼。

    简单来说通货膨胀。

    说起来最近基地好像没有增加新的消费项目。

    白行简决定找个权威人士问问，最近点数有没有多到没地方花。

    从热闹的学习机甲人群里把巴适拉出来。

    “哎呀，谁扯巴适，卑鄙小人不要影响巴适驾驶高达，小心巴适给你来个断子绝孙腿！”

    看到是白行简，巴适原来有些不善的表情立马变成谄媚，立正敬礼道：

    “尊敬的指挥官，有什么任务吗？忠诚的巴适一定会完成任务的！”

    这副模样根本看不出来昨晚一口一个老白的嚣张。

    白行简问道：“你最近有没有做到顿顿饱？”

    “巴适这几天每一顿都能吃饱，甚至还存了点钱。”巴适骄傲的扬起下巴。

    完了，连巴适都能存出钱来。

    白行简意识到问题的严重性，得想办法让玩家把最近肝来的钱吐出来，不对应该是合理花掉。

    巴适问道：“指挥官，我的隐藏任务呢？”

    “这个给你吃。”

    白行简随手把今天份能量棒丢给巴适, 随后在两个小姑娘的搀扶下离开。

    沿路民众都恭恭敬敬的向他行礼，一副地主老财的样子。

    ................

    中午，地下一层，新开放的步兵营已经被改造成武器库。

    里面存放的东西主要分为任务获得的弹药武器补给，甲狼军阀的武器和车辆，山贼的土枪。

    最好当然是任务补给的武器，均为共同体的高级货，算是世界最顶级水平。目前武器只有191式99精准步枪，单价为800，7.62毫米子弹5点/1发。

    经过统计，191式99精准步枪×5，弹药箱×10，一个弹药箱=1200发子弹，共12000发子弹。

    次一点的是甲狼军阀的武器，品质一般，有一定的故障概率。枪械类型很杂，大致分为步枪, 机枪，火箭筒, 大多为经典的AK47步枪。

    原因可能是AK47的制作工艺要求低, 有车床小作坊也能搞出来，所以数量很多。

    毕竟就算他们有电磁动能步枪的技术也没能力制造，更没有那个财力大规模装备。就像动力甲应该用共同体的能源电池才可以发挥最大的性能，甲狼军阀还不是用燃油了。

    枪械总计：步枪280把，机枪5挺，火箭筒3条。

    子弹总计：3万。

    步枪单价为300，机枪和火箭筒不出售，7.62毫米子弹2点/1发。

    剩下的土匪武器是最垃圾也是最便宜的，品质垃圾，有一定不故障概率，过热会像《洛洛历险记》的机器人一样启动后背隐藏能源。

    玩家射击前都要给它磕头，求它不要炸膛，总之就是很逆天。

    白行简当白菜价50一把出售，它将有望取代木矛成为玩家的新手武器。

    原本休眠仓被搬到外边电梯入口的空间，堆积在角落，有人要复活就搬出来。

    最后再让木匠做了个护栏围起来，中央是一个木质桌台，上面挂着一块板子【武器店】。

    虽然看起来很像民国时期的当铺，但至少有了一个样子。

    白行简叫来了李铁。

    “白长官，您叫我要什么事吗？”李铁问道。

    “有一份工作给你。”白行简指着后方刚刚建好的武器店，“你需要把这里的武器弹药卖给我们的军人。”

    之前由于他图方便基地的武器购买非常简陋，只需要在系统购买然后就去武器堆里拿。这种购买方法根本没有仪式感，无法刺激玩家的消费欲望。

    最重要的是缴获的战利品越来越多，武器弹药都堆成山了，玩家买个东西像在翻垃圾，效率和美观性都不忍直视。

    “啥？”李铁满脸懵逼，怀疑是不是自己听错了。

    “等等，我刚才可能有点耳背，您是说.....把武器卖给那些战士？”

    哪有向自己士兵卖武器的道理？简直闻所未闻，一定是我听错了。

    “没错，你的工作内容就是把武器卖给士兵，不用向他们要钱，我们要一套特殊的货币计算体系。”

    白行简认真的介绍道。

    “还有武器回收的问题，在没有严重损坏的前提下，一把AK步枪卖300，我们就收150，一律半价回收。

    最后武器不接受退货。”

    静！

    李铁彻底呆住了。

    向自己的士兵卖武器，还不保证质量？！

    他佃户种田那些喝人血吃人肉的地主还得提供农具耕牛，士兵打仗居然要自己买武器，甚至连弹药都要自己买，这难道不怕士兵造反吗？

    “这......您确定真的要这么做？您再考虑考虑，这样子恐怕军爷们会不满。当然小的不是质疑您，只是....只是...”

    李铁都有点语无伦次了。

    向自己的士兵卖武器弹药这实在是太疯狂了，地主都不敢这么黑。

    他不想自己一家好不容易找到的安身之所出大问题。

    “单纯的卖东西确实不行。”白行简思考了一下，好像单纯的卖武器也没办法刺激消费。

    “没错，武器怎么能卖呢，哪些战士打仗多不容易啊。”

    李铁连连点头，可话刚刚说完就又被白行简整不会了。

    “这样吧，新店营业限时打八折。”

    武器就是给玩家用的，不能让他们买不起，应该让他们正好“倾家荡产”才买得起。限时八折相信没有一个玩家能不心动，绝对能让他们把这段时间存下来的点数吐出来。

    这是打不打折的问题？

    李铁还想抢救一下，可等他回过神来时白行简已经走远了。

    他一人站在新建好的武器库里，迷茫地看着这一屋子武器，一想到要把它们卖出北方军士兵就感觉未来一片惨淡。

    那些北方军的军爷们会不会把自己打死？

    “新的武器店就在这里？”

    “武器打八折冲呀！”

    “快买神器191式99精准步枪，我再也不想用会启动后背隐藏能源的土枪了！”

    忽然声音从外边传来，李铁抬头看到了让他心跳骤停的画面。

    一大群北方军士兵正在你追我赶的跑来，神态非常的激动。

    由于北方口语他听不准，但从他们激动的语气一定非常生气！

    李铁抱头躲到桌子下，他想为白长官卖命，但不想以这种方式牺牲。

    “武器店的NPC呢？”

    “有人吗？”

    最后李铁硬着头皮站起来，表情很僵硬，桌底下的双腿已经开始打颤。

    “各位军爷，请问有什么事吗？”

    安德烈挤到最前方，操着一口不算流利的中文：“给我一把191式99精准步枪！”

    真的买？

    难道我错怪白长官了？

    看着没有丝毫愤怒，甚至很热情的玩家，李铁陷入了深深的自我怀疑和自责。

    他竟然以农夫的思想去揣测白长官和这些英勇的战士，回想起他刚才质疑白长官的模样就像个小丑。

    白长官做事一定有他的深意在，不是他一个臭农夫能明白的。一定不是想我想的那样，只是单纯的贪财。

    要是没有白长官，我一家子早就饿死了。

    李铁眼神坚定，更加卖力的工作。

    另一边。

    白行简又找到了林冲，把两台医疗机器人交给对方。

    “林冲士兵，现在我任命你为战地医疗官。以后医疗都要收钱，根据医疗机器人评定的伤势收钱。外伤不需要用到药物一级30点一次，二级20点，三级10点，使用药物翻一倍。还有情况紧急可以先医疗再收钱，没钱可以垫付或欠着。”

    “遵命长官！林冲一定会完成任务！”

    林冲少年没有李铁那么多心思，听到升官立马双面发光，根本没有询问为什么。

    白行简满意的点头，这才是好士兵。

    虽然自己一直给林冲空头支票，但他从未怀疑过自己，真的一根好韭菜。不对，我那不叫空头支票，那就未来可期！

    等自己发达了，就封他个八十万禁军教头，让他林冲的名号实至名归。

    -------------------------------------

    下午，白行简又巡视了一圈基地。

    经过一番实践调研，在修改了武器和医疗后，相信玩家很快就会穷下来，然后更加努力的肝任务。

    这时一名玩家急急忙忙的跑来，从那一身挂满树叶的打扮可以推测出不是“盖伦”，就是越共。

    “尊敬的指挥官，我抓到了甲狼军阀的二把手，他说来求和的。”

    求和的？

    才打输了一次就求和了？这也太逊了吧。

    白行简脸上没有任何的变化，拄着拐杖眺望湖面，淡淡说道：“把他带过来。”

    

