    李大婶当场晕厥过去。

    易江一个踉跄，要不是身边有刑警扶着，也要栽倒。

    叶无双目光落在易江身上：

    “死者4号晚睡前和你说话，5号早上失踪，说明遇害时间在半夜，且经过猛烈打击，声音很大，你不知情么？”

    “左边床头柜第一层有我的失眠诊断书，病历，和根据医生处方开的安眠药。”易江有气无力：

    “我每晚都需服用药物睡眠，对外界的动静几乎没有感应。”

    刑警翻开床头柜，果然找到易江所说的这些东西。

    叶无双绝美的脸上，没有任何表情波动：“满屋的血迹和染血的床单被套，你醒来也没有看见？”

    “我醒来时，屋里很安静，床单被套也换了，什么异样也没有，也因为睡得太死，什么都没听到。”易江摇头。

    “去查易家从4号到现在的用水情况。”叶无双看向刑警。

    刑警拨出一个电话，片刻，挂了电话说道：

    “从水电局那边得知，易江家4号和5号凌晨，用了近两吨的水，其它日子的用水量正常。”

    那两吨水，用来清理凶案现场了。

    “也就是说，凶手半夜在你房间，杀了你得妻子，处理了血迹，甚至帮你换了崭新的床单被套。”叶无双问易江：

    “你不觉得这个凶手太贴心了吗？”

    易江再摇头：“我也不知道他为什么这么贴心……”

    叶无双拿起床单标签：“既然这么贴心，为何不顺便把标签拿掉？”

    易江脸色白如纸：“也许他没看到……你也是在床垫和床头柜之间的缝隙找到的，不是吗？”

    叶无双把新床单的标签剪下来，交给刑警：“去查是谁购买的新床单。”

    易江先一步承认：“4号白天，我在镇里买的，店名叫‘佳期如梦’。”

    叶无双柳眉一挑：“4号？很巧，正好派上用场。”

    易江脸更白了：“那家店清仓甩卖，我是看价格便宜才买的，不信你们去调查！”

    刑警又拨出一个电话，核实后，对叶无双点头，示意易江没说错。

    但这不能说明，易江没有嫌疑。

    更重要的是，要找到死者舒兰的尸体。

    只有找到尸体，才能判断作案凶器是什么，方便完善证据链。

    叶无双沉思片刻，吩咐刑警：“给我一些鲁米洛。”

    鲁米洛，又名发光氨，能和人体血液进行化学反应，散发出淡蓝的荧光。

    经常用于凶案现场，甄别一些肉眼看不到的血迹。

    哪怕这些血迹已被反复擦洗，或是很久以前的血痕。

    “好。”刑警点头。

    不多时，鲁米洛液送来。

    叶无双拿着喷壶，把卧室喷了个透彻。

    警察隔断光源。

    过了一会儿，余洁尖叫一声，花容失色。

    满地的荧光蓝，出现了！

    有荧光蓝的地方，代表曾经有血迹！

    这么一大片，都是血迹！

    “别怕。”罗涛搂住余洁的肩膀：“怕就闭上眼睛，别看了。”

    “化学反应显示，凶手拖着尸体，出了卧室。”叶无双一路喷出去，发现荧光蓝，一直持续到厨房里的大冰柜前。

    冰柜表面还有滴落的血迹。

    “天啊……”黄小超捂住嘴。

    尸体在冰柜吗？

    刑警过去，神情凝重打开冰柜，但冰柜里只有一些水果，和一些饺子汤圆等速冻食品。

    尸体被转移了。

    “冰柜很新，是谁买的，几号买的？”叶无双询问易江。

    “我4号上午买的，家里冰箱坏了。”易江看着冰箱，目光难过。

    “又是4号，真巧。”叶无双冷笑了一声，想到易江曾经说过的话，逼问：

    “你曾在节目里，说过村里给果农修建了专门的冷库，冷库容量很大，不担心储存空间不足。

    既然如此，又何必给家里买一个占地面积大的冰柜？立式冰箱不是更大众，更好的选择吗？”

    “我知道你们怀疑我，但是我真的不是凶手，我不可能杀害我的妻子，我很爱她！”易江脸色白得不能再白：

    “买冰柜是因为冰柜价格，比立式冰箱便宜，我和妻子背了几十万的债，买什么都需要精打细算。”

    就市场而言，横着放的冰柜，确实比立式冰箱便宜。

    叶无双没有回答，而是对冰柜周围进行鲁米洛实验，遗憾的是再没有多余的荧光蓝。

    说明死者的血液，已经被冻结，无法滴落，留下痕迹。

    线索中断。

    “床单是4号买的，冰柜是4号买的，死者5号遇害，你得‘便宜’理由并不能说服我，我怀疑你谋杀了自己的妻子。”叶无双语气冰冷：

    “我要求用测谎仪，对你进行测谎实验。”

    测谎仪，是一种记录嫌疑人在被询问时，因为情绪变化，所带来的呼吸、脉搏频率、血压和皮肤湿度等生理数据变化。

    由于形式特殊，需要嫌疑人同意测谎，最后结果才能视为证据。

    “我同意。”易江很干脆地点头同意。

    叶无双的眉头几不可查拧了一下。

    多项证据指向易江，易江却这么果断地同意测谎，难道他真的什么都不知道？

    四十分钟后，刑警带着测谎仪器，来到易江家里。

    一般来说，嫌疑人需要去警局测谎，只不过这场查案是直播式的，所以一切特殊对待，测谎仪也不是什么高端秘密设备。

    一番准备后，测谎开始。

    刑警询问，易江回答，仪器没有显示异常。

    刑警愣住了。

    大家愣住了。

    直播间里的观众也愣住了。

    易江……还真是无辜的？

    神探灵狐的推断错误了？

    “再测一遍。”叶无双黑瞳锐利。

    可不管刑警怎么测，测谎仪都显示正常。

    大家想不明白，如果易江不是凶手，那谁是凶手？

    谁还能大半夜潜入易江家里，杀了他的妻子，把尸体放进冰柜冷冻，处理完现场血迹和床单，又找了一个机会把尸体转移走？

    “易江的爸爸在哪儿？”叶无双问刑警。

    “他父亲案犯当晚，在上班的超市守夜，而且他胳膊有旧疾，无法完成这么多流程。”刑警回答。

    易江的父亲他们查过，没有作案嫌疑。

    天色已晚。

    警察拉警戒线封锁现场，家里没找到尸体，便去附近掘地三尺地找了。

    案件扑朔迷离起来。

