    李岩确实错过一段好戏，钟馗天师之所以能够反超众人，完全是凭借过人的运气。

    他只钓到一条阴魂鱼，却比普通的阴魂鱼大四五倍，堪称鱼王！

    距离钓鱼大赛结束只剩下不到半个小时，不出意外的话，这一届大赛冠军将是钟馗。

    孟婆婆运气相对差很多，不过靠着过人的钓鱼技术，前三还是不成问题的。

    让李岩颇感惊讶的是，李全也在这场比赛中脱颖而出，虽然无缘前三甲，前五有很大机会。

    上次俄罗斯方块大赛，李全名列前茅，这次钓鱼大赛也能有这么好的成绩，可以说是全能型。

    半个小时后，比赛结果出炉，如龚自珍先前所说，钟馗天师以五斤八两的渔获位列第一，孟婆钓到四条阴魂鱼，总共四斤七两，排在第二名。

    第三是牛头使者，同样是四条鱼，可惜其中一条偏小，全加起来也才堪堪过了四斤。

    李岩将备好的奖品传送到阴间，而前十名的获奖者也按照事先约定，把三分之一的收获送给李岩。

    钟馗天师只有一条鱼，这么大的阴魂鱼王他也是头一次见，有些舍不得送出去。

    李岩没有勉强，毕竟人家就这么一件收获，而且是极其珍稀的鱼王，君子不夺人所好，总不可能逼着钟馗天师把鱼切了。

    孟婆：“此事好办，天师那条鱼重五斤八两，三分之一大约是一斤九两多，去其他参赛者那儿买一些送给小帅主播即可。”

    钟馗天师恍然大悟，向没进入前十的参赛者收购阴魂鱼，给李岩凑足两斤。

    阴魂鱼的最大功效是增强精神力，这点李岩早已见识过，要不是吃了这种鱼，他都无法正常使用储物戒指。

    看着面前一桶的阴魂鱼，李岩搓着手不好意思道：“上次听大家说，吃阴魂鱼能够提升法力，送这么多给我，让小帅怎么好意思。”

    孟婆：“主播太客气了，这点提升可有可无，倒是对主播这样的凡人好处多多，千万不要浪费了。”

    此等好东西，李岩当然舍不得浪费，正好肚子咕噜咕噜叫，他和观众们说了一声，便去厨房准备晚餐，主菜就是红烧阴魂鱼。

    李岩一次性煮了三条，连鱼骨头都没放过，全咬碎了咽进肚子里。

    原本睡了一下午，头还有些昏昏沉沉，可吃完红烧阴魂鱼，整个人都精神起来，仿佛吃了兴奋剂一般，浑身充满精力。

    “啧啧啧，这效果简直是绝了。”李岩不禁感慨。

    可惜阴魂鱼在阴间也不是想吃就能吃到的，这个季节正是阴魂鱼最多之时，换做其他时候，两个时辰能钓上来两三条就算走大运。

    美美吃了一顿晚餐，李岩收拾好碗筷，起身拿餐巾纸擦嘴，无奈纸放在餐桌另一头，他手不够长摸不到。

    正当李岩准备绕到另一边时，露在外头的餐巾纸忽然动了动。

    “奇怪，没有风餐巾纸怎么自己动了，难不成是眼花啦？”李岩暗自嘀咕一句。

    这时，他又将注意力集中到餐巾纸上，那张纸再次微微震动，令李岩大为震惊。

    他突然回想起来，当初孟婆说过，当精神力提升到一定程度时，可以做到隔空取物！

    “不会吧，难道我能通过意念操控远距离的东西……”

    李岩倒吸一口凉气，急忙把餐巾纸抽出来放到桌面上，屏气凝神集中注意力，全都投入到那张餐巾纸上。

    这回振幅更加明显，甚至有小半张纸已经被一股无形的力量托起来。

    可惜不管李岩如何努力，他都无法将整张纸凌空飘起来，显然精神力还欠缺火候。

    不过这样足以令他备受鼓舞，将餐巾纸撕成两半，兴奋笑道：“一张纸不行，半张纸总没问题了吧！”

    揉了揉微微发晕的头部，李岩再次进行尝试，还是以失败告终。

    他没有气馁，留下整张纸的四分之一，开始第三次实验。

    皇天不负有心人，在李岩的努力下，一小块餐巾纸总算晃晃悠悠飘起来，虽然距离桌面不到十公分，但也算大功告成。

    “电影里经常演异能者，用意念控制外物，这也是异能的一种吧……”李岩满心欢喜自言自语。

    虽说暂时这项本领作用不大，甚至可以说除了用来装逼，没有任何用处，但李岩相信，等自己的精神力不断增强，总有一天会起到惊人的作用。

    连续尝试三次，精神力损耗了七八分，李岩出现头昏眼花的症状，与他第一次进入储物空间时颇为类似。

    这是精神力消耗严重的后遗症，李岩估摸一下，以自己现在的精神力强度，顶多只能让四分之一张餐巾纸浮在空中十秒钟，超过十秒就会透支精神力。

    这么做尽管没有太大的危险，却会让人在一段时间里陷入疲倦之中，要休养两天才会彻底恢复，除非有补充精神力的药物。

    每一条阴魂鱼都珍贵无比，李岩舍不得浪费在这上面，等过两天就能自愈，他不急着补充精神力。

    一觉睡到大天亮，头晕的症状有明显的减轻，李岩进入百校计划的投票栏。

    现在每天早上醒来，他都会去看一看票数，他投的那个村子由第一掉到第二，进入前一百倒是十拿九稳。

    李岩关注过这个叫龙首村的村子，比他去年去过的石头村更贫穷，整个村连电都不通，更别提学校啥的公共设施。

    对于这种极度贫困的村落，岩石药业的帮扶力度更大，除了捐建小学外，还会另外出资帮村里完善基础设施建设。

    投票的时间定为一个月，如龙首村这种肯定上榜的贫困村，岩石药业已经派出专人去村里和村干部交涉。

    学校选址，建材来源，教师聘请等等，这些都是不容忽视的问题，事先要做好准备工作才行。

    接下来几天，李岩顿顿离不开阴魂鱼，红烧清蒸油煎等等，换着法烹饪，怎么做都好吃。

    在阴魂鱼的滋养下，他的精神力也在快速上涨，原先只能让小纸片凌空十来秒，现在提升到将近二十秒。

    如果是半张餐巾纸，也能使其漂浮七八秒，有大幅度的进步。

    李岩幻想着有一天，他能够轻轻松松站在百米外，将一块上百斤的石头隔空取物。

    当然，他知道难度很大，因为观众送的阴魂鱼已消耗一空。

    想要让精神力达到理想状态，不知要吃掉多少条阴魂鱼，而且听孟婆说，这东西吃多了，精神力的提升速度就会有所下降，就如同抗药性。

    短期来看，阴魂鱼对他还是有很大作用，李岩决定趁着季节，调动观众们的积极性，多去忘川河钓鱼，然后以高价收购。

    进入直播间，李岩和观众们寒暄几句，开门见山道：“老铁们，吃了大家送的阴魂鱼，小帅的精神力大幅增强，不过还远远不够，想从大家手头多收购一些。”

    首富李全：“此事不太好办呀，阴魂鱼是出了名的难钓，前些天钓鱼大赛，一百多参赛者，总共也就钓上来不到两百条，有些走霉运的参赛者，两个时辰一无所获。”

    李岩点点头说：“小帅知道阴魂鱼难得，故而重金悬赏，一斤鱼一两黄金！”

    首富李全：“主播不是开玩笑吧，一两黄金换一斤阴魂鱼，不是一两白银换一斤？”

    白银和黄金是阴间主要的流通货币，平时祭祀烧的纸钱，也会以一定比例兑换成金银。

    要打动观众们去钓鱼，必须付出大代价，黄金的诱惑力远胜于白银，李岩为了提升精神力，这次要出血本！

