
()找到回家的路！
    
    “我今年刚过二十，我见你年长，就叫你金哥吧。”

    “这样会乱了礼数，侯先生是重礼数的人，你是候先生的客人，还是直接叫我小金吧。”

    见对方这么客气，我也没有僵持。

    “对了，侯先生出事那天晚上，身边一个陪同的人都没有，老人年纪大了，身边没人是很危险的。”

    小金听到之后，尴尬的笑了笑。

    “这次出来匆忙，只有我跟着侯先生，平时不这样的，那天事态紧急，我去处理侯先生安排的事情，所以就给耽误了。”

    “这件事情多少都是因为我的疏忽，要不是我放松警惕，侯先生也不会这么危险，医院联系到我的时候，也把我给吓坏了，他们说侯先生抢救无效死亡了，等我赶到的时候，侯先生正在医院过道等着我。

    不管怎么说，这次也算是江先生间接帮了小金一把，等到有时间，我一定单独宴请江先生，还请到时候，江先生不要拒绝才行。”

    这小金，实在是太客气了。

    我没有拒绝他的邀请，这样的人，朋友值得一交。

    从与他的交谈之中，可以看得出来，是个有原则性的人，和这样的人交朋友，不会有什么阴谋诡计之说。

    到了瀚海酒店，小金将车子停下，带着直接上楼。

    来到包厢的时候，里面空无一人，但桌子上已经摆满了冷餐，只要有需要，热菜立刻就会上来。

    “江先生，先坐稍等片刻，侯先生那边，应该还没有处理完。”

    不急。

    我说完，想要小金一起坐下，可是他说什么都不肯，还说什么尊卑有别，这就让我有些惶恐了。

    很快，包厢的门被推开，侯先生从包厢外进来，小金的出现证明了一件事，那就是这侯先生肯定是个有实力的人。

    我虽然出手帮了他一把，救了他的命，但是恃宠而骄的道理还是知道，如果我没出手，恐怕对方都不认我是谁。

    总之一句话，就算是在受你恩惠的人面前，也要低上半个头。

    我赶紧从椅子上站起来，等着侯先生一起落座。

    “江辰，你不用太客气了，坐坐坐。”

    侯先生坐下，我也跟着做了下来，只是看他的脸色并不太好看。

    “小金，你去门外等着，不要让任何人打扰到我和江先生的谈话。”

    看着小金出去，侯先生一脸凝重的样子看着我，看来这也不是什么感谢宴了。

    “江辰，没想到你年纪轻轻，就有这般子能力，这次除了感谢你之外，还有另外一件事情想要问问你。”

    “有没有兴趣，跟我去金城市混混，只要你一句话，我可以保证你在十年内，鲤鱼化龙一飞冲天。”

    噗！

    我喝到嘴里的水，差点要了我的命。

    鲤鱼化龙，还一飞冲天。

    我可没有这么好的命啊。

    庆阳市不过是地级市，金城市却是省会，不管是经济还是其他，都是一流，如果有好的机遇和机会，十年之内功成名就不是问题。

    可这无功不受禄，而我也是一个没有抱负的人，只要吃饱喝足就一切OK，有钱人家的斗争，阴谋诡计，尔虞我诈的，我不喜欢。

    “可以拒绝吗。”我呵呵一笑道。

    侯先生见我拒绝，脸上多少都有些不高兴。

    “当然，这是你的选择。”侯先生不紧不慢的说道：“这样的橄榄枝，我也是第一次抛，没想到就受到了拒绝，你就不考虑一下我这老人家的内心。”

    我尴尬的一笑，开口道：“其实华夏地界这么大，有能耐的人不是少数。”

    “侯先生的好意，江辰心领了，在医院，我也是顺手而已。”

    “寿命有长短，生死只在寿终正寝，要说一些外物想要夺取人的生命，这样的事情，我看不下去。”

    “至于侯先生的内心，我这做晚辈的，还是不用考虑了吧，要是今天坐在我对面的是个情投意合的姑娘，说不定我还真的会动心，甜言蜜语，糖衣炮弹。”

    嘿！

    侯先生放下手里的茶杯，一脸好奇的看着我。

    “你小子，我对你是越来越感兴趣了。”

    “从我身居高位开始，就从来没有人敢这样和我说过话，就是我那孙子，见了我就像是孙子一样，大声说话都不敢，更别说拿我这把老骨头取笑了，你还是头一个啊。”

    “不过这样和你说话，倒是让我这把老骨头轻松不少。”

    侯先生这样说，我也不知道回什么好。

    他的见识，他的阅历，都远远的在我之上。

    人的交谈来自于经历，而我只是一个未出校门的人，攀谈起来，多少有些压力。

    “你可想好了，过了这个村，可就没了这个店，确定不跟我去金城混？”

    “到了那里，我可以安排你上最好的学校，一切供应待遇都和我一样，我这老骨头说到做到。”

    “候老，你的好意我明白，但我还是想要拒绝你。”我开口说道：“在你之前，也有人邀请过我，但都被我拒绝了。”

    “我这个人随性而活，喜欢平淡一点的生活，还请你见谅。”

    看着他一脸的不快，我只是笑脸呵呵的。

    侯先生见我执意如此，也没有再说什么，而是掏出一个布包，里面包着的是我用黄符裹着的玉佩。

    “既然你不愿意跟我混，那我还是有一件正事想要交给你。”

    至于这件正事，应该就是他手里的这块玉了。

    不管是质地，还是纹理，这块玉都是上好的品质，属于那种可遇不可求的东西，要是就此毁掉，多少都带着些许可惜。

    “这块玉的来历我问过了，说是在一位大师手里买回来的，当时花了五百万的价格。”

    “价格都是其次，我这个人爱好不多，玉石是我最喜欢收藏的，这块玉不管是品质还是其他都属于上乘，所以我想让你掌掌手，看能不能将上面的邪气去除掉。”

    我接过侯先生手里的玉佩，将上面的黄符撕掉，紧接着那股浓烈的邪气就从玉佩之中冲涌而出，我从口袋冲出一张黄符，一甩到空中，那些个邪气开始汇聚在黄符上。

    看着手里的玉佩，想要祛除上面的邪气，确实不难，但是想要继续保持这块玉佩的完整，那就难了。

    这块玉佩的点睛之笔就在玉上的几道血纹上，而这块玉又是地下死尸压舌用的，上面的邪气是很难清除的。

    “这玉是不错，但是以我的能力，清除邪气不难，但是想要保全这块玉的完整性，很难。”

    “现在唯一的办法，就是用朱砂火烧上三天，将上面的邪气烧尽才算。”

    听我说难以保证玉石的完整，侯先生也一脸心痛。

    我对玉石没有什么喜好，也不知道其价值。

    “这块的雕工是不错，不过为了这样一块玉，搭配自身的健康，还是有些不值得，更何况这东西属于阴物，就算是去了上面的邪气，也不能长时间佩戴。”

    “阴物不是普通的物件，这东西的气场会吸引阴邪之气，时间久了还会有邪气凝聚。”

    “如果可以的话，还有一种办法，可以彻底净化这玉上的邪气，还不伤及玉石本身。”

    听我说有办法解决这个问题，侯先生立刻面露喜色的看着我。

    “不过，毕竟属于阴物，这东西和任何人都没有缘分，要是可以的话，侯先生将其捐献给寺庙，将此物放在佛眼之下，用佛宗佛法净化。”

    啊！

    听我说要把这东西送给寺院，侯先生的表情像是吃了一只死苍蝇一般。

    “看来，也只有这个办法了。”侯先生心疼的说道。

    我坐在对面，有些无语，一块玉佩而已，真不知道是命重要还是玉佩重要。

    一阵酒足饭饱之后，侯先生继续开口道：“江辰，我对你真的是动了惜才之心，要不你再考虑考虑。”

    “我在庆阳市会停留三天，你要是反悔可以随时来找我。”

    “今天的这个饭局，多少我都带有试探的意思，像你这样的人，不多了。”

    侯先生语重心长的说完，我只是呵呵一下，确实不知道该说什么好了。

    “小金，进来一下。”

    侯先生叫来小金，只是他的手里多了一只精美的盒子，径直来到我跟前，将盒子放在了我的面前。

    不等侯先生开口，小金转身出了包房。

    “这是？”我疑惑的开口。

    “打开来看看，不值钱的玩意。”侯先生一脸傲然的开口。

    不值钱？

    怕是价值连城吧。

    我当面将盒子打开，结果里面是一只掌心大小的云纹玉佩，玉佩的中心，刻着一个候字。

    先不说这玉佩的寓意是什么，单单是这玉佩的质地，就是上等的冰种，纹理之间不夹杂一丝杂质，这一块云纹玉佩拿出去，最低也能卖他个几百万吧。

    “你这样的人，给钱显得太见外了，这块玉佩是我侯家信物，只要拿着这块玉佩，全国各地，但凡有我侯家产业的地方，你都可以畅通无阻。”

    不是。

    人家有钱人家给的信物，不都是什么黑金卡，白金卡的吗，里面没有任何限额，可以随便花随便刷的那种，没事还可以充当大佬去打脸。

    怎么到了我这里，就是一块玉佩。

    “怎么，嫌弃我给的礼物太轻了，不想要是吧。”

    侯先生不瞒的说道。

    不不不，我赶紧解释道：“是这份礼物太重了，虽然是信物，但是这质地确实不错，拿出去卖，应该能卖个几百万吧。”