    上帝视角下，957的纳尔在自家下路一塔附近的草丛前纠结了半天。

    先是拿飞镖试探，飞镖什么都没有发现后，贴着墙壁小心翼翼的走上去，在里面插了个眼。

    插眼的那一刻，纳尔条件反射似得向回跳了一下。

    现场有少许的观众发出了阵阵哄笑声。

    绝大多数观众对此还是可以理解的。

    以目前这个劫的装备，WE这边没有任何人能吃住他的一套伤害。

    之前暴毙的纳尔就是血淋淋的例子。

    957丝毫不知，李牧的劫在消失在他面前的第一时间就已回城，并且在购买了一发长剑后开启鬼刀，迅速的跑向上路。

    Sac其余四人已经在大龙附近集结。

    上路的兵线被推到了WE的二塔处，伊泽瑞尔正抓紧一切时间发育，叠加自己的魔宗利刃。

    19分钟，EZ的魔宗已经叠到了七百左右。

    仅剩最后的五十点。

    只要能够在团战开启之间把魔宗利刃升级成魔切，那mystic就有绝对的自信能够在这波团战中carry队友，造成成吨的输出。

    劫是很厉害没错。

    但别忘了他是有冰拳的。

    冰拳可以提供一定程度的护甲值，而且为了应对劫，这盘mystic特意选择了布甲鞋。

    在自己有治疗，有闪现的情况下，mystic是绝对不相信劫可以在这种情况下将他击杀的。

    WE四人聚集在了自家红buff处。

    一个红的确没什么重要的，反正前面已经丢了那么多了。

    WE之所以会如此执着，是因为这个地形很狭窄，适合大纳尔发挥，对伊泽瑞尔这种输出英雄来说也相当有利。

    妖姬虽然没什么用，但好歹也能用WR踩出一些aoe伤害来。

    只要打的好，一切皆有可能。

    更何况……这个红是特么尊严的问题！

    你男枪也太猖狂了，还啥都要？

    这把都给你几个红了？

    康帝潜伏在阴影中，一双小眼睛滴溜溜的旋转着，他在寻找时机，能够进行一锤定音的时机。

    劫，出现在了下路。

    “mystic，小心。”

    zero说道。

    他的布隆并不在伊泽瑞尔身边，不由得开口叮嘱道。

    “没关系，我不会出事。”

    mystic很是自信。

    都是加上鞋子差不多三件套，你比我多个鸟是咋的？

    刺客了不起啊？

    李牧的劫将兵线推了过去，旋即在二塔附近徘徊。

    伊泽瑞尔时不时的丢一丢Q，还别说，消耗到了劫两下，伤害很高。

    因为没有做黑切的缘故，其实李牧的这个劫还是蛮脆的。

    全身上下没有一丁点的血量装。

    EZ一下就Q掉了他四分之一的血量。

    mystic见此情形，不由得眼前一亮。

    有戏！

    他继续pok消耗，而正面战场上，盲僧在阴影中先手Q到了婕拉，旋即直接上了！

    “EZ快来！”

    康帝喊了一声后，迅速突进，康帝这次几乎爆发出了自己生平最快的一次手速，虽说角度稍稍有些偏颇，但还是将戏命师给踢了回来。

    WE其余人等一拥而上！

    戏命师岌岌可危，但因为WE四人站位过于密集的缘故，也给了利桑卓和婕拉很大的发挥空间。

    冻结！

    轰！

    利桑卓进场，W技能先是定住了三人，而后R技能给到自己，让自己化身为一座冰雕。

    强横的aoe伤害席卷当场。

    婕拉的大招也完美封路。

    就在此时，纳尔进场！

    一波如来神掌把婕拉和上前输出的男枪拍飞到了墙上。

    mystic心知，自己再不做点什么的话，可能队友会很危险。

    他保持着与劫之间的距离，向正面战场上甩了一发大招。

    李牧的劫……等待着的就是这一刻。

    只见其鬼刀一开，W往墙壁内测一甩，旋即前冲两步，R技能给到了伊泽瑞尔身上。

    “我也在等你啊狗崽子！”

    mystic有韩语低声念叨着。

    他没有贸然向后逃跑。

    而是E到了相反的方向，也就是防御塔的外侧。

    mystic自问自己的反应速度完全过关，如果这个劫想要上前来输出自己的话，他能再用闪现进行位移。

    从这第一下命中自己的平A可以看出，自己的冰拳和布甲鞋起到了非常好的效果，几乎没怎么掉血。

    噗。

    就在mystic准备输出，争取一套把劫扼杀在这里时，劫却消失了。

    李牧敲下W技能，来到了墙壁后面。

    伊泽瑞尔视野丢失，却下意识的往正面战场的方向走了两步。

    李牧嘴角上扬。

    你……死了。

    R技能敲下。

    李牧回到原位的瞬间交闪，QE比尔吉沃特弯刀外加一下平A，在零点五秒不到的时间尽数贴脸倾泻在了伊泽瑞尔的身上！

    伊泽瑞尔的血量从接近满血，瞬间崩溃了一大半，而后猩红的印记炸裂开来，观众们只看到了一道金光闪烁，伊泽瑞尔好像交了闪，然后……

    就没有然后了。

    他人没了。

    “阿西！！！！”

    mystic整个人都懵了。

    什么情况？

    他……居然没反应过来。

    这是什么伤害？不对……应该说这是什么样的手速？

    在现场的观众们少有能看清李牧这波操作的。

    只是见他突然出现，然后闪现到了伊泽瑞尔的面前，然后伊泽瑞尔就没了。

    劫……很潇洒的离开了防御塔的攻击范围。

    接近暴走！

    咕咚。

    米勒和娃娃对视一眼。

    龟龟，这个秒杀……

    正面战场上，在没有mystic的情况下，即便是开的很好，也缺少了诸多输出。

    从眩晕状态下恢复过来的男枪展现出了丝毫不逊色于劫的输出能力。

    QR往人群之中一甩，原本血量就跌落一半的WE众人瞬间便残。

    残局方面，WE压根就没办法去打，一个个的迅速殒命。

    团灭！

    当声音响彻召唤师峡谷时，WE五人面如菜色。

    输了。

    彻底输了。

    19分半被人打了个团灭。

    这波至少要掉一路高地。

    “大龙大龙！”

    mlxg大叫道。

    “龙还没刷。”

    smlz幽幽的说了一句。

    距离大龙刷新还有三十秒。

    而在当前时间段上，WE众人的复活时间并不算长。

    三十秒之后Sac如果才开始打的话，还是有被抢龙的风险的，毕竟他们这个阵容在打龙的速度上并不算快。

    “破一路。”

    李牧沉着指挥道。

    “哇兄弟刚才你的操作我看到了。”

    小明嘿嘿笑着说道。

    刚刚他一套技能全部砸了出去，旋即交闪拉开了距离，趁着这功夫瞄了一眼下路。

    正巧看到李牧暴起秒杀伊泽瑞尔的那一幕。

    “帅吧，来用古文造个句。”

    李牧笑眯眯的说道。

    他原本你只是开个玩笑，却没成想小明认真的想了想后居然真的蹦出来一句。

    “汝之吊也，令尊知否？”

    