    “我并不是D州的人，只是后来因为工作，搬到了D州去，所以我的家人都在老家，不在D州。”杨执很是干巴巴地解释了这么一句。

    但是他的话还没有说完已经看到了成城转身走向那个老者了，像是根本就没有在意他的情况到底是怎么样的，只有他自己在意。

    而且他自己这么一特意解释，反而有一种欲盖弥彰的感觉，让人觉得此地无银三百两。

    这让杨执心里有些窝火，脸上也有点儿火辣辣地。

    他目光有点儿阴沉地看了看成城的背影。

    “不就是江适衡的义子吗？连姓都没有改，还真以为江适衡会把他当作亲生儿子看呢，还肖想着江家诺大的家业是他的呢？呸，想得真美。”

    江适衡还很年轻，也不过才四十多，江家的产业这些年越做越大，他就不信江适衡真的只要江筱这么一个女儿，真的会把成城看成自己的亲儿子，真的不想要自己的亲儿子来继承江家。

    就是崔真初要是生不出来了，像江适衡那样有钱又长得极好的男人，要找年轻的女人还不容易？只要他一招手，都不知道有多少年轻的美女愿意给他生孩子。

    不知道现在，江适衡在外面都有多少私生子了。

    豪门不都是这样的吗？

    要是以后让他逮到这样的真相，拿去卖给报社媒体，也能赚一大笔啊。

    谁都不知道杨执心里竟然想了这么多，不过蒋有余正好看向他，发现了他看着成城背影时那阴沉的神情和不怀好意的目光。

    蒋有余心头一跳。

    虽然他们早就已经知道这些人是为了一己之私的人，不是真什么道德高尚有情操的，但是现在看到杨执这种眼神，蒋有余还是被吓了一下。

    看来之后他得记得去提醒一下城少，注意着杨执这个人。

    “你们好像少了两个人啊。”

    成城已经开口对他们说道，“我们拿到的营救和寻找的资料上，你们不止这些人啊，专家组，各位老师，加上你们的两个随行生活助理，都在这里了？”

    专家组的人都一滞。

    他们少了人，不就是第一个，已经死了的李育斯？

    可是，联盟的人到底有没有发现李育斯？

    要是联盟的人没有发现，那他们现在自己说出来，岂不是自己给自己找麻烦？

    还有一个——

    众人这个时候也才发现，游天洲不见了。

    但是那个人之前还在这里的，他比较神秘，突然不见了，也许是要避着联盟的人。

    他们都沉默了片刻，然后竟然有了点默契。

    “我们之前在林子里也有人走散了，可能也迷路了，找也找不着啊。”

    “不知道什么时候掉队的，我们也想找。”

    “很担心啊，也不知道他们现在怎么样。”

    成城见他们都不约而同地装作不知道李育斯死了，不知道游天洲自己跑了，眼神有点冷。

    这些人——

    连李育斯的死都想要瞒着的话，那是不是说话，他的死真的不是那么简单的？

    那条毒蛇是怎么咬上他的，怎么让他心脏病发作的，还有，这些人为什么要把他的东西全搜走？

    回去，好好审他们！

