    有网友还戏谑的打趣——

    “可以，终于不再是五毛钱特效了！”

    其实，虽说剧里是有游戏特效场景，但实际上真正播出时却不会占用太多的比例，江小白曾听夏沐说起过，在一些相同的场景上可以反复使用某些镜头的。

    这也是没办法的事，如果特效画面多而且精，那开销就太大了，整部剧下来弄不好就得数亿的成本，这个根本吃不消。

    所以只能画面精，但却少了。

    不过应该不影响观看体验，毕竟该有的也都有了。

    江小白开始忙了起来，她身为女主角，跟白辰一样，都是必不可少的露面人物，同时还有男二号高昊也会随他们一同出席各种宣传。

    按理说女二号赵尘语也该前来配合活动，但是她在剧组拍戏时自导自演的掌掴事件却是引起了张卫国导演还有夏沐编剧的反感，而且这件事当初还闹的沸沸扬扬，剧组演员有矛盾的事不少人都知道。

    如此一来也没必要粉饰太平了，所有的活动全都不通知赵尘语，全当没有这个女二号。

    除了跟他们剧组不和外，赵尘语的小三事件也让她背上了骂名，尽管已经过去大半年了，但大众仍然没有遗忘这件事，提起这个人时都没有好话。

    倒是赵尘语却是自己巴巴的凑了上来。

    自从丑闻闹出来后，她本来就不宽的戏路更加是越走越窄了，她根本接不到戏，即使有戏找她，也多是那种女三女四的配角，而且还是恶毒女配。

    这样的角色是根本不能接的，接了之后就更加稳固她在观众眼中的印象了，一旦戏路固定到恶毒女配上，可以说她距离一线，不，不止一线，哪怕是二线也无望了。

    长久接不到不错的剧本，赵尘语已经把所有的宝都给押在了《电竞法王》上，要是这部剧火了，那她这个女二号怎么也能有点热度，到时候公司操作一下，说不定她还有机会翻身。

    所以哪怕剧组没有通知，她自己找关系打探到消息后就还是会腆着脸的跟上来。

    剧组有时候是把她赶离了，但有时候周围的观众太多，他们也不好完全不留面子，只得默不作声的容忍着她露面。

    所幸宣传的时间不多，很快，就到了《电竞法王》上映的前一天。

    在得知女主角是江小白时，很多网友就心中一动，跑到江小白微博下留脚印了，几天过去，江小白微博下头的评论已经攒了很多——

    “剧要播了，这次会有微博抽奖吗？”

    “已经搬好板凳了，我有预感肯定还会有抽奖，我要当第一个评论的人！”

    “小白姐姐看看我呀，等待抽奖望眼欲穿ing……”

    网友已经学精了，知道江小白这边每当有重大的工作通知时都会来微博发个抽奖，而且每次抽奖的奖品都不一样，但据网友们得到的消息，凡是她送出去的手绳无一不灵！

    距离姻缘手绳送出到现在也有两个月左右的时间了，已经有不少中奖的网友和粉丝们在网上晒出了自己的幸福，引起了无数人的羡慕。

    “他们这是未卜先知吗？我们还没有透露消息，怎么他们就已经跑过来蹲点了？”

    玲珑看到这些评论后表示哭笑不得。

    “这也是正常啦，谁让灵验例子的太多了呢！而且我们的粉丝里也是好消息不断，紫千殇和她的男朋友恋爱非常顺利，而且还有两个粉丝也走到一起了，这两人都参加过小白的生日会，哦，就是那个剪辑视频的大神大缸，他和相册妹子杨梓箐在一起了。”

    明珠把她得知的好消息说了出来。

    紫千殇就不用提了，当初那个赵日天找到由头说江小白懂邪术，这件事就是因紫千殇晒幸福而引起的。

    紫千殇是一名女粉丝，在收到姻缘手绳后不久就得到了同公司男神的告白，两人本来都互相倾心，奈何因为误会而生生错过了接近一年，所幸最终还是走到了一起，这也让不少人都感叹——

    “我又相信爱情了！”

    至于大缸，他的手绳并不是抽奖得来的，而是因为他帮江小白剪辑了生日会的视频，所以江小白在得知他没有女友后就特意赠送了他一条。

    而他在收到手绳后一周，就有了女朋友。

    他的女朋友是杨梓箐，江小白也见过，正是生日会时送自制相册给她的那个文静妹子。

    大缸在网上分享了他的恋爱经过。

    他说他以教视频为由和文静妹子有了来往，在交往中就对她动了心，但正准备表白时却是听妹子说她家给她安排了相亲！

    不仅相亲了，而且她还对男方的第一印象大体不错，虽说不上喜欢，但也不排斥。

    因为家里步步紧逼，且对方也没有什么大缺点，所以她无奈之下就准备跟对方相处试试了。

    大缸因为这个就泄了气，要知道他也是母胎单身，这么多年好不容易有了追女孩子的冲动，结果却被一个相亲小哥给打乱了节奏，这一下就有些怂了，主动跟妹子保持了距离。

    然后，他就收到了江小白的姻缘手绳。

    对爱情有些失望，大缸本来已经打算继续过自己的单身贵族生活了，可是因为他是江小白的忠粉，所以收到后还是没忍住就戴了上去。

    然后他就很纳闷了，明明戴之前已经很坚定的下了决心，决定以后要和妹子保持距离，不影响她的新生活，可是戴上之后就总是忍不住想她，更想找她。

    然后戴了几天后，他忍不住了，一通电话就打了过去，不等妹子说话就是一通表白——

    “杨梓箐，我喜欢你，你做我女朋友吧！你是喜欢我就和我在一起，要是不喜欢就也告诉我，我保准没有废话直接滚蛋走人——”

    他说完，就听到电话那边传来了一道疑惑的年轻男声——

    “杨小姐，这是谁啊？”

    空中陷入了诡异的沉默，就在大缸意识到这个人是谁、心中一紧准备挂电话时，就听到有个女孩带笑的声音传了过来——

    “他是我男朋友。”

