    秦洛昇没有能力控制别人，更别说像是法善三人这等存在，即便是有这能力，但大梵般若寺何等地方，那里又有何等的存在，又岂会看不出下等低劣的操控之术？

    所以。

    秦洛昇只是用恶魔鬼面的能力，激活了本来就佛心不圆满的法善三人心中的欲念，仅此而已。

    看似仅仅只是一点点的心灵缝隙，可随着时间的推移，欲念会不断的扩大，蚕食着法善他们心中的善，佛心破碎之际，就是他们反叛大梵般若寺，乃至佛门之时。

    那时。

    或许，他们会给秦洛昇带来一点点的惊喜，嗯，亿点点！

    不管这计划成与不成，反正秦洛昇并没有什么损失，就算是暗中买一颗钉子吧。

    成功，那就血赚。

    不成功，也无所谓了，暂时不和大梵般若寺完全交恶，苟上一段时间，等到实力成长足够，区区一个佛寺，有何惧哉，敢呲牙，翻手即灭！

    “此间事了，也该回去了！”

    极乐教高层全部诛灭，一个不留，援军也被打退，剩下的那些门徒什么的，交给三大帮会就可以了，完全不需要担心。

    等所有教徒全部被歼灭，将这总坛一锅端了，把那些战利品和罪证收集走，交给朝廷，也就代表着这个大型的围剿任务，圆满成功。。

    而这些，就不需要秦洛昇出面了！

    极乐教门徒挺强，可一盘散沙，再加上至少十倍于他们的兵力，根本翻不起任何浪花儿，秦洛昇等了十来分钟，就看到了登顶而来的先锋部队。

    人多好办事，极乐教总坛很轻松的就被搜刮了干净，然后一群人带着满满的物资，回到了皇城，上交给专门的官府，然后，全体参战者，立马得到了系统通知的回馈，根据各自的功劳，获得了相应的奖励和军功！

    “好，那你们好好休息！”

    由于这个围剿任务拖累，已经好几天没有好好休息的众女，纷纷拒绝了秦洛昇的下本邀请，基本上全部下线了，也就赌气那个味这个工作狂人回帮派处理堆积下来的公务去了。

    今天的三趟80级副本下了，75级的三次资格还在。

    秦洛昇毫不犹豫，果断的继续刷怪。

    四小时不到，三次75本结束！

    略微感觉到了一丝疲累，但秦洛昇并未下线，乙木复苏恢复自身体力和精力，然后启动空间跳跃，回到了龙岛。

    龙皇宫。

    秦洛昇的回来，并未惊动任何人。

    去到书房，看着正身着便衣，埋头于书案上，处理着堆积如山公务的绮罗，秦洛昇忍不住有些心痛。

    他这个甩手掌柜倒是轻松了，绮罗可就忙坏了。

    寻常的话，倒是没有那么多事。

    可现在。

    龙岛全面开放，又有秦洛昇穿针引线，商业贸易疯狂暴涨，这样一来，事情就多了，哪怕是放权了很多出去，作为龙皇代理人的绮罗，依旧是每天忙碌个不停。

    “主人！”

    似乎是听到了声响，绮罗从文案中抬起了头，看到秦洛昇，很是激动的叫了一声。

    “辛苦你了！”

    秦洛昇柔声道。

    “不辛苦！”

    绮罗感受着头顶上那只大手的温度，眯着眼蹭了蹭，满意的笑嘻嘻道。

    “作为上位者，不要所有事情都劳心劳力，那样只会将你拖垮，一天24小时全部算上都不够用！”

    秦洛昇道：“你得懂得放权，尤其是在这告诉发展的阶段，必须得在限制之内，大放权。或许有些家伙会心生邪念，手脚不干净，但水至清则无鱼，只要不犯原则错误，睁一只眼闭一只眼就行了，知道吗？”

    “嗯，绮罗知道了！”

    绮罗点点头。

    “那就好！”

    秦洛昇一屁股坐在了绮罗的位置上，看着摊开在桌子上那份还没有处理完的文件，一目十行的浏览一遍，凭借着脑域开发到80%的恐怖智慧，综合龙岛当前的实际情况，很轻松的就给出了完美的解决方案。

    然后。

    下一份。

    看着高效处理公务的秦洛昇，绮罗微微一笑，并未打扰，静悄悄的走出门去，亲手泡茶去了。

    两个小时不到，秦洛昇超速的将今天的公务处理干净。

    伸了伸懒腰，秦洛昇站起身来，亲手给自己续了一杯茶，一饮而尽。

    “主人，用膳了。”

    才出去没多久的安排膳食的绮罗敲门进来。

    “嗯！”

    秦洛昇摸了摸略微饥饿的肚子，也没拒绝，与绮罗一起移步。

    酒饱饭足。

    秦洛昇亲自命令，将一部分权利分发了下去，给绮罗减轻工作量，同时也因为分权，让不少的手下献上了忠诚，其中的佼佼者，自然便是黑龙族的大长老，看着自己分到的最流油的差事，那叫一个红光满面，嘴都快笑歪了。

    强制性的让高强度负荷工作的绮罗休息，等到她睡着了，秦洛昇这才离开龙皇宫。

    没有回皇城，秦洛昇收敛气息，穿着便装在龙城里逛街，看着昔日里略微冷清的龙城，街上只有龙族和龙族的下附属种族，此刻却全部爆满，到处都是来来往往的玩家，各大店铺也差点被挤爆，不由满意的笑了。

    这些韭菜，咳咳，这些贵客，当真是好眼力啊！

    龙岛的店铺，卖的最垃圾的都是50级的白银装备，这等级或许已经脱离大众了，但品级却是不低，要知道，白银级的装备，契合自身等级的，那可是诸多平民玩家都不能齐备的，如今，在龙岛，却是能够用比之前十分之一都不到的价钱整上一套，这还不疯？

    卖得最好的，还是处于60-75级区间的装备！

    这是大众主流！

    超一线是85级左右！

    一线是80级往上！

    二线是75级到80级！

    这三个层次，不说全部都是大佬，但绝对95%以上，都不差钱，至少，不差自身的装备钱，不然，也没有那个能耐能够将等级练到这个程度，一身的配备，最次估计都得是白银！

    白银装备和白银装备，差别也是有的。

    从BOSS身上或者任务完成而被奖励的装备，不仅功效很强，而且附带的能力也不弱，远超在系统商店里购买的。

    换句话说。

    哪怕是龙城的装备铺，购买的白银黄金装备，都是处于该层次最弱的一批，最底层的一类。

