    “钱承运倒了。”

    淳宁走进金禧阁，在位置上坐下来，方才不急不缓地说道。

    “活该。”许贵妃轻哂道：“你们知道他败在哪里吗？”

    周衍沉吟道：“钱侍郎此人，太工于心计了。聪明反被聪明误。”

    许贵妃摇了摇头，道：“他败在选错了盟友，薛召娣那个女人成事不足，今日这种情况，她还能让我们进了坤宁宫。”

    周衍颇有些无奈。

    自己这个母亲，什么事都得说上皇后母子几句。

    他转头看向淳宁，问道：“姐姐为何要救王笑？救了他，他可还是当你的附马。”

    淳宁却不急着回答周衍，反而淡淡道：“我最近又看了一遍《六韬》，略有些启发，你可知‘示饥而实饱，内精而外钝’何解？”

    周衍犹豫道：“你是说……王笑此人，看起来傻，实则精明？”

    许贵妃道：“他何止是精明？今日之局，连我们都未想过能解。”

    淳宁道：“不是我要救他，而是他展示了值得我们去救的实力。”

    周衍不解。

    淳宁便解释道：“三位阁老向来是‘大谋不谋’，如山岳难撼，因他们有‘势’，所谓‘势’者，便是他们的权力、金钱、名望、才华、人脉，甚至是在父皇心中的地位等等，这也是钱成运比他们差的地方。但王笑，能借势。”

    “借势？”周衍不解。

    “他不过是一个商家子，以前还有些痴呆的名声。却能在京城外翻出偌大动静，今日还在朝堂上春风化雨，便是因为他能借势。昆党有贪名，有人避之不及，有人同流合污，他却能坦然与他们合作，用他们的势来办自己的事。”

    “钱承运都没看破卢正初的底牌，他却看破了。更难得的是，还利用今天这个局，将整个昆党套进他的产业园里，随口说一句‘一起做生意’便举重若轻地借着了昆党的势。”

    “产业园？”周衍道：“他那么说是带着这个目的？”

    许贵妃点点头，轻笑道：“薛召娣还想故意选个痴呆。没想到，一堆窝囊废中，竟是挑出了这样厉害的附马，眉儿才是最‘大谋不谋’的一个。”

    淳宁低下头，道：“运气好罢了。而且，要等以后能为我们所用，那才算是好。”

    周衍张了张嘴：“可是，他人品不好啊，如何堪配姐姐？”

    淳宁看向周衍，郑重道：“我们是天家子女，既得了这世间最尊崇的身份，便要为了这世间有所舍弃。你选的是一条最艰难的路，便不要妄想走得轻松。为帝王者，就只是坐在那个位置上的帝王而已，而不能将自己当成一个活生生的人。”

    淳宁说着顿了一顿，又道：

    “比如我们的父皇，他是勤勉之君，但就是……有太多喜怒哀乐了。”

    周衍似乎有些被吓到，登时愣了一下。

    他不知道自己是被姐姐前一段话吓到，还是最后那一句大逆不道的点评更让人心惊。

    父皇他太多喜怒哀乐了？

    自己若想当雄主，还得比父皇过得更辛苦？

    ……

    小坐了一会，淳宁看了看天色，便站起身来道：“想必小竺在坤宁宫用完饭了，我去接她回来。”

    对于皇后强留秦小竺用饭的举动，许贵妃亦是颇为不满，便道：“正是如此，少让她在坤宁宫多呆。”

    一弯新月如钩。

    金瓦红墙的一片皇宫之中，夜色静谧。

    皇宫西北，宫装少女走在回廊上，心想着一会便能接到秦小竺，心中便很有些雀跃……

    同样的月色下，王笑则是缓缓走在皇宫东南处。

    依旧是由小太监刘安送他。

    路过内阁的时候，王笑转头看去，却见里面还亮着灯火，不时有小太监抱着奏折跑进跑出。

    刘安见王笑放缓脚步，便笑着小声解释道：“是郑首辅还在忙国事。”

    王笑讶道：“晚上还办公？”

    “今日的午朝开得久了，想必首辅大人今夜又不出宫了。”

    王笑若有所悟。

    他虽没当过皇帝，但以前也当过小小的老板，大抵便能明白延光皇帝对这几个大臣是什么心态。

    一个天天死命加班还能担事的员工，相处得再怎么样，开是不可能开的。不然那么多事全自己做不成？

    郑元化勤勉任事，卢正初体察圣心，至于左经纶自己还不了解，想必对延光皇帝而言也是有些妙处的。

    可惜他们这个‘公司’，效益实在是不好。

    不是不好，简直是要倒闭了……

    这般想着，他由刘安领着，过了金水桥，往东华门走去。

    一路上都有些小太监路过，两人也不好多谈，到了东华门前空旷处，王笑方才对刘安道：“今日多谢刘公公相助。”

    说着，手里一张一百两的银票便递了过去。

    刘安却是不收，脸上的笑意颇有些真诚，道：“奴婢活在宫里，哪有什么要银子的地方？也没个亲人帮着花，附马爷上次给的五十两都还没开始用呢。”

    王笑便笑劝道：“钱多不压身嘛。”

    “附马爷的心意奴婢领了。”刘安笑道：“虽未说过几句话，但奴婢知道您和旁人不同，您是打心眼里没有看不起我们这些阉人，奴婢看得出来的。”

    王笑愣了愣，心道：你是皇帝身边的人，谁还敢看不起你啊。

    刘安又道：“干爹也是说附马爷待人没有偏见，说您是我们阉人值得相交的好朋友。”

    王笑大概能明白刘安的意思。

    但他其实也不能真切地体会刘安的那种心境。

    对于有些受尽冷眼的人而言，那一份‘没有看不起’便仿佛是深恩厚义，值得自己在陛下眼皮子底下帮他一次……

    可惜接下来，让刘安很为难的是：这位阉人的好朋友却是不肯出宫。

    “附马爷，一会宫门可就要落钥了。”刘安急道。

    王笑张了张嘴，颇有些为难起来，自己总不能问“钱家小姐出来了吗？”这样的问题。

    他只好道：“让我再等等吧。”

    刘安颇有些不解，不明白王笑在等什么。

    没想到过了一会，月光下竟真有一个小宫娥跑过来。

    小宫娥十四五岁模样，模样标致，却似乎没什么礼貌。

    她一边跑，一边喊道：“王笑，你等等……”

    好不容易到了近前，她喘了两口气，方才又直呼其名道：“王笑，公主有东西给你。”

    刘安吓了一跳。

    公主？

    淳宁公主？

    有东西给准附马？

    什么时候搭上线的？

    万一陛下问起，自己要怎么说？

    小太监感到一阵迷茫。他只好轻轻咳了一声，转过身，往旁边走了几步。

    小宫娥听了这声咳嗽，才想起来似的，连忙行了礼道：“奴婢甘棠，是淳宁公主身边的侍婢，奉令前来向……您带句话。”

    说着，便向王笑递来了方红色的锦帕。

    “谢谢。”

    王笑伸手接过，却见上面绣着一轮圆月，月下还有两株牡丹，旁边还有四个小字——花好月圆。

    花好月圆？

    花好？

    总不会是说我的小花朵没事吧？

    但这是我和钱朵朵之间的秘密称谓啊！

    甘棠又道：“对了，秦小姐烦请您回去之后和秦公子说一声，她这两天住在宫内，让秦公子‘勿要担心’‘安安心心等着’。”

    一句话入耳，王笑心中一宽。

    他便向这小宫娥作了个揖，道了一句“辛苦了”。

    一抬头，却见甘棠一脸似笑非笑，目光中隐隐还有些不爽。

    王笑不禁脸上一红。

    显然，自己跟朵朵的秘密称谓被人家知道的一清二楚。

    那事，想必也被知道的一清二楚。

    唉。

    娘希匹。

    ……

    