    姜浅予踢林轩自然不会真用多大力气，但显然还不能称为挠痒痒——用脚挠痒痒也实在不是什么很明智的行为，因为越挠越痒的概率显然要更高。

    只不过她力气不大，衬着林轩呲牙咧嘴的表演，就显得有些浮夸与拙劣了，小妮子又不舍得真用力，踢了几下就觉得没意思，于是气鼓鼓地瞪他一眼，就收回了脚。

    多半觉得这样罢休，太不甘心了，于是又伸手在他腰间掐了一把。

    这下子是真的有点疼，林轩不由自主地倒吸了一口冷气，皱着眉头盯着她，小妮子寸步不让地横他一眼，眼神饱含威胁，“干嘛？”

    林轩点点头，“……挺舒服的。”

    姜浅予露出一副迷死人不偿命的娇甜笑容，“是嘛？那我多来两下。”

    “别……怕你累着。”

    “哼！”

    每当小妮子很傲娇的模样从鼻子里溢出这个娇腻哼声时，多半就意味着事情作罢，或者暂时告一段落了，林轩自然明白，见姜浅予转头看向窗外，不留痕迹地抬着屁股往她那边凑了凑，“张翰清跟柳霜霜什么时候确定关系的？”

    姜浅予回过头看着他，表情狐疑而警惕，“你问这个干嘛？”

    “我能干嘛，就随口问啊。”林轩有点无语。

    姜浅予“嘁”了一声，撇过头再次看向窗外，“你这种人，我才不信呢。”

    “不是，什么叫我这种人？”

    小妮子又回过头来，晶亮眸子睁得大大的，充满了审视与怀疑，“你刚刚怎么一下子就能说出赵涵家在帝景南苑？然后还问张翰清有没有跟霜霜确定关系，谁知道你在想什么？”

    她简直像是在看一个经常犯罪的惯犯，亦或者一个饥不择食的色鬼，在对她的闺蜜们虎视眈眈，林轩哪怕是明知她在故意胡扯找茬，也忍不住觉得好笑，很佩服她的想象力。

    他刚张开嘴巴，还没来得及解释，姜浅予就又哼了一声，澄澈明媚的大眼盯住他，“还有雨晴，上次在直播间的时候，都有人说是雨晴把你嘴巴咬破的……”

    林轩作势要敲她，“到底怎么咬破的，你不清楚啊？”

    这话有些误导的歧义，小妮子显然也听出来了，又伸过手来掐了他一下，脸颊微微透着些许晕红，睁着明媚大眼，很狐疑的样子，“那人家干嘛这样说？”

    人家为什么这样说，她当然明白。

    她为什么明知故问，林轩也明白。

    自然不是真的要他跟蒋雨晴断绝所有交情联系，只不过就是心里有气，想要发个小脾气而已，因此也就一副戏谑玩笑的表情，笑道：“要不我再给她打个电话？”

    上次敢给蒋雨晴打电话是因为知道自己手机欠费，拨不出去，这次林轩显然是不敢的，就只是说说而已，倒是让姜浅予想起了上次他把自己给吓哭的事情来，又气呼呼地掐了他两下。

    张翰清说要晚上请客吃饭，自然不是说只吃饭，也有些其他活动，具体怎么安排，就是看她们几个闺蜜的想法了，赵涵家境不错，父母也都是忙人，经常不在家，姜浅予她们有什么聚会活动，也常常会去她家。

    但今天姜浅予说要去赵涵家，显然并不是说跟蒋雨晴柳霜霜她们都商量好的，因为如果早就打算要去赵涵家的话，她从车站就可以直接去，或者半途中就下车，没必要到了家门口再折回。

    因此到了赵涵家里后，就她一个人在家，多半是不知道林轩要来，穿着非常的清凉，上面一件露脐的小吊带背心，下面也就只有一件很短的热裤，一眼看过去的时候，几乎让人感觉是泳装。

    不得不说赵涵身材还是很好的，这样的穿着诱惑力十足，林轩见她开门后都愣了一下，赵涵倒是落落大方，只是有些意外地看了他一眼，就很自然地打招呼，让他进来。

    人家被看的都不在乎，倒是姜浅予一副很为闺蜜着想的样子，跟她挽着手走进客厅的时候，回头朝林轩狠狠地剜了一下，晶亮眸子睁得很大，清楚地传递出来“再看就把你狗眼挖掉”的威胁意味。

    赵涵跟姜浅予在家会做什么不太清楚，但显然不适合林轩，于是在回房间披了件外衣后，赵涵就又给邹悳打了个电话，叫他来自己家一块玩。

    叫邹悳来，赵涵表现出来的态度是，有个男生在这，免得林轩会一个人面对两个女孩子尴尬，但是否有借此机会见见邹悳，或者说多跟他相处的意思，姜浅予作为闺蜜肯定知情，林轩早在上次旅行就发现了些端倪，自然也是心知肚明。

    但当然不会傻到说出来，或者表现出“我知道你喜欢邹悳”这种意思，很多事情看破是聪明人，说破就是脑残了。

    上次旅游的时候，林轩点过邹悳一句“满目山河空念远，不如怜取眼前人”，也不知道这个家伙到底明白过来什么意思没，反正进门后没发现他有什么异常的，还是那副木讷寡言的样子。

    赵涵提议玩三国杀，唯一有反驳权利的姜浅予同意后，林轩跟邹悳就只能陪玩。

    四个人，一个主公，一个忠臣，一个内奸，一个反贼，林轩拿到反贼果断当忠臣来打，邹悳拿了主公不知道是被骗过去了，还是不好意思杀姜浅予，没过两回合就把作为忠臣的赵涵给干掉了，差点被把赵涵给气得要打人。

    林轩心里有些无语地给邹悳打上个“注孤生”的标签，然后邹悳助攻误杀忠臣被迫放弃手牌，直接被姜浅予一轮给打掉所有血量，他手上两张桃把邹悳给救回来后，再过一轮，就也被邹悳给干掉了。

    林轩觉得自己也想打人。

    然后邹悳pk姜浅予，没撑过两轮就被小妮子给干掉，反贼获胜。

    接着又玩两局，到第三局的时候，又是邹悳主公，林轩拿了个反贼，正在想怎么杀的时候，就发现赵涵疯狂攻击邹悳，就很懵逼地想她最多是个内奸，至于这样上来就疯狂针对主公嘛？

    结果赵涵把邹悳打到没血，姜浅予救邹悳的时候很狐疑地看着林轩，一副“我知道你肯定是忠臣”的眼神，林轩才明白过来，小妮子才是内奸，也就是说赵涵的身份应该是忠臣。

    然后赵涵被当成了反贼，遭受邹悳与想要冒充忠臣的姜浅予集火死掉后，揭开身份牌，果然是忠臣。

    “你是忠臣干嘛这样杀我？比反贼还反贼。”再次被迫放弃手牌的邹悳一脸懵逼。

    “谁让你之前杀我来着？”赵涵一脸的理所当然。

    林轩是猜到了这个结果的，也是有些忍俊不禁，姜浅予更是差点笑疯。

    随后蒋雨晴跟柳霜霜、张翰清相继到来，张翰清多半也是察觉到了杨伟杰有些不太合群，所以就没再叫他，晚上也是这七个人一块去吃饭，然后唱歌。

    玩得还是蛮开心的，唱完歌回去的时候，时间就已经是晚上十点多了。

    赵涵爸妈都不在，就拉蒋雨晴跟她做个伴，其实一开始要邀请了姜浅予，被小妮子拒绝了，随后各自打车回家，张翰清送柳霜霜，邹悳跟赵涵蒋雨晴一块。

    林轩自然是跟姜浅予一起了。

    林轩提前就用手机约了车，结果到了楼下，正在看手机软件，确定对方车牌号的时候，忽然就被身旁的姜浅予给扯了扯衣角。

    他抬头看着她，小妮子则指向。

    林轩循着她指的方向看去，就看到了一袭黑色长裙站在黑夜中的许清如，在她身旁还有那位曾见过一面的，她的表妹余山，以及两个没见过的男生，挺拔帅气，正站在那儿说些什么，看起来有说有笑，很开心的样子。