
    第1775章阎王判

    冥阴，苍阳，血剑宗阴阳双煞，威名赫赫，在东荒waiwei，绝对是站在巅峰的可怕大人物。

    可以说，他们出现之地，横扫一切，莫敢不从。

    二人曾经合力诛杀过仙王第九层！

    事实上，以他们的本事，早已超脱waiwei，即便是放到了那东荒深处，也绝对不是易于之辈。

    此时二人齐齐出手，阴阳双剑和杀，像是那流星一般，直奔盖世天魔。

    同时，那阴剑之上，寒气汹涌，冰冻天地，阳剑之上，烈焰涛涛，融化万物。

    可以说，其中的随意一剑，足以灭杀在场的任何人！

    不过，盖世天魔皇，只是嘴角一扯，平淡的说道：“这两个还算是有点本事。”

    他抬起手，向前打出，手掌之上笼罩黑色如墨的魔光，与那两把剑同时撞击，竟然发出金铁交击之声。

    两把剑同时倒飞而去。

    “嗯？”

    从虚空之中冲出的两名老者，脸色顿时大变，露出浓浓的意外。

    毕竟，他们的剑，一把玄阴，一把烈阳，皆是上品仙王器，被他们全力打出去，横杀仙王第八层！

    竟然被那家伙一巴掌拍飞了？

    这真的是一个年轻人？

    如此人物，纵然是放到那东荒深处，也绝对足以位列前十天骄的层次。

    不过，两人对视一眼，并未退后，而是快速向前，各自抓住自己的剑的同时，齐齐爆喝：“阴阳双杀。”

    两把剑在空中碰撞在一起，发出叮的一声，随后竟然快速融合，化成一把赤白双色剑，被两人共同执掌，散发出更为犀利的剑气。

    单独的阴阳剑，皆是上品仙王器，但一旦组合在一起，立刻威力暴增，化成极品仙王器！

    双剑和壁，阴阳双煞合力握住，狠狠的向下劈杀，伴随着一道巨大的剑光冲出，其中也是传出可怕的龙吼。

    在那剑光之中，竟然卧着一条蛟龙！

    双头！

    一头代表阴，一头代表阳，阴阳同体，冰火相容。

    这一道剑光，充斥着极寒，极烈之气，冰火相合，更是生出更为巨大的可怕，让得这方天地都轰隆隆的作响。

    无数的巨树，山石，纷纷炸开，彻底湮灭。

    可怕的风浪呼啸，也是让的那些修士，忍不住的向后倒飞，即便是那些大家族之主，都是快速倒退。

    在那股威压下，他们都忍不住的要跪倒。

    “就是这一招！”雷仙王脸色变得无比凝重，当初就是这一招，杀了仙王第九层的可怕存在。

    可以说这一招，已经代表waiwei的极巅，无人可挡！

    盖世天魔皇的脸色也是变得凝重了一分，这一招，让他都体会到了一丝丝的威胁。

    毕竟，方才出关，他的修为并未彻底恢复，甚至对苏浩的肉身都无法完全如意的掌控。

    对战仙王第九层的可怕存在，已经是达到了他的极限。

    他眼神一闪，也是全力以赴，身躯之上涌现出无数黑色的魔气，翻滚之间，化成一道可怕的手掌，朝着剑光狠狠的拍击而去。

    方一接触，虚空便炸开！

    而伴随着炸开，那道黑色的巨大魔掌，竟然被削掉了一块，更是无法控制的向后倒退。

    盖世天魔第一次不敌！

    “哼，遇到我们算你倒霉，杀了。”阴阳双煞露出得意之色，随着目中精光爆闪，他们再次劈出一道可怕的剑光。

    这道剑光与之前的一道融合一体，登时变得更加的可怕。

    魔掌直接被削掉了一大半！

    “继续。”

    双煞得意，更为的嚣张，已经完全占据了上风。

    他们步步紧逼，劈砍出第三道剑光，随着融合，那道剑光已经达到了十米粗细，万丈长短。

    从苍穹劈砍而下，浩浩荡荡，似乎要将天地一分为二。

    锋锐的剑气扩散，让得一些大家族之主，立刻身躯染血，露出痛苦之色。

    更有人惨嚎，双目淌血。

    他们只是望了一眼剑光，双目直接被刺瞎！

    至于韩世昌等人，若不是跑得快，在这外放的剑气下，立刻便要被凌迟处死。

    如此可怕的一招，威力简直滔天！

    “给我死来！”

    双煞狰狞一喝，三道剑光融合的巨大剑光再度斩下，那道已经残留不多的魔掌，瞬间炸开。

    而在炸开的同时，剑光依旧向前，直直的斩向了盖世天魔的头颅。

    “有点意思。”

    盖世天魔目光冷了下来，魔气翻涌之中，一股更为可怕的气息急速扩散，传达出一股远古的沧桑之气。

    这股气息让人心中顿时压抑，不好的预感猛地腾起。

    阴阳双煞一样如此。

    与远古沾边的东西，没有简单的。

    更随着他们望去，盖世天魔皇抬起双掌，闪电之间，变化九百九十九道手印，每一道手印都奥妙无比。

    在场的没有一人可以看懂。

    最后，盖世天魔双掌，朝着虚空一按。

    登时，黝黑的魔光，如同水波一般，以他的双掌为中心快速扩散，被魔光水波接触之物瞬间消散。

    山峰，树木，乃至大地的土壤，都在快速的消失。

    魔光，夺万物之生机！

    远处观战的人，震撼无边，完全猜测不出这到底是个什么法。

    他们在那魔光的可怕之下，又一次倒退，足足退出去了数十里。

    也在这时，魔光与那巨大而浩瀚而来的剑光接触到了一起，与众人想象的不同，两者接触，没有一丝一毫的声响。

    但那可灭掉魔掌的可怕剑光，已经彻底消失。

    无声无息！

    那魔光拥有无法想象的可怕力量，可以瞬间夺走任何人与物，甚至法宝，乃至仙法的生机。

    “这是什么法？”

    阴阳双煞脸上的得意再度消失，变得震惊无比，如此可怕的法，他们闻所未闻，见所未见。

    阴阳双剑光，而且是连续三道融合，足以灭杀仙王第九层，竟然无法阻挡魔光半分？

    这是仙皇法吗？

    秃毛鸡汗流浃背，神色露出从未有过的恐惧，他想到了一种可怕的传说，猜测出了一种让他惶恐的可能。

    这道法，来自远古，乃是……

    “阎王判！”

    盖世天魔皇抬起头，吐出三个大字。

    字字如雷！
