    第629章 白鹰降临   

    眼前的一幕，顿时让林涛惊呆了，久久都没能回过神来，完全意想不到，竟然会发生这样的事情。

    

    简直称之为离谱。

    

    难不成，十分棘手的白鹰骑士团，就这么完蛋了？

    

    要不是亲眼所见，连林涛自己都有点儿难以置信，许久都回不过神。

    

    嗷！   

    嗷！   

    嗷！   

    正当林涛准备上前，收割一番的时候，忽然空中传来了凄厉的叫声。

    

    好像是某种野兽，又好像是某种鸟儿。

    

    反正一时半会儿根本无法判断出来。

    

    只有一点毋庸置疑。

    

    这东西的身上，散发着可怕的气息！   

    林涛飞速的倒退，远离了这些白鹰骑士的身体，目光冷冷的盯着空中突然出现的庞然大物，眉头迅速皱起。

    

    这是个什么玩意儿？

    

    脑袋一片雪白，仿佛是从白漆染过。

    

    浑身又是一片漆黑，好像是刚刚从墨汁里面捞出来的。

    

    同时，这个家伙还有一双锋利的利爪，如老鹰一般，却也是古怪的雪白之色，透出让人不敢直视的森然气息。

    

    最让林涛感觉到离谱的是，这家伙的尾巴，居然是一条类似狮子的尾巴。

    

    毛绒绒的，犹如长鞭。

    

    挥动之间，猎猎作响。

    

    相当的可怕！   

    “原来是个虚影！”

    

    林涛仔细观察之后，才终于察觉到，这东西就和他的金龙虚影一样，是靠着体内的力量凝聚幻化出来的。

    

    只不过，这头古怪的白鹰，可是要比金龙虚影可怕太多了。

    

    不仅身躯庞大，形状怪异，为了让他现身，已经是耗损了几乎所有白鹰骑士的力量，那位女骑士，更是直接献祭了。

    

    即便是如此，白鹰似乎还不是很满足。

    

    巨大的身躯，依旧是在不断的扩张，凝实。

    

    与此同时，黄沙之中横七竖八躺着的白鹰骑士，连最后的生机都没能留下，全都转化成了白鹰凝实的能量源泉，被吞噬的干干净净！   

    一丁点儿的痕迹都没有留下。

    

    简直比被那个古怪的毒素吞噬，还要更加的可怕！   

    林涛的脸色变得凝重，满是森然。

    

    这东西的可怕程度，远远超出了基本认知，仅仅是身上所散发出来的气息，恐怕已经是超过了刚才的白鹰骑士团所有人。

    

    难怪，那个女骑士不惜献祭自己，也要召唤出这个大家伙。

    

    看来对于这个家伙的实力相当自信。

    

    是打算直接利用这个家伙，一口气解决掉自己呢！   

    林涛眯着眼睛，打量着扇动着翅膀，一步步朝着自己靠近的巨大白鹰，倒也是不再慌乱。

    

    “来吧！”

    

    既然无从闪躲，那只有拼死一战！   

    林涛也早就做好了打算。

    

    他收起了血浪，居然盘坐在地上，就将体内的力量，如数调动起来，毫无保留的灌注到了金龙虚影的体内。

    

    恐怖的威能，在一瞬间如潮水般迸发！   

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    金龙虚影与本体细细相连，此刻明显也是察觉到了白鹰的挑衅和狂妄，自然也要给出呼应。

    

    不仅是林涛一个人，远处秦九州等人体内的金龙之力，似乎也是受到了召唤。

    

    化作一股力量，朝着空中的金龙虚影，融入进去。

    

    之前只有一人大小的金龙虚影，此刻已经是庞大到了和白鹰，不分上下的强度！   

    而这一切，仅仅是发生在顷刻之间。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    伴随着金龙虚影的身躯扭动，周围的空气中，爆发出来了一阵阵可怕的轰鸣声，似乎是这片天地都要被震碎。

    

    空中的白鹰也不甘示弱。

    

    同样扇动着翅膀，尖锐的长喙猛然张开，爆发出凄厉的呼啸声！   

    呼！   

    呼！   

    呼！   

    如言出法随，呼啸的声音刚刚响起，荒漠之中就掀起了极为恐怖的狂风，席卷起漫天的黄沙，如一片沙海，朝着林涛以及金龙虚影冲了过来。

    

    瞧这个架势，竟然是想要利用狂风和黄沙，直接将林涛和金龙虚影吞没！   

    “呵呵！”

    

    “不知所谓的畜生，你想的太简单了吧！”

    

    林涛依旧是盘坐在地上，纹丝不动。

    

    只有金龙虚影冲天而起，化作了一道流光，拖曳着绚烂的造化金光，直接将扑面而来的狂风黄沙，撕扯了一个粉碎！   

    一丁点儿的痕迹都没有留下！   

    不仅如此。

    

    金龙虚影的巨大身躯，根本没有停下来，而是直接冲向了半空中，就和那个白鹰，缠斗在了一起。

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    天地为之变色，泼天的浓雾席卷下来，整个北境荒漠的天空，都只剩下了浓墨一样的漆黑。

    

    恐怖的雷霆，在阴云之中交织闪烁着，爆发出毁天灭地一般的轰鸣。

    

    就连修道者们，此刻动作都不由得迟缓下来，似乎是被影响到了，已经是连动弹，都变得十分艰难。

    

    倒是秦九州，严承范等人，并没有受到任何的影响。

    

    仿佛这一切，都和他们没有关系。

    

    “一定是金龙虚影的庇护！”

    

    “不要浪费时间，一拥而上，解决掉这些修道者！”

    

    “绝对不能给他们任何挣扎的机会！”

    

    秦九州迅速反应过来，体内的力量如潮水般翻腾而起，化作涛涛洪流，爆发而出。

    

    “地狱血海，给我起！”

    

    伴随着歇斯底里的怒吼咆哮，整个人纵身而起，就在半空中悬浮。

    

    恐怖的力量，也是迅速朝着四周弥漫而去。

    

    滔天的血海，在漫天的乌云笼罩下，显得更加的诡异，尤其是浓烈的血腥味，仿佛有那么一瞬间，让人以为这里的天地，真的变成了地狱。

    

    而秦九州，就是这片地狱血海的主宰！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    同时，严承范等人也都明白了秦九州的意思，不再有任何的含糊，纷纷纵身而起，顺便将自己的力量调动起来。

    

    一道道可怕的气势，冲天而起。

    

    随后，一道道身影，就仿佛一头头猛虎，骤然冲出了山林，扑向了那些动作迟缓，仿佛是抽空了力气的修道者们。

    

    厮杀的声音，在乌云笼罩的荒漠之中，疯狂的响起。

    

    久久不息！   

    与此同时，空中的金龙虚影和白鹰虚影，也展开了激烈无比的厮杀缠斗。

    

    “还不够！”

    

    林涛已经站起身来，看着空中的大战，皱起了眉头。

    

    这还不够！   

    差得远了！   

    想要搞死这头白鹰，如今的金龙虚影，还是差了一截！   

    

    

