    “去死吧！欺负我们超越妹妹！！”

    “这种人就该退圈吧？”

    “就那么想红吗？踩着人上位？”

    “吃软饭啊？！”

    “炒CP最起码咖位对等吧？”

    “一个说相声的！好尬啊。”

    “好好说相声吧。”

    “找个班上吧。”

    “这种人不该封杀吗？”

    “还是靠自己啊。靠女人算什么本事？”

    韩绍关掉手机，在犹豫是不是关闭微勃评论。的确粉丝数依然在上涨，突破700万了。但是韩绍有点不想看下去，满篇都是恶评。

    长出一口气，揉揉脸颊，韩绍走进家门：“爸，我回来了。”

    “恩~”

    结果就一声招呼，韩绍进去的时候，就看着韩海潮一边抽烟一边皱眉摆弄手机，头都没抬。

    韩绍一愣，也没多问。自己拎着东西就上楼了。说实话，也没心情说话。把行李放好，韩绍放了水洗澡。

    站在那里让冷水冲刷自己的身体，不动。

    拍节目的时候很high，互动得都很搞笑玩得也不错。偶尔总会有谁无意提醒他注意别让对方粉丝骂，韩绍一边节制一边也笑闹就过去了。总是提醒自己怕对方粉丝多然后不敢乱来，实际上其实或许也没往心里去，或者是往心里去了，但不够重视。

    如今赤果果的发生了，就摆在眼前。

    靠女人上位？这个名号是不是洗不掉了？总说第一印象很重要的，一直也是谨慎小心。可是娱乐圈太大太复杂了，你没注意到或者觉得不是事的，人家可能就无限放大，打得你措手不及。

    措手不及的意思就是你反应过来想处理的时候，或许已经没用。

    “儿子，下来吃饭。”突然韩海潮叫了一声。

    “知道了。”韩绍回过神，答应一句。

    关掉了淋浴，擦拭着身子，坐在那里发了会呆，随后走下楼。

    韩海潮看了他一眼，佣人已经做好饭菜放在那。看着韩绍笑着：“做了你最爱吃的。”

    “谢谢刘姨。”韩绍开口。

    一起和韩海潮吃饭。饭桌上，韩海潮一边吃一边看着韩绍。韩绍疑惑看过来的时候，他又转过目光。

    韩绍一愣：“爸，你是不是知道什么了？”

    “知道什么？”韩海潮吃饭，随口询问。

    韩绍一顿，摇摇头：“没什么。”

    只是在微勃就算了，但是已经上热搜了。也就是说，骂上热搜。

    呵呵。

    他是想出名，也把出名写在脸上了，但是没想走黑红路线，也没想用这种方式上热搜。艺人的名声最重要，顶着吃软饭蹭流量的名头，以后的发展再好都不会被人看得起，上限也有限了。

    “在家休息几天吧。”韩海潮看着韩绍默默吃饭，饭桌也都没话。

    “恩。”韩绍点点头。

    韩海潮看着韩绍，笑着示意：“不然你去公司看看，也为以后接班做打算。不能说接班那天你再开始熟悉工作，那就晚了是不是？”

    韩绍沉默片刻，点点头：“好。”

    韩海潮愣住，最终也没多说：“那明天吧。”

    吃了饭，休息一天。第二天就和他爸去公司。公司职员其实早就认识韩绍的，老板独生子啊，长得那么帅，还那么年轻。真的是所有公司女职员的梦中情人。

    不一定是真的爱，公司太子爷，又年轻又高大帅气。

    简直就是小说里的男主角那么风光无限，可惜啊。不做小开去做什么明星？好像最近上热搜了，还挺红呢。

    “韩总好。韩少好。”

    “韩总好，韩少好。”

    “恩~”

    韩海潮如今也不怎么在公司了，买卖大，一个人肯定管不过来，也不需要。都上轨道这么多年了，而且是爷爷那辈留下的产业，只是爷爷早逝而已。

    现在遥控管理就好，每天来这里看看。忙些战略大方向上的事。

    “这办公室你的。”

    韩海潮示意韩绍到了一间办公室，宽敞明亮：“一直给你留着。”

    韩绍打量周围，看着韩海潮：“爸，我记得家里有很多公司，你不会每个公司都给我留着办公室吧？”

    韩海潮笑着拍着他肩膀进去：“那当然不会。只是这里是集团总部，你也不需要去下面公司。”

    韩绍看看周围，坐在那里。韩海潮开口：“觉得怎么样？”

    韩绍感受了一下沙发椅：“不错啊。挺好。”

    “韩总……”

    突然韩海潮的秘书过来，看到韩绍笑着：“韩绍也来了。”

    “张哥。”韩绍打招呼。

    秘书姓张，四十岁，是个男人。跟着韩海潮很多年了。男人很少做秘书，而且很少做这么久，但张哥不一样。

    一心一意辅佐韩海潮但不太插手事业，就是只是照顾韩海潮的个人生活。跟自家人没区别，而且父母早逝，如今成家立业，过年就来韩海潮这里过。

    “一会聊。”张哥和韩绍也不客气，找韩海潮有事。

    两人一起出去，韩绍自己坐在办公室，瞬间就安静下来。

    转动转椅，通过落地窗看着窗外发呆。安静，然后坐在办公室一坐坐一天，偶尔出差也是在商务酒店谈事，或者饭桌上，或者会所等等。有什么意思？有点无聊啊。

    这就是自己以后的生活吗？

    话说吃不上饭的时候什么都会做，只要能赚钱。但是话说回来，如果能不愁吃喝的时候是不是就该挑一挑了？

    这是自己想要的生活吗？当然不是了。韩海潮都知道。

    可是自己想要的生活，不是过不下去了吗？再说那也做不了一辈子吧？总还是要回来的。

    不过谁说做不了一辈子？很多大龄艺人四十岁不还活跃呢吗？比如郭靖非，比如很多艺人。想到郭靖非，韩绍就笑了。想起来极挑时光。可是想到极挑，就想到自己被骂上热搜，想到微勃留言的一片骂声，韩绍又表情慢慢凝固。

    直到……

    “韩绍？”

    背后有人召唤，也让韩绍回过神。

    韩绍回头，张哥进来关上门，坐在他对面。

    “张哥，忙完了？”韩绍起身给他倒水，结果没找到。

    “我自己来。”

    张哥倒是了解这里，但还是解释：“这里还是我给你安排的。包括摆设包括所有一切。不过之后我就没进来过，韩总不让。”

    韩绍笑：“你咋总是那么谨慎？”

    张哥严肃：“这是我座右铭啊，人成年后其实智商都差不多的。活着就要拼细节。”

    给韩绍倒水，张哥看看韩绍：“外面忙完了？不是说艺人都没空闲时间吗？一部戏接一部戏的。”

    韩绍开口：“我一个新人没那么忙。”

    “那怎么不继续忙下去？”

    张哥看着周围：“跑到这适应生活？这里适合你吗？”

    韩绍沉默。

    张哥叹口气：“唯一一件我没劝得了韩总的事，就是让你进娱乐圈。如今终于让你进去了，你自己又想着退缩？一点挫折而已。”

    韩绍疑惑：“你知道了？”

    “何止我知道？”

    张哥轻笑：“你爸不太摆弄手机不太上网的，注册了微勃号去你微勃里和那些黑你的网友对骂，一条一条在那解释，最后发脾气骂人，反被别人给骂了。”

    “哈？！”

    韩绍失笑，但半响又笑不出来了。

    张哥也看看韩绍，开口道：“如果以前啊，韩总巴不得你娱乐圈混不下去然后回来。但是可能年纪大了，此刻他只是看你不开心看你被黑，他就不高兴，就难受。”

    笑着打量韩绍，张哥开口：“倒是想通了。孩子开心最重要，其他都不算事。”

    说完拿起手机示意：“看看评论吧。”

    韩绍疑惑拿出手机，犹豫一下：“看什么？都骂我呢。我还想是不是关评论。”

    张哥看着手机：“你关上才说明你在意。再说大多数都是梁超越的粉丝跑过来骂你。”

    韩绍打开微勃看着，不由愣住。

    突然好多人帮韩绍说话，夸赞韩绍的表现，综艺感等等。

    当然下面很多梁超越粉丝直接开口，是不是公关水军营销号啊？多少钱雇的？

    韩绍哭笑不得：“张哥。”

    张哥看着手机：“我跟韩总说了，自己没用。花点钱找公关公司帮忙控评，虽然这样倒是越闹越大，不过总比一直被人骂你好。”

    看着韩绍：“我们不是娱乐圈的人，不会处理得那么圆润。其他的事还得看你自己怎么去消化。”

    韩绍沉默，半响起身整理一下衣服。

    “要走啊？”张哥也起身。

    韩绍笑了笑：“谢谢了张哥。”

    “谢你爸，他花得钱。”张哥开口。

    韩绍走出去，来到韩海潮办公室，还在摆弄手机。

    不过没打字，只是看着。

    见韩绍来，放下手机：“这就坐不住了？”

    韩绍笑着：“爸。公关公司不用请了，还是我自己处理。”

    韩海潮皱眉看着跟进来的张哥：“碎嘴子。”

    张哥只是笑，不回应。

    韩绍开口：“我去我师父那一趟，回来不能不去报备。”

    “那你去吧。”韩海潮点头。

    韩绍转身走出去的时候，韩海潮突然叫住他：“韩绍？”

    韩绍回头。

    韩海潮张张口，最终不耐烦示意：“没什么大不了的，我儿子这点事扛不住吗？费那么大力气和我较劲终于能进娱乐圈了，第一个浪就被拍在那起不来？给我丢脸。”

    韩绍笑了笑，点头开口：“您好好的就行了。”

    说完离开，韩海潮看看他离开的背影，招手示意张秘书：“公关公司不能撤，这玩意挺管用的。瞬间就看到不是一边倒的骂，哪怕是花钱替人说话，看着也舒心一些。”

    “知道了。估计以后会长期合作。”张哥开口。

    “放屁！”

    韩海潮瞪眼：“你意思我儿子还能经常被骂？”

    “呵呵~”

    张哥笑着：“以防万一嘛。你看这一条……”

    指着他手机里的评论，两人研究上了。

    而韩绍离开公司，呼出一口气，开车去了师父那里。

