    广袤的大漠，死寂的沙海，雄浑，静穆，板着个脸，总是呈现出一种单调颜色：黄色、黄色，永远是灼热的黄色。

    仿佛大自然在这里把汹涌的波涛、排空的怒浪，刹那间凝固了起来，让它永远静止不动。

    但若是仔细观察的话，便会发现这片恍若静止的沙海中也有着一排排密集的脚印，这些脚印还没来得及被旋风卷裹的沙尘掩埋。

    沿着这些兽蹄印记一直往前，走过一段长长的路之后，便会陡然出现一幕惊奇而又壮观的景象。

    以这遍布着蹄印的路为界，一边是连绵不绝一望无际的茫茫荒漠，寸草不生，使人从心底中产生一股枯寂的绝望。

    而一边却是水波荡漾，草木葱茏，一片生机盎然的景象。截然不同的自然景观在这里完美融合，交相辉映，惊人叹为观止。

    让饥渴难耐的路人下意识地担忧起来，眼前的这些是不是只是造物主戏耍人类的海市蜃楼罢了。

    若是这时从上空中观看的话，就能够看见前方有一片烟波浩渺的湖面铺展开来，水鸟在湖面上欢快地鸣叫声，似乎在感激着这份奇迹。

    而这里，便是大名府所在的位置，也是风之国最大的一片绿洲。

    而在湖泊北面那些密密麻麻的房屋当中，有一座最为宽敞与华丽的宫殿。

    宫殿有三层，通体都是粉刷成一种白色调，中间加了些蓝色的图案调和，而在最尾端，临着河岸的位置，则是立起了一幢高出其余地方半层的建筑。

    这个建筑的外表似乎是用白金漆粉刷上去的一般，在阳光下反射出一道道煊灿的光芒，让路过的平民不敢直视。

    建筑的两侧还分别立着一座尖尖的高塔，与这幢最为华贵的建筑嵌合在一起。

    而在这座最为华贵的建筑之内，源平家主正带着一帮护卫，将他们肩上抬的大箱子一个个放到地面上。

    “大名大人，这些是近年来商队的收入，都在这里了！”

    源平家主恭敬在站在下方，看向阶梯上方的大名。

    风之国大名是一名四十来岁的中年男子，圆脸，身穿着暗褐色的绸缎衣服。

    他嘴边的两侧和下颌都留着一撇胡须，眯缝起来的眼睛和嘴角若有若无的笑容，看起来倒是一副异常精明的和气商人模样。

    “哎呀！不必客气，都是自家人嘛！辛苦了，辛苦了……”

    大名连忙站起身来，走下阶梯，将微微躬身的源平家主身体扶直，在拍了拍他的肩膀之后，大名这才充满期待地巡视起这些箱子内的物品来。

    “大名大人！”

    “这砂隐村的风影和他那帮手下，最近是越来越不听话了。”

    “之前您明确下令要把流川郡和飞鸟郡的统治权收走，但他直到现在也没有交出来！”

    “流川郡的领土可是不小啊！而且那里河网密集，气候宜人，遍布着葱郁的森林，连空气都是非常清新的！”

    源平家主迟疑了一会，仍然开口说道。

    正在满心欢喜地检阅财物的大名瞬间脸色一变，他微睁的眼睛中流露出了一抹寒光。

    “这风影，未免也太不识好歹了！”

    “这一国一村制度，是我们五大国一齐制定的，若是有村子不服从的话，便会受到其它国家的一同攻击。”

    “难道那风影不知道么？”

    “还是说，他想试探一下我有没有那个决心？”

    源平家主紧接着添油加醋地说道：“他怎么可能不知道！”

    “他这是明知故犯，明摆着要将大人您手中将经济权和政治权都慢慢收到他手里去！”

    “他在流川郡和飞鸟郡搞的把戏，我都派人调查清楚了。”

    “他派人伪装成大名府这边的人员模样，在两郡那里借用您的名义，肆意地征收捐贡，搞得民众怨声载道。

    “将我们大名府的名声搞臭以后，他到时候再出来免除那些苛捐杂贡，笼络民心！”

    “其狼子野心，昭然若揭！”

    啪！

    “他敢？！”

    大名的双眼瞬间睁开，眼神中满是惊讶与愤怒。

    在他的认知当中，国家的统治权本来就应该是属于大名的，不单是经济权和政治权。

    他连军权和任务委托权都想慢慢从砂隐村那里夺走，这也是他为什么之前会派源平家主横插进砂隐村高层的缘故。

    但是这个三代风影的手段却是相当高明，在掌握了磁遁?砂铁这个技能以后，砂铁逐渐就变成砂隐村出口的大宗商品之一。

    再后来，他们又出现了一个磁遁?砂金，能够高效率地探测和开采金矿，这就使得砂隐村的经济更上一层楼。

    所以才出现了这种逐渐失控的情况。

    “伊竹……”

    “你的势力发展得怎么样了？”

    “若是你和高桥家的一起发动政变的话……有几成把握？”

    大名眼睛再次眯缝起来，语气异常低沉。

    此话一出，源平家主亦是心中一跳，毕竟按他的打算可从来没有想过政变这条路子。

    他急忙说道：“风影那家伙之前重新组建了暗部，这段时间他都不知已经往暗部里塞了多少人。”

    “而且无论是他本人，亦或是他的学生，实力都非同小可。”

    “若是正面发起冲突的话，我们的胜算……恐怖是非常低啊……”

    源平家主踟躇了一会，依旧按实说道，毕竟在他看来，还是通过几个大名联合向其余忍村施压，然后一起来胁迫风影交出统治权方法比较好。

    毕竟若是被风影开了这个先河的话，恐怕那些有野心的影们也会蠢蠢欲动起来。

    这个厉害关系，想必其它四国的大名都是能够理清楚的。

    大名重新又将眼睛眯合起来，检阅财宝的好心情此时已经荡然无存，他踱着步，在宫殿里走来走去。

    殿两侧都站着一排护卫，源平家主与大名的话并没有回避这帮人，毕竟能够被带到这里来的，都是自家人中的绝对心腹。

    但是就在大名经过站在最前方的那名护卫首领之时。

    唰的一声，一抹雪亮的刀光闪过。

    大名的身上被斜斩出一道巨大的伤口，这股刀劲势大力沉，几乎将大名的身体直接砍成两截。

    噗嗤！

    血液猛地飙射出来，将他身前的这名护卫瞬间染成了红色！

