    

    一切都来得太快，或者说不管是天者与地者，皆低估了蔺重阳之能为。

    不管是什么原因，当他们反应过来之时，蔺重阳已经找上了无界尊皇。

    至于其余四尊和六魔女，他也没有真的把人做掉，而是用了一点点手段，屏蔽了天者与地者的感知，然后以玄宇宙之能，将他们暂时“放逐”了。

    毕竟，他不可能前脚刚说，不可不教而诛，后脚就自己打自己的脸。

    退一万步讲，他的宗旨是要和天者达成一个能够信任关系，而不是与死国宣战。

    不管在怎样世界，都要让朋友尽可能增多，让敌人尽可能的减少，这是永恒不变的真理。

    身为五尊之首的无界尊皇，同时也是五尊之中的最强者，实力和其他四人完全不在一个档次。

    可惜，身为天者亲手足的他，一点也不让他的兄长省心。

    因为天者与地者的离开，不久之后，尊皇在天界遭受到了庞大的压力与歧视，失去了兄长庇护的他，只好决定离开天界，追寻天者前来死国。

    之所以说无界尊皇不省心，是因为他与天者的性格不同，处事方式也不同，处在兄长的庇护下，却对此没什么自知之明。

    天者虽然希望无界尊皇领导死国，却不希望其他四尊对他投以异样的眼光，所以让他与四尊一同平等出现，更让他与其他人一同竞争并管理五都。

    是故，两人的手足关系，除了地者之外其余人皆不知情，而地者的性格，注定了他只会装傻来帮天者隐瞒。

    即便如此，无界尊皇依然凭借过人的实力与天赋，成为五尊之首，“尊皇”之号也是彼时所得。

    然后一系列的悲剧就开始了。

    无界尊皇对天者的计划，理念，苦心，皆一无所知，被兄长庇护在羽翼下的他，又如何能真正独当一面呢?

    所以到了后来，无界尊皇爱上了魔女之首鬼薄英，其他五名魔女也已因此而骄傲起来，因为她们掌握了所有死国生命的粮食源头，但是无界尊皇显然没意识到这场危机，而天者因为个人性格，也没有多做解释。

    骄傲如死国之天，又怎会容许自己的亲手足爱上自己的造物?在他的眼中，天族的地位至高无上。

    最终，兄弟两人渐行渐远，最终背道而驰。

    当无界尊皇收到天者传讯之时，蔺重阳已经站在了他的面前。

    这个不省心的弟弟，没有像天者传讯中那般，向死国之都移动，而是选择留下，与对方一战，这是天族的骄傲。

    “来，拿出你全部的实力，让我见识天族之能为。”

    蔺重阳感应到无界尊皇的决意，强势邀战，这个比自己年龄大不少的少年人，此刻还处在事业的上升期，想来还没有去谈情说爱。

    他在帮天者处理手足关系的同时，也正好借此机会，多见识一下来自天族的武学。

    “杀!”

    立场殊异，无界尊皇不多言语，一声开杀，运掌而上。

    拳掌交接，腿脚交攻，招来式往，蔺重阳沉稳应对，游刃有余。

    下一瞬，却见蔺重阳攻势一变，无界尊皇反应一慢，身形被击出数十丈外，顿时受创。空中高悬的白色光球，肆意的释放高温，汗水自无界尊皇额头流下。

    “尊贵的天族，就只有如此吗?”

    虽然本来就没抱什么希望，但无界尊皇这个水平，给他的感觉，还不如阿修罗。

    话语落，蔺重阳真元外放，气浪如海狂涌，逆卷天地。

    而后，滔天怒流翻涌，如天河倒卷，覆压而下。

    无界尊皇招架之际，本以为如此招式，落到精细之处，威能必有缺失。

    却不料气浪虽狂猛浩大，却是柔韧多变，毫无破绽可言。

    眼见局势不利，无界尊皇真元沛运，三对白色羽翼自背后浮现，极招上手，欲将层层叠叠的气浪冲破。

    “无界神羽.閶旋流.天毁神崩!”

    却见蔺重阳运掌一摄，无穷气浪逆卷，化作宏大漩涡，串联天地，将无界尊皇笼罩其中。层层漩涡席卷，无界尊皇攻势顿如泥牛入海，被尽数化消。

    随后，漩涡收缩，无边气浪化作无穷剑气，霎时酆都开门，黄泉将近。

    呼吸之间，无界尊皇便已遍体鳞伤，真元与气力迅速透支，使他难以再出招抵抗

    他与对方的差距，大到令他绝望，如果兄长传讯之时，他直接向死都赶去，结局会不会不一样?

    空中的白色光球依然在释放着高温，无界尊皇却感觉到，身体的温度在迅速流失。

    他想起了彼时在天界之时，凡事都有兄长去做，他只需要跟在兄长身后，便能畅通无阻。后来，兄长离开了天界，他承受不了来自外界的压力，忍受不了来自他人的异样眼光，选择追随兄长离开天界。

    死国的环境虽然贫瘠了些，但胜在不需要看他人的脸色，只是

    不重要了，都不重要了。

    一次，又一次，原来，离开了兄长的他，是这般无用。

    生死之间，让无界尊皇成长了很多，他，让兄长失望了吧

    就在死关临身一瞬，惊见!

    “天之神羽.五神印!”

    无穷无尽的白色神羽，自虚空飘落，顺势进入漩涡之中。

    再闻一声擎天巨响，浪卷势，破!

    恍惚之中，无界尊皇看到了挡在他身前的白色身影，一如既往的神圣，一如既往..可靠..“兄...

    话语未及出口，人已陷入昏迷，天者真元一运，无数白色神羽将无界尊皇包裹，送离战场。

    “体会到了吗?那属于人族的感情，你害怕失去，但你的性格只会让你失去更多。

    你能救下你之手足，是因为我有留手，那你又救得下他吗?’

    信息的不对等，带来的是全方面的被动。

    实力的不对等，则让这份被动越变越大。

    放弃神族的身份，与割裂功体没什么区别，再加上创世的消耗尚未恢复，此刻就算天者与地者联手，都拿不下蔺重阳。

    不仅是因为蔺重阳状态完好，更是因为，他一直都没用过全力。

    就连靛沧海，自练成至今，方才都是第一次使用。

