    白羽觉得。

    想要晋升丹婴境界，的确要去杀一名丹婴境的高手，要么是去问问别人，不过别人堂堂丹婴境界，又怎么可能和自己一个巨灵境心平气和的谈论。

    所以说。

    很多时候拳头很重要。

    就在这时候。

    他房门忽然被敲响。

    打开门。

    李天和玄木和尚正站在门外。

    两人身后。

    小胖子赵富贵也有些畏畏缩缩的站着。

    因为上一次战斗几人配合得还算是默契，之后又有几次，几人共同进行了好多次任务，都完美完成了。

    所以四人算是建立了颇为深厚的战斗友谊。

    组成了一个临时小队。

    三人一起到来，那么就只有一个可能，那就是又有任务了。

    白羽笑着道：“这次是什么任务？”

    李云笑着说道：“不是什么大任务，在东海那边，那个悟道境界大能留下来的遗迹，已经彻底稳固了，宗门内的弟子，都有机会去探索一番，危险性并不是很高，并且有真传弟子带队！

    所以。

    我们都想要去试一试。

    你要不要一起？”

    白羽点点头，笑道：“好啊，正好最近没事情。”

    他忽然想到。

    如果想要得到晋升丹婴境的方法，去这些高手前辈留下来的遗迹也可以，堂堂悟道大能，不可能连一个晋升到丹婴境界的办法都没有吧？

    很快。

    四人小队就组织完毕，然后去报名参加了宗门的探险队。

    这种大型的活动。

    一般都是有宗门的长老，或者是实力强大的真传弟子带队的，并且是很多队伍一起，并不是单独行动。

    很快。

    白羽他们便参加了一个队伍。

    居然是徐霸带队。

    可以说十分巧合了。

    除此之外，这次星耀宗还有九支其他的队伍，要么是真传弟子，要么是内门长老带队，实力都十分强大。

    白羽深吸了一口气。

    坐上了宗门的飞舟。

    这是一艘体积极大的飞行道具，属于是灵器的一种，由宗门花费巨资打造，能够容纳极多的弟子一起行动，一般是只有宗门有什么大事情的时候，才会动用飞舟运输。

    每一支队伍。

    都有大概一百名内门弟子。

    由三名内门长老或者是真传弟子带队。

    加起来。

    就是上千人。

    在所有人都坐上飞舟之后，徐霸来到了甲板最高处，那里有一个高台，显然是用来讲话的地方。

    “各位，今日我们前去东海，是为了锻炼你们。那悟道境界的遗迹，都已经差不多清除完毕了，其中没什么危险。当然了，其中还会有一些小小的考验，各自的机缘如何，都看你们自己。”

    这时候。

    那徐霸说道。

    他又说了许多激励的话语，不过看起来，大多数弟子的心早就已经飞到了那东海之上，并没有其他的想法，也很少有人能够听进去。

    这时候。

    在徐霸长篇大论结束之后，便是分发各自房间的时候。

    这飞舟的体积足够大，在云雾之中前进，带着缥缈的气息，看起来让人如痴如醉，极其的美丽。

    白羽坐在飞舟之上。

    关闭房门后。

    神念扫过四周，开始仔细的探查起飞舟上面的结构来。

    一般来说。

    这种飞舟的驱动，都是以灵石，或者是其他的特殊能源。

    但是。

    白羽并没有找到飞舟的能动源核心，反而是在探查的时候，遭遇了好几股神念的扫视，不过那些神念也只是和他稍微接触了一会，便立刻退开。

    白羽见好就收。

    没有继续去探查这飞舟上的结构。

    万一被人追查到他，那就有些麻烦了，不过那些神念的主人，应该也只是做正常的扫视。

    “有意思，听李云说，这次的探索，除了星耀宗之外，还有其他好几个大宗门，甚至之前和我有过间隙的太一剑门也会派出人来。”

    白羽在心中暗暗的盘算。

    这一次。

    说不定是个机会。

    快速晋升的机会。

    之前那名悟道境界的大能，留下来的遗迹，并不稳定。所以大家都不敢深入的探索，害怕遭遇到悟道境界力量的撕扯，而在遗迹之中粉身碎骨。

    毕竟。

    能够对抗悟道境界的。

    也只有悟道境。

    在遗迹没有完全打开的时候，就算是悟道境界，也不敢贸然涉险。

    到现在。

    遗迹已经完全开启。

    那遗迹的深处，肯定是留给各大宗门高层去联手探索的，说不定，这其中还会有许多的利益交换。

    而在遗迹的外面。

    应该就是白羽这等内门弟子所探索的区域。

    “得想个办法，进去深处。最好的情况，是得到悟道遗迹中内部的消息，看能否得到这一道传承，就算不能得到全部的传承，也至少要拿到如何晋升丹婴、悟道的方法。”

    白羽在心中暗道。

    修仙界内。

    不乏有接受一两道仙人传承，便直接火速晋升到高境界的情况。

    所以说。

    这次悟道境界前辈遗留下来的遗迹，是自己的一个机会，就看能不能把握住了。

    接下来几天。

    白羽都在飞舟上安然的度过。

    除了每日看看风景外，便没有其他的事情，晚上他也会按照惯例，伸出神念去飞舟上探索一番，结果发现有很多人都在这样做。

    应该是那些带队的真传弟子。

    以及那些内门长老。

    他们应该是在保证这飞舟内的安全情况。

    十天之后。

    飞舟总算停靠了下来。

    这东海之上，波澜壮阔的海面，不知道何时出现了一道大门！

    它立在海水中间。

    两边的水流被大门分开，哗啦啦的流动下去，就像是一条直通向海底的路。

    那大门闪耀着金色光芒。

    其上。

    有朦胧的氤氲之气流动。

    “这里，便是那悟道境界前辈留下来的遗迹入口，我们现在就进去吧，不过正式的探索，应该要等到好几天之后。”徐霸对飞舟上的众人说道，他是外事处的长老，这种对外的行动，基本上都是他在负责。

    末了。

    他又想起了什么，强调道：“宗门得到了确切消息，魔刀门的魔人，也在这里出没。并且之前，我们就已经和魔刀门开战了，双方各有损伤。

    一旦你们遇到。

    立刻发求援信号，我们会立刻敢来战场支援！”

