    第244章

    周朗清忙道：“将军，还有一刻钟就该出发赴宴了。”

    徐怿年颔首，他起身来，转身就要往外走去。

    “将军。”周朗清挠了挠头：“这人怎么处置？”

    “不用留了。”

    “......”

    “小九，你和单毓，该怎么办？”谢蔚然转头看着小姑娘，“我听说,单家有意为他相看未来夫人了，你该如何是好？”

    谢漾玉垂眸，她搅着手指头，方才还满脸的笑意，此刻只剩沉默。

    谢蔚然蹙眉：“你打算什么都不做吗？”

    “我不知道。”小姑娘声音如蝇蚁，低得可怜：“我真的不知道该怎么办。”

    须臾,她抬头，看着一晃一晃的流苏，苦笑：“或许,等他定亲之时，就是这段感情结束之事。”

    谢蔚然不赞同：“既然你真心喜欢他，就该争取才是。”

    “嫡庶有别。”谢漾玉重新低着头：“如何争取。”

    谢蔚然身形一滞，因为她忽然想到，徐怿年似乎也是庶出，不过他身居高位，故而没有人提起过。

    可，女子怎能敌得过男子？

    眼下，单家与谢家之前的恩怨情仇也是不清不楚的，即便她有心帮助谢漾玉，也是犹犹豫豫，不敢下手。

    二人皆沉默。

    马车又行驶了一会子，便慢慢停了下来。

    下马车前，谢蔚然转头看着谢漾玉，轻声道：“来日方长，船到桥头自然直,你仔细想想罢。”

    语毕，她便先行下了马车去,谢漾玉垂眸仔细思量，少顷，她也跟着下了马车。

    一辆辆华美精致的马车停在芙蓉面，引得众人驻足瞧看。

    谢蔚然扫了一圈儿，不由挑眉：“令狐今日的阵仗是真的大。”

    她已经看到好几张熟悉的面容了，都是出自上京城世家。

    “粲粲！”一道活泼机灵的声音在身后响起。

    谢蔚然回头一看，原是项家姐妹。

    项云摇面色微微不自然，项云倏面含灵动笑意，她看着少女，脆生生道：“你怎么才来呀，我们俩都来了有一会子了，还上楼去看了看呢。”

    谢蔚然也莞尔：“去看了吗？怎么样？”

    “不错不错，很是阔气。”项云倏兴冲冲道：“听说今日还有戏看呢，我想点一出梁祝。”

    罢，她便抬起手来，掌心向上，做兰花掌状,瞧她双目明亮,顾盼神飞,眉眼飞扬，掐细了嗓子：“英台不是女儿身，因何耳上有环痕，耳环痕，有原因，梁兄何必......”

    “云倏！”项云摇面色尤为难看的打断了她：“你是大家闺秀，这等混账事，你岂可效仿？”

    项云倏一愣，她讪讪放下了手来，慢慢红了眼圈儿，抿了抿唇瓣，转头看着谢蔚然，勉强笑了笑：“我......我先上去了......”

    她语气里是抑制不住的哭腔，说完便转身提着衣裙进了楼去。

    项云摇看着谢蔚然，眸光微闪：“上回的事......”

    “项姑娘还是去看看云倏罢。”谢蔚然面色平静。

    项云摇干笑一声，转身便也跟着进了楼，背影略显几分狼狈。

    (本章完)

