    陆尘的这一滴血，滴落在这把巨剑之上，然后便没有动静了。

    “无法滴血认主？”

    陆尘顿时一脸失望，这意味着这把巨剑有原来的主人，原主人的印记还没有抹去，别人自然无法再一次认主。

    除非，原主人彻底死亡，印记完全消失。

    “这可如何是好？”

    陆尘看向了旁边像雕像一般的金甲战神，很显然，这把巨剑的原主人，便是这金甲战神。

    难道只有彻底将这金甲战神完全杀死，才能得到这把巨剑吗？只是陆尘心中有些犹豫。

    这金甲战神傀儡极为强大，靠自己的力量甚至都无法将其彻底摧毁。

    若真想彻底地毁灭他，只能让果果再一次拿嘴咬。

    这么强大的一具傀儡，就这么毁掉未免太可惜了！

    “没有别的办法了吗？”

    陆尘不愿拿出炼妖鼎，否则的话竟然可以将这把巨剑收入其中。

    只是这样一来，炼妖鼎的存在就暴露了。

    噬魂鼠暴露便暴露了，反正也没有人认识，顶多被人当成一个厉害的妖兽罢了。

    但是炼妖鼎可是不一样！

    这可是仙器，万一让这七绝宗背后的高人知晓，倘若对方起了什么歹心，那可就不妙了。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    这个道理陆尘还是懂的。

    正在陆尘犹豫之时，忽然，整个大殿都震动了起来。

    陆尘猛然一回头，惊讶地发现这大殿之上的王座，竟然缓缓地向下沉去。

    这王座的下方，出现了一条通道。

    这通道不知通向何方，却是让陆尘心中升起重重疑惑。

    “事已至此，便只能先去探一探了！这把剑，先还给你吧！”

    陆尘一使劲，将这把巨剑扔到了那金甲战神的脚下，便头也不回地朝着那王座下的通道而去。

    刚刚进入通道，那王座再一次浮上去，将整个通道彻底的堵死。

    紧接着，陆尘感觉自己被一道光芒笼罩，瞬间天旋地转，周围的一切都变了。

    带他一睁眼，看到眼前的场景，顿时惊讶得目瞪口呆！

    “这里是……”

    看着眼前有些熟悉的景象，陆尘实在不知该如何解释。

    这里竟然是南平州太守府的后花园，也就是之前的镇南王府。

    “这怎么可能？”

    陆尘怎么也无法相信，自己居然一下子就被传送到这里来了？

    可是这凡人界，一个小小的天元大陆，竟然会有传送阵的存在吗？

    “不对！”

    陆尘仔细地观察了许久，却终于摇了摇头，确定这里并非太守府的后花园。

    这里的景色布置，以及各种建筑，虽然与太守府的后花园极为相似，但却要小得多。

    而且，通过陆尘的观察发现，这里的一切都是人为布置的。

    “好大的手笔！只是这七绝宗的传承殿，到底跟南平州太守府有何关联？”

    陆尘的心中越发的疑惑了。

    他漫步走在这后花园之中，却发现此地空无一人。

    这里的景象的确与南平州太守府极为相似。

    太守府中有一个小湖泊，这里也有。

    湖边有一个听雪亭，这里也有。

    终于，陆尘走到湖边，忽然眼皮子跳了一下。

    陆尘看到这亭子之中，有一个人影。

    陆尘顿时定睛一看，惊讶地发现这是一个女人，一身华丽的宫装，美艳动人，仪态万千，雍容华贵之极。

    这女子面朝湖水而立，神色满是凄苦，而又好像是在等待着什么！

    陆尘确实感觉不到任何生命的气息，顿时心中更加的震撼。

    “莫非这也是个傀儡不成？”

    陆尘正思索间，忽然，这衣着华丽的女子，全身一道光芒流转，整个人活了过来，全身仿佛有无数的冰块碎裂开来，这女子破冰而出，忽然朝着陆尘看过来。

    陆尘顿时吓了一跳，没等他有所反应，却只见那女子朝着他招了招手。

    然后陆尘的身形，便不受控制的朝着那女子飞了过去。

    陆尘顿时大惊失色，可是任凭他如何反抗，都无济于事。

    “傀儡怎么会有元力？”

    陆尘心中震撼，但觉得隐隐有些不对。

    果然，他低头一看，却见自己的周身被一道无形的丝线缠绕住，这丝线散发冰冷的寒意，将他整个人完全冻住了，动弹不得。

    “北冥神蚕丝！”

    陆尘一眼认出了这可怕的兵器，心中更加震撼了。

    北冥神蚕，乃是一种神兽，甚至比龙还要罕见。

    这女人居然拥有北冥神蚕丝，可见其来历不凡。

    更让陆尘心惊的是，他不知道这女子到底是活人，还是傀儡。

    “完蛋了，难道这要拿出炼妖鼎逃命吗？”陆尘自个心中仍在犹豫。

    眨眼之间，他便被这女子束缚到了身前。

    紧接着，陆尘的脑海中忽然响起一道声音。

    “孩子别怕，你回家了！”

    陆尘感觉缠绕自己周身的北冥神蚕丝突然一松，很快便恢复了自由。

    但他心中却是更为震惊。

    “孩子？回家？”

    这是什么意思？

    “你跟我来！”

    这衣着华丽的女子说完转身便走，脚不沾地就这么凌空飞行，朝着不知名的方向而去。

    陆尘稍稍一犹豫，就跟上去了。

    以对方的实力，要杀自己恐怕易如反掌。

    实在没有必要玩弄什么手段！

    况且这是七绝宗的传承殿，这里面蕴含着惊人的秘密，陆尘心中实在好奇。

    南平州太守府，前身是镇南王府。

    太守大人厉一川，是七绝宗的弟子。

    而七绝宗的传承殿，竟然与太守府有着千丝万缕的联系。

    其中，到底有什么隐情？

    陆尘跟着这宫装女子一路前行，穿过重重回廊，最终走入了一个后殿的密室之中。

    进入密室之后，这女子这才回过头来，眼神温柔地看着陆尘，一张脸却如死人一般僵硬。

    陆尘这个时候才仔细打量着女子，衣着华美，容颜倾国倾城，实在是一个绝代佳人。

    只是，并没有多少生命的气息，如活死人一般。

    只是女子的眼神透着一股慈爱和温柔，亲切的声音传到陆尘的脑海之中。

    “孩子，你看完这个，便知道了！”

    女子手中凭空浮现一块玉简，递给了陆尘。

    陆尘犹豫了一下，伸手接过，却并没有着急看这玉简之中的内容，反而看向了这女子，忽然问道：“你能与我传音，却不能说话，是因为你被炼制成了傀儡吗？”

    他早看出来这女子不对劲了。

    然而，这女子却是僵硬的摇了摇头，同时传音道：“是我自己将自己练成了傀儡！”

