    “卢公放心，大将军只是身体抱恙，大概是昨夜受到了惊吓所致，并无大碍。

    大将军还说了，不要因为他的个人身体原因耽误国事会议的进度，军事方面的报告由文和先生代为报告。”

    “抱恙？”卢植有些怀疑自己听错了。

    郭嘉等人一同点头，齐声道“抱恙！”

    卢植眨了眨眼，马强身体好可是出了名的，据说自从他出仕以来，从未生过病，就连之前几次瘟疫，马强亲临一线，一样没有啥事。

    甚至因此很多人都学着做五禽戏，就是希望也能和马强一样百病不侵。

    就从卢植的记忆中，这好像还是马强第一次抱恙请假。

    而且如果是一般的小疾，以马强的性格，也会坚持开完今天的会，毕竟昨天才发生了刺杀案。

    卢植心中狐疑不定，他很想现在就去大将军府看看，但眼看进会场的人越来越多，他明白自己一旦去大将军府看马强，那么没事也会被说成有事了。

    现在，只能配合郭嘉等人将会议继续下去了。

    ——

    “奇怪？大将军怎么没在主席台上？”

    “是啊，这眼看就要开会了，大将军人呢？”

    “不会真出事了吧？昨天可就有谣言了...”

    “我看不像，你看军方那边的代表，各个表情放松，不像是有什么大事发生的样子。”

    主席台下，众多代表议论纷纷，所有人都想知道为何马强没出现。

    卢植咳嗽了一声，开口道“诸位，五分钟后开始开会，在会前和诸位代表说一下。

    大将军昨日偶感风寒，抱恙在身，故而请假暂不来参会，会议由本总理主持。

    按照会议议程安排，今日本应由大将军和我对各位代表做大汉这几年的军政情况报告，因大将军抱恙的缘故，大将军府报告由贾文和先生代为发言。

    好了，请各位代表尽快入座，会议马上开始。”

    卢植话刚说完，下面就炸开了锅。

    “抱恙？这..大哥，该不会？”

    “大将军不会真的出什么事了吧？”

    “黄将军，你们是去过现场的，看到大将军人了吗？”

    “这...乱世...乱世不会...”

    马强在的时候，所有人还没觉得怎么样。

    现在一想到马强真的可能出了什么意外，所有人都慌了。

    没有人知道一旦马强被杀，天下会不会再变成群雄割据的模样。

    “肃静！大将军只是抱恙罢了，无需惊慌！

    之前黄将军等众将军都在刺杀案后见过大将军了，诸位会后一问便知。”

    刘虞看向刘备问道“玄德，昨日我记得云长和翼德也出去了，大将军当真无恙否？”

    刘备也是一脸懵逼，他点头道“昨日云长和翼德回来后，在下便问过，大将军毫发无损。

    怎会突然抱恙了呢？”

    边上刘晔道“人吃五谷杂粮，大概真的是偶然生病了吧。”

    刘备嘴角抽动了一下，他可是红星营时期就认识马强了，知道马强身体有多好，这么多年只见过他给别人看病，什么时候见过别人给他看病。

    “希望...真的只是抱恙吧。”

    这一天的会，所有人都开的心不在焉。

    而会后，大将军抱恙请假没有参加国事会议的消息就迅速传开了。

    卢植则是连饭都没吃，带着一群人跑向了大将军府。

    他们要亲眼看看马强到底有事没事。

    而我们的大将军，此时正在享受着美女踩背服务。

    “对~就是那里~

    貂蝉，你什么时候学的这个啊，可真舒服啊~”

    “团里很多人练舞后都需要保养，所以妾身也就学了一些。”

    “好~对！继续！”

    “小马哥...啊呀~你们在做什么啊~”林芝跑进来看了一眼，又红着脸出去了。

    “你貂蝉姐在帮我踩背，咋咋呼呼个啥！咋啦？”

    “外面来了好多人，卢总理也来了，说要来探病，青橙姐正在应付他们呢。”

    “啥？貂蝉你快下来！

    帮我看看，我脸上的妆还在吗？

    林芝，给你貂蝉姐揉揉眼睛，最好有一种刚哭过的感觉。”

    貂蝉一边下来一边说道“不用，这个我会。”

    说着，貂蝉一闭眼，调动了一下情绪，两行清泪瞬间掉了出来。

    我去...好演员啊！

    等等...貂蝉你这么会演...平时晚上...

    不会不会的，我要有自信！

    等卢植走进马强的卧室，看到马强闭目躺在床上，面色潮红，头上盖着湿毛巾，边上的貂蝉似乎刚刚哭过，脸上不光有泪痕，眼睛还是红的。

    “这...怎会如此严重？”卢植刚刚听青橙说马强生病卧床，还有些不信，现在一看，发现情况比自己想象的好，但又比自己想象的严重。

    好在马强的确没有受伤，严重在这好好的人怎么突然就倒了？

    青橙叹了口气，把脸撇到一边。

    没办法，她真的不太会演戏...

    貂蝉则道“将军昨夜归来后，一夜未眠，一直说着为何大家都不信他的话，等到天明之时，便是这幅模样了。”

    说着，貂蝉眼中泪珠滚了出来，她也不擦拭，手里一边拿着毛巾，一边说道“妾身不懂国家大事，但却知道大将军这些年一直为天下早日太平兢兢业业，几个孩儿从未有空看顾。

    现在天下快太平了，却有人看大将军不顺眼了，想除掉他！

    妾身倒是想问问，当日董卓乱政的时候，这些人在何处？李郭等人欺辱天子的时候，这些人在何处？天子被贼军追杀的是，这些人在何处？诸侯互相争城夺地，收刮百姓的时候，这些人在何处？

    妾身倒是想看看，如果大将军真的出了什么事，天下人到底是笑的多，还是哭的多！”

    卢植被貂蝉问的哑口无言，他又没办法和一个女子争论，只能告退离去。

    不过既然马强没有受伤，想来调养几日就能恢复，卢植心里的石头也算是落下了。

    “走了？”马强睁开半只眼睛问道。

    “走了，刚刚貂蝉姐姐演的好好啊！”林芝鼓掌笑道。

    “走了就好，诱饵都布置下去了，接下来，就看那哪些鱼会上钩了！”

