    第778章有哪儿不太对劲！

    兄弟二人半个多小时前刚刚从医院溜走，没多会儿又急匆匆的赶了回来。

    要查明这种隐疾，他们只相信自家医院，因为如果在其他医院的话，很可能就会走漏了风声。

    如果让燕京那些纨绔子弟们知道，顾家两个少爷都忽然丧失了那方面的能力，那可不光是他们两个人丢脸，整个顾家都要因为他们而蒙羞。

    成为会让顾家，成为整个燕京茶余饭后调侃的对象。

    两人回到医院，顾不上去看各自还在病房里修养的父亲，直接冲进了医院院长的办公室。

    院长此时正在准备下班，忽然看见顾家两位少爷来了，立刻恭维的问：“伟亮少爷、伟光少爷，您二位找我有什么事吗？”

    顾伟亮脱口道：“李院长，赶紧安排人给我们查一查，我们俩身体都出毛病了！”

    院长惊讶不已的问：“都出毛病了？是什么毛病？您二位大概跟我介绍一下，然后我这就安排相关专家，立刻给您二位检查！”

    顾伟亮左右看了看，办公室也没其他人，房间门窗也都关了，于是便咬着牙，强忍着尴尬说：“我那里好像没感觉了！”

    “那里？哪里？”

    顾伟亮一指自己的裤裆：“妈的，这里啊，还他妈能是哪里，你明知故问是不是？”

    院长吓的急忙摆手：“不是不是，伟亮少爷，那里怎么会没感觉呢？是感觉在功能上遇到了障碍吗？”

    “障你妈的碍！”顾伟亮骂道：“是完全没感觉了，懂吗？就他妈像是断开连接了一样！感觉不到存在了！”

    “不会吧？！”院长惊呼道：“这种事情我还从来没有遇到过，按理说这也不太可能啊，那方面能力受损的话，可能是会有些障碍，但不可能一点感觉不到存在啊！”

    顾伟亮一个耳光抽了过去，骂道：“我他妈需要你把我说过的话，用疑问句再重复一遍？赶紧给我安排一下检查，要是耽误了最佳的治疗时期，我他妈弄死你！”

    顾伟光一见堂哥动手了，也立刻上前踹了那院长一脚，咬牙道：“还他妈不赶紧的？信不信今天晚上就炒你的鱿鱼？”

    院长委屈至极，但是又敢怒不敢言，只好恭敬的说道：“二位少爷稍等，我这就去安排男科专家过来！”

    紧接着，医院的男科专家来到了院长办公室。

    在了解相关情况之后，他立刻带着顾家的两位少爷前往检查室做检查。

    十分钟后，整个医院的男科专家组，全都在检查室集合了。

    有些已经下班开车离开几公里，有些今天干脆就在调休，但因为事关重大，还是都被叫了过来。

    七八个人的专家团队，全部对顾家两个少爷的情况束手无策。

    他们用了各种手段检查，都没发现任何异常，可两人却始终坚称，完全没有任何感觉。

    这件事惊动了正在特护病房休息的顾言正和顾言刚。

    两人听说各自的儿子都出了点问题，于是急忙赶了过来。

    在问清情况之后，两人顿时大惊！

    顾言正浑身一哆嗦，脱口问那男科主任：“这到底怎么回事？查明原因了吗？”

    男科主任擦了一把冷汗，开口道：“二爷，这事情实在是太蹊跷了，我们已经用了各种手段检查，都没有任何头绪，我从事男科也好几十年了，从来没有见过这样的病例......”

    顾言正看着两个哭丧着脸的孩子，眉头紧锁的问道：“难道就没有办法治好了吗？”

    男科主任尴尬的说：“二爷，能不能治好是第二阶段的问题，第一阶段的问题是先得弄明白到底怎么回事，而我们现在就是完全理不清头绪......”

    顾言正感觉大脑一阵眩晕，心中暗忖：

    “搞什么鬼啊这是？”

    “两个孩子都他妈二十来岁，年龄最小的顾伟光才刚二十出头，这就不明不白的不行了？！”

    “顾家这一辈，可就这两个男丁啊！”

    “要是他俩都不行了，那以后谁给顾家传宗接代？”

    “自己到现在，也还没个孙子呢啊！”

    想到这，顾言正急忙看向儿子顾伟亮，脱口问：“伟亮啊，你跟爸说说，到底怎么回事？你有什么感觉没？”

    顾伟亮被拉着做了那么多的检查，医生还没查出来到底是怎么回事，所以他此时也越来越绝望，哭着说：“爸！我也不知道怎么回事啊！莫名其妙就不行了，关键是没任何感觉，我用手指甲去掐，都一点感觉也没有，哪怕有痛感也算是好事啊......”

    顾伟光也哭着说：“我刚才也偷偷掐了一把，劲儿没少使，可感觉还是一点儿也没有......”

    顾言刚差点没站稳，急忙安慰道：“儿子别着急啊儿子，先稳住，不要慌，咱们慢慢想办法！”

    顾伟亮这时候说：“爸，您说跟今天在大伯家遇到的那小子有没有关系？那小子今天可是说了，要让我失去生育能力，我当时还以为这小子就是嘴贱欠抽，可是现在看，这事儿也太他妈玄乎了，会不会就是他搞的鬼啊？”

    “对啊！”顾伟光也怨恨的说：“那小子嘴贱，说什么技高一筹，可以给我们俩云结扎......”

    “云结扎？！”几个男科医生都听愣了。

    学医多年，谁他妈听说过云结扎这么一档子事儿？

    这就好像云怀孕一样，完全不可能啊！

    顾言正却忽然想到叶辰当时所说的那一席话，表情越来越凝重。

    这时候，他看向身边的顾言刚，疑惑的说：“三弟，你记不记得，那小子好像还问过咱俩，说咱俩不至于太老，生育能力还是有的......”

    “记得记得！”顾言刚连连点头：“那小子说话太他妈损，我当时还在心里骂他呢！”

    顾言正咂了咂嘴，神情凝重的说：“我怎么越想越他妈觉得，这事儿有哪儿不太对劲呢......”

    说到这里，他皱眉沉默片刻，然后忽然伸出手去，往自己裤裆里使劲抓了一把......

    这一把抓完，他面色登时大骇，慌张不已的大声喊道：“快！医生，我也感觉不到了，赶紧给我也查一查！！！”

