    在收到玄源和青龙的传讯之后，没过多久，烛龙和水龙就回到了龙宫之中。

    和玄源一样，在大劫一起之后，烛龙和水龙同样也在时刻待命，随时都能够回龙宫，在这个阶段，外出游历并非是一个好的选择。

    龙族的发展更是不容错过。

    当然，祖龙正在跟进龙族南海扩张的事，短期内抽不开身，所以这一次的会议，他不得不缺席。

    不过有玄源等四人在，对于为龙族立下惩罚机制的事来说已经足够了。

    说到底，这和之前玄源以及青龙合作确立的龙族的贡献体系是相辅相成的，毕竟有赏有罚才是一个好的制度。

    之前没人提出来，不过是因为大家都是修士，不想给族人套上枷锁。

    而现在则不同，现在龙族势力虚实膨胀，整体上也参差不齐，这时候，有一个规章制度来约束龙族成员就变得尤为重要了。

    所以这一次的会议开展得十分顺利，没过多久就将这件事彻底解决了。

    大家都一致认为这件事是必要的，所以烛龙和水龙除了对玄源和青龙讨论之后的规定在某些细节的地方有所补充之外，基本认同了玄源和青龙制定的规章制定。

    在会议一结束之后，青龙作为现任的龙族负责人，立刻将这些规矩颁布出去。

    不可避免的，这些规定一经颁布，立刻引起了龙族成员的热议。

    当然，大多数的族人对于这些规定的出现是持乐观态度的，因为这些规定并不会太过龙族成员的行动。

    很显然的是，大家都明白这些规定的存在，是为了整个龙族能够有更好的发展，这也是全体龙族成员的共同目标。

    当然，任何事物的存在，都无法让所有人都满意，也有小部分的龙族成员，对于新的规定十分不满。

    不过这件事是龙族高层会议所决定的，是由上而下传递下来的，作为龙族成员的他们，是没有权利拒绝的。

    对于龙族成员的热议，龙族的高层早就有心理准备，也有足够的能量让这些规定在龙族之中彻底执行下去。

    当然，这件事并不需要所以的龙族高层都盯着，只需要龙宫负责人随时关注就足够了。

    所以在会议结束之后，烛龙和水龙同玄源和青龙寒暄的几句之后，就又一次离开东海龙宫。

    玄源算了算时间，距离和青龙的交接只剩下两年时间，这么点时间，玄源做不了什么别的事，只能够在东海龙宫附近打转。

    当然，玄源的打转并非是没有目的性的乱逛，而是想要亲眼看看龙族内部现在的具体情况。

    虽然很多信息玄源都能够从青龙等人的口中得知，可信息一旦过了一手之后，就未必准备了。

    因为每个人对于同一条信息的思考方式都不同，在转述的时候，难免会受到自己的思维的影响，做些加工。

    当然，在大多数情况之下，转述的信息都足够客观。

    不过能够近距离的感受龙族的变化，是玄源这些年来从未做过的事，他自然也会更加上心。

    在玄源的观察之中，龙族的成员，哪怕是刚刚吸纳的普通生灵，相互之间相处得还算融洽。

    龙族的整体氛围依旧是积极向上的。

    在龙族迅速发展的大环境下，许多不足之处，都会被发展盖住，玄源当然知道龙族不可能没有任何问题。

    只不过气运在我，所以才没有爆发出来罢了。

    就像是新建立的规章制度，就是解决这些没有爆发出来的问题的最佳手段。

    可惜的是，天底下没有任何一种制度，能够解决所有的问题。

    依旧有许多问题，是规定没有办法解决的。

    所有说什么事都只能做到相对正确，而无法做到绝对。

    就拿公平来说，能够在龙族内部做到相对公平，就已经是龙族高层的共同努力了，要知道这样的公平对于大部分龙族成员来说已经难能可贵了。

    洪荒世界哪里有什么真正的公平，甚至大部分事情天生就不公平。

    有的修士一出世就是先天神魔，拥有足够的资源供他们修行，他们只需要沉下心来修炼，就能够达到大罗之境。

    有的修士一出世就面临各种危机，哪怕是一件普通的灵材，都需要尽全力去争。

    所以龙族内部的相对公平，对于所以的修士来说，已经有相当大的吸引力，有那么多修士加入到龙族之中，这种相对的公平也是其中很重要的一个原因。

    两年的时间，转瞬即逝。

    这两年的时光之中，龙族对于龙族内部的情况有了更加充足的了解。

    如果要用一句话来概率的话，可以说形式一片大好。

    在龙宫之中的钟声响起之前，玄源回到了大厅之中。

    当玄源踏入大厅之后，钟声立马响起。

    青龙和玄源的交接早就已经完成，所以没有过多的客套，青龙对玄源点了点头之后，直接离开了龙宫大厅。

    而玄源则是来到了大厅之中的主座之上，开始他新一轮镇守龙宫的任务。

    对于镇守龙宫这项任务，玄源并不陌生，这么多年下来，玄源早已轻车熟路。

    哪怕由于龙族势力的迅速扩张，龙宫之中需要处理的杂事也越来越多，对于玄源来说，同样不算什么难事。

    玄源随手创造出不同流速的虚拟世界，在镇守龙宫的同时，也没有忘记修行。

    说实话，这么多年的闭关苦修，玄源渐渐喜欢上了这种挖掘自身大道法则的修行方式。

    这种和自己战斗，并且时不时就有收获的感觉实在太过美妙了。

    当然，玄源不会忘记能够获得这一切的真正原因。

    那就是自己因为虚拟世界拥有比别人多的时间，以及龙族发展带来的气运加持。

    特别是在镇守龙宫之时，能够进一步获得相应的龙宫气运加持，这使得玄源哪怕时不时的停下了处理龙族的杂事，修行速度都不必自己在自己小世界之中修行慢。

    所以对于玄源来说，在龙宫镇守的同时，并不会耽误自己的修行时间，一增一减之后，玄源没任何损失。

    过了几万年之后，玄源第一次主持新的化龙。

    当玄源召集所有想要化龙的修士来到大厅之中后，玄源才知道对于现在的修士来说，化龙的计划是多么珍贵。

    哪怕是花费大半身家，依旧有数千名修士想要争夺这五百名化龙名额。

    所以说在玄源之前，定下摇号获得名额的方式是多么正确。

    这也能够避免，因为化龙名额而产生内部矛盾，毕竟摇号已经是一个很公平的方式了。

    当然，如果能够在玄源这样的准圣大神通者面前，采用特殊的手段，让自己摇到好，玄源也认了。

    要知道眼前需要化龙的修士不过是金仙修为，想要在玄源的眼皮底下搞鬼，基本没有可能实现。

    哪怕玄源什么都不做，他们都很难做到。

    在玄源面前，在场想要参与化龙的修士都不敢造次，特别是他们并熟悉玄源的性格，就更加不敢做什么小动作了。

    玄源摇号之后，把除了这五百位幸运儿之外的所有修士，都送出龙宫大厅之外。

    剩下的五百位金仙，都充满着喜悦。

    因为他们之中，有个别修士已经摇了近百万年的号了，一直未能如愿，这一次终于成功了。

    而成功之后，之前所有的等待都是值得的。

    没有多说什么，玄源催动化龙池，同时为五百位金仙启动化龙仪式。

    和以往相同，不同的修士在化龙池这一关的收获都不尽相同，有的不过是勉强获得龙族血脉，有的甚至快要获得真龙之身。

    这次的收获大小，对于他们修炼真龙之身来说，能够获得的增益也不同。

    说到底，这也是他们自身能力的问题，能力越强的修士，自然能够承载更多的化龙池的能量。

    当然，这其中还有缘分、适合度等等客观原因。

    主持完化龙之后，玄源将这些完成化龙仪式的族人送走，继续闭关。

    当然，玄源也同样在时刻关注着龙族的一举一动，特别是龙族在南海的扩张情况，玄源每一份情报都会认真查看。

    总的来说，龙族在南海的扩张依旧在有条不紊的进行中。

    东海和东海沿岸，龙族的势力范围之中也保持这相对的稳定，龙族之中虽然偶尔也会起一些波澜，可很快能够被解决，甚至不需要玄源出面。

    所以玄源可以一直在东海龙宫大厅之中，保持相对平静的修炼。

    时光就这样不断流逝。

    直到这天，玄源突然发现龙族的气运有了很大的增长，这个发现让玄源从闭关修行之中苏醒过来。

    玄源以为是龙族在南海的扩张有了巨大的突破，龙族的气运才能够一下子有这么大的提升。

    玄源掐算一番，想要从天道的反馈之中获得更加确切的信息。

    原来和龙族在南海的扩张无关，而是龙族有了新的准圣大神通者出现了，并且一次就出现了两个。

    哪怕不继续掐算推演，玄源都明白是哪两位龙族成员突破准圣之境。

    龙族之中会同时突破的成员，也就只有风龙和云龙两个人了。

    为了确保自己的猜测足够正确，玄源又推演了一番，果然通过龙族气运，从天道哪里获得了这两位准圣的一部分信息。

    哪怕不知道风龙和云龙以什么方式突破准圣之境，可玄源从天道哪里获得的信息之中，隐隐发现了风之大道和云之大道的气息。

    错不了，肯定是风龙和云龙。

    说起来玄源以为风龙和云龙早就能够突破准圣之境，要知道当玄源突破准圣之境的时候，他们两位距离准圣之境已经不远了。

    没想到直到现在，玄源已经早就是准圣第二重天的修为，甚至在第二重天之中，已经走了很远很远了，风龙和云龙才将将突破准圣之境。

    所以说修行不是一件简单的事，特别是越往后面，突破的难度越高。

    以风龙和云龙的智慧，加上二人合力，同时还要龙族气运上涨的加持，他们同样在准圣之前蹉跎了这么漫长的岁月。

    不过好在他们突破了，之前的所有煎熬都是值得的。

    能够在大劫刚刚开始之时就突破准圣之境，他们两个在大劫之中必定也能够获取得更多。

    同样的，有了他们两位的晋升，龙族的整体实力同样也有了巨大的提升。

    要知道这么多年下来，龙族的事务越来越繁重，玄源等人修行的压力也在不断上升，龙族的高层力量越来越不够用。

    不说其他，至少镇守龙宫的任务，又有人帮忙分担。

    哪怕到了现在的时间节点，初入准圣之境未必能够支撑起整个镇守龙宫的任务，可风龙和云龙二人合力之下，倒也足够了。

    特别是在这祖龙负责南海扩张事务的当下，分不开身。

    祖龙的镇守龙宫的任务，需要玄源等人补上，有了风龙和云龙二人之后，至少能够补上祖龙的缺额。

    在玄源知道风龙和云龙二人晋升准圣的消息不久，烛龙、青龙和水龙反而先他们二人一步来到了东海龙宫大厅之中。

    他们同样面带喜色。

    玄源开口道：“你们都来了，正好，我们一同迎接风龙和云龙二位，恭贺他们晋升准圣之境。”

    风龙和云龙二人虽然已经晋升准圣之境，可他们同样需要一些时间消化这次晋升之后的变化。

    再加上他们不知道在什么地方，也不知道要到什么时候，他们二人才会回龙族，不过这并不会影响玄源等人的好心情。

    在大劫开启之后，玄源等一众龙族高层，在谋划这龙族发展的同时，其实也承担了不小的压力。

    毕竟这是一次大劫，稍有不慎就可能造成无法挽回的结果。

    所以龙族的力量每增加一分，度过大劫的把握就多加一分，玄源等人当然会感到高兴。

    就连祖龙，因为身在南海，无法离开，在获得消息之后，都传了封讯息，让玄源代为恭贺风龙和云龙二人。

    甚至就连火龙等大罗道果，在得知消息之后，同样来到了龙族大厅之中，等候风龙和云龙二人的凯旋归来。

