    李涵月被磕到的一瞬间，就吃痛的叫了一声，扶着自己的头。

    林远也暗道这小憨憨的头还挺硬的，自己的头都被磕的有点发痛。

    看着这小憨憨站起来揉着头一只眼睛睁开一只眼睛闭上的样子就有点好笑，可可爱爱，没有脑袋。

    林远强忍住笑意问道：“小憨憨，你怎么闭着一只眼睛呀？”

    “还不是刚刚一阵冷风吹起灰尘，吹进了我的眼睛里，要不然我蹲下干嘛？”说着说着的李涵月突然语气有些委屈。

    林远看着这小憨憨这个眼中就有点想笑，嘟着个嘴巴还埋怨起风的错了。

    林远上前用双手扶着李涵月的头，吓的李涵月双手乱动。

    林远脸色一板，说道：“别动，眼睛睁开来，我帮你吹一下，就好了。”

    听到了林远的话，李涵月挣扎了一下，还是勉强的睁开，进了灰尘的眼睛。

    林远轻轻的对着李涵月的眼睛吹气，可是这李涵月老是忍不住的闭上眼睛。

    废了好大的功夫，林远才吹走了这灰尘，李涵月睁开了发红的眼睛。

    脸色有点发红，有点不太好意思看林远的样子，把林远看的有点好笑，这小憨憨还害羞起来了。

    到了分岔路口，林远叮嘱道小憨憨：“回去记得头上抹点药，要不然明天得起小包包了。”

    “知道啦，大叔，罗里吧嗦的。”

    …………

    王教练此时在住处，点击拨通那个已经很久没有拨通的电话。

    “教练，”王教练没有想到自己一开口就有些哽咽。

    电话那头听到了王教练的喊话，电话一下子也没有声音。

    半响，电话那头才传开了故作爽朗的问话：“一年没有给我打过电话，现在怎么又突然给我打电话了，小彪。”

    王教练没有想到自己在没有经过教练的允许就直接退役，一年没有联系教练，听这语气教练一点都没有怪罪自己的意思。

    这更加让王教练有些哽咽，一个半小时下来，王教练和自己的教练交谈完之后，没有想到教练一点都没有觉得自己做出选择当教练这个决定是一个错误。

    而且也鼓励了自己要和训练一样，都是为了给国家做出自己的贡献。

    …………

    “今天的话，我们就简简单单的来一组四百米测试一下，然后连夜的火车出发前往。”

    林远点头，心心念念的省运动会还是来了，出发前是该测试一下自己的水平了，也让自己好有一个心理准备。

    虽然林远大概知道自己的成绩在一个什么阶段，但是依旧没有一个很明显的界限。

    林远开始绕着操场热身，其他已经制定好训练计划的队员已经开始训练了。

    林远这次的热身做的比较久，毕竟这次是测试，不是训练，不仅仅要充分，也要尽量的让自己全身的力量可以得到充分的发挥。

    而不是平时训练一般，训练没有必要一定是每组都要达到最强的状态。

    热身完，进行了韧带拉伸，关节活动后，林远在王教练拿着秒表已经等候多时的注视下。

    站在了起跑线上，“各就各位，预备，哔——”

    哨声响，林远出，林远在哨声响起后，站立式起跑，跑了出去。

    林远加速，现在林远的速度素质已经是更上一层楼了，还有耐力素质也是一样。

    林远在接近了第一个直道三十米左右，将速度给提升了上来。

    进入第一个直道，林远开始按照自己的节奏开始放松跑动，现在林远也大概适应了自己对于自己找的这种全新的节奏的掌控。

    所以现在的林远的第二百米，第一个直道，速度已经算是非常快的了。

    林远知道自己的优势在哪里，就在这个第一个直道和第二个弯道。

    因为林远可以在保持一定速度的情况下，体力相较于其他选手，保持的比较好。

    所以哪怕是同等速度的情况下，林远也是相对于其他选手来说，是有优势的。

    林远进入第二个弯道，哪怕是王教练，看到了林远的这个跑步姿势，依旧是觉得异常有美感，而且速度一点也不慢。

    暗暗感叹林远的进步的速度真的是飞快，堪称可怕。

    林远开始加速了，即将进入最后一个直道了。

    林远跑进了最后一个直道，开始发起最后的冲刺。

    最后一百米，就是和自我的极限做出斗争，林远拼命的摆臂，咬紧牙关，不断的暗示自己很快这一切就结束了。

    林远冲了，冲过了终点线，王教练在林远冲过终点线的瞬间，掐下了秒表。

    林远依旧朝前跑动了一段距离，缓缓停了下来，扶着膝盖，感觉自己的双腿有点颤颤发抖。

    一趟四百米全力跑下来的副作用就是这么剧烈。

    王教练看着手中秒表上的时间，喊道：“47秒66。”

    林远也是一愣，自己刚刚竟然跑了47秒66，林远自己都觉得有点不可思议。

    林远大概想到自己应该是很接近了运动健将水平，只是没有想到自己已经是了。

    林远没有想到自己竟然进步这么大，这种进步速度太恐怖了，林远自己都觉得有点害怕。

    至于已经是运动健将水平的原因是，47秒66的手计，大概和电计47秒60有一定的偏差。

    可是林远是站立式起跑，所有这种偏差在正规比赛中，林远用上起跑器后，是可以把这个偏差给磨平的，甚至还能比这个成绩快上那么一点点，毕竟林远的起跑技术也是极其优秀的。

    既然是已经测试完毕了，林远被王教练安排回去准备一些前往比赛的日用品和衣物。

    林远整理完后，来到学校门口，发现李教练骑着一辆摩托和王教练在学校门口等着自己。

    林远走上前去，李教练倒是和林远打起招呼来，“上车，带你们去车站，这次可要为我们苏城好好争光呀。”

    “都还没有开始比呢，你就在这里给压力，跑差了有你的责任。”

    “啊——，我的错，我的错，林远你好好发挥自己的成绩就行了，我相信你的。”

    林远和王教练坐上了李教练的摩托，有点拥挤，不过却也在这寒风呼呼刮的路上互相温暖。

