    

    众人都以为自己听错了！

    见他们不信，林远见也懒得去解释那么多，悠哉悠哉地便走了出去，只给他们留下一个潇洒无比的背影。

    何太二呆滞地望着他离去的方向，缓缓转过头对大鹏道：“师兄，咱师尊真是越来越有本事了。”

    大鹏嘿嘿笑道：“师尊真是好手段啊，这样一来，九翼苍龙族的族长就成为了自己人！从今以后，便与我们之间更加密不可分了。”

    闻言，在场的几人皆是恍然大悟。

    帕帕坦道：“原来盟主打的是这个主意啊。”

    铁战也是一脸笑容，这件事对九翼苍龙族来说并不是坏事，甚至还可以说是好事。

    拜林远见为师，就是给九翼苍龙族找了个巨大的靠山啊。

    他不得不佩服林远见了，竟然能够让身居高位的一族之长玄亦奇甘愿拜师！

    在众多九翼苍龙族人的好奇和等待中，一天的时间悄然而过。

    玄亦奇提前将一切安排妥当，第二日便是亲自动身，化出本体真身前来林远见的住处之外。

    据他所说，他要按九翼苍龙族世代相传的拜师之礼，将林远见驮到祖宗灵坛之前，当着先人与族人们的面，完成拜师的仪式！

    林远见也不客气，直接就登上了玄亦奇的后背上。

    玄亦奇兴奋地吼叫了一声，金光缭绕的庞大身躯猛然间冲天而起，九只巨翼同时一震，瞬间化作急速的幻影远去，目的地是九翼苍龙族历代祖先栖息的龙墓之外的灵坛！

    “走走走，我们去看看，族长拜师，这可是难得一见的盛事。”

    在铁战的怂恿之下，何太二、大鹏和帕帕坦飞快地跟在了后边。

    一路上，不断地有九翼苍龙族的族人朝着玄亦奇行注目敬礼。

    然而，当他们看清楚玄亦奇背上的林远见后，皆是大吃了一惊。

    他们做出过很多的猜测，可是万万没有想到，玄亦奇要拜师的对象，竟然会是这个出身人族的年轻人？

    这完全让人不敢相信啊！

    虽然他们承认林远见极为有本事，但是却没敢想过，这家伙的本事大到能拐跑他们的族长当徒弟。

    反正沿途路上，凡是看清楚玄亦奇背上之人的，无不一个个呆立当场，宛如中邪。

    他们没法接受这个事实啊！

    “你说咱们是不是看错了？族长怎么会拜那人族的家伙为师？”

    “我也觉得是眼花看错了。”

    “总不能大家全都眼花了吧？”

    类似的议论不停地发生在每个角落，这个消息给他们带来的冲击，更强于昨日听闻玄亦奇要拜师时！

    很快，浑身霸道之气散发的玄亦奇，驮着林远见落在了巨大的灵坛之上。

    灵坛所在之地，是一个宽阔的大广场。

    灵坛正位于广场的中央位置，居高临下，能够将周围的一切尽数收归眼底。

    此时的广场之中，早就站满了许多的九翼苍龙族人。

    今日，他们将要和龙墓中的众多先人们一起，见证族长玄亦奇的拜师之仪式大礼！

    林远见从玄亦奇背上跳下，望着周围人山人海，不由得一脸惊愕。

    好家伙，有必要搞这么大的排场么？

    看这个情况，九翼苍龙族的高层长老们，基本都到齐了吧？

    再加上那些闻讯赶来看热闹的，整个广场中的人数将近好几万！

    “师尊，请上座。”玄亦奇恭恭敬敬地对着林远见行了一个躬身抱拳之礼。

    灵坛上方早已准备好了一张大椅，椅子上居然还用一条大红布系了朵花。

    再看玄亦奇，这货也是一身红色的新衣，亮丽非凡，气宇轩昂，穿得跟新郎官似的。

    林远见真不知该如何形容自己现在的心情才好了。

    不过他并未表现出有任何不适的样子。

    入乡随俗嘛，既然要收人家为徒弟，就得理解人家的习惯！

    林远见大马金刀地往椅子上一坐，玄亦奇就敬了杯茶上来。

    紧接着你以为就能开始拜师了？

    不！

    玄亦奇又开始上拜祖宗，下告族人，大致的意思无非就是在说，祖宗啊，我要拜师了，我师尊很牛逼；族人们啊，你们以后擦亮眼来，这个是我师尊，巴拉巴拉一大堆，搞了差不多半个时辰才结束。

    林远见在椅子上坐着都快要打瞌睡了。

    妈的，这就是九翼苍龙族的拜师仪式？

    确实够慎重的，也够无聊的！

    其实林远见倒是想错了，并不是每一个九翼苍龙族人的拜师仪式都这么繁琐。

    只因玄亦奇是族长的身份，比较特殊，根据祖训，所以流程复杂一点。

    一听说仪式搞完可以拜师了，林远见精神猛的一振，人清醒了，也不瞌睡了。

    “师尊在上，受徒儿一拜吧！”

    在成千上万九翼苍龙族人的目睹之下，玄亦奇对着林远见行了拜师之大礼。

    这一下子，就算那些九翼苍龙族的人无法接受，也必须要接受了。

    都亲眼所见了，这还能有假吗？

    只是他们仍然是想不明白，为什么玄亦奇会拜林远见为师。

    他们只知道，从今往后族长多了一个师尊，就等于他们多了一个爹……

    只希望林远见不要仗着族长师尊的身份在族中耀武扬威。

    如此一来，他们就放心了。

    “滴，收徒成功，精石+15000（总数447164），恭喜宿主领悟量子之道，修为再进一步！”

    系统的提示音在林远见的脑海里响起。

    林远见的修为迈入六阶准圣，就是太元上境六重。

    目前境界的意义对他似乎不是很大，至在沧溟古界是如此。

    倘若有需要，他凭着自主修炼也能升得很快。

    至于新领悟的“量子之道”，这听起来是个新鲜玩意。

    林远见很乐意回去之后好好研究一番。

    “量子之道，莫非是量子力学么？”

    林远见心中这般想着，随后便是一脸欣慰地将玄亦奇从地上扶起。

    “好徒儿，从今往后你我师徒一心，为师会把所知的都传授教导与你！”

    “是，多谢师尊。”玄亦奇很兴奋，今后就可以肆无忌惮请教空间法则的问题了。

