    “你早就知道这个结果，所以才不愿意出头？”事后，李孚找到罗耀。

    “我又不会未卜先知。”罗耀笑了，“你也太看得起我了，我可不是文子善，整天算来算去的。”

    “我，文子善，还有你，三个人当中，你是看问题最透彻的一个，我有时候太过冲动，总被你鼓动，老文呢，阴，就跟躲在草丛里的毒蛇……”

    “嗨，毒蛇在你后面呢。”罗耀冲他咧嘴一笑。

    “啊？”李孚吃惊的一回头，果然看到文子善那张阴测测的一张脸，不由的哆嗦了一下，“老文……”

    文子善毫不犹豫抬起一脚，将李孚直接踹下了雨农提。

    “哈哈哈……”罗耀早就听到了，文子善过来了，故意的话赶话，刺激了一下，让李孚说出那句来，结果自然是很完美。

    “李孚说的没错，你小子就是蔫儿坏。”文子善走过来在罗耀一侧坐了下来，根本不理会在湖水里“扑棱”的李孚。

    罗耀脸色讪讪，他跟文子善交流不多，这家伙平时都很安静的，但好算计，做事儿确实狠，而且不留余地。

    这种人不好惹，也不能惹，所以他一向敬而远之。

    文子善跟顾原很像，但顾原至少还比较合群，就是心眼儿小点儿，喜欢在背后说一些闲话，这一点不为他所喜，分开后，很少有交集。

    “怎么，你也想给我来一脚？”罗耀收住了笑声。

    “算了，我怕被你家宫女魔打。”文子善忽然咧嘴一笑，“女人都是不讲道理的，像我，从来不去招惹她们。”

    “李兄好像已经结婚了？”罗耀手一指水里“扑腾”的李孚说道，“他老婆好像也在咱们班里？”

    “他老婆打不过我。”文子善说话的是时候，面皮一点儿都没红。

    “文子善，你个王八蛋，暗算我？”李孚在水里对文子善破口大骂，好在现在是大夏天的，湖里比岸上还凉快呢，但这一身衣服算是湿透了。

    “谁让你背后说我坏话？”文子善毫不示弱的回击道。

    “你自己都把自己比喻成毒蛇，我说你怎么了？”李孚踩着水，指着文子善驳斥道，“背后偷袭，算什么英雄好汉。”

    “李孚，我怎么说我自己都行，但是你就不能这么说。”文子善嘿嘿一笑，“这就好比，你自己骂你爹行，我要是骂你爹，你是不是得跟我拼命？”

    “你，你有种的下来，咱俩单挑？”李孚气的鼻子都歪了。

    “你觉得我有那么傻吗？”文子善话音还没落，自己就被一股大力推的从雨农堤上滑了下去。

    “罗耀，你才是那个最坏的……”文子善还不明白，罗耀刚才偷偷使坏，伸手推了他一把。

    “哈哈哈……”李孚得意的大笑，扑上去，将滑到水边的文子善一把拽了下去，“下来吧，你，我让你暗算我……”

    罗耀躺在雨农堤上，笑嘻嘻的看着两人在水里闹腾，这两家伙嘴上虽然骂的凶，但不会真下死手的，毕竟还是同学。

    这友情也是打出来的。

    忽然，听不到动静了，睁眼一看文子善从水面上消失了，紧接着李孚也不见了，他吓的不轻，这两人要是出事儿，他肯定吃不了兜着走。

    不由的慌了，衣服也没脱，直接就从上面冲了下来，纵身一跃，直接就扎入湖水中，朝刚才他们二人的位置游了过去。

    游到一半儿，忽然感觉两只胳膊一沉，像是被什么勾住！

    罗耀知道，坏了，自己上了这两个家伙的当了，这两家伙水性都不错，要出事儿，也不可能两个一起。

    自己是关心则以，让这两个家伙联手给诓下来了。

    果不其然，这两个家伙在水底下埋伏的好好的，就等着他上钩了，一人拽着他一只胳膊，将他拖出了水面，又带着他继续扎下去！

    想算计我，就看你们有没有这个本事了。

    罗耀心底暗笑一声，他能从长江南岸游到长江北岸，水性自然不差了。

    论水下憋气的功夫，李孚跟文子善根本不是自己的对手，刚才是被打了一个措手不及，他们要是没把他拖上去换气也就罢了，居然把他拖上去换了一口气。

    这下好了。

    不是他们两个摁着罗耀往下灌水了，而是他拖着两个人往水底下潜了。

    两个家伙发现自己被扣住了手腕脉门，立马知道不妙了，赶紧拉着罗耀拼命的往水面上浮。

    在岸上，他也许不是李孚和文子善两个人的对手，可到了水下，二人也就趁其不备，才稍微沾了点儿光，接下来嘿嘿……

    片刻后。

    罗耀像拖着两条死鱼一样，将李孚和文子善拉上了岸。

    湖里发生的事情，早就有人报告班本部，临澧三杰同时落水，这可把余杰、谢立秋等临训班领导吓的不轻。

    赶紧带着人过来了。

    呼啦啦的一群人，冲上了雨农堤，并且很多人都做好准备，随时准备下水救人，可看到罗耀从水里上来，还提溜着李孚和文子善的时候，围了上来。

    “怎么回事儿？”余杰刚恢复权力，这要是出事儿的话，恐怕一撸到底都有可能，有些急了。

    “没事，老师，我们三个比赛水下憋气呢，看谁憋的时间长，谁就是三个当中的老大。”罗耀满嘴跑火车，决不能把真相说出来，否则，三个都得关禁闭。

    “水下憋气，还比赛？”余杰表示不相信，这三人关系，他多少清楚，相互较这劲儿呢，谁都不服谁。

    要说三个打起来，他信，但三个人这么文明的比试，他还真有些不信。

    谁不知道，罗耀能一口气从长江南岸游到长江北岸，那可是七八公里，虽然听上去有些不可能，但人潜能爆发的话，还真是不好说。

    罗耀的水性可见多厉害。

    李孚和文子善两个吃饱了撑的，跟他比试水下憋气，还赢的人当大哥？

    “李孚，别装死，起来说句话？”罗耀知道余杰不相信，就连他这个说的人都不相信，但是只要李孚或者文子善自己当众承认的话，那还有谁不信呢？

    事后反悔，不可能的，李孚可不是文子善，这家伙非常爱惜羽毛的。

    “余副主任，我们真的是在比试水下憋气来着。”李孚喝了不少水，一边吐水，一边说含糊的说道，这个时候可不能说实话，得统一口径。

    余杰微微一呆。

    当事人都有两个人都这么说了，还能怎么说，这事儿肯定有内情，但只要人没事儿，他也不会追根究底的。

    “文子善呢，他怎么回事？”谢立秋看文子善还躺在那里一动不动，赶紧问道。

    “没事，呛了一口水，晕过去了。”罗耀早就探过脉搏了，文子善就是水喝多了，呛晕过去了。

    医务室的刘主任也过来了，还有两名男护工扛着担架过来的。

    刘明检查了一下文子善的情况，确定没事儿，是呛晕过去了，只要通一会儿气，很快就会苏醒。

    “等文子善醒了，你们三个都到我办公室来一趟！”余杰指着罗耀、李孚还有地上躺着还没醒过来的文子善命令一声。

    “是。”

    虽然是虚惊一场，可是惊动了这么多人，这挨一顿训是免不了的，对他们来说，这已经算是轻的了。

    还好，等文子善醒过来，三个人还有时间串供！

    ……

    “老三，叫大哥，二哥！”文子善迷迷糊糊醒过来，一睁眼看到两张不怀好意的脸，有些发懵。

    啥就让自己叫上“大哥”和“二哥”了？

    “我，我怎么在这儿？”文子善问道，自己不是跟李孚还有在雨农堤上，对了，他一脚把李孚踢下湖，然后自己被罗耀算计了，也落水了。

    最后，他跟李孚也联手算计了罗耀，将他从岸上也诓骗了下来。

    再然后，他想起来了，自己跟李孚两人被罗耀一个人拖进了水里，害人不成，反被人反杀了……

    “你，我们俩比试水中憋气呢，看谁时间长，你小子憋太狠了，差点儿把小命给送了，我和罗耀把你救上来的？”李孚冲他挤眉弄眼道。

    “我们三比试水下憋气？”文子善满脑袋都是问号，不过他也不傻，李孚和罗耀还不至于联合起来坑他。

    “啊，是，是……”文子善咧嘴答应一声。

    “没事了，休息一会儿，就可以走了。”医务室刘主任点了点头，冲着文子善说一声，就离开观察室了。

    “这到底怎么回事儿？”观察室没外人了，文子善坐起来问道。

    “你俩算计我惹来的麻烦，看我干什么？”罗耀狠狠的瞪了李孚一眼，要不是他以为李孚和文子善出事儿，他下水救人，哪有后来的事情。

    “老三，事情是这样的，我们两个……”

    “比试就比试好了，为啥还搞成结拜了，还有，凭啥我是老三？”文子善算是听明白了，为了糊弄上面，才临时想了这么一个借口。

    “咱三无缘无故的比水下憋气，你信呀？”罗耀笑道，“这要是没点儿彩头，谁干？输了当小弟，天经地义。”

    “那罗耀当大哥我可认了，我们两个在水底下都输给他了，可凭什么李孚你当二哥？”文子善虽然不服气，可事已至此，他能怎么办，只有揪住李孚不放。

    “谁让我在你前面醒过来呢。”李孚嘿嘿一笑，“这要是你先醒过来，那我就只能屈居老三的位置了，说来说去，这就是天意。”

    文子善傻眼了。

    这个理由很强大，强大的他都没办法反驳，他水性最差，若是比其他的方面，自问不会输的。

    “老三，老大可是不好当的，以后你就知道了。”李孚伸手在文子善肩膀上拍了一下，一个意味深长的眼神儿。

    “是呀，罗老大，临训班最有钱的人就是你了，都是兄弟了，是不是该表示一下？”文子善马上就领悟了。

    “滚！”

