
"师傅，你何时记性变得如此差了，那不是上次在墨珈山脉摘的，当时还只有那么四五株呢！"幻卿颜叹了口气，故作鄙视蓝衣的记性。

而此时，轩辕琛的脸听到药王竟然完全没有听自己讲话，脸色有些微微的怒意，却又硬生生的给压制了回去。

何时他轩辕琛也要看别人的脸色行事了，好歹他也是灵月国的太子，一国的储君。不就区区一个药王么，竟然还跟自己摆架子，要不是父皇让他务必要招待好人家，他轩辕琛才拉不下脸来，在他面前低声下气的。

"药王大人，您看方才我白将军的提议如何？"轩辕琛再次试探着问了一次。

而另外一旁的白静雅，白静雅双手紧紧抓住裙摆，眼神死死的瞪着轩辕琛，若是眼神能杀人，恐怕轩辕琛已经死了几十次了。这个轩辕琛，人家药王没说话，不就是不想惩罚自己么，他还在那里瞎凑什么热闹。

再说了，到时候被惩戒的又不是他轩辕琛，他倒是在那里谄媚。看来之前对自己那些心动不过的虚幻而已。

别说是大难临头，如今才遇到这么一点小事他就把责任全部推脱在自己身上，要是以后我白静雅还会跟你有一点来往的话，就让我喝水噎死算了。

白静雅一边在心里暗自骂着轩辕琛，心里也有些发毛，若是药王真的要惩罚自己的话，那他会不会用毒来把自己毒死之类的啊？

想来自己忽然间说不出话来，也跟他脱不了干系吧。可是自己这不已经受到了应有的惩罚么，他到底还想怎么样。

"卿颜，你觉得白将军的这个提议如何？"蓝衣依旧没有回答轩辕琛的话，不过他既然问了幻卿颜，那也应当是听到了。

"也倒是不错，毕竟一人做事一人当嘛，只是要如何惩罚她呢？用毒？还是怎么办？"幻卿颜听了蓝衣的问题，点了点头，伸手一边摸着自己的下颚，作思考的说道。

看着幻卿颜一副做云淡风轻的说着，要如何如何惩罚白静雅的神情时，白静雅的全身都忽然开始发毛。她倒是一副似在说明天天气好好的样子，丝毫不考虑人家这些当事人的感受。

"依为师来看，要不还是不要用毒了。"

"为什么呀？"幻卿颜疑惑的看了一眼蓝衣，莫非师傅要对这个白静雅仁慈了？不可能，她的师傅绝对不是这样的人。

白静雅一听蓝衣如此说，莫非是药王大人开始维护自己了，莫非是他其实早已被自己的容颜所迷惑？不然的话，他怎么会让他的徒弟莫要对自己施毒。

而接下来的话，差点没让白静雅直接吐血。

"为师觉得太浪费我的毒药了，我炼制得好辛苦的。"蓝衣有些心疼的说着，似乎他那药不是毒药而且要给别人的糖果一样。

"...还是师傅说得对啊，我们毒药炼制得确实是好辛苦的，用在她身上简直浪费了。"幻卿颜在心里默默的给蓝衣竖起了大拇指，果然姜还是老的辣。

陈书岩也一听也噗嗤一声就笑了。这个蓝衣何时变得如此毒舌了，真不愧是自己一手教出来的，之前还没发现他有这个特长，今日还真是让她听到一句又一句的惊喜啊。

"嗯，那既然这样的话，就不原谅她了，咱们走吧。"蓝衣说罢，牵着幻卿颜，朝着陈书岩点了个头，绕开了堵在前面的轩辕琛，直接扬长而去。

"..."剩下的轩辕琛都还没反应过来，刚刚发生了什么？药王不是在那里商议着要如何惩戒白静雅么，为何突然就说了什么毒药总在白静雅身上浪费，就直接走了？

那是毒药，又不是好吃的，或者是什么宝贝。这个药王的脑子还真不是他们寻常人就能理解的。

而此时，白静雅的老爹脸色都是铁青的，自己站在一旁听着他们议论如何如何惩戒自己的女儿，商议了半天，竟然以这样一个理由就不原谅了。那毒药不行，他不可以用其他方法么，惩罚人的方式如此多。

白将军好像担忧错了重点吧，好歹白静雅也是你心疼的女儿，这般想的意思是还希望药王惩戒你的女儿咯。

"哎？药王大人？您别走啊！"轩辕琛朝着蓝衣的背影大声叫着，无奈人家蓝衣根本连看都懒得看他一眼，更别说是答应他了。

"这个药王大人架子端得如此高，大不了老夫就不要他去救夫人了，哼，我们已经做到如此仁至义尽了，他还如此的话，那我们也没有什么好说的了。"

白将军也见蓝衣一行人已经离去了，又恢复了之前的那副目中无人的样子。白静雅一听，那就是自己不用再受到惩罚了吧，眼里也终于露出一丝喜色。

"唔唔..."白静雅一边点头，一边嘴巴里哼哼唧唧的，也不知道她到底是在表达个什么？不过看她那一边恶狠狠瞪蓝衣的表情，加上一边在白将军的身旁点着头，摇着白将军手臂的动作，应当是这个意思吧：

是啊，爹，况且娘亲的病已经数月了，他药王也不一定治得好，说不定他本就是浪得虚名而已，还在这里端架子给谁看呢。要是真的有几分真本事，那怎么不敢进宫呢，肯定是怕皇上拆穿他，才离去的。

无奈，谁也听不懂她到底在说个什么？白将军此时是一望着白静雅就气不打一处来。这个女儿平日里惹的其他祸，自己也帮她搞定了。加之自己就这么一个女儿，也就舍得说她。

没想到就是因为平时自己对她太过于溺爱了，才会酿成如今这般错，她惹了谁也不该惹到药王啊。气恼的看了一眼白静雅，算了，还是先领着她去找大夫看看，究竟中了什么毒，才会说不出话来，总不能放任着不管她吧，好歹还是自己的爱女。

"等等，白将军，今日若不是你们父女，那药王大人也不会离去，难道白将军，白小姐不打算进宫去给父皇一个交代吗？"轩辕琛见白将军作势就要牵着白静雅走了，  于是叫住了白静雅父女问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665776"  chaptername="第五百七十四章  浪费毒药">加入书签</a>
</div>
