    “教、教官，这是武器还是防御？”

    暮拉尔抱着半米有余的正方形大铁块，脸上写满了问号。

    这是什么意思？让他用铁块砸人吗？

    “教官！我乃堂堂体修，怎可用这胡闹之物？”

    上官日天剑眉倒竖，左手握着一根雕刻精美的小星星魔法杖，右手上漂浮一本只有手指肚厚度的魔法书。

    其实他俩算好的，相比剩下的人来说起码能从外观上看出是什么。

    “都给我闭嘴！东西已经交给你们，具体如何使用由你们自己决定！”

    “现在开始不许再询问我，各自回去研究！”

    席瑞拉一甩长发，语气中充满了不耐烦。

    已经给予这帮蠢蛋最适合的装备了，至于能否想明白全看他们自己。

    面对教官那阴晴不定的性格，学员们早已习惯。

    此时没有任何不满，反倒是心中长舒了口气。

    照这说法，席瑞拉应该很快就要回去了……

    比起对新装备的好奇心，他们更担心被教官发现‘狮身人面大肚龙尾席瑞拉像’相关的蛛丝马迹。

    但凡席瑞拉起了疑心，以她的变态手段绝对能够重现这里半个小时前的情景。

    见周围安静下来，席瑞拉面色淡漠的继续说道：

    “我为你们量身打造新最适宜的装备……作为回礼，现在要从每人身上拿走一样东西。”

    “当然，那是你们所珍视之物，也是最不想交给我之物，呵呵……”

    话音刚落，堪比上古恶龙般的恐怖意识洪流自席瑞拉身体中倾泻而出。

    随即便将毫无防备的学员们尽数包裹。

    刹那间，徐扉只感觉到大脑一片空白，似乎有无数的好听声音在耳边轻声呢喃‘此时最不愿失去之物是什么？’。

    片刻之后，徐扉捂住额头，从失神状态中清醒过来。

    透过指缝看向席瑞拉所在的位置，却发现对方已经背对着他们走出几十米远了。

    “东西我拿走了，能够顺利完成训练便还给你们，如果失败……那就是我的了。”

    “呵呵，好好享受仅剩最后一天的休假吧。”

    玩味的声音从远方传来，席瑞拉的身形逐渐模糊最终彻底消失不见。

    “……”

    依然有些懵圈的众人面面相觑，有些不知所措。

    先发装备，再抢东西……

    席瑞拉来的突然走的也快，根本没有给他们任何反应时间。

    徐扉心中忐忑，迅速将手伸向腰间内侧的储物袋。

    那是专门存放重要物品用的，里面有蕾音送他的魔法书、家人照片、水晶、丹药、手机、电脑等等。

    可仔细核对了好几遍，却发现没有缺失任何物品？

    “刚才教官是不是说‘东西拿走了’？你们都少了什么？”

    感觉有些奇怪，徐扉转头看向其他人。

    暮拉尔正在哆哆嗦嗦数着自己的手指和脚趾。

    他擦掉额头的汗水小声嘀咕道：“吓死我了，二十根都在。”

    “鄙人最重要的东西也都在……教官大人不会骗人，不如我们将随身物品全部清点一遍吧。”

    糍粑怪说完建议，便团成球状开始对身体内部进行全面检查。

    它可以在体内创造稳定的亚空间存储物品，不需要储物袋。

    几分钟后，最先发出惊呼的是乌拉维奇四兄弟。

    “汪汪汪！师傅的手臂不见了汪！”

    “大哥，师傅的腿也没有了！我们现在就去抢回来汪！”

    “嗷呜，师傅的屁股和胸~~~”

    “住口汪！我们不是教官的对手汪！只能通过完成训练拿回来汪！呜呜师傅的脑袋……”

    听到四只狗的对话，徐扉不由得嘴角抽搐。

    这几只狗竟然将它们师傅的遗体随身携带？

    也不对，它们之前一直嚷嚷着寻找师傅，这都死了还找什么？复活的方法吗？

    没过多久，剩下的人也陆续发出了痛心疾首的怪叫。

    暮拉尔的得意之作‘艾尔莎’被拿走了，据说那是一把美丽而又性格腼腆的匕首（期待性别，女）。

    付哲星更惨，身上所有从地星带来的书籍和存储设备（包括移动硬盘和记录玉简等）都消失了。

    然后……

    上官日天的男式肚兜，苍的日记本，星娅的项链，糍粑怪的部分身体以及徐扉那装满一整个储物袋的地星食材。

    稍作思考就会发现，这些东西都有一个共同点。

    那就是，对徐扉等人来说不是最重要的东西，但却会对他们产生极大困扰的东西。

    “不行！得尽快要回来，教官一定会偷吃！”

    徐扉咬牙，那些东西可是他准备贿赂老丈人一家的东西。

    本来就消耗掉一部分了，再减少下去的话还怎么面见巴恩特王。

    “家母所赐之物，不容有失。”上官日天眼中迸射出精芒。

    被拿走之物可不是单纯的肚兜，里面封存了家族中几位大人物以及母亲上官云筝的一缕识觉，不仅在关键时刻可以保命也是他的精神支柱。

    “……”

    苍蠕动了几下嘴唇没有说话，内心感到无比羞耻。

    日记本中除了记录他的过往之外还有对未来的畅想，例如在西古尔德王都开店取贵族千金什么的……

    付哲星内心焦躁不安，他带来了大量的地星技术，以席瑞拉喜欢新鲜事物的性格很可能会研究许久后才还给他。

    就在众人各有想法，立志要拿回所属物品的时候，阿朱面色苍白颤巍巍的走到中间举起手来。

    “我、我的手机没、没了。咋整？”

    由于大家在心急如焚，所以没人有心思理会他。

    “就是刚才咱们合影的手机……”阿朱又小声补充了句。

    “““！”””

    这回，所有人都瞪圆了眼睛，用几乎要杀人的目光望向他。

    ……

    ……

    第二天夜晚，徐扉等人在斯塔森遗民们的送行下离开了尼格鲁镇。

    看到倪丽雅恋恋不舍的样子，艾玛婆婆慈祥的抚摸起孙女的小脑袋。

    “哈哈哈，倪丽雅不用着急，以后还有机会见面的。”

    “等过几年你长成大美人，说不定那仨小子天天往这跑呢。”

    身旁的干瘦大叔哈哈大笑起来，只是这个不合时宜的玩笑倒是让倪丽雅更加羞涩了。

    “他们三人会不会往这里跑不重要，你擅自跑出来可是让我非常苦恼！怀特先生！”

    苍老的声音从身后传来，吓了怀特一跳。

    “什么嘛，原来是镇长大人。”怀特抚了抚起伏的胸口，摆出如释重负的样子。

    “摸什么摸，你的心脏早就不跳了！”

    镇长托尼斯怒火中烧，将手中的木拐跺的哐哐直响。

    “你这家伙根本不明白事情的严重性！那个三个小子现在是圣域的契约者，懂吗！契约者！万一他们记起你已经死了，这里就麻烦了！”

    托尼斯愤怒的大声斥责，这帮新来的亡灵着实不让人省心。

    怀特此人早在四个月前就死在了斯塔森村的农田里。

    更重要的是，他生前和那三个小子有过交集。

    “抱歉啊，镇长大人，我今后会好好管教他的。”

    老村长塔姆满脸歉意的走了过来。

    “怀特仅和徐扉搭过几次话，我想应该不会出问题。”

    霍卡尔嘴上说得一本正经，但任谁都看得出来他为怀特开脱的意图十分明显。

    “啧！”

    托尼斯镇长绷起老脸，竖起干瘪的食指向前点了几下便转身走了，不想再和这几个不懂规矩的亡灵多废唇舌。

    他心里有些抱怨，搞不懂‘王’是怎么想的，收服一群乡巴佬回来平添麻烦。

