    第144章出事

    “哗啦——”

    手中的蔬菜一下子落入水池。

    原本只轻微摇晃的水面激荡。

    晶莹水珠四溅，摔破倒影。

    外面胖麻雀的鸣叫声依旧。

    她湿淋淋的指尖却压在了自己心口，正惊恐喘息。

    “手滑了吗？”

    龚栗正从橱柜里往外面拿碗筷，听见声音转头。

    明明没有任何的改变。

    再看向水面，刚刚的一切就好似是自己吓唬自己。

    “没事，可能真的是我最近太累了。”

    她抬手将自己额角的发丝别到耳后。

    看着水池内的水，到底想起小团子的话，将水放掉了。

    —

    晚餐用的也很心神不宁。

    倒没看恐怖电影，两人看了一部喜剧片，花颜颜的情绪被这喜剧片弄得轻松不少。

    再去看龚栗，心里也安心了几分。

    ——

    各自回床睡觉。

    龚栗躺在大床上在黑夜中看着手机。

    她向来是夜猫子。

    看了许久，她感觉到了困意，放下了手机，打着哈欠转头看了一眼旁边的柜子。

    上面放着一个椭圆形的镜框，黑夜中看不太清楚。

    之前她也匆匆看过一眼，跟家中其他的小玩意一样，是一面放在卧室的漂亮镜子。

    好看倒是挺好看的。

    她这么想着，迷迷糊糊的睡过去。

    只不过本身就睡得晚，刚刚闭上眼睛睡的还不沉。

    外面不知是哪家的老式挂钟发出午夜钟声。

    她迷迷糊糊的翻了个身，忽的睁大了眼睛，心中一毛。

    借助着微弱的夜晚节能灯，她看见了有一个人影站在了桌子旁边。

    正好挡住那面镜子，只留给她一个背影。

    她只觉得心口怦怦直跳，不过平时胆子就大，此刻僵在床上不敢动的时刻还仔细的看了一眼对方的背影。

    也就是这一眼她认出来这睡衣就是花颜颜的。

    提到嗓子眼的那口气骤然放松。

    她抬手揉了下太阳穴，拥着被子起身。

    “大半夜的你过来有什么东西忘拿了吗？”

    周围很是安静。

    除了她的话没有任何声音。

    “颜颜？”

    “颜颜？！”

    她心中古怪，逐渐放大声音。

    -

    花颜颜早就已经睡过去，只觉自己意识迷迷糊糊，被人大声喊着起床。

    好吵啊。

    而且很奇怪，即便那张折叠床不怎么舒服，也不至于让人腰酸背疼……

    直到后背被碰触，她猛地惊醒，瞪大了眼睛看向前面。

    在节能灯昏暗的光芒下。

    镜子之中的自己一头发丝凌乱，面无表情，瞪大了眼睛正死死的盯着她，她都能够看清镜面之中自己眼白中的血丝，而且血色逐渐浸润眼球，顺着流淌下黑红血泪，显得狰狞可怖。

    只一眼，仓皇后退之中她稳不住身形从椅子上摔下来。

    “你怎么了？梦游还是——？”

    刚刚碰了一下才发现对方好像没醒的龚栗语气也有点慌了，扶起他来，“我这样叫醒你没事吧？”

    花颜颜剧烈喘息，抬手捂住自己的眼睛。

    没有血。

    难不成是因为那小团子？

    她已经彻底慌了神。

    也不对——

    腰酸背疼浑身无力打不起精神并不是第一天了。

    “栗子——我，我——”

    她额角冒着汗，到底是第一次经历这种事情的女生，眼泪都快要掉下来了，犹豫不敢相信却又不得不考虑这事情的可能性。

    “我好像撞了鬼了。”

    ***

    沧浪古院小区。

    小奶今被自家爸爸牵着手，将在小区外惊慌失措的两人接进来。

    经历了这事情，花颜颜和龚栗缩在客厅看了一夜的电影，睡都没敢睡。

    龚栗心中对这说法是有些奇怪，毕竟对方还直接告诉了她自己的住所，就很像是那种挖个圈套让人跳进去的骗局。

    反正现在高科技，是不是也有暗示能让人晚上做噩梦的手段？

    但等真正到了沧浪古院小区，龚栗这个怀疑搁浅了。

    踏马的有钱人是闲的没事来逗她们玩，就为了骗她们的一点钱？

    不至于。

    真不至于。

    ——

    小团子就坐在两人的对面。

    一边听着她们说话，一边捧着杯杯喝了小半杯温热的水。

    随后才放下杯子。

    小顶梁柱一张乖软小脸认真严肃。

    大大的猫瞳眨巴着。

    “我看你疾厄宫笼着阴影，最近是不是经常感觉到身体不舒服？具体来说的话，大学后姐姐你就总感觉有时候很累，时断时续。”

    本来心里还想着就她这脸色，是个人都能看出她不舒服，冷不丁听见了这么一句。

    花颜颜一愣，开始回忆起来。

    这么说来，的确——

    她从小干农活，身子骨健壮，都没怎么生过病，上了大学后，她的确觉得比以前要吃力许多。

    “你这么一说我想起来了！”

    龚栗在昨天晚上就听花颜颜讲了所有的事情，知道是个五六岁的小姑娘号称自己是风水玄学师，但真正看见，尤其是那颗锃光瓦亮的小光头出现在眼前，她还是有些发懵的怀疑了一会儿人生。

    “大一上学期我们还一个宿舍的时候她壮的和头牛似得，等到自己出去住的时候偶尔有几天能看见她脸色惨白。”

    “有吗？”

    “有，我和姣姣她们当时还讨论过你是不是在外面打工太累了，加上那段时间你正好家里有事，我们也不敢多问。”

    小团子点着自己的小脑袋，软软的小奶音。

    “果然。”

    花颜颜忍不住了，看向小奶今。

    其实这些事情都很寻常可见。

    (本章完)

