    赵元璟失笑：“她才走几天，你就盼着信了。”

    “如果在现代就好了，电话，视频……我必定要一天三个电话。”

    “你想多了。”

    “反正，如果一个月后还是收不到信，我就亲自去把她捉回来，不许她再出门。小姑娘家家的，混什么江湖。”

    “瞧你这人，口是心非。分明心里不愿意让幼儿走，嘴里非要装大方。”

    “废话，我还能强迫她留下，让她怨恨我？”

    “既然放她走了，就大方点，心放宽点。”

    “宽不了，敢情孩子不是你肚子里出来的，你不在乎。”

    赵元璟笑道：“我真冤。真希望哪一天，男人也能生孩子，到时我也生一个，看你还有什么话说。”

    “哼，你就是嘴上便宜。你敢这么说，你因为你知道，你不会等到这一天。”

    “我怎么说都不对，是吧？”

    “我也没奢望你能生孩子，你也不要说风凉话。”

    “好好好，我不说。我只是安慰你嘛。”

    “一点也没用！”

    “你如今脾气变大了。”赵元璟看她一眼，心内暗想，“莫非这就是大夫们说的更年期？”

    云黛看他一眼：“你想什么呢？”

    “哦，没。”

    赵元璟赶紧摆手，“黛儿，我出去一下。”

    不等云黛说话，他就跑了。

    去找思华年。

    “陛下脾气变大了吗？”思华年摸着下巴琢磨，“我给陛下把脉，没发现什么异常啊。更年期也不存在。陛下还年轻着呢。”

    “她脾气确实变大了。”

    “我想，是因为月事快来了吧？”思华年嘿声笑道，“您从来不记陛下的好日子吗？一般而言，女人来月事前，到月事结束，不仅身体不舒服，心情也会烦躁。陛下您还是要多多体谅。”

    赵元璟从太医院回来，看见保兴跑来跑去，就拉住他：“我问你，黛儿还有多久来月事？”

    保兴一愣，但还是老老实实说：“明天。”

    赵元璟：“……”

    敢情身边的男人都知道云黛的月事日子。

    再见到云黛，赵元璟的神色就有些古怪。

    “你这是什么眼神？”

    “果然是故意找茬啊。”赵元璟嘀咕。

    “你说什么？”

    “没什么。”赵元璟靠过去，“黛儿，你快来月事了吧？”

    “你问这个干什么？”云黛扫他一眼，”不要想有的没的。“

    “我只是关心你。”

    “呵。”

    她没说话。

    一会儿保兴捧着碗进来，道：“陛下，这是奴才让蜜豆熬的红糖姜汤，您喝一口暖身子。”

    “哦，好，谢谢你保兴，”云黛端起碗喝了口，有些满足的眯了眯眼，“这么多年，每个月都少不了保兴端来的红糖水。”

    赵元璟看了眼保兴。

    保兴已经退出去了。

    “哼。”赵元璟问，“为什么思华年和保兴都知道你明天来月事？”

    “废话。一个是大夫，一个是我身边最亲近的人，他们不知道才不正常呢。”

    “保兴是你最亲近的人？那我呢？”

    “你和保兴比什么。”

    “不管怎么说，我才是你身边最亲近的男人吧？”

