
里昂被索尔急不可耐的从地球直接拽到了阿斯加德，原因自然不是想起来自己还欠着里昂不少的酒，而是……

他的地球女朋友，简福斯特，因为摸到了不该摸的东西，生命垂危。

……

“你们知道，她碰到的那玩意儿，是什么吗~？”

里昂观察了一下只是表现得有些虚弱，看起来没什么生命危险的简福斯特，面罩下的表情十分有趣。

因为他身上藏起来的某个东西，在疯狂的向他……警示。

……

宽敞的屋子里，聚集了阿斯加德的很多主要人物。

其实说起来，也就是索尔，奥丁，以及索尔的母后，阿斯加德的王后：弗丽嘉。

除了被关在玻璃屋子里的洛基，阿斯加德的上层，已经都在这里了。

里昂的这句话，虽然没有明着指出自己实在询问谁，不过大家的目光却都转移到了白发的矮个小老头身上。

就连躺着的简福斯特也是。

奥丁，很明显是最有发言权，说出的话也最有说服力的那个人。

出于对里昂问话的时候那奇怪语气的某些心领神会，奥丁深深地看了里昂一眼，随后装作正常的样子，走到简福斯特的身边，用手指轻轻点了一下她手腕内侧的血管。

在简福斯特轻声的痛呼声中，一团类似红色烟雾一样的东西从她的手腕上蒸腾而出，似虚似实。而后，又沿着血管蜿蜒而上，逐渐消失。

“父亲……！”

索尔欲言又止，虽然他不知道那玩意儿到底是个什么东西，不过仅从他自己观察到的现象看来，那个玩意儿，好像正在逐渐和他的小女朋友……

融为一体。

它在侵蚀她的身体！

“它叫，以太粒子。”

奥丁的眼神看不出什么情绪，他低声的解释道：“这是一股，神奇的能量。是我的父亲：神王博尔从黑暗精灵那里夺回的战利品之一。

它的力量非常强大，黑暗精灵曾经妄图用它摧毁九界。好在，它们失败了。”

奥丁缓缓抬头，看着双手插兜，不做任何评价，只是乖乖的沉默着听他讲述的里昂。

那古怪的面罩遮挡了奥丁的神目，又低下头来，奥丁继续道：“现在看来，你似乎是招惹到了这个被封印的东西。”

对简福斯特说了这么一句，把小姑娘和小姑娘的傻男朋友吓了一跳之后，奥丁抬头看着里昂，语气波澜不惊：“你有什么办法吗。”

里昂捏着下巴，仔细的想了好半天才回道：“……咱们，交流一下？”

出乎索尔预料的，自己的父王居然没有任何的犹豫，就答应了这个，看似合理，其实不怎么正常的“交流”。

等里昂和奥丁前一个后一个的，都背着手离开了，索尔也想不通自己对什么都好像不屑一顾的父亲，为什么之前还对简的状况有些心不在焉，可偏偏在里昂到来之后，又貌似重新把这件事当成一件大事来看待了。

“索尔，相信你的朋友，也要相信你的父亲。”

弗丽嘉慈爱的抚摸着索尔的大脑袋瓜，温柔的说道：“你那个朋友很有礼貌，不像是你之前说的那样哦。”

这一句话把索尔从头脑风暴中硬生生的“薅”了出来。

表情古怪的看了一眼两人离去的方向，索尔苦笑着看着自己的母后：“我只希望，等下他不会突然向父亲做出打一架的邀请，把金厅拆了之后，顺手把黄金王座偷走。”

索尔说这句话的时候，可没抱着多少玩笑的心态。

里昂见面就想先打一架，这似乎已经是他独特的交友方式了。

索尔第一次知道【跌打药酒】这种东西的存在，就是在里昂那里。

“哦！那我们等一下再去拉架吧，阿斯加德可从来不会委屈客人。”

对于母后的这个小玩笑，索尔就只能无言以对了。

哄好了索尔之后，弗丽嘉也看着两个人离去的方向，微微皱了一下眉头。

转身，又变回了那个慈祥的王后。

………………

“这里就是金厅吗，哇！金砖馁！”

里昂随着奥丁一步一步，游玩观景一样的来到了阿斯加德的绝对中心，有着巨大王座的：金厅。

奥丁拾级而上，走到了王座前，转身看着台阶下的里昂。

而这个时候的里昂，已经不知道从哪摸出来一个撬棍，正在对金厅的地面进行暴力装修。

“没错，这里就是金厅。在这，任何的对话都是绝对安全的，绝对隐秘的。你可以……畅所欲言。”

话说完了，里昂还在那和铺地的金砖较劲，就好像完全没听到奥丁的话一样。

老头子只能悄悄的叹了口气。

真的是纵横九界百万年，从来没见过这么一号人物啊！

真要是对手的话，那还好说了，永恒之枪祭出，一道闪电八米宽！

可偏偏不是。

“不要和那些金砖较劲了，索尔和我说过，想要我藏宝库里的一些酒。也告诉过我，那是他欠你的东西。

等一下，我就让人带你去取。”

右手撑着王座的扶手，奥丁的身体微微前倾，看着直起身子不再继续对第二块金砖使劲的里昂，无奈的说道。

把金砖收进了怀里，里昂撑着撬棍，半是玩笑，半是认真的说道：“奥丁……先生。我就这样称呼你吧，我觉得，嗯……好吧我直说好了。

我不相信你不知道那玩意儿到底是什么。”

之前的对话中，奥丁一直只是称呼简福斯特身体的那股能量为以太粒子。

可作为地球本土神明中最活跃，登场率最高的神族，阿斯加德一系从很久之前就和宇宙原石有过不止一次的缘分。

里昂身上的空间宝石，是奥丁亲手扔在地球的。

灭霸选中了洛基作为心灵宝石的使用者，很可能也有一些这方面的关系。

时间宝石，奥丁和古一刚打完几天呐，怎么可能没见识过这玩意儿的厉害！

更何况，之前的以太粒子，根本就是奥丁他爹亲手藏起来的！后来交到收藏家手里的时候，也是轻车熟路的。

这特么也能揣着明白装糊涂，咋可能哦！

奥丁“哦”了一声，眯起一只眼睛，看着里昂，淡淡的说道：“你是想说，那个东西，不应该叫以太粒子，而是应该叫做……

现实宝石。对吧。”

奥丁就这么大大方方的承认了，里昂也是有点想不通了。

别人都是恨不得把所有宝石都镶在大金链子上挂脖子上，这玩意儿拥有一个就能强的不行，配合使用更是厉害的不要不要的，怎么就有人能到手的东西，还一个劲儿的往外推呢？

莫非奥丁真的不觉得这玩意是好东西……

反而察觉到了某些……

灾祸？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68735360"  chaptername="276、金砖和宝石">加入书签</a>
</div>
