    似乎是看出了夜鼠的心思，叶青笑道：“你也不要担心你们的资料会被泄露出去，在这个世界上，除了那个老东西外，只有我有有资格查看暗网资料的权限，而我是绝对不会将这些资料透露出去的。”

    既然制定了规则，那么就得执行，不是吗？

    更何况，虽然叶青说他不是暗网的幕后老板，但其实也差不多了。

    因为这个暗网就是养他长大的那个臭老头在十多年前搞出来的。

    叶青还清晰的记得，他才七八岁的时候，那个臭老头一直逼他学习计算机网络技术，到十一岁的时候，他的计算机水平就已经很高了，那臭老头就又逼着他设计了暗网。

    所以他对暗网是一清二楚的。

    当然，虽然幕后老板是那个臭老头，但是叶青心里也很清楚，这个暗网迟早要交到他手上的。

    这样一来，说他是暗网的幕后老板，那也是可以的。

    只是叶青向来庸懒，他可不愿意接手暗网，所以打死他也不承认他是什么暗网幕后老板的。

    这不是给那臭老头将暗网这个包袱丢给他留下借口吗？

    哼……他才不会给这样的机会给那臭老头。

    要是夜鼠知道这些的话，怕是相当无语了，暗网那可是当今最活跃的刺客网站啊，掌控了暗网，无疑是掌控了这个世界上的大多数刺客和巨大的财富，换成谁恐怕都恨不得将暗网死死的拽在手中吧？

    叶青却不稀奇，这也是没谁了。

    显然，暗网和阴武门是两个独立的组织，暗网的存在，恐怕就算是华娴珊也不知道。

    有的时候，叶青也不得承认，那个臭老头还是相当牛的，掌控着一个情报网络后，还搞出一个刺客网站，这个世界上也是没谁了吧？

    当然，牛归牛，但是如果那个臭老头敢将暗网也丢给他，哼哼……他才不干！

    对他来说，最重要的还是爬上老婆的床。

    “嗯！”夜鼠点了点头，对叶青，他还是有一种莫名的信任。

    既然叶青说不会泄漏，那就一定不会泄漏。

    事实上，他也不知道自己这种信任从何而来，但是他就是信任。

    叶青站了起来，说道：“行了，你帮林佳怡找个人来修门，我去查查那个人到底是不是凯撒！”

    “呃！”夜鼠有些无语，这叶青还真将他当成了林佳怡的管家了啊？

    修门这种事情也让他来负责？

    他保镖，不是管家，好不好？

    然而，他并没有拒绝叶青，只是苦笑着点了点头。

    而叶青则是走进了林佳怡的卧室中，这女人已经沉沉睡去，毕竟是刚刚受伤，能和叶青说那么一会儿话，她已经足够的坚强了。

    叶青走到床前，查看了一下林佳怡的身体状况，没有什么大问题，只要休息就行了，所以他也没有叫醒林佳怡，而是悄悄的走了。

    他开着兰博基尼来到了私享时光会所，要调查一个人的行踪，阴武门无疑是最方便的。

    “少主！您来了？”才进入私享时光，阴海就一脸恭敬的迎了上来。

    “嗯！”叶青微微的点了点头，对于阴海的称呼，叶青也挺无奈的。

    让阴海这几个家伙不要叫他少主，但是他们就是改不过来，说了几次，还是这样，叶青也懒得说了。

    “华娴珊在哪？”叶青问道。

    “在她的别墅中。”

    “嗯！我去找她，你忙你的。”叶青摆着手对阴海说道。

    “好的，少主！”

    叶青撇了撇嘴，看来到现在，他对这个称呼还是不习惯啊！

    径直走进华娴珊的别墅，杭依蓓正在向华娴珊汇报着什么，华娴珊的眉头紧锁着。

    少主，您来了？”看到叶青进来，杭依蓓急忙打了一声招呼。“

    华娴珊正想站起来，叶青摆了摆手，示意她坐下，然后自己也坐到了沙发上，疑惑的瞥了一眼华娴珊，问道：“怎么了？”

    “我们在北美盯血堂的那一队被人杀了。”华娴珊阴沉着脸说道。

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“谁杀的？血堂吗？”

    “不知道！”华娴珊摇了摇头。

    “没调查吗？”

    “我现在有点犹豫。”华娴珊深吸着气说道。

    “你在犹豫什么？”叶青眯着眼睛问道。

    华娴珊沉声说道：“既然我们那队人马出事了，如果再派出人去调查的话，就有可能钻进对方设下的圈套，就有可能还会有伤亡，我在犹豫要不要现在就派人去调查。”

    叶青想了想，也觉得华娴珊的担心不是没有道理的，甚至他还觉得这种可能性是极大的。

    沉吟片刻，叶青说道：“这样吧，让北美的兄弟暂时不要动了。”

    “如果不动的话，我们这队人到底是怎么死的，那就查不到了啊！”华娴珊皱着眉头说道。

    说实话，自从她负责阴武门的事宜的两年多来，每年都会有门徒陨落，但是像这种一队人马全陨落的事情还从来没有过，如果不调查清楚原因，她是不甘心的啊！

    “我一连干掉了血堂的六个人，我想血堂还会来找我报仇的，只要他们还来，我就有办法从他们嘴中知道北美到底发生了什么。”叶青一脸自信的说道。

    华娴珊瞥了一眼叶青，点头说道：“那就先等血堂的人来筑城后再说吧！”

    “嗯！”

    “对了，您现在过来有什么事情吗？”华娴珊疑惑的问道。

    这个少主没事情的话，绝对不会往私享时光跑的，每一次来，都是有事情的。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“发动阴武门在筑城的力量给我调查一个人。”

    “什么人？”

    “一个白人，刺客榜上排名第十二的刺客凯撒！”叶青冷声说道。

    “凯撒？”华娴珊有些诧异的看了一眼叶青。

    对这个凯撒，她倒是听说过的，只不过他不明白了，一个经常在国外活动的刺客怎么就招惹到少主了呢？

    显然，从叶青的表情，她已经看出来了，凯撒绝对是做了什么让少主愤怒的事情，不然的话，少主提到他，不可能是这种阴沉沉的表情。

    华娴珊很想知道凯撒到底怎么招惹到少主了，但是少主交待的事情，她只需要少问多做。

