    此时的温夏感觉自己的脖子好像被一双无形的大手，被给死死的掐住了，稍微想要从中呼吸两口新鲜的空气，都仿佛格外艰难。

    虽然祁政铭没有把最后一层窗户纸捅破，但温夏心里却比谁都清楚，他没能说完的那些话，究竟意味着什么。

    温夏也不是没有想过总有一天，要和顾浔洲站在对立面。

    只是她不知道，这一天居然来得这么快。

    而且只要一想到顾浔洲，是为了保护别的女人，才选择冷眼待她的，温夏的心就忍不住一阵揪痛。

    电话那头的祁政铭见温夏许久没有开口说话，也貌似明白了什么，不过在沉默了半响后，却是郑重其事的说道:“温夏姐，无论你做出什么样的选择，我和谢艺，都会永远站在你这边，所以你不用担心。”

    这一句看似轻飘飘又微不足道的话语，此时此刻，却成了温夏的及时雨，给了她在绝境中最大的支持。

    于是温夏也深吸了一口气，强打起了精神来:“那你等会儿把地址发给我吧，我一会儿就过去。”

    “这件事情，不能就让它这么过去了。”

    得到了温夏这边准确的答复后，祁政铭也暗自的松了一口气，没过一会儿就挂掉了电话。

    看着手机屏幕一点点的暗下去，温夏的视线转而投向了窗口。

    艳阳高照，晴空万里。温和晴朗的阳光，透过玻璃窗和单薄的窗帘，肆无忌惮的照射了进来，丝毫不见前几天的阴云蔽日。

    感受着洒在身上的丝丝暖意，温夏的手微微紧了紧，好似下定了什么决心一样，眼底焕发出了一股坚定的光芒来。

    而在一旁，将这一幕尽收进眼底的张姐，不禁觉得有点奇怪。

    可就在她正犹豫着要不要上去过问一番时，温夏却是突然转过身，径直朝她这边走了过来:“抱歉张姐，午饭我就不留在这吃了，我现在得出去一趟。”

    “现在出去？可现在快到饭点了啊，而且顾总说中午可能要回来。”

    说到这里，意识到自己说错话也为时已晚，于是，张姐暗暗咬了咬牙，索性把憋在肚子里的话，都给一股脑的说了出来。

    “这两天您都没怎么跟顾总见上面，这……他好不容易回来一次，要是事情不急的话，您就别去了，不然要是再想见一面，那可就难了。”

    听着张姐焦急的声音，温夏只觉得有点好笑。

    她这一趟，可不就是为了见顾浔洲才去的？

    而这会儿，眼见张姐脸上的神色愈发焦急，甚至都隐隐有了要去打电话给顾浔洲的冲动，温夏实在是没有办法了，只好半真半假的跟她说:“张姐，你别着急，我之所以要出去，就是想去找他呢。”

    “现在时间已经有点晚了，所以，抱歉啊张姐，我必须得出门了。”

    温夏在说这话的时候，并不敢直视张姐的眼睛。

    可她虽然心里非常的过意不去，也明白张姐挽留自己，是想让她跟顾浔洲的感情，恢复如初。

    但温夏却更明白，她跟顾浔洲，早就已经回不去了。

    因为后路早已经被截断，所以温夏不能再心软，只能咬着牙继续往前走，不然，得到的后果只会让她自己更后悔。

    不过张姐此时听了温夏的话后，却是有些半信半疑的，眼底闪烁着一丝疑色。

    毕竟就她一个外人都能看出来，温夏跟顾浔洲的关系在逐渐恶化，而温夏这几天对于顾浔洲的事情，也不是那么的上心。

    然而还没等她说些什么，温夏却已经拿好了自己的东西，头也不回的走了出去。

    ……

    温夏把心里对于张姐的那丝愧疚，给强行的压了下去，深吸一口气之后，朝自己的左右两边各看了看，拦下了一辆计程车。

    而在给司机报了祁政铭给她发来的地址信息后，这辆计程车也在原地扬长而去。

    “呼。”看着车窗外如同走马观灯一样，飞速从眼前掠过的风景，温夏总算是松了一口气。

    只是当她的视线再次转向手机屏幕上，还停留在祁政铭发来那两条信息的聊天界面时，却是不由自主的皱起了眉来。

    但令温夏感到烦闷的，却只是短短的几句话。

    [顾浔洲前几天秘密收购了沈氏集团，牵连到了柳辛茹他们家的企业，然后不知道用了什么手段，将其一并吞并了。]

    [现在我们谈判的地点就在顾氏集团，如果温夏姐你赶得及的话，就尽快过来吧，因为关系到顾氏集团的利益，所以现在问题已经有些棘手了。]

    [我会带我那边的律师团先去顾氏集团，但具体的，还要温夏姐你来才能做主。]

    温夏虽然不怎么接触商业上的尔虞我诈，也不喜欢去了解那些东西。

    但她一直知道顾浔洲是极有能力的，不然当初在他父亲手里岌岌可危的一家公司，也不会变得像现在这一家独大，几乎垄断整个京城的商业街乃至楼房。

    可了解归了解。

    沈氏集团常年作为柳辛茹一家的附属，本身在京城就足够影响力、难以撼动了，而现在又被顾氏集团吞并。

    要是这件事情牵扯到顾氏集团的利益，顾浔洲就有足够的理由保下柳辛茹了。

    更何况……温夏现在并没有，柳辛茹就是下药害自己的证据，毕竟她也只是拿钱去唆使的别人而已，算不上是直接的证据。

    现在的局面，可以说，是对温夏极其无利的。

    可她却始终不甘心就这么咽下那口气，就这么输给顾浔洲跟叶雪心，更看不得他们在自己面前，耀武扬威的样子。

    想到这里，温夏捏着手机的手微微紧了紧，难得有了几分血色的下唇，被咬得泛起了一层白。

    没错。

    无论最后怎么样，她也不能先退缩。

    这是她离开顾浔洲，以及找回那个曾经丢失的自己的第一步，因此，她绝对不能就这么败下阵来。

    坚定了心中的信念的温夏，眼神也明显跟着变得沉稳了些。

    在把手机屏幕关掉之后，她微微抬起了头来，看着正在开车的司机，缓缓的说道:“司机，麻烦再开快一点，我有点赶时间。”

    司机大叔看样子是个挺好说话的，闻言，也确实提了点车速，继而转过头来有些诧异的问道:“这个点应该不是上班的点吧，有什么事情需要这么赶啊？”

    温夏微微顿了顿，接着回了一句:“没事，只是想去解决一点事情。”

    解决那些，她必须去解决的事情。

