    

    但与他何干？

    他和暗鸦巫师关系是蛮不错的，可也只是关系不错的同事那个级别，连朋友都谈不上。

    暗鸦巫师不顾劝阻硬是要追杀费丽卡，结果惨败归来，他没有幸灾乐祸就很不错了。

    至于他一刀砍了暗鸦巫师脑袋这件事？

    他不是担心对方是伪装的吗？

    方法是简单粗暴了一点，但效果蛮不错的，省下了许多麻烦。

    如果不用砍脑袋这招，他该怎么识别暗鸦巫师的真正身份？

    审问？

    对暗号？

    让对方想办法自证清白？

    方法很多，但都毫无疑问会迎来一个问题——“你在怀疑我？”

    他一想到暗鸦巫师可能冒出“你在怀疑我”这句话，他就直接选择了砍脑袋这个简单粗暴又有用的方法。

    至于现在暗鸦巫师之所以会闹情绪和他砍脑袋有没有关系？

    他才不在乎呢！

    他现在只想赶紧回去！

    他一想到被绑在处刑架上的维纳神官，一想到接下来就能看到那个该死的神圣教会的走狗被处刑的场景，他就不由得加快了步伐。

    “因为被派出来找你的缘故，我还以为我会错过处刑仪式呢。”

    “一想到维纳这个神圣教会的走狗，还是地位极为崇高的神官居然会落在我们的手里，我们居然能亲眼看到他死去，心里别提多爽了！”

    神侍是被神明祝福的，拥有超越圣骑士力量的强大存在，实力相当于一级巫师。

    而神官则是位于神侍之上的，理论上实力可以比肩二级巫师的恐怖存在。

    不过神官相比一级巫师二级巫师这种境界等级名称，更像是一种官职，所以虽说大部分情况下需要拥有堪比二级巫师的实力才能胜任，但总有一些例外。

    比如维纳神官就是少数几个例外之一。

    维纳神官是神圣教会里极少数几个神侍的实力却能得到神官职位的人！

    要知道二级巫师相比一级巫师，实力差距之大一点都不比一级巫师和高等学徒小，而维纳神官却能以神侍的实力与众多实力堪比二级巫师的神官待在同一个位置，简直是不可思议。

    这得为神圣教会立下多大的功劳的？

    这得多么受人崇拜受人尊重啊？

    光之神得多眷顾这个人啊？

    然而这样的维纳神官却落在了他们的手里！

    随着两人的不断加快步伐，目的地很快就到了。

    由于这里光线太暗，莱恩又不敢随意使用血脉天赋的缘故，所以直到靠近目的地一百米的范围内才看到不远处那棵血红色的参天大树。

    那是一棵高度堪比二十层大楼，树冠直径有着数百米的血红色奇异大树。

    在树枝上吊着一个个一人高厚茧，数量大概扫一眼，不少于两千个。

    更让他感到惊恐的是，那一个个厚茧居然还微微颤动着，偶尔还从里面传来绝望的呜咽声。

    看到这副光景，如果刚才只是怀疑的话那么现在莱恩已经百分百确定了，作为献祭给血荆树的祭品的那些人并不会立即死去！

    而是一直活着，即使是过了七七四十九年也还是一样活着！

    被作为祭品的那些人这些年来得承受多么巨大的痛苦啊？

    内心得多么绝望啊？

    求生不得求死不能说的就是这种状况吧？

    “如果在解决诅咒的三个方案中我选择了投靠血魔巫师，我会是什么下场？多半不会比作为祭品的那些人好多少吧？”

    一想到有这种可能，他就发至内心的感到不寒而栗。

    同时，他的内心也变得极为紧张。

    他的伪装破绽蛮多的，血魔巫师可不是他身边这位见面就砍人脑袋的傻大个，能不能瞒过血魔巫师他心里根本没有底。

    可事已至此，他已经没有回头路可以走了。

    “万一被发现身份，一定好做好自杀的准备，若是落在他们的手里……”

    莱恩根本不敢想这种可能。

    他只能一边暗暗调整情绪，一边快速朝前往走去。

    在最大的这棵血荆树下有着一个小小的祭坛，在祭坛绑着一个身着破烂的白色长袍，浑身沾满鲜血的的美丽御姐。

    这个人正是费丽卡的老师，维纳神官。

    维纳神官被绑在祭坛上，面对即将被作为祭品的命运，脸上看不出任何的绝望。

    她只是低垂着头，闭着眼睛，呼吸均匀，仿佛睡着了一般。

    不过莱恩通过维纳神官身体的各种细微反应以及周围的人说的话知道，维纳神官并没有睡着，也没有中什么会失去意识的巫术，她本人清醒得很。

    莱恩觉得维纳神官这种应对方法很正确。

    若是换做其它方式，会怎么样呢？

    发出痛苦的惨叫？进行卑微的求饶？不顾尊严的恳求血魔巫师放过她或者给她一个痛快？

    那自然是不可能的！

    就算她那样做了，也只会让在场的巫师们更加开心而已。

    至于怒斥那些邪恶的巫师？细数他们的罪恶？表述自身对光之神的忠诚？

    这么做倒也可以，但只会受更多的折磨。

    无论是暗中积蓄力量寻找逃跑的机会，还是已经接受自身必死的命运，像现在这样闭着眼睛什么都不做什么都不说才是最好的选择。

    在看了维纳神官一眼后，莱恩的眼神悄悄在周围瞄了起来。

    他看到了站在祭坛上的血魔巫师，血魔巫师正是昨晚给玛尼村村民们月魂鱼的那位月神摆渡者。

    不过和昨晚看到的时候，血魔巫师给人的气质完全不一样。

    昨晚他见到的血魔巫师，是一个神秘的老者，是一个不在乎世俗名利的隐士，是一个一心侍奉月神的摆渡人。

    而现在？

    在看到血魔巫师的瞬间，他内心瞬间浮现出三个词——

    疯狂！

    血腥！

    残忍！

    血魔巫师双瞳猩红无比，十指的指甲每一根都有十公分长，而且每一根指甲都鲜红得仿佛会滴血一样。

    他的脸上带着残忍的笑容，喉咙看着维纳神官喉咙时不时发出“啧啧”的沙哑笑声。

    莱恩只是悄悄瞄了血魔巫师一眼，便连忙把视线从血魔巫师身上移开，他可不想引起血魔巫师的注意力。

    让他稍微感到开心的是，血魔巫师好像没发现他？        

