    第20章 天道龙阳化元丹

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第十五章·天道龙阳化元丹

    书接上回。

    回答这些问题，就要追溯一百年前，万重山凌绝顶一役前夕，已过百岁的鸿遥仙君李洞真厌倦了凡世俗务，知道自己大限将至，任性的辞去了掌门之位，宗内一切诸事全交由首席大弟子和辅席二弟子管理，而他自己则闭关悟道，参习典藏，准备突破九重天后期之境，飞升太虚，羽化成仙。

    然而没过多久，陆霆君的师父首席大弟子灵始上人司徒正衒，与陆霆君二师叔斗凌真人司马正衠，不知为何反目成仇，为争夺掌门的权力各自为政，势如水火，形成首席和辅席两派，尔虞我诈，明争暗斗，最终同室操戈，兵戎相见，伤了本门许多弟子，更是互相设计陷害，进而牵连了其他门派的弟子，长此以往，天道正宗内斗的星星之火烧到了外面。

    没了李洞真这棵乘凉大树的庇佑，其他门派趁机搅局，双方互有攻杀，牵连甚广，最终惹来了百派群雄讨伐，继而展开了修真界百派大混战，那真是百家争鸣百花齐放的时期，也是修真界最黑暗的时刻，致使妖界趁机入侵，祸乱人间。

    通天妖皇帝刑天在结束妖界数百年征伐，取得了第二次统一之后，收回了被魔界占领了近千年之久的猷酝十六州，平定了前朝皇族余党夔龙部的叛乱，稳住了妖界南北十二妖部，自信心和欲望爆棚，竟不顾妖界十二妖部妖王的阻拦，趁修真界百派逐鹿之际，固执的率兵将魔爪伸向了人间。

    人、妖两界纷争持续数十日，双方死伤无数，但因为修真界的内乱导致了人心涣散，各大门派都不肯一致对外，反而利用妖界铲除敌对势力，一时间面对妖界势如破竹的攻伐，各大门派显得力不从心，各怀鬼胎！

    直至李洞真自损道行强行破关，利用霹雳手段和暗施计谋，双管齐下，令各大门派放下芥蒂，又与万重山凌绝顶，力战帝刑天，扭转败局，借天道两剑定乾坤，打败妖界大军，使得帝刑天不得不投降议和，签署了令妖界丧权辱族的天、妖《停战协议》，约定李洞真和帝刑天只要在世一天，双方都不准越界半步，此协议以天道正宗为首共有百余门派与妖界签订，又称《百盟契约》，此次祸乱因天道内斗而起，也因妖界战败而告终。

    而也就是那一役后，李洞真被奉若神明，令百派折首，而陆霆君的师父司徒正衒和二师叔司马正衠也齐齐消失了，天道上下遍寻一年无果，李洞真只好命第十一代门人中的长门大师兄，方才弱冠之年的华阳子陆霆君，暂代掌门之职，直至今日。

    而李洞真，交代完后事之后，便仙游四海去了，据说是找他两个徒弟去了，从此再也没有在修真界出现过。

    而那次同门分裂，加上妖界入侵，也使得天道正宗人才凋零，青黄不接，逐渐没落，人心溃散，李洞真临走时亲手扶持了长老院三个弟子为辅教长老，目的是为了怕陆霆君撑不起天道正宗这份担子，让其好好辅佐陆霆君，也正是长老院的存在，让只有弱冠之年的陆霆君，被外界之人称为‘儿掌门’，处处受到节制，但陆霆君凭借自己的隐忍智慧和师祖的余威，倒是渐渐站稳了脚跟，经过几十年的努力经营，得以将天道正宗从低谷拉了回来，虽不似往日繁盛，但总算保住了祖宗基业不被外派蚕食。

    关于消失的灵始上人司徒正衒和斗凌真人司马正衠，众说纷纭，至今下落不明。

    “师兄，现在不是说这个的时候。”钟仪秀开口说道。

    “离尘说的没错，眼下是帮你渡过瓶颈。”

    李洞真从随身的布袋拿出了一个闪着红光的圆润珠子，对陆霆君说道：“俗话说，缺啥补啥，把这个吃了吧。”

    “龙阳化元丹！”

    陆霆君看到那圆润珠子，惊讶万分。

    龙阳化元丹，是用龙的元丹所炼，至阳至纯，有延年益寿，滋阳补阴，增加一甲子修为的功效，可令腐骨生肌，筋络再造，起死回生，在天道正宗只有历代掌门有资格食用。

    “这万万不可，这是留给师祖渡劫所用，弟子怎敢贪食！”

    陆霆君连连摆手推辞。

    “陆霆君”

    李洞真突然爆喝一声。

    后者则抬头下意识的回道：“在、、、”

    没等陆霆君落声，李洞真猛然屈手弹指，将那龙阳化元丹弹进了陆霆君的嘴里。

    陆霆君只觉一物入口，滑喉而化，一股如温水入喉般的感觉涌入胸腔，沉入丹田。

    顿时，陆霆君明白了怎么回事，和众人一起对李洞真的行为，感到有些哭笑不得，这不哄小孩吗！

    但陆霆君更多的还是感动，当即又跪倒在地，道：“弟子多谢师祖再造之恩。”

    “起来吧，这龙阳化元丹是至阳之物，目前必须帮你化解药的效力，老夫就借外物强行帮你突破临界点。”

    说着只见李洞真双手结印，凭空出现了一个太极八卦图形，罩在了陆霆君的头顶，结出肉眼可见的结界，散发出黄色神圣光晕。

    陆霆君只觉得微风扑面，忽然丹田之处涌出一道灵力，游走于大小周天之内，穿梭在任督二脉之中，使得全身经络通畅无阻，四肢百骸酥松自然，随之而来的是心中的景象变了，一副浩瀚宇宙星云图，印在了陆霆君的脑海里，震撼至极，紧接着，陆霆君的三魂七魄，突发金色光芒，如浴阳光，陆霆君的灵魂升华了，周身也散发出耀眼光芒，将其托于半空中。

    那光芒映的众人纷纷睁大了眼睛。

    李洞真拂袖收手，眼睛紧盯着陆霆君的变化。

    “‘三生因果明，一朝领悟清。’八重天之境，空冥大乘。”

    陆霆君闭上了眼睛，心无杂念，周身逼人的气场也随之散去，陆霆君只觉得体内的真元力更加的纯正，神识也能覆盖到整座灵炱山的一草一木，甚至可以感受到树叶上的毛毛虫在伸懒腰，仿佛超脱了一切，置身于天地之外。

    场外，在一旁看戏的婀娜玑感叹道：“覆手间，竟让一个二十年没有突破瓶颈的高手，参透了造化，鸿遥仙君果然不愧是人间神话般的存在。”

    “谁不说呢，丝毫没有把一个妖王级别的破軍放在眼里，这是活生生的蔑视啊，破軍看来是栽定了，我等留在这里也没有意义了。”隗蠡探着脑袋说道，言语间竟打起了退堂鼓。

    隗蠝对哥哥隗蠡说道：“可破軍被他所囚，就这么走了，是不是太不讲道义了。”

    “我们是妖魔，在我们的世界，道义有命重要吗？”隗蠡呵斥道，“再者破軍也算自认倒霉，这么巧碰上了鸿遥仙君，这能怨我们吗！”

    “只是，这面子上多少有点过不去啊！”婀娜玑皱着眉头说道。

    “放心吧，鸿遥仙君不是傻子，他知道破軍不过是个马前卒，他的背后有混天妖王帝刹天撑腰，若要动手，方才就能杀了破軍，但他没有，因为他也在忌惮，毕竟天道正宗现在的实力还不足以对抗整个妖界，这一点鸿遥仙君不会不知道其中利害关系，此时，我们就不便久留了！”隗蠡解释道。

    婀娜玑一脸严肃的回应着：“也只有这样了。”

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

