    十多天后，

    张清元花费上百灵石购买的药材已然是消耗十分之一，同时手中多出了两百枚的感气丹。

    这感气丹并不值钱，一枚灵石就能买十几二十枚，是以张清元的炼丹也不过是堪堪回本罢了。

    不过修行炼丹术，张清元也并非是完全是为了赚取灵石。

    如果仅仅只是想赚灵石的话，直接在地下玄水暗河提炼癸水之精要赚得多。

    正所谓修真百艺，有熟练度面板的数据显示，张清元在修真百艺上有着其它人没有的优势，而且多一门的技艺对于自身修行道路也有着不少的好处。

    这也是张清元修行炼丹术的原因之一。

    ......

    【修真百艺：

    炼丹术：初级（7/10）

    感气丹：大成（27/1000）】

    ......

    熟练度面板上，多了修真百艺一行字样，下面也同时多了炼丹术和感气丹。

    而这，正是张清元努力了十多天的收获！

    感气丹只是炼丹的基础，相对极为容易炼制，张清元很快就将这炼制感气丹的熟练度提升到了大成。

    同时炼丹术也是达到了初级，熟练度增加了七点。

    在炼丹术的熟练度再也无法增长后，张清元终于是停下了炼制感气丹。

    “我想的果然没错！”

    洞府之内，张清元眼望着熟练度面板上的数据变化，心中暗道。

    “即使是炼制基础的丹药，对炼丹术的提升也有着一定的效果，只不过不少炼丹师感受不到那种提升，是以基本上都是一次次使用更高级的丹方进行炼制提升经验，耗费天文数字一般的资源方才堆积出一个更高级别的炼丹师。”

    “但是我不同，旁人炼制低阶丹药感受不到进步，可我依靠熟练度面板，能够清晰观察到炼丹术熟练度的提升从而坚持下去，并且在看到那种丹方炼制无法提升熟练度之后果断放弃，开始炼制新的丹药，这样一来，就能够保持着炼丹术的熟练度不断提升，无疑让我修行提升炼丹术的成本降低一大半。”

    旁人看不到数据的炼化，只能够依靠感觉炼制更高级的丹方，通过一次次的失败进行调整，最终摸索出正确的炼制方向，感受到自身炼丹术水平的提升。

    又或者是一次次枯燥的炼制自己等阶的丹药，不断积累经验，可又不知道自己炼制的这一门丹药对自身炼丹术的提升有多大，只能够凭借感觉一次次地尝试，在黑暗中摸索修行。

    这是正统的炼丹师提升自身炼丹术水平的方式。

    可这样一来，所需要的资源绝对少不到哪里去。

    但张清元不同，能够观察到炼丹术熟练度提升的他，能够以基础普通的丹药作练手，最大化地利用资源的同时冲击炼丹术的熟练度。

    当然，基础的丹方终究是基础的丹方。

    感气丹的炼制如今已经丝毫不能让张清元的熟练度提升。

    但对此张清元并没有感到沮丧。

    因为在王跃年师兄给的那基础炼丹术里面，还有三门其它的基础丹方。

    通筋活络丹，辟谷丹，以及融气丹。

    其中通经活络丹是一种很低级的疗伤丹药，作用对于张清元这等灵元后期修士来说作用并不怎么大，但是对于凡人或者低阶修士而言，却是不可多得的疗伤宝药。

    辟谷丹丹如其名，主要是用作修炼辟谷之用，也是基础丹方的一种。

    融气丹则是灵元低阶修士所用的辅助修行的丹药，所用灵材并虽然不怎么高级，但已经是辅助修行丹药的一种，其中对于药性融液成丹的要求也更高，是四种基础丹方之中最难的一样。

    没有多犹豫。

    张清元直接放弃了不能提升炼丹术熟练度的感气丹，开始尝试炼制其它三种的丹药。

    时间就在张清元一边修行，一边炼制丹药的时间中缓缓流逝。

    眨眼间就过去了一个多月。

    在这一个月的时间内，张清元跑了一遍云水宗内门坊市，购买了修行所用的益气丹，一边使用灵石辅助一边嗑药修行。

    再加上内门洞府浓郁的灵气，张清元的修为进境几乎是突飞猛进。

    在一边花费精力在炼丹术的同时，修为也是稳步精进，达到了灵元八重后期顶峰，眼看着就要步入八重圆满的境界。

    这个修行速度，让张清元也是为之一惊。

    不过这般豪爽修炼提升的代价是，张清元口袋中的灵石再度大幅度缩水，只剩下五百来块的灵石。

    但张清元并没有后悔，灵石放在手里又不能吃又不能喝，转化成自身的实力更加的实际。

    更何况，

    若是真遇到了灵石危机，大不了自己去玄水暗河蹲上一头半个月，提炼十滴八滴的癸水之精就是。

    修为的迅速提升。

    让张清元欣喜不已。

    不过这还不是张清元这一个月以来最大的收获。

    在经过一个多月的努力之后，张清元的通经活络丹，辟谷丹，融气丹三种丹方都提升到了大成。

    同时，炼丹术也是冲入了中级。

    ......

    【炼丹术：中级（11/100）】

    ......

    在这其中，通经活络丹和辟谷丹只是将炼丹术提升到了中级，两种丹药就对修行炼丹术没有多大用处了。

    突破到中级之后的11点熟练度，基本上都是炼制融气丹所刷出来的熟练度。

    这或许是因为融气丹炼制难度更高，丹方本身的级别也更高的关系。

    只不过同时，炼丹术在达到中级11点之后，炼制融气丹也都一样提升到了极限，难以提升炼丹术的熟练度。

    是以张清元果断地将这些炼制丹药的进程停了下来。

    准备寻找新的丹方。

    炼丹术达到中级之后，已经可以炼制一些灵元中期修行所用的辅助性丹药，同时也可以勉强炼制一些厚气丹之类的能够辅助灵元后期修行的丹药。

    不过可惜的是，

    张清元手头上并没有丹方。

    那四门基础丹方，是写在基础炼丹术里面的附带的丹方，至于其它，只能够让张清元自己去寻找。

    这又是一个麻烦。

    “唉，我只想好好苟在宗门里面，安心修行几年，等到修为大成再出山的啊！”

    洞府之内，张清元审视着自身的熟练度面板，叹息一声。

    他之所以修行炼丹术，不仅仅是因为面板方面的优势。

    更是因为王跃年师兄说过，修行一元癸水经的修士，可以将天材地宝癸水之精作为一味的主材料，炼制一种能够辅助修为提升的丹药，最大程度利用癸水之精。

    灵元九重到真元境这一段路，不是那么容易走的。

    张清元已经打算在这里嗑上几年的功夫，这其中癸水之精炼制的丹药对自身的修行有着不少的作用。

    而张清元也并不打算将自己能够加快提升癸水之精的秘密提前泄露出去。

    是以才自己尝试修行炼丹术。

    准备自己炼制癸水之精的丹药。

    只是现在，没有丹方的练手提升，却也是巧妇难为无米之炊。

    无奈之下，张清元只能打出一道通信符给赵元阳，询问一下对方如何才能够得到一些中级的丹方。

    对方见多识广，人脉不少，再加上家族家大业大，对这些东西应该更清楚一些。

    ......

    ps：啊，这两天太堕落了，今天先两更吧，明天尝试至少四更，先把状态找回来再说。

