    

    神仙宗外的虚空上。

    “一起出手！”

    元风扫了一眼身旁的两位护殿长老，眼中闪烁过一抹狠辣，狞笑道，仙极巅峰又如何？他们整整有三位，他就不信这神仙宗的仙极巅峰强者能挡得住！

    听到元风的话，元林两人点了点头，身形一闪，出现在元风身旁，强悍的气势爆发而出，宛若惊涛骇浪般，朝着令东来镇压而去。

    “三位道友，不介意的话，老夫也愿帮忙！”

    就在元风三人打算动手时，不远处的雷空眼珠子一转，连忙说道！

    笑话，如此与一元神殿攀关系的绝佳机会，他怎么可能把握不住？

    一元神殿在整个仙玄域，那可是极其神秘的存在，强悍至极，如今见识到一元神殿冰山一角的实力，已经让雷空震动不已，若能得到一元神殿的支持，他阳雷仙城或许便能够将阴风仙城给压下去。

    更何况，他率领阳雷仙城来此，本就是找神仙宗报仇，若不是有一元神殿护殿长老出手，他还不知道神仙宗竟有仙极巅峰强者！

    可以想象，若不是碰巧遇到一元神殿的强者，不知神仙宗实力的他们，贸然找上门来，怕是要损失掺重！

    “哦？也罢，那就一起吧！”

    听到雷空的话，元风似笑非笑的看了一眼雷空，沧桑的眼眸好似看透了雷空的小心思，让雷空不禁浑身一颤。

    元风倒不介意雷空的示好，阳雷仙城的实力不弱，虽比不上他一元神殿，但也是他一元神殿之下的最强势力，多一个朋友总比多一个敌人好！

    从一开始，雷空的态度就不错，让他很满意！

    元风的话，让雷空脸色一喜，身形一闪便出现在元风等人身旁，冰冷的扫视着王枫等人，重点落在令东来身上！

    而元风，更是戏谑的看着令东来，整整四位仙极巅峰强者，他倒要看看，这神仙宗如何能挡住他们的攻伐？

    小小宗门，也敢戏耍欺辱于他？简直不知死活！

    “杀！”

    想到自己被扇了一巴掌，元风眼中闪烁着冷冽的光芒，大手一挥，冷冽喝道！

    轰！

    当元风话音落下后，元风四人齐齐爆发，仙极巅峰的强悍威势，好似暴风般席卷开来，震荡四方，那恐怖的威势，使得这一片天地好似沼泽一般，难以动弹！

    那强悍的压力，让在场众人，都险些喘不过气来，好似看神明一般的看着元风四人！

    这便是仙极巅峰强者的实力啊！

    在这仙玄域中，仙极巅峰便犹如神明一般，哪怕只是气势，都不是寻常人能够抵挡得住的，以往他们想要见到一位仙极巅峰都不容易，没想到今日竟能看到仙极巅峰强者的大战！

    在震动的同时，一元神殿的强者以及阳雷仙城的强者，也纷纷怜悯的看着王枫等人，这得是多么想找死的人，才会同时与他们这两大恐怖势力为敌？

    只不过，在元风四人爆发后，那恐怖的威势，丝毫影响不到王枫等人，甚至他们仍旧是一副风轻云淡的姿态，好似面对的不是四位仙极巅峰强者，而是四个蝼蚁一般！

    这诡异的姿态，不仅让元风四人皱了皱眉头，也让一些精明的两大势力强者都是瞳孔一缩，心中浮现起一抹不安。

    “杀了吧！”

    王枫淡漠的扫了一眼元风四人，摆了摆手，不带丝毫感情的说道，他甚至都没亲自出手的欲望！

    当王枫话音落下后，令东来、燕飞等人齐齐踏出一步，整整近十位神仙宗长老，出现在王枫面前，恐怖的威势从他们身上爆发而出！

    仙极巅峰的可怕气势席卷四方，将元风四人爆发出来的威势都绞成粉碎，那厚重的威势，使得元风四人以及两大势力的强者，都感受到好似有一座亿万丈高山压在他们身上一般，令他们几欲窒息！

    相比于身上的恐怖压力，神仙宗所表现出来的实力，更让他们惊惧！

    “怎……怎么可能？”

    元风四人瞪大眼眸，死死的盯着令东来等人，脸上满是不敢置信之色，特别是雷空，脸上更是闪烁着悔恨交加之色！

    这可是仙极巅峰啊，区区南荒，能出现一位都是奇迹，如今竟然出现如此之多的仙极巅峰，这让他们如何不惧？

    元风等人本还想以多欺少，结果的确是以多欺少的，但却是神仙宗多，他们少！

    这等异变，让元风等人一时间都无法接受，哪怕是中土之内的那些超级势力，都不见得拥有如此之多的仙极巅峰强者！

    这特么跟天方夜谭一般，怎么看怎么不真实！

    原本怜悯的看着神仙宗之人的两大势力强者，更是眼珠子都快凸出来了，身躯止不住的颤抖，这在南荒的小宗门，怎么可能有如此实力？

    轰！

    在元风等人愣神之际，令东来等人去没有愣，齐齐爆发出强悍的力量波动，整个人移形换影，刹那出现在元风四人面前，齐齐轰出一掌！

    周围的仙力，刹那被令东来等人抽取一空，弥漫着可怕波动的掌印突兀而现，以摧毁一切的恐怖威势，朝着元风四人轰击而去。

    “杀！”

    霸道绝伦的威势袭来，让元风四人齐齐一颤，似在给自己打气，元风四人齐齐爆喝一声，体内的力量运转到极致，手中刀剑弥漫着凌厉的锋芒！

    这一刻，元风四人都疯狂了，不顾一切的爆发自身力量！

    不疯不行啊，面对着整整多出他们一倍人数的同级别强者，这时候还不疯狂爆发，难不成真等死？

    轰隆隆！

    一道道强大凌厉的招式，从元风四人手中爆发而出，刀芒剑锋雷击，凶猛奔袭，可怕的力量波动席卷四方，这一道道攻势，悍然朝着令东来等人爆发的掌印轰击而去！

    那宛若毁天灭地的场景，让一元神殿以及阳雷仙城的强者都看傻了眼，哪怕是神仙宗的诸多弟子，都震动不已。

    所不同的是，两大势力的强者是恐惧，而神仙宗的弟子，却是兴奋自豪！

    这便是他们的宗门！

    这便是他们的长老跟导师，强无敌！

    砰！

    刀芒剑锋与霸道掌印碰撞在一起，掀起阵阵冲击，宛若浪潮般的力量冲击，席卷四方，哪怕已经退到极远的两大势力强者，也仍旧被这股恐怖力量给掀飞出去，一个个都口喷鲜血，脸色煞白，惊惧的看着战场中心！

    原本被神仙宗修复的无妄山脉，再次崩了，大地直接被掀飞，一座座山脉崩塌，烟尘弥漫整个无妄山脉，那恐怖的力量冲击，让整个南荒都在不断的颤抖着，无数南荒修炼者，都面露惊惧之色，目光死死的盯着无妄山脉的方向！

    “究竟发生了什么？怎会造成如此恐怖的震动？”

    “那是神仙宗的方向！难不成有什么强者对神仙宗出手？”

    “神仙宗可是毁灭了幽冥源界的大军，让我等免遭迫害，这南荒谁敢谁有实力对神仙宗出手？”

    “可能是中土之人！”

    整个南荒的修炼者都在疯狂的议论着，言语中充斥着担忧以及震撼。

    在神仙宗覆灭幽冥源界的先锋大军，拯救整个南荒后，神仙宗已然是南荒真正的霸主，哪怕之前不待见神仙宗的修炼者，都不敢再说神仙宗坏话，甚至有些敬佩神仙宗！

    若非神仙宗，整个南荒怕是已经沦为地狱了，幽冥源界的残忍，见过之人，都会不寒而栗！

    可现在，神仙宗竟然遭遇强敌，这让他们怎能不担忧？要不是这战斗太过恐怖，让他们连去查探的念头都不敢升起，他们都想去帮助神仙宗了！

    不知过去了多久，那恐怖的力量冲击方才缓缓消散，露出了令东来等人的身影！

    作为人数多一倍的一方，令东来等人自然没有受到任何伤势，哪怕刚才那一击只是他们的随意一击，但要破灭元风等人疯狂爆发的攻势，也没什么难度！

    至于元风四人，就极其凄惨了！

    浑身衣袍破碎，整个人好似血人一般，身上都不约而同的出现好几道掌印，身躯更是不断的晃动，好似随时会从虚空掉下一般，是个人都能看出他们那虚弱的状态！

    令东来等人的霸道力量，在元风四人体内肆虐，若非他们修为达到仙极巅峰，早已被这股霸道力量给摧毁了！

    “逃！”

    元风四人惊惧的看了一眼令东来等人，毫不犹豫的转身便逃，什么高傲什么尊严，通通被他们甩在脑后！

    此刻元风等人唯一的念头，便是逃回一元神殿，借助一元神殿的恐怖实力，再回来跟神仙宗报仇。

    “想来就来，想走就走？当我神仙宗是你家不成？”

    令东来扫了一眼奔跑的元风四人，冷笑喝道，身形一闪，直冲元风而去！

    燕飞等人也没有落下，分别追击元林三人，仅眨眼间，便追上元风四人，将他们堵在虚空之上，冰冷的盯着元风等人！

    而两大势力的强者看到元风四人奔逃，也纷纷逃窜，但被留下来的两位神仙宗长老给当场镇压，仅仙极巅峰的威势，就能镇压得他们无法动弹，就算他们人多，又岂能挡得住两位神仙宗长老的屠杀？

