    “你今天好好的休息一下，我同意你的假了。”秦扬天看着床上的冉明夜，脸上露出了笑意。

    冉明夜白了秦扬天一眼。

    秦扬天就是一笑，想到了明晚的疯狂，自己果然是变得更加的强大了。

    骑着自行车，秦扬天刚刚进入到了厂区就感觉到有些不一样了。

    门卫大爷这时小跑着过来道：“厂长，好些从我们厂分出去的工人们都想重新回厂，这不，都到这里来闹了。”

    秦扬天一看时，果然是看到了不少的熟人，都是到了自行车厂和羽绒服厂的人。

    这时，钱明伍也到来了，小声道：“厂长，现在到来的人有些多，你看？”

    秦扬天到也无所谓了，摇了摇头道：“既然大家来了，见一下吧。”

    “秦厂长来了。”

    “秦厂长，我们要回轧钢厂！”

    “秦厂长，我原来就是轧钢厂的工人啊！”

    ……

    随着秦扬天的进入，大家的声音一下子就大了起来。

    秦扬天的脸上露出笑容，微笑着朝大家招了招手道：“我现在连发生了什么事情都不知道呢，有谁给我说一下发生了什么事情。”

    这时，一个大妈大声道：“秦厂长，你可不能不管我们啊，我们本来就是轧钢厂的，分厂的时候把我们分到了羽绒服厂了，我们要求重新回到轧钢厂！”

    “就是，我们本来就是轧钢厂的人，我们要回轧钢厂。”

    秦丽茹这时走到了秦扬天的身旁小声道：“是这样的，那两个厂不行了，听到我们厂研制出来了车子，知道我们厂又要红火了，大家就想着重新回到轧钢厂。”

    秦丽茹的话很短，却是把整个的事情都说得明白了。

    “各位同志，听我说几句。”秦扬天跳上了一个台子，对着大家大声说了一句。

    人们这时到也静了下来。

    待大家都静了下来之后，秦扬天道：“首先，分厂的事情并不是我决定的，也不是轧钢厂决定的，而是组织上决定的，是分是合找我都是没用的，其次，分厂的时候大家是自愿选择的吧，我记得把选择权交给了大家，当时你们都认为轧钢厂不行了，所以才选择到分厂的，这事我说得不假吧？第三，我知道不少人是认为我们研制出来了汽车，想到下一步会更好，这才有了重新回来的心思，其实，汽车下一步到底由不由我们厂来生产，这是组织上决定的事情，我也同样不知道，所以，你们到这里来闹并不能够起任何的作用。”

    眼看着大家又要闹起来时，秦扬天大声道：“我只能表一个态度，组织上决定怎么做，我们都服从组织的安排，你们找错了地方。”

    说完话时，秦扬天向着自己的办公室走去。

    钱明伍他们都站在那里把人都挡住了。

    秦丽茹大声道：“秦厂长说得明白了，你们找他也没用的。”

    “走，我们找上级去！”

    这时，还是有明白的人，大声喊了一句之后，大家约着就向着外面走去。

    坐进了办公室，几个班子成员都汇聚到了一起时，秦丽茹有些不安道：“厂长，你这样推卸责任的事情传到了上级那里，不知道会不会影响到你？”

    “我说的是实话，我还真的想看看他们要怎么做。”

    阎洪军说道：“那两个厂当时组建的时候可不仅只是从我们厂分出去的人，而是有着从其它的厂合并的人员，现在每一个厂都有着许多的人，可不是说回来就回来的，这涉及到了方方面面的事情啊！”

    大家都暗自点头，的确就是这样的一种情况，如果让这些人回来了，另外的那些人怎么办，那可不是一件简单的事情。

    秦扬天看向几人问道：“现在那两个厂到底是什么情况？”

    秦丽茹道：“据我们了解到的情况，两个厂现在只有计划内的一些工作，自行车厂相对还好一些，毕竟国内自行车还是有着一定的需求，日子难一点，还是能够混得过去，但是，羽绒服厂就不行了，要不是我们刚刚与他们谈成了代为制作厂里员工羽绒服的事情，他们基本上就没有了事情可做。”

    “不对吧，我记得上级也是给了他们任务的。”秦扬天说了一句。

    “计划任务是出口的，但是，随着出口的路断了之后，上级也说了，既然无法出口，就不能够把钱花在他们厂里面，严重的缩减了费用。”

    “也就是说，他们还是过得去的，只是没有那么好而已？”秦扬天问了一句。

    “是的，开始时待遇是真的不错，我们轧钢厂这方的职工都眼红着呢，只是，羽绒服那东西还是价格高了一些，没有多少人买得起，代销社都不敢进货。”

    阎洪军叹了一声道：“开始时刘海明家里面天天都是人，高朋满坐的，那老小子都不与我们在一起玩了，现在好了，家里面都没几个人了。”

    秦丽茹道：“他是副厂长，吃穿还是不愁的，只是没有以前红火而已。”

    秦扬天了解到了情况之后也就明白了，并不是他们真的过不下去，而是待遇什么的比起以前差了太多，现在看到轧钢厂的红火之势，这才想着重新回来。

    钱明伍笑了笑道：“其实，大家更主要的还是相信秦厂长，私下都有着许多的议论，认为跟着秦厂长才有前途，那些厂领导根本就无法带着他们发展。”

    阎洪军赞同道：“不错，大家现在都看明白了，无论如何也要跟着秦厂长才行。”

    另一个副厂长熊中平坐在那里一直都没有说话，他自从到了这个厂里面还是了解到了许多的事情，越是了解，他就越是心惊，那些想夺秦扬天权的人差不多都完了，看了看坐在那里年轻得不像话的厂长，他却是并没有那种小视的想法，想到了解到的秦扬天做出来的一件件的事情时，他的心中还是有些不安的，知道这个年轻的厂长并不是那种能够招惹的人，还是要小心一些才是。

