
　　希萨莉·黑鸦被一群德莱尼人亡灵围着，在这个昏暗又阴冷的大厅里，近干双冷漠的燃烧着灵魂之火的眼睛注视着她，让大德鲁伊感觉到很不舒服。

　　聚集了如此多亡灵的地方已经被蒙上一层可以直达心底的寒意，再加上诅咒魔剑霜之哀伤的存在，让大厅四周都结满了白色的死霜。

　　似乎是觉察到了黑鸦小姐姐心中的不适，来自萨弗拉斯之火的烈焰一下子窜升起来，将黑鸦小姐包裹，将周遭寒意驱散。

　　烈焰张牙舞爪的化作飞舞的小火鹰向四面八方飞驰，在黑鸦周身形成一个温暖的结界以隔绝亡灵阴寒的侵蚀。

　　在先知的注视中，大德鲁伊从自己的行囊里取出一个精致的熊猫人风格的水晶瓶，将它高高举起。

　　在其手中火苗的映照下，那瓶子里的水闪耀着怪异的光芒。

　　“我也是刚刚才想明白的。“

　　希萨莉对抱着努里·维伦尸体的先知喊到：

　　“在很久之前，那个男人开玩笑一样将这瓶不老泉水交给我的时候，曾说它可以用于拯救，但它分明就是邪恶之物。

　　我曾想将它埋在一个没有人能找到的地方，但我最终还是保留了它。

　　事实证明，我对他的信任是正确的！

　　今天，现在，就是它该发挥作用的时候，若眼前这一切都是一场博弈，那么，我就是他打出的最好一张牌！

　　来吧，维伦，我带你去救你的儿子。

　　不必拥抱黑暗，不必向邪恶祈求，更不必将自己和族人的未来与一切的希望都托付给那一看就不是什么好东西的魔剑！

　　他留下这东西就是给善人最后的祝福。

　　总之，离那把剑远一点！“

　　“够了！“

　　希萨莉的突然搅局，让周围期待着得到一位领袖来带领它们复仇的德莱尼人亡灵们分外愤怒，作为被霜之哀伤在卡拉波神殿第一个复活的亡灵，曾经的圣光学徒伊瑞尔朝着希萨莉黑鸦怒吼道：

　　“滚出去！外来者，这里没你的事！“

　　在她的呵斥下，大片的德莱尼人亡灵朝着黑鸦小姐姐冲过来，想要将她杀死，再和它们一样被魔剑复活。

　　作为不受控的死者的本能，它们厌恶一切生者，尤其是拥有如此鲜活生命力的家伙，就像是黑暗中的一盏灯，在吸引着所有亡灵向她投射出恶意。

　　但希萨莉小姐姐根本不畏惧这些死者。

　　“以萨弗拉斯之火的名义，以纯洁与善良之火的名义，以新生与热情之火的名义，后退！亡者们！

　　你们不被允许踏入这生命的领域！“

　　来自火焰的新生与热情让她在面对冰冷的死者时充满了勇气，燃烧的烈焰镰刀被高高举起，原初之火的威能在大德鲁伊手中爆发。

　　随着舞动的战镰被点在地面，火红色的烈焰于大德鲁伊脚下眼前爆发。

　　在呈圆形散布又如烈焰开花的光芒升腾中，舞动的耀眼的火光发出火鹰与凤凰的嘶斯鸣，将那些扑向黑鸦的亡灵们齐齐逼退。

　　这些诞生于死亡与绝望中的诅咒生命一个个捂着眼睛，佝偻着身体发出凄惨的哀嚎，这火焰没有伤害它们。

　　但就像是走入阳光下的雪人，它们的皮肤上散落出如烈焰灼烧的灰烬飞舞。

　　而站在烈焰爆发中的希萨莉·黑鸦这一瞬也被烧尽身上的德鲁伊制服与斗篷，露出了她被火焰祝福后亲手制作出的战甲。

　　那些仿佛被火焰点燃的长袍与双肩之上闪耀的火羽披肩，以及烈焰在燃烧长发之上形成的火之王冠让她看上去充满了威严。

　　她的脸颊上有烈焰面纹，双眼如燃尽时未熄灭的余烬，一股股烈焰盘旋的焦灼气息环绕在身边，一举一动都有烈焰萦绕在皮肤与手指之上。

　　让她看起来更像是个半元素生物，而非纯粹的血肉。

　　这才是烈焰德鲁伊的真正形态。

　　“别伤害它们！”

　　先知浑浊的眼睛似乎也被眼前的光芒照亮，他高呼到：

　　“它们依然是我们的人民，它们只是被这把剑激起了心中的黑暗，它们葬身于痛苦之中，这不是它们的错。”

　　“我没说它们有错！先知。“

　　大德鲁伊摇了摇头，说：

　　“每一支兽群都需要一头兽王来带领，从死亡的世界中归来的它们无依无靠，它们希望曾经的首领来带领它们，这一点无可厚非。

　　但不能是你…

　　那些还活着的德莱尼人还需要你呢！

　　想一想吧，若没有了你的带领，那些鲜活的生命又该何去何从？“

　　她看向周围那些对她满脸厌恶的亡者们。

　　黑鸦沉默了片刻，低声说：

　　“至于你们这些被唤醒的死者，你们难道没有意识到，你们也是欺诈者基尔加丹用来伤害你们首领的工具吗？

　　我听那个男人为我分析过你们的故事。

　　在你们于两百多年前落入这个世界时，你们就已经被欺诈者的密探发现了，本来继续逃亡的你们选择了生活在德拉诺，并且在十几年的时间里就遗忘了背后的追兵，将这个并不安全的世界视为你们的新家。

　　你们心安理得的生活在这里，将近在咫尺的恶魔威胁遗忘于脑后，将逃亡时养成的警惕彻底放弃，表现的就好像是从没有恶魔在群星中追逐你们。

　　这正常吗？

　　基尔加丹一直在玩弄你们！

　　满心愤怒的欺诈者知道该怎么才能让你们饱尝最痛苦的结局，它花了两百年来完善自己的恶毒计划，ŴŴŴ.23sk.com

　　一切都是为了今天。

　　它差一点就成功了。

　　你们的先知差一点就沦入了黑暗无法自拔，而你们，也差一点就亲手把整个德莱尼人的最后希望彻底埋葬。

　　那把剑是恶魔送来的！

　　你们是疯了吗？才会让你们的先知去触摸它？“

　　希萨莉·黑鸦收起烈焰镰刀，她学着布莱克的讥讽口吻对眼前这些亡灵们说到：

　　“你们当然可以把过去的一切灾难都推到维伦阁下的软弱上，把自己放在一个完美受害者的位置，并理直气壮的渴望一场同样丑恶的复仇。

　　但你们骗不了自己。

　　当初留在德拉诺的决定是所有德莱尼人一起做出的！

　　和兽人和平共处的决定也是你们同意的！

　　是你们一步一步把自己送入了欺诈者的陷阱里。

　　布莱克曾告诉我，在你们坠落于德拉诺后很长一段时间里，维伦完全失去了预知未来的能力，他根本看不到未来会发生什么，只能按照人民的意愿留在德拉诺生活。

　　这笔血债可怪不到他头上！

　　他只是你们的首领，不是你们的父母…

　　真是一群被惯坏的熊孩子，自己做出的决定要学会自己承担代价，而不是把一切都怪罪在别人身上。

　　但我也无意斥责你们。“

　　大德鲁伊后退了一步，她将手里的不老泉水举起，对先知和他身旁的亡灵说：

　　“我在此只是向你们传达‘黑衣先知’布莱克·肖想说却没说出的那些话，你们不能这么自私！亡灵们不能自私的夺走生者的希望。

　　而先知你，你也不能自私的在这里抛下你的责任和使命，任由疲惫的灵魂滑落深渊。

　　你不能躺平摆烂！

　　还有那么多德莱尼人指望着你，就在这神殿之外，还有来自我们世界的战士们在为你们的世界而战！

　　你想死也不能是现在！“

　　“我…

　　维伦感觉到了羞愧。

　　或许是因为看到了救活孩子的另一种希望，或许是因为心灵崩溃的时刻已经过去，理智在回归，熬过了最黑暗的谷地后，坚持下去便是在走上坡路了。

　　他回头看了一眼身后悬停的魔剑，又看了看眼前站在明亮火焰中，高举着不老泉水的大德鲁伊。

　　一股羞愧在先知心中升起。

　　他这是怎么了？

　　为什么自己刚才会有那种可怕的想法？自己刚才那一瞬居然想要放弃圣光.天呐，这种想法太可怕了。

　　当然。

　　先知并没有注意到自己被弥补的心灵中还有另一股力量在快速抽离。

　　“做的不错，小姑娘。“

　　萨拉塔斯讥讽的声音在希萨莉·黑鸦耳边散去，她说：

　　“继续努力，再这么下去，你也会成为我们这些可怜女人的一员了。布莱克·肖有什么好的？让你们一个个如飞蛾扑火一样涌上来。

　　另外，从今往后，你就是所有恐惧魔王共同的敌人了，因为你，它们蒙受了从未有过的耻辱。

　　小心点，纳斯雷兹姆不会放过你的。“

　　这边萨拉塔斯话音刚落，那边亡灵群中就扑出三四个黑影，以狠辣的姿态冲向黑鸦，要夺走她手中的水瓶。

　　还有两个家伙扑向维伦，要把清醒过来的先知手按在那把魔剑上。

　　那气急败坏姿态像极那句老话说的…

　　谈判失败，准备攻坚！

　　而这突如其来的变故让以伊瑞尔为首的德莱尼亡灵们也猝不及防，它们立刻意识到大德鲁伊的话是对的。

　　它们只是今日针对先知的阴谋中的一环。

　　它们被耍了！

　　“退下！“

　　维伦怒吼着高举左手，耀眼的圣光又一次从找回了心中的先知体内爆发，一层金色的结界在他体外张开，将扑过来的恐惧魔王抵挡在身体之外。

　　而希萨莉那边就更麻烦一些。

　　在绝对实力层面，大德鲁伊并不如先知这么强大。

　　她被几名恐惧魔王的骚扰弄的手忙脚乱，在化身烈焰巨熊作战中被一名恐惧魔王一爪子拍中，手中的水瓶打着旋飞出去。

　　“不！”

　　希萨莉瞪圆眼睛，要化身猎鹰冲向空中的水瓶，那玩意是目前解决先知的“家庭问题”的唯一办法，

　　一旦失去了可就完了。

　　“哈哈哈哈”

　　一名恐惧魔王冷笑着在空中抓住瓶子，将它狠摔向地面。

　　嘁，维伦不管愿不愿意，都要在今天成为霜之哀伤的持剑者，大帝的伟大计划不允许失败！

　　"砰”

　　本该摔的粉碎的瓶子被一个从人群里扑出来的娇小身影用身体接住，避免了不老泉水的消亡。

　　那身上布满了伤痕的女亡灵伊瑞尔从地面上爬起来，她身旁的亡灵们为了保护她和那些恐惧魔王们厮打在一起。

　　场面一下子混乱起来。

　　在先知眼神复杂的注视中，伊瑞尔沉默的将手里的瓶子递给了他，那双血红色的灵魂之火的双眼里依然满是冷漠与厌恶。

　　她哑声说：

　　“你又一次让我们失望了，先知，带着你的儿子滚吧，回去生者的世界里事实证明，你不是我们想要的那种领袖。”

　　“但你是，孩子。”

　　先知接过水瓶，对伊瑞尔说：

　　“你们不必祈求谁来带领你们，你们应该选择出自己的首领我记起你了，小伊瑞尔，你是卡拉波神殿的学徒，来自安波里村，你是个真正被圣光眷顾的天才，大主教阿卡玛不止一次向我提到过你。

　　在那一日，正是我们邀请你和你的家人们前来卡拉波神殿，参加即将开始的夏日祭，还有个总和你形影不离的年轻姑娘，那应该是你的妹妹或者姐姐。

　　她叫萨玛若。

　　在兽人攻击卡拉波神殿时，也是你第一个响应守备官的号召上了城墙，难怪他们这么信服你，在你遭受灾难时你就展现出了独特的领袖气质。

　　去吧。

　　就像是拉文凯斯大领主带领死去的精灵们战斗那样，去带领我们的族人吧。

　　即便圣光不再眷顾你们，但我依然会为你们祝福。"

　　维伦将怀中的启迪印记取出，又在下一瞬将手放在了伊瑞尔头顶，一股奇特的力量从启迪印记里浮现在伊瑞尔额头处凝结出一个很类似但形状不同的领袖印记。

　　这个印记可不只是文明首领的象征。

　　它是阿古斯文明繁盛时的三人执政团的首领之印，基尔加丹和阿克蒙德自願放弃了它。現在借助曾属于阿克蒙德的启迪印记，先知将新的领袖之印赐予了眼前这个女亡灵。

　　代表着维伦认可她是新的“执政官”。

　　先知低声说：

　　“我们注定会在战场相遇的，伊瑞尔，我们德莱尼人不会再逃了，若我们不战斗这群星中就永远不會有一个属于我们的新家。

　　很抱歉，我在这时候才明白这一点。”

　　“喂！你们要聊到什么时候？现在是聊天的时候吗？

　　被几名恐惧魔王围攻已经满身是伤的大德鲁伊尖叫倒：

　　“维伦！扭开那瓶水，给你儿子喝一半，再去找一个恶魔把剩下的给它灌下去！千万别自己喝，你体内充满圣光的生命力一旦转移，会把你那恶魔儿子顷刻间烧成灰的。

　　必须要一个恶魔！“

　　“恶魔？”

　　维伦扭头看向身前那个一直在攻击自己的圣光结界的恐惧魔王。

　　后者也意识到了问题不对，在和先知对视一眼之后，便嘎嘎叫着就要逃跑，但刚起步，从脚下延伸出的圣光锁链便将它困在原地。

　　在这倒霉蛋恐惧魔王身后，先知扭开水瓶将一半的泉水倒入儿子嘴中，又动作粗暴的将那恐惧魔王提着脖子拉过来，将剩下的一半泉水灌入它嘴里。

　　充满了邪能的生命力在转移。

　　在旁观这一幕，吃瓜看戏吃到饱的，腰细腿长的格里恩小蓝人女天使目瞪口呆的注视中，已经死翘翘的努里维伦居然真的一点一点的恢复了生命气息。

　　真是糟糕啊！

　　这意味着她今天又要靠手而归了！

　　见鬼，这是第几次了？

　　仔细想想，但凡是和那个臭海盗布莱克肖有关的死亡事件里，她每一次都是空手而归。

　　再这么下去可怎么得了啊！

　　再这么下去她会被晋升堡垒的同僚们笑话死的.混蛋，自己可是一位圣杰啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，79.这都在你的计划之中吗，布莱克？-劳动节快乐【1/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 