    旺仔扯着嗓子哭了起来，之前被吓醒时是真的伤心，眼泪一行行的坠落，但现在呢，眼角一滴眼泪也没有，光打雷不下雨，分明是在假哭。

    这孩子，小小年纪就学会碰瓷了。

    叶蓁蓁心里透亮，但崔维桢并不了解啊。

    作为新手入门的爹爹，他在孩子洗三后就离京办差，走时还是巴掌大小的孩子，现在已经长成一个重量不轻的小胖墩儿，瞧他的小胖腿多有力，胸口被他踹到，都一阵阵地发疼呢。

    崔维桢对上儿子圆溜溜的黑眼睛，心口发紧，喉咙发干，居然感到前所未有的紧张，要知道他上次这般紧张，还是和蓁儿洞房的时候。

    他顿时手忙脚乱，想要伸手抱孩子，却被旺仔不客气地一手拍开，他既是难过又是失落，不由无措地看向叶蓁蓁：“蓁儿，旺仔是嫌弃我？”

    叶蓁蓁完全能够理解他的心情，她当初离开孩子两个月就觉得愧疚得无以复加，更别说从始至终都没有参与到孩子生长的崔维桢了。

    她连忙安慰道：“不会的，宝宝怎么会嫌弃自己的爹爹呢，他现在还没有习惯你，过几天就好了。”

    崔维桢将信将疑，但对上孩子与他有七分相似的面容，心里瞬间柔软得不可思议，一种属于血脉相连的喜悦和感动油然而生，他终于相信了蓁儿所言，血缘的力量是毫无道理可言的。

    旺仔约莫也感受到这股力量，哭声越来越小，越来越小，最后彻底停歇了下来，好奇地望着眼前这个陌生的男人，又黑又亮的眼睛滴溜溜地转动着，看起来天真又无邪。

    他被教养在后院，大多时候见的都是女眷，即便偶尔见到外院的小厮，也是没有机会靠近，因此算起来，他今天是第一次与成年男性亲近。

    虽然一开始有所抗拒，但很快就被好奇所取代。

    这不，他的小胖爪已经不安分地伸过去触摸崔维桢下巴的胡渣，结果被刺得疼了，立马皱起了小眉头，瞪着大眼睛，咿咿呀呀地控斥起来。

    叶蓁蓁一时没忍住，噗嗤地笑了出来。

    崔维桢也没忍住脸上的笑意，还非常坏心眼地用胡渣去刺旺仔的手，旺仔吃了一次亏，非常警惕地把小手手藏起来，咿咿呀呀声叫得愈发大声了，表情严肃又可爱，看起来愈发与崔维桢相似了。

    崔维桢也察觉到了，脸上浮现出惊奇的神色，仿佛是在换个角度重新看一遍自己一般，忍不住说道：“原来我生气的时候，是这副模样啊。”

    “可不是么，旺仔都挑着你的相貌长了。”

    叶蓁蓁的话酸溜溜的，崔维桢一听就听出来了，连忙说道：“也不全像我，你看旺仔的耳朵和嘴巴就很像你。”

    叶蓁蓁左看右看，还是没看出什么差别，最好只能自我安慰道：“还好怎么都长得不差，不管像谁，以后旺仔长大后都是丰神俊逸的美男子。”

    崔维桢身为男子，倒是不怎么在意相貌的问题，但孩子娘高兴就好，于是非常上道地吹捧了一句：“都是蓁儿你生的好。”

    叶蓁蓁顿时心花怒放，笑得更加欢欣了。

