    

    此时，长边的裴珠璇等人已经兴奋地跳了起来。

    虽然她们不是很懂专业技术动作，但是从金妍刚才的表现来看，她绝对是最好的那个。

    Lisa还故意滑到杨辰面前，撅着嘴说道：“杨辰，金妍刚才滑的有多好，你都看到了吧。你还想跟她比，你觉得你比的了吗？”

    杨辰瞄了Lisa一眼，笑着回道：“也就那样吧，比业余好一点。我真不知道有什么好吹的。”

    Lisa真是要被杨辰给气死了，气呼呼地说道：“你这家伙总是那么拽。好，等会到你了，我看你能给出怎样精彩的表演。气死我了。哼！”

    看着Lisa气鼓鼓地回来，裴珠璇等人就知道她绝对没从杨辰那里占到便宜。

    裴珠璇笑着问道：“Lisa，杨辰又跟你说什么了？”

    Lisa双手叉腰，气呼呼地说道：“他居然说金妍刚才的表现也就比一般业余选手好一点而已，真不知道有什么好吹的。嚎，真是好笑，说的好像他能做出来那些高难度动作似的。这家伙真是拽到让人想把他打一顿的地步，真是气死我了。”

    智恩：“他真的这么说吗？这家伙该不是个隐藏高手吧？”

    Jennie：“可是从他扶着挡板滑动的动作来看，他就是一个菜鸟啦。”

    裴珠璇：“那可不一定，乔姐不是说了嘛，只要他吹牛，也就意味着他对接下来要做的事情有十足的把握了。”

    Lisa：“可能吗？我实在看不出他怎么比金妍还厉害。”

    此时，裴珠璇等人直播间里的棒子国观众们可都气坏了。

    “阿西吧，我真的很想跟那个杨辰单挑啊！他居然连我们的国宝级女神金妍都敢轻视，真的是可恶至极！”

    “真是可笑至极，金妍横扫冰场的时候，压的龙国花滑抬不起头。他竟然敢这么不要脸地说出这么不要脸的话来，真不知道谁给他的勇气。”

    “如果我在现场就好了，我一定会把他摁在金妍面前磕头赔罪。阿西吧，我会杀了他也可能！”

    “那些说要买票去龙国揍他的人呢？你们倒是赶紧去啊。我实在看不下去他不断轻视我们的女神们了。”

    “我跆拳道黑带6段，灭他只需要一脚便可。等着，我现在就去买票，我一定会当着Lisa她们的面狠狠教训他一顿。你们注意观看Lisa她们几个的直播间，肯定能看到我虐那个混蛋的画面！”

    “兄弟，厉害啊！我只能精神上支持你了。记住，带着我们的愤怒过去，狠狠教训他，让他见识一下我们棒子男人的威猛！法克！”

    ……

    裁判们经过激烈地商讨，终于给出了他们的评分。

    “哇……”全场观众情不自禁发出了一声惊呼。

    正如王蒙预测的那样，9位裁判中有7位都给了10分，剩下两位都给了9分。

    也就是说金妍得到了69分，距离满分70分只有一分之差。

    裴珠璇等人立刻欢呼起来，冲上去给金妍表示祝贺。

    金妍本人也非常开心，笑的很美。

    自从2014年退役以来，这还是她第一次在冰场上这么自信过。

    解说席上的王蒙兴奋地一拍桌子就站了起来，道：“我说什么来着？我说什么来着？我说一定不止一个裁判给满分，没说错吧？”

    黄健强：“哈哈……看来王蒙来之前没少做功课啊！看的非常准！”

    王蒙：“哈哈……那当然啦。我知道生存挑战大赛现在关注度非常高，看的人老多了。我毕竟是国家队的总教练，不能在全国，甚至全世界观众面前丢人啊。所以我提前三天把花滑运动的相关技术和规则都研究了一下。看来我的努力没白费，我看的还是很准的哦。”

    这时，广播里传来了新通知。

    “谢谢20位女单选手的精彩表演。相信大家都已经看到了，第20号选手金妍拿到了69分最高分，获得了女单冠军。梅德韦杰耶娃获得了66.4分，拿到了第二名。大家恭喜她们一下吧。”

    现场的观众们立刻鼓掌欢呼起来。

    金妍和梅德韦杰耶娃滑到冰场中央，分别想四面看台鞠躬致意。

    黄健强：“金妍都哭了，看上去很激动啊。”

    王蒙：“14年的时候就退役，说真的是真的有点早。今天虽然不是专业比赛，但是能在全世界观众面前再次获得冠军，确实不容易，也确实值得高兴。”

    女单冠亚军谢礼过后，广播里再次传来了新通知。

    “请所有女选手休息，尤其是冠亚军获得者，请准备好后面的混合比赛。接下来，我们要开始男单比赛了。第一位出场的是赵洪波。欢迎。”

    这里是龙国的海城，当然属龙国观众最多。

    赵洪波又是花样双人滑的顶级代表，自然收获了龙国观众的热烈掌声。

    虽说赵洪波的优势在于双人滑，但是这不代表他的单人滑就拉跨。

    毕竟，不管单人滑还是双人滑，最基本的技术动作都是一样的。

    王蒙：“哎呦，赵大哥宝刀未老啊。这个技术动作叫转三，就是用冰刀在冰面上划出3的形状。这个叫括弧步，就是冰刀在冰面上划出括弧。其实都好理解，这些对职业选手来说都是基本技术动作。三周跳，哎，好的，非常完美。”

    赵洪波知道自己年纪大了，身体的协调性，力量等方面都没法跟巅峰期相比。

    所以，他也不做特别难的技术动作，最难的就是刚才那个三周跳了。

    他的想法比较简单，只要不失误，能有一场酣畅淋漓的表演即可。

    至于技术动作方面的难度，他并不做任何要求。

    主要还是他看得很开，这次过来就是赚个外快，顺便露个脸，并不是为了真多胜负。

    最终，赵洪波得到了65.8分。

    这个分数还是不错的，最起码没有比女单职业选手退后吧。

    接着，陈贺上场了。

    不知道是不是陈贺本人饰演的搞笑角色太多，自带搞笑buff。

    他一出场，全场的龙国观众就笑了起来。

    观众们这么一笑，陈贺自己也有些不好意思。

    本身他就比较胖，所以看上去就很笨拙，如同一头大笨熊在冰面上蠕动一般。

    这时，有观众跟陈贺互动。

    “陈贺，你也转个身啊？”

    “来个跳跃，上点难度啊。”

    “不能在技术动作上赢他们，也得在节目效果上赢他们啊。”

    ……

    不知道是陈贺本来就计划好的，还是被观众们刺激了，他还真的站起来，猛地往前蹦了一步。

    跳跃是不会了，转圈更不可能了，蹦一步总可以吧？

    陈贺还是小看这冰面了，高估他的身体控制能力了。

    他的双脚刚一落地，直接就滑了出去，身体随之往后倒去。

    “噗通！”

    身高马大的陈贺一下子摔倒在冰面上，砸出了一声闷响。

    “哈哈……”全场观众立刻爆笑起来。        

