

    向晚站在风口冷静了一会儿，刚准备回到演播厅，就看到叶轮过来了。

    他不是一个人，背后还跟了一个年纪不大的小姑娘，拎着包，像是他的助理。

    叶轮懒洋洋回头看一眼，那姑娘就乖乖地停下了脚步。

    他满意地一笑，慢条斯理地走过来，站在向晚的面前，手插裤兜里，给人一种极为不正经的轻浮感。

    “一个人？”

    向晚原本准备与他擦肩而过，冷不丁听到他招呼，突然有一点怔。

    毕竟他们不熟。

    仅有的几次见面，也都是在非常尴尬的场合，而且没有直接的语言交流。

    那么他一个大明星，给她一个小虾米，打什么招呼？

    向晚莫名其妙，看他一眼，反问：“我不是一个人，那是什么？”

    叶轮嗤一声，轻笑，“你很幽默。”

    向晚：“你很没礼貌。”

    说完，她直接错身离开。

    说实在的，如果没有刚才与白慕川那一通怪怪的电话，向晚是没有那么大火气的。毕竟爱美之心人皆有之，看到这么一个英俊帅气的小鲜肉招呼，怎么也不至于用这种凶巴巴的语气……

    主要内心不淡定，刚好拿他当了出气筒。

    可没有想到，这一下，竟把叶轮逗乐了。

    “警官，我需要帮助。”

    一声警官，把并不是警官的向晚喊住了。

    身上穿着协警的衣服，即使对方是叶轮，她也不能一走之了。

    向晚慢慢回过头，“什么事？”

    叶轮似笑非笑，又慢条斯理地走到她面前，以身高的绝对优势俯视她，“我想知道，我是哪里得罪你了？让你这么不爽我？”

    向晚打死也不能承认，“有吗？不好意思，我这个人一向这样。”

    叶轮呵声，“一向这样子，你怎么为人民服务？”

    察觉到他目光里的促狭，向晚戒备心顿时，不想再跟他就这种问题在这里纠缠。因为通常一个男人肯花时间跟一个女人胡说八道，多半都没有安什么好心……而相对叶轮而言，她相信自己并没有什么别的吸引力，唯一能引起他注意的，恐怕还是身上这身警服。

    向晚想通这一点，表情缓下来。

    “那你说吧，刚才是想说什么？”

    “你得先回答我，刚才是指什么时候？”

    “问我一个人的时候。”

    “哦！”叶轮被她严肃的样子逗乐了，搓搓鼻子，笑得眼睛都弯了起来，“我是有一点奇怪，你为什么看到我，从来都没有表情？”

    “我不追星。”向晚抬抬眉，“那如果你没有别的事情，我就先走了。”

    “等等。”叶轮转过身，“你不追星，那为什么每次跟我见面，你都用那种眼神看我？”

    那种眼神，是什么眼神？

    向晚奇怪地看他，“我不懂你的意思。”

    叶轮眯起眼，从裤兜里抽出手来，在右眼旁做了一个眨巴眨巴眼的小动作，又笑：“很不单纯的眼神。”

    “……”

    不单纯？有吗？

    向晚被他盯着，不知不觉回忆。

    第一次，第二次，第三次……

    好像每次见到叶轮，她都是站在旁边者的角度在看他……而怪戳戳看人的，分明是他。

    “你每次都那样看我，就好像……”叶轮凑近，压着嗓子，“好像在认真地研究我，对我很感兴趣。但你从来不会主动靠近我，不像别的女孩子……”

    “那你恐怕是误会了。”向晚认真脸，“我不仅不追星，我还近视……错觉。”

    这一次，向晚没有再给他阻挡的机会，大步离开。

    ……

    演播厅里，在表演杂技。

    向晚瞄了一眼，站到过道最边的位置，静静地看。

    刑警队除了白慕川，不在现场的人，还有唐元初。

    而那个目标人物——周德全，在她离开的这会儿工夫，好像也提前退场了。

    嘉宾区空了几个位置，向晚仔细琢磨一下，还是觉得不对劲儿。

    但既然白慕川说他跟着谢绾绾，她也就懒得再操那份儿心了，认真执勤……

    ……

    会场外的天空，黑幕笼盖。

    周德全上了一辆加长的奔驰商务车，徐徐离开。

    后车厢里，他接过随从手上的水，仰脖子一口灌下，“都收拾好了吗？”

    随从低头，“收拾好了。”

    周德全哼一声，听语气很是满意，末了，又追问一句：“那个黄何表现怎么样？”

    随从默了默，“老实。”

    周德全不怀好意地笑，“那就好。给我盯仔细点，别让他坏了我的好事。”

    随从：“都按六哥吩咐办的。”

    周德全嗯一下，懒懒地躺在椅子上，手指慢条斯理地滑动着皮面，“开快一点吧，今儿被那小娘们儿弄得躁得很……”说完，他哼着调子，竟唱起曲儿来，“中秋佳节月正圆，月那个正圆……小美人儿躺上我的床，我的床……”

    寂静中，那声音格外瘆骨头。

    ……

    城郊，别墅。

    看到周德全的汽车出现，门外口的安保就拿起了对讲机。

    “六哥回来了，里头仔细一点。”

    “收到！”

    大门栅栏打开，周德全摇下车窗，对门口的下属问：“人呢？”

    那人低下头，往里面看了一些，紧张地压着嗓子：“按六哥的吩咐，把她放在玻璃屋里了！”

    周德全暧昧一笑，“今晚办事的兄弟，人人有赏！”

    ……

    