    “那个小子，不但跟上了仙道的跑动完成了抢断，甚至在快攻的时候还不忘卡住仙道的位置。”

    “如果不是他，以仙道的速度一定可以追上武石的五号，凭借着仙道的身材，拦下这一球也不是不可能。”

    “这小子，很有经验！”

    球场下，秋月附中的香取真吾教练正摸着下巴打量着此时站在仙道身前的神宫寺武道。虽然他不认识神宫寺武道，但是这并不妨碍他高看武道一眼。

    虽然从武道上场也没有多少时间，但是光看武道刚刚那一球的处理，已经足够引起香取真吾的重视。

    这样的球场经验，不是一个普通的国中生具备的。

    “仙道！”

    香取真吾高声喊着仙道的名字，等到仙道的视线看向香取真吾的时候，香取真吾双手掌心向下平摊，向下压了一压。

    仙道在见到香取真吾的动作之后默默点了点头，而后朝着后场跑去，准备接应此时发球推进的队友。

    “嗯?”仙道是准备回场接球的，但是跑了没几步突然发现自己的身后跟了一个人。

    诧异的回头看去，见到神宫寺武道居然满脸笑容的跟在了他的身后。

    “这家伙，想要盯死我，不让我接球？！”仙道见到武道的身影瞳孔微缩，有些诧异，同时也有些好笑。想要防死一个无球队员，可是相当困难的。

    “嗯？”武道的怪异举动也吸引了其他人的注意。就防守而言，一般来说防守队员都会等待对手进入到自己的半场之后才会防守上去。

    一是进攻方球员在进入到自己半场之前不具备威胁，没有必要防守上去，从而节省体力。还有一个原因就是对手从后场至前场有很大的一段路程，一般来说，无球的队员想要在这么大的范围里面摆脱防守还是很容易的。

    与其追防浪费体力，不如呆在后场保持防守阵型。

    想武道这样紧紧追着一个球员，甚至跟着人家到对方半场的防守方式，一般来说只有队伍在打全场紧逼的时候才会使用，那是需要队友们一起施压的。

    仙道虽然并不觉得武道有能力将自己守的接不到球，但是对于武道的防守，还是相当的警觉的。在意识到武道跟上了自己之后猛的改变了节奏，原本还是慢吞吞的慢跑，骤然加速往自家底线冲去。

    此时，秋月附中的球员已经完成了底线发球，篮球正由秋月附中的5号持球前进。

    他注意到了仙道的行动，刚刚准备传球，就发现武道同样提速，紧紧的跟在了仙道的身后。

    为了不重蹈覆辙，这个球员没有选择出球，瞥了仙道那个方向一眼，自顾自的带着球推进到了前场。

    仙道见队友进入前场，猛的刹住了脚，而后慢悠悠的朝着前场跑去。虽然仙道慢悠悠的，但是武道没有怠慢，面对着仙道倒退着朝着自家半场走，同时眼睛余光看注意着篮球此时的位置。

    “吱！”突然，仙道小臂撑在了武道的身上，猛的超侧面冲了出去。察觉到仙道动作的武道也顺势一个转身，紧紧跟上了脚步，不过此时，他距离仙道也已经有了一个身位的差距。

    短暂摆脱武道的仙道跑去的方向是他们队5号球员的方向，在仙道靠近的时候，那名五号球员已经带着球来到了三分线外3米左右的距离了。仙道的移动非常的快，转眼就和这名五号球员擦身而过，而篮球也顺利落入了仙道的手中。

    “手递手么，让仙道接不了球到底不现实。”

    “不过就算接到球了，也不是没有办法！”

    武道只是落后了仙道一个身位而已，在仙道顺利接到篮球的下一刹那，武道就已经来到了仙道的身前，沉着重心张开了双臂。

    只不过在他和仙道之间，那个秋月附中的五号球员站那不动了，隐隐挡在了武道和仙道之间。

    仙道双手持球站定，沉着身子微微抬起头，注视着武道的双眼，寻找着突破的时机。

    “开始了，神宫寺同学，能不能拦下他，决定了你在队伍当中的地位。”

    “让我看看，你是不是有资格一年级就进入到首发序列当中！”

    武道和仙道的对位吸引了球场上所有人的注意力，仙道是秋月附中的王牌得分手，这一点众人从之前的几球就能够判断的出来。

    而替补上场的武道显然也是被安西正义寄于了厚望，不然他一个一年级就不会替换丰川太郎这个三年级上场了。

    这一场比赛，武石中学能不能够压制住秋月附中的攻势，很大程度上面就取决于武道和仙道的对位结果。

    “来了！”

    武道的眼睛死死的盯着仙道手中的篮球，余光看着仙道的双腿。突然，仙道手中捧着的篮球朝着武道的右边迅速移动，但是他的双腿，弯曲的方向却是朝着另外一侧。注意到这一点的武道果断开始了行动。

    “啪！”篮球重重砸在了地面，仙道朝着武道的左侧迅速突破，而仙道才刚刚有所动作，武道的身影就迅速贴上了仙道，同时左手顺着篮球回弹的轨迹，迅速拍向了篮球。

    “吱！”

    而也就在武道即将碰到篮球的时候，仙道的左手猛然拍在了篮球上面，篮球被仙道迅速护在了身侧，同时仙道身子骤然停在了原地。

    仙道的身子才刚刚停顿下来，武道的身子也停顿了下来，沉着腰，一手遮挡在仙道的脸前，一手平举，防备着仙道的突破。

    “被看穿了！”仙道心底微微一沉，篮球在胯下运了几个来回之后，拉高了重心，往后退了一步，看样子是放弃了强攻。

    不过他的动作只是迷惑而已，只要武道提高重心跟上，仙道就能够瞬间提速，穿过武道的防守，虽然仙道的算盘打的很响。

    但是他眼前的武道根本就没有吃他那一套，依旧沉着重心，在仙道后退的同时，武道甚至保持着重心的高度，朝前走了一小步，根本就没有丝毫的松懈。

    仙道停顿的位置距离三分线还有一米多的距离，哪怕现在有着很好的出手机会，仙道也不敢在这种位置投篮。

    进攻受阻的仙道，不但没有丝毫的沮丧，脸上居然满是笑容。

    “这样的对手，才有意思嘛！”

    仙道低语，重新压低了重心，篮球在他的身前低位来回拨动，似乎是在诱导武道出手抢断。

    “快点攻过来吧，搁那原地炒菜呢？”

    武道根本就没有要出手抢断的意思，双眼死死盯着篮球，余光注意着仙道的双脚，见仙道迟迟不进攻，出声催促道。

    ................................

