    这个小老板的一举一动都在清风的感知中。

    挨个叫上每一个客人。

    而且还为所有的客人解释了一下原因：“这个小镇常年是有‘地头蛇’控制，他们怎么说我们就只能怎么做，有胆敢反抗的人都死了。”

    “不过今晚你们就只是出去看个热闹，没什么危险，而且和你们也没什么关系。”

    本来不打算去的清风现在根本没办法拒绝，飞段都已经拿着‘猩红三月镰’准备杀人了，他从来没有受过这种气。

    鬼鲛也是一样，被打扰睡觉总归是有点不爽。

    而小邪神还在呼呼大睡，外面的骚乱根本就没有吵醒她，明明已经睡了好几百年，现在才苏醒没多久，还这么嗜睡，也是没谁了。

    清风也不打算叫醒她，这种小场面根本用不着她，她愿意睡就让她睡吧。

    反正老板也不知道房间里还有个‘邪神’。

    装在口袋里带进来的，外人根本发现不了。

    “竟然敢打扰邪神大人睡觉，一定要让他们体会万箭穿心的痛苦。”

    飞段已经开始拿着他那根漆黑长矛开始在自己身上比划了。

    虽然清风还没睡觉，没有起床气但是说不生气是不可能的，他现在倒是想看看这些人到底是想要干什么。

    如果可以那就顺便为民除害。

    一行人跟着旅店老板开始向外面走去，慢慢的走出了小镇。

    清风抬头看了一眼，今晚不仅连个月亮都没有，甚至还有不少的乌云，看样子一会就要下雨。

    要是被雨淋了……默默的看了一眼叶仓，心中决定一定要在下雨之前回去，不然真的太麻烦了。

    小镇的后面是一个大广场，所有的村民都聚集在这里。

    乌泱泱的几百人，人头攒动，但是没有一个人说话，现场静的可怕。

    “三哥，人员全部到齐了……”

    说话的正是之前在小镇通知的其中一个，

    清风认真的观察了一遍，现场也就十个人土匪，实力大概也就是中忍级别，十个人管着几百人，没有一个人胆敢反抗。

    不说一人一口吐沫就能淹死他们，但一人一脚肯定足够了。

    现在就差知道他们大半夜不让人睡觉集合的目的了。如果真的要打劫所有人钱财，清风就给他们表演一下什么叫‘黑吃黑’。

    一群杂鱼罢了。

    那个被称为‘三哥’的人，走上了高台。

    这些人真的是彻头彻尾的地头蛇，为了集合所有人还在这里弄了这么大的一个广场，特意修建了高台。

    飞段已经快忍不住了，只想提着镰刀就上，从来没有人能居高临下的看着他，只有邪神大人可以。

    别人都要死。

    鬼鲛一把拉着了飞段低声说了一句：“搞明白你现在的状况，知道什么是阶下囚吧？没有命令擅自行动，等会就把你剁碎了喂鲛肌。”

    鬼鲛可是在雾隐做了很久西瓜山河豚鬼的部下，知道什么是‘服从命令’，飞段本来没有这个概念，但是现在他被教育的理解了。

    只好安奈下躁动的心，等着事情的发展。

    站在高台之上的‘三哥’开始说话了。

    “今天请大家过来没别的意思，就是邀请大家来看一场烟花。”

    “因为天气的原因，今晚正是表演烟花的好机会，你们应该不是第一次来看了，闲话我也不多说了，稍等片刻就好。”

    清风只有仰视才能看清，就这个居高临下的态度就让人非常不爽。

    ‘烟花？什么烟花？这些人真的这么好心吗？’

    升空的烟花，是从下面看还是从侧面看？

    清风表示他只能从站着看。

    那些小镇的原住民根本没有一个说话的，窃窃私语的都没有，非常乖巧。

    此时旅店小老板的内心非常希望这几个客人能一举铲除这些‘坏人’，结果到现在都没什么动静。

    按理说这些出门旅游的富家子弟根本受不了这个，而且身边还有两个护卫，为什么不反抗呢？难道他们真的以为等会是要看烟花吗？

    那可不行。

    这个小老板现在非常想要告诉他们事情的真相，然而他现在一句话都不敢说，万一等会真的动手了，他这个小老板是脱不了干系。

    天上的乌云更加的稠密，而且越来越低，真的很快就要下雨了。

    站在高台上的‘三哥’看了一眼头顶上的乌云，开口说道：“马上就要开始了，这里奉劝大家一句，现在能好好活着已经是很荣幸了，如果还有人不满意的话，那上面那些就是你们的下场。”

    话音刚落，后面的山上出现了一道身影。

    天这么黑为什么能看到呢，因为他在发光，不是他本身会发光，而是召唤自然界的雷电附在身上。

    这只是附着在身上，比起清风自己瞎吉尔练的‘雷遁查克拉’模式差多了。

    清风现在终于明白了为什么感觉‘酢酱草金山’这个名字比较熟悉了，这里是第一代雾隐忍刀七人众之中‘黑锄雷牙’养老的地方。

    有一说一，他手中的‘雷刀-牙’清风还是比较感兴趣的，至少比鲛肌的兴趣更大。

    ‘雷刀’是两把刀组成的，当然感兴趣不是因为它的外形，也不是因为它的能力，而是因为这把刀的‘招式’。

    这把刀的招式和以前看到的一把武器很像，那把武器的名字是‘铁碎牙’，‘铁碎牙’的经典招式‘风之伤’和这个雷刀的招式真的很像，随手一挥都是范围攻击，连攻击形态都很像。

    心中默默的想着这个家伙难道是用‘雷电’表演烟花吗？

    事实证明清风猜错了。

    “雷遁-雷葬”

    这里不得不说道黑锄雷牙的爱好了，他特别爱好为别人举办葬礼，流程很简单，直接用乌云中强大的‘雷电’直接进行轰击。

    轰~的一声之后，连渣都不剩了。

    安全快捷高效无污染……个鬼啊。

    估计也是有精神病不给别人举办葬礼浑身难受。

    下面的人只看到山上那里雷电四射，比普通的烟花都要耀眼。

    说是烟花真的没有错，就是有点费人，爆一下一个人。

    台子上的三哥又开口说话了：“各位活着不好吗？偏偏有人非要寻死，日后还有反抗的、或者去找救兵的，这就是下场。”

    清风明白了，这就是‘杀鸡儆猴’的套路，把不听话的当成烟花爆掉，只留下听话的，那这个小镇永远都是他们的地盘，只要乖乖听话，就能好好的活下去。

    不得不说这人还挺聪明，懂得细水长流，并不是之前理解的一竿子买卖。

