    孔宣的天赋不在玄都大法师之下。

    之所以在修为上有了差距，自然是有无名师教导的差别。

    太清圣人是什么人？

    不谦虚的说，道祖之下的洪荒第一圣人，这个称号应当是无人有异议的。

    被太清圣人一直带在身边调教也就算了，其实就连元始天尊与通天教主也会时常教导这位玄门大弟子，能有这样的成就只能说是不负众望。

    而孔宣在没有师承的情况下，只凭借自身天赋，加上一些传承记忆便能够一路直接修行到准圣境界...如果只是这样看的话，他的天赋其实岂非更加妖孽？

    相对于孔宣，他的弟弟羽翼仙就要差一些。

    目前虽然在拜在截教门下，但也只能算是个外门弟子，不过这位号称是无当圣母的头号跟班小弟，再加上他本身大罗金仙的修为，在截教也算是一座不小的山头了。

    就连十二金仙都能分出几个小团体来，如同截教这般人员庞杂，高手众多的山门，没有几座山头也实在是说不过去。

    山头在什么地方都存在，未来的天庭之中也少不了，或许外界的山头在一定程度上也会影响到天庭内部的发展。

    孔宣的知名度实在是太低了。

    以至于太白金星在看到对方名鉴上的姓名以及感知到对方修为的时候，脑瓜子将自己所知道准圣大能过了个遍，确始终未能对号入座。

    太白金星去以前的准圣大能中自然是找不到的，毕竟孔宣是在玄都城中斩的恶尸，洪荒三界的生灵根本不知道又多了一位站在金字塔尖儿上的人物。

    不过今日大家基本上要开始学着眼熟这位准圣大能了。

    在圣人不能妄动的这个时代，其实老一辈的准圣也很少在洪荒三界抛头露面了，他们都是有身份，有地位的人物，办事自然都是麾下的门徒去跑腿，主要是能够让他们亲力亲为的事情太少了。

    就目前看来，今日的蟠桃会算是一件大事儿。

    昊天与瑶池请客，圣人们连带着道祖都会露面，他们又怎敢不来？

    能来的都不敢含糊。

    这可不是摆架子的时候，没看见连撕破脸皮的西方二圣都来了么。

    玄都大法师与孔宣送上贺礼，进入南天门之后，半空中的道祖才开口向着太清圣人说道：“人族守玄都城，守了多少年？”

    太清圣人开口道：“万年有余。”

    道祖看向了西方二圣：“人族守了一个量劫的域外天魔，才有了今日天地主角的地位，你西方想要独占一个量劫的气运，不如就派门下弟子将玄都城中的人族替换下来...亦或者在玄都城边上再建一座城。”

    西方二圣沉默不语。

    到是看似关心的发言，其实是要把他们西方这点儿家底全都抖漏出来，人族去守玄都城有您老人家以及天道关照，若当真是他们西方去守城时，就怕到时候当真成了孤军。

    这事儿并非没有可能。

    准提圣人憋着不说话，他宁愿当乌龟。

    通天圣人开口道：“老师，弟子门下门人众多，可去换防。”

    “用不着。”道祖一摆手，道：“你们截教的气运太盛，以至于都快压不住了，与其想着再增添些气运，倒不如去混沌之中好好寻一寻混沌钟的下落。”

    通天圣人是真想去，在碧游宫憋着，都快淡出鸟来了。

    “想必老师心中已经有了接替人族守城的人选。”元始天尊嘴角微微上扬。

    一副舍我其谁的模样，似乎已经笃定了下一个量劫的气运应该轮到他们阐教了。

    道祖笑呵呵的说道：“昊天说要在天外天建一座白玉京，与玄都城互为犄角，此前便已经有一部分天兵天将开始动工了，选址乃是当年的乾坤老祖留下的一座仙府。”

    还有一句话没说，设计图纸是圣道太子出的，白玉京内一共有五城十二楼，并非只是一个单纯对抗域外天魔的军事碉堡。

    元始天尊听到这话，嘴角似乎微微有了一些僵硬。

    “所以，下一个量劫的气运是属于天庭的？”女娲娘娘好奇问道。

    “不。”道祖摇摇头，道：“昊天曾经表过态，天庭乃是三界的天庭，天庭是依托于三界而存在的，若是没有了三界，天庭的存在将毫无意义，因此在白玉京建好之后，他会邀请洪荒各族皆派遣精兵强将入驻其中，也就是说，下一个量劫，乃是下下一个量劫，气运是属于三界众生的。”

    昊天能有这样的胸怀属实是令道祖有些感动，毕竟看过未来剧本的道祖深知道自己这个童子做的那些“恶心”事儿，不论是他有什么算计，或是处于和终目的，但在道祖眼中...实在是丢了紫霄宫的脸。

    所以，为什么未来会没有自己的存在？

    道祖直到今日都想不明白这件事儿。

    但凡自己能动弹，也不会让洪荒三界变成那副样子。

    症候的关键所在，还隐藏在深处，距离自己“消失”已经没有多少时间了，道祖内心之中其实也迫切的想要知道答案。

    西方二圣听了这话，心中暗暗叫苦：道祖，您老人家的这些算计能不能别当面说出来？

    有一个瞬间，西方二圣有些后悔刚才没有直接答应下来去守一个量劫的城池。

    这白玉京想想也知道，大概率是没有他们西方修士的位置了，这也就是代表着西方不仅仅是下一个量劫享受不到气运的加成，很可以能以后都会是这般模样。

    除非他们低头认错。

    这是绝户计。

    当然了，气运这种事情非常玄乎，不是简简单单守个城就能定下来的事情，此事也并非就没有转圜的余地。

    西方二圣对视一眼，相互安抚，稍安勿躁。

    一会儿到是可以试探一下昊天对西方究竟是什么态度。

    元始天尊若有所思，道：“副教主燃灯道友修为颇深，或可领一队弟子前去白玉京，十二金仙之中惧留孙、文殊、普贤与慈航皆有大毅力，亦可同行。”

    就目前来看，域外天魔的的修为最高也就是相当于洪荒世界的巅峰准圣，还没有出现过混元境界的域外天魔。

    通天教主似乎察觉到了自己这位哥哥想要做什么，也跟着道：“吾门下多宝深得吾心，此番不如就让他领着师弟师妹前去历练一番，金灵与无当另有安排，不如就让灵牙仙、虬首仙、金光仙、长耳定光仙他们几个领着挑选三千外门跟着一起去吧。”

    通天教主说完之后，看向了道祖，似乎是在征求道祖的意见。

    道祖并不在意，只是笑道：“此事不妨在蟠桃会结束之后，尔等与昊天亲自商议。”

    “是。”

    女娲娘娘底下了头，旁人不知道缘由，但女娲娘娘是很清楚的，当年开小会的时候，道祖曾经透漏一些事情，其中自然就包括阐教与截教门下的一些“二五仔”。

    虽然截教之中大部分都是被强行度化了去的，但也有长耳定光仙这种临阵反复的。

    两位师兄是故意的吧！

    把这些人送去外天外抵御域外天魔？

    真的不会出乱子么？

    女娲娘娘想了想，也开口道：“吾门下新收了一弟子，乃是混世四猴之一的通臂猿猴，等它将八九玄功修成之后，便也让他一同去，当个先锋官，应是绰绰有余。”

    伏羲也跟着道：“既然如此，吾也的通知羲皇，让他整顿一下妖族的现有人马了，当年只顾着与巫族相争，如今也应当为洪荒三界出些力气了。”

    西方二圣想要插嘴，可一直没有合适的机会。

    正此时，羲皇人已经到了南天门外。

