    田海不见了！

    搜寻未果后，宋玉的脸色一下变得很难看。

    这件事太怪了！

    田海以他的名义给孙霏语和李璇一送了两杯下了药的苹果汁，然后什么也没做，第二天凭空消失了。

    宋玉此刻真是丈二和尚摸不着头脑。

    从田海卧室的状况来看，田海从来没有躺过卧室的床，她的行为很可能是早有预谋，但她的动机是什么？

    图一乐？

    四面都是大海, 她能往哪跑，总不能游回三亚吧？

    难道跳海自杀了？

    宋玉感觉脑子里充满了问号。

    且不管田海到底是怎么想的，他们这趟出海，凭空少了一个人，上岸以后一定会有麻烦的。

    除此以外，另一件事更是迫在眉睫。

    船长没了, 谁来开船啊？

    宋玉无奈地问道：“你们会开游艇吗？”

    孙霏语和李璇一相互看了看, 全都露出无能为力的表情。

    她们不是没坐过游艇，但那时也是雇人驾驶，她们只负责拍照和快乐。

    “我会。”

    吴媛低声说道：“我小时候在海边长大，学过开船，虽然没有考过驾照，但只是把这条游艇开回岸边应该绰绰有余。”

    宋玉点头道：“那就拜托你了。”

    “嗯，我去驾驶室看一下。”

    吴媛转身离开了。

    宋玉深吸一口气，他心想要不要写一张小纸条把田海换掉？

    可他现在又要送吴媛回到过去，又要救吴媛的科学家爸爸，后天还要给王老传递核聚变的资料。

    这几天的小纸条都不够用了。

    就在这时，孙霏语从抽屉的夹缝里发现了一样东西。

    她抽出来一看，惊讶地说道：“宋玉，田海给你留了一封信！”

    宋玉皱眉道：“给我看看！”

    孙霏语递给宋玉一个信封。

    信封外的字刚劲有力，一看就不是普通人能写出来的。

    致宋玉

    信封十分讲究地用火漆封了口。

    宋玉从一侧撕开，取出信纸。

    信纸上只有短短两行字，但却令他瞳孔骤缩：我可以是田海，也可以是田沟壑，别想用时空的把戏把我甩开，我们还会再见面的。

    霎时间，宋玉面色大变。

    这田海竟然知道他的秘密！

    她究竟是什么人？

    宋玉想到昨天田海悄无声息地走到他背后, 顿时感到脊背生出一股寒意。

    “上面写了什么？”

    孙霏语好奇地凑了过来。

    宋玉的表情管理紧急上线，他收敛脸上的惊容，不急不缓地将信纸叠好并塞进口袋。

    他低声道：“田海说我们以后还会见面。”

    孙霏语疑惑道：“什么意思？”

    她往宋玉的口袋瞥了一眼，显然是想亲眼看看田海留给宋玉的信，但这目光被宋玉无视了。

    宋玉叹气道：“这件事跟你们无关，她是冲我来的。”

    “冲你来的？”

    孙霏语疑惑道：“她是你的粉丝？”

    宋玉摇了摇头：“不是，她找我另有原因，但不知道为什么没有跟我当面说明。”

    他现在回想起来，田海确有怪异之处。

    田海说她被一段美好的记忆囚禁在了海上，按理说这应该是她最大的心事，可哪有人一见面就对陌生人分享心事的？

    从最开始，田海对他的态度就不正常，但他直到此刻才意识到。

    “你现在太出名了。”孙霏语担忧地说道，“上岸以后雇几个保镖吧。”

    宋玉沉默了两秒，然后摇了摇头。

    “没必要。”

    小纸条就是他的安全依仗，如果遇到了让他连小纸条都递不出去的危险，请多少个保镖都没用。

    “可是......”

    孙霏语欲言又止。

    宋玉摆了摆手，他诚恳地说：“很抱歉，我请你们为我庆祝生日, 没想到会发生这样的事情。”

    李璇一轻轻抿了下嘴唇。

    被迷晕的确不是什么好的体验。

    但这次经历没有对她造成任何伤害, 还给她留下了深刻的印象。

    她以后绝对不会接陌生人递来的饮料了，如果能因此避免更糟糕的事发生，或许也是塞翁失马焉知非福了。

    孙霏语愤慨道：“又不是你的错，都怪那个田海！神经病似的，等上岸了一定要报警把她抓起来！”

    宋玉点了点头。

    然而，他不觉得报警能把田海抓起来，因为田海很可能只是一个假身份。

    田海甚至能说出“别想用时空的把戏把我甩开”这样的话，就算不是跟他一样的人，至少也认识跟他一样的人。

    而他们这样的人可以无视时空以外的任何规则，在人世间为所欲为，不会受到任何来自世俗的制裁。

    就连同类的制裁也可以逃避。

    只要平日里低调一些，不被同类注意到就可以了。

    运气好一点的出生在桃花源家族，直接豁免春秋战国以后的一切时空震荡。

    以及这次遇到的假身份。

    宋玉就算有心把田海扼杀在襁褓里，他也无从下手，因为田海只是一个假身份，他不知道田海的真名是什么。

    宋玉心中忽然生出一个疑问，他的能力到底是怎么锁定收小纸条的目标的？

    只靠时间和名字吗？

    但理论上任何一个时间点都有成千上万乃至数十万同名同姓的人，仅凭时间和名字是无法保证准确送达的。

    宋玉微微皱眉。

    给过去塞小纸条需要“时间”和“名字”，这一概念是其他人灌输给他的，有没有可能是不准确的呢？

    “时间”和“名字”就像数学里X-Y坐标，它们代表两条唯一且确定的线，相交的点就是传递小纸条的目标。

    “时间”可以代表一条唯一且确定的线，“名字”却不行，除非它不只是名字。

    宋玉喃喃道：“除非所有信息都是‘名字’......”

    在他给过去的自己塞小纸条时，他虽然只在心里默念了时间和名字，但实际上他也掌握着其他信息：性别、种族、长相、身份、位置等等。

    所有的信息共同组成了除“时间”以外的另一条唯一且确定的线，它们被统称为“名字”。

    假如他的想法是正确的，那么他未必不能给田海塞个炸弹。

    他知道田海的长相，知道田海在2020年7月5号在这条游艇上当船长，还钓了很多鱼。

    所以......

    宋玉的心跳速度悄然加快。

