    万国，托特兰。

    虽然还没有到茶话会正式开幕的那天，但此时托特兰境内已然是一片喜气洋洋的氛围，各色各样的华丽装饰将各类岛屿装点得美轮美奂。

    不管是出于自愿还是被迫。

    生活在万国内部的万族居民们，都需要，也必须为这个表面上看起来美好和平甜美的王国献上祝福。

    万国中心，蛋糕岛，蛋糕城堡。

    体型肥硕臃肿的夏洛特·玲玲身着一袭粉色连衣裙，端坐在她的王位之上，身前摆放着一大盘摞得高高的奶油布丁，奶油的香甜气味弥漫在城堡大厅的每一个角落。

    然而诡异的是，几乎每一只奶油布丁的雪白表面上都长着一张人类模样的小面孔，正惊恐无比地看着将它们制造出来的那位灵魂女王。

    “玛玛玛玛……”

    夏洛特·玲玲一边将不断发出细声尖叫的奶油布丁往她那张血盆大口中塞入，一边口齿不清地朝着王座下方问道。

    “佩罗斯佩罗，卡塔库栗，今年茶话会的客人们都已经到齐了吗？”

    抱着双臂，倚靠在一根巨大的承重柱旁的卡塔库栗犹如雕像一样，一言不发地看着被妈妈不断吞噬的那些“活生生”的奶油布丁，以及那座与那盘奶油布丁近在咫尺的藤制摇篮。

    此时此刻，夏洛特家族中年龄最小的那名成员，正在摇篮中安静沉睡着。

    纯洁的初生婴儿，与暴食的灵魂女王，形成极其强烈的反差感。

    这样的情况，也让卡塔库栗愈发沉默。

    手中握着一柄巨大的波板糖权杖的佩罗斯佩罗则是发出一阵轻松笑声。

    “呵呵呵呵，妈妈的邀请，没有人敢不重视。大部分重要的客人都已经抵达蛋糕岛，唯有几个距离比较远的还在海上，但也肯定能够及时赶到。”

    “这就好！”

    夏洛特·玲玲用她那带满宝石戒指的右掌胡乱抹了抹沾满了乳白奶油的嘴角。

    在佩罗斯佩罗说话的短短间隙，她已经将那盘几乎足有她半个人高的奶油布丁一扫而空。

    踏踏！

    夏洛特·玲玲从王座上一跃而下，细长的高跟踩踏在城堡的坚硬地板上，发出清脆的碰撞声。

    这位拥有着极多恐怖名号的最强女海贼，快步走到摇篮旁边，神情温柔地望着摇篮中那个陷入安详沉睡中的女婴，模样像极了一位合格的妈妈。

    ‘妈妈！布琳！’

    卡塔库栗心中一惊，他的眼眸微微一凝，一缕极淡的红光在瞳孔中飞速闪过。

    ‘幸好……’

    提前预知了未来的他，并未做出什么其余举动。

    “布琳，小布琳，妈妈为你的诞生，可是举办了一场相当盛大的茶话会呢！”

    夏洛特·玲玲伸出她那好似萝卜般的粗短手指，探进摇篮之中，拨开女婴的额前软发，露出那只同样保持着紧闭状态的眉心眼。

    “所以，你可要记得尽快回报妈妈啊！”

    好像是看到了什么能够主宰大海的稀世珍宝一样。

    夏洛特·玲玲盯住布琳的第三只眼的双眸之中，瞬间爆发出一阵令人望而生畏的野心与期盼。

    最强女海贼，同样有着想要成为海贼王的梦想！

    而布琳那能够读懂古代历史正文的第三只眼，就是她的希望所在！

    盯着布琳的第三只眼看了好一会儿，夏洛特·玲玲才转过头去，看向那边的二子。

    “卡塔库栗，那个男人呢？”

    卡塔库栗知道，妈妈口中的“那个男人”，正是夏洛特家族名义上的“爸爸”，也就是布琳的亲生父亲。

    只不过“BIG MOM的丈夫”……

    这或许是万国境内，除开甜点霍米兹之外，死亡率最高的一份职业。

    夏洛特·玲玲的丈夫，可不是谁都能当的！

    除开向BIG MOM上缴遗传因素的艰难过程之外。

    更重要的，还是在彻底榨干之后，如何才能够活下去！

    卡塔库栗记得布琳的父亲，是一位名为“布朗”的中年三眼族男人。

    而三眼族，除开他们眉心的特殊眼睛之外，其余并没有什么特异之处，体型也与常人基本无异。

    与妈妈生下布琳之后，那个男人，差不多也就只剩下了最后一口气……

    卡塔库栗从回忆之中挣脱开来，保持着一如既往的冷漠姿态，声音如同亘古不化的寒冰，说出在夏洛特家族内司空见惯的一桩血缘惨剧。

    “像往年一样，丢进诱惑森林里了。因为还有一口气，所以没有直接掩埋。”

    原本在摇篮之中沉睡的布琳，好像是听懂了什么一样，忽然从睡梦之中清醒，哇哇大哭起来。

    夏洛特·玲玲相当反感地望了一眼摇篮，仿佛之前那个温柔的妈妈根本就不是她一样。

    “刺耳的哭喊声！真是相当讨厌的孩子！”

    卡塔库栗相当迅捷地展开果实觉醒能力，以他本人为核心，城堡地面扩散开一圈圈诡异的环形波动。

    汩汩的白色流动糯团从地板之中宛如喷泉一般喷涌而出，将布琳的摇篮彻彻底底地包裹起来，同时也隔断了布琳的哭喊声音。

    “玛玛玛玛……真是懂事的乖儿子啊！”

    夏洛特·玲玲发出一阵满意的笑声，随即又忽然表情大变。

    “还不快把这个碍眼的小东西给我带下去！”

    ……

    与此同时，万国周围海域。

    冥渊号悄无痕迹地航行至此处，期间没有引起任何人的觉察。

    鲁米的身影从船舵位置探了出来。

    “阿德里安，已经来到万国海域了，如果继续向前的话，很有可能会被这片海域海底的海蛞蝓发现，还要继续乘船向前吗？”

    海蛞蝓是BIG MOM海贼团用来监视万国托特兰周遭海域的强大工具，由于身处深海，隐蔽程度极高，很难被人发现。

    “不，收起船只吧，我会用别的方法进入万国。”

    阿德里安挥了挥手。

    直接闯入万国，虽然符合此行的最主要目的，但是却会对其余的支线计划，造成难以预估的破坏。

    这次前往托特兰，是想要和大妈打上一场，但又不只是要和大妈打上一场！

    万国托特兰中值得关注的事物，可不仅仅只有BIG MOM的挑战任务啊！

    其余本就在任务名单上的夏洛特家族成员不谈。

    单是之前提起的三眼族成员，以及被夏洛特·玲玲收藏的三块历史正文（包括一块红色历史正文），全部都会是阿德里安的目标！

    “安静等待，然后随机抽取一位幸运观众的船吧！”

    “距离茶话会还有两天时间，还需要一个合适的伪装身份来活动呢～”

