    经纪人一听到她答应下来这才满意，挂断通话时还柔声嘱咐她，让她好好化个妆再去，试戏时间在下午两点千万不要迟到。

    沈知初表面答应，内心却忍不住冷笑了一声，试戏还化妆真当她是白痴？

    何况原身的化妆技术只能用惨不忍睹来形容，公司给她的定位是成熟妩媚御姐风。

    刚过20岁的年龄，能有多成熟？还妩媚御姐？学来学去就成了四不像。

    现在的人都喜欢看脸识人品，“沈清”画着烟熏妆，涂着大红色口红，厚腻的妆容将原本精致的容颜遮挡的严严实实，她身材很好，可没有成熟女人那股气势，穿着露背低胸的衣服只会给人不伦不类，有刻意卖.肉的嫌疑。

    沈知初检查了衣柜，从一堆衣服里面找了件白衬衣和牛仔裤穿上，头发编成辫子，戴上墨镜和口罩，确定不会被人认出来了沈知初才出门。

    小火靠捧，大火靠命。

    她这具身体在娱乐圈里也算大有名气在。

    不过她这火的方式不太一样，别人靠作品说话，出门迎接的是粉丝的鲜花和灯牌。

    而她是靠被骂出圈，被人认出来只有辱骂和臭鸡蛋。

    沈知初叫了个网约车去试戏地点，车窗半开，沈知初靠着椅背，肩膀倚靠在车门上视线淡漠地瞟着窗外的倒退的景色。

    三年时间变得真快，车窗外高楼大厦，崭新的公交车，路上还停留着很多共享单车。

    沈知初提前下了车，在面包店里买了面包和水，边吃边走，顺便再整理一下原身的记忆。

    “沈清”出道也演过一部校园偶像题材的电视剧，不会太考验演技，沈清在剧中演的女学生中规中矩吸了不少颜粉，某瓣评分上也在及格上。

    但后来出事后，她这部剧简直成了黑粉屠宰场，从6.8分降到了2.5分，连跟她搭档的男演员也受到了影响。

    沈知初甩开记忆给经纪人打了个电话：“我到了。”

    “在门外等着，我让小许出去接你。”

    沈知初在外面等了一会儿就看到一个带着眼镜的小姑娘跑了出来，小姑娘揉了揉眼睛摇头晃脑找人，看了一圈也没找到想找的人，正准备拿出手机打就看到不远处一个身影朝她招手。

    小姑娘撑着镜框，揉着眼睛楞楞的走过去，等到那个朝她招手的女人取下墨镜后，她才反应过来。

    “知……知初姐？”

    “怎么？认不出我来了？”沈知初好笑的看着眼前的小姑娘，许念是公司给她安排的助理，俩人关系还算近，是为数不多对“沈清”好的人。

    要说关系好到什么地步呢？大概是可以借点钱不用还的那种。

    “知初姐，你……你怎么变成这个样子了？”

    “不好看？”

    许念迅速摇头，不是不好看，是太好看了，简直只能用惊艳来形容，沈知初五官本就精致太浓的妆容只会压低颜值。

    如今素颜，瞬间给人眼前一亮，干净清澈，她长得本就漂亮，轻轻一笑宛如阳光融化冬雪的味道，把人的心都给融化了，那双眼睛与平时的苦涩也不一样，带着冷漠，让人不敢直视，总之非常有气势。

    “好看，我早就说知初姐不化妆好看多了，可惜公司里的人不信。”

    谁不爱听夸奖，沈知初抬手摸了摸小姑娘的头，许念瞬间脸红。

    “知初姐，我带你去拿号码牌。”

    王导的戏可是香饽饽，光是一个女三号就被挣的头破血流，沈知初进去看到排着长队的人，轻轻挑了挑眉。

    许念带着沈知初去找工作人员，先填表再拿试镜号码牌。

    刚吃过午饭正是人疲惫的时候，这会儿十三点，工作人员坐在椅子上昏昏欲睡，注意力不集中，压根没认出来站在眼前的人是沈知初。

    看到一张养眼的陌生面孔，还以为是刚毕业的新人，美女谁不喜欢？工作人员乐呵呵的把表格递过去耐心提醒她在哪签字，还热情地接了一杯水放在她顺手的位置上。

    工作人员正有意盯着署名的位置，看到对方利落签下“沈知初”三个字，瞬间惊住了。

    这特么是沈知初？骗谁啊？沈知初不是一副妖艳贱.货的模样吗？什么时候成这样了？这是去整容了？

    沈知初签完字放下笔：“可以了吗？”

    工作人员太过震惊，以至于说话结巴：“可……可以了。”

    “号码牌给我。”

    工作人员后知后觉递上号码牌，等反应过来后，沈知初已经走远了。

    他拿出手机点进一个群，手指飞快按到：“我看到一个美女试镜长门恨的女三号。”

    “你在试镜厅见到美女不是很正常吗？说吧是哪个明星？”

    “不正常，一点都不正常，试镜女三号的人是沈知初。”

    “你看到的美女是沈知初？开什么玩笑？她怎么可能好看。”

    “是真的，我都要怀疑她是不是整了容，看了她素颜才知道什么是靠脸吃饭。”

    “吹吧，沈知初能有什么脸？”

    ……

    又有人来拿号码牌，工作人员只能无奈放下手机，对于群里那些话他不置可否，沈知初那张脸就算再好看也洗脱不了她的劣迹，有那张脸在也难怪这么会勾引人。

    三号厅试镜的人很多，沈知初提前了这么早来，前面已经排了五人，全都带着墨镜和口罩。

    许念凑到她耳边小声道：“知初姐，排在最前面的是香蕉娱乐的林琪。”

    林琪近年女团出道的，身材颜值都在线，去年演过一部甜宠网剧爆红过一段时间。

    香蕉娱乐别的没有就是有钱，这部剧，香蕉娱乐就投资了两千万，林琪极有可能会带资进组。

    排在她后面的是赵冉，孙媛媛，后面两个沈知初认不出来，她本来就有些脸盲，这三人还是挖着记忆认出来的。

    圈里的人没人看得起沈知初，人品不好就算了演技也平平，去一个剧组就像颗老鼠屎坏了一锅汤，所以压根不会有导演会让她去试镜。

    这次完全是因为夏颜悦“推荐”她才有了试镜机会，天上没有掉馅饼的好事，从夏颜悦做过的种种事件来看，这次多半是又想拉她出来当绿叶耍。

    可惜，她如今这片绿叶成了仙人掌，不是谁都能碰的。

    沈知初是临时接到的试戏，她没看过原著，经纪人也说了试镜是临时发挥，到了现场才会发剧本，避免泄露。

    沈知初找了个位置坐上，还是刚才那个拿号码牌给她的工作人员，他手里拿着剧本过来，递到沈知初面前，一声不吭，只是拿目光一直觑着沈知初。

    沈知初任由他看，接过剧本说了声谢谢。

    工作人员讪讪离开。

    “知初姐。”许念脸上忽然带着莫名的得意，“那个工作人员一直盯着你看，他之前肯定跟我一样没认出你来，你以后能不能就一直这样？”

    沈知初翻着剧本：“我不一直是这样吗？”

    可能只有她本人才会发现没多大变化吧？许念严重怀疑沈知初审美有问题。

    见她认真的翻看剧本，许念也不好打扰她，拿出手机在旁默默刷wb。

    沈知初是照相机记忆，能在瞬间记住一些关键词，然后慢慢把段落组合一下就能完整背下来。

    女三号的人设并不讨喜，用现代话来讲就是个绿茶表，入宫前原本是女主的朋友，因为贪婪，嫉妒，她多次设计陷害女主。

    但她没有女主光环，被皇帝发现后扔进了牢狱被硬生生折磨而死，现在大多数的电视剧，总得出现个又坏又蠢的人来衬托女主善良聪明。

    这是剧本大纲，演好这个角色，换个角度来剪辑就是奔事业的女角，演不好那就等着全网喷。

    沈知初想起前不久，一个演员因为因为饰演破坏女主家庭的小三，结果剧粉骂到了她wb下，甚至还把她的照片p成了黑白照。

    虽然这也证明了她演技好，但被剧粉追着骂上热搜的也是抑郁。

    就别说本身全网黑的沈知初，要是成功接下这个角色，等电视剧播放她可能会收到花圈吧？

    一个好导演会成就一个好演员，相反也是，一个好演员也能影响到导演和编剧。

    沈知初反复翻看剧本确定记好后，放下剧本开始运量情绪，她一整天没吃饭，状态从未有过的好，要想演出自己想要的结果来不是难事。

    许念蹲在她旁边刷wb刷的津津有味，沈知初随意瞟过去，目光瞬间定住。

    “他是谁？”就连她自己都不知道她此刻的声音有多颤抖，里面承载了难以言喻的情绪。

    许念不知所以然地抬头，见沈知初盯着她的手机屏幕上的照片看，回答道：“这是白影帝啊，白邱璟，知初姐你怎么了？该不会是没认出来吧？”

    心脏传来一股刀绞痛，低垂的鸦睫战栗着，沈知初哽咽地醒了醒鼻子，眼神恍惚地盯着许念手机上那张照片看。

    那些被封闭的遥远记忆卷土重来，化作易碎的泡沫占据她的大脑短暂的封闭了她的五感。

    “小哭包，别哭了，糖葫芦给你吃。”

    “来，哥哥背你回家。”

    “小哭包对不起，这次不能背你回家了……”

    原来刻印在心血骨髓里的感情，是连神明也无法磨灭的。

