    冥皇府邸气势恢宏，宫殿绵延起伏，占据了整个神明小世界，石柱盘龙，墓壁刻凤，非常的讲究，地宫一座连着又一座。

    眼前的门户是进入神明小世界的唯一通道。

    “无量天尊, 贫道掐指一算，东方瑞彩喷薄，此乃大吉之象，必有盖代大墓出世，万万没想到竟然是冥皇墓！”

    万古岁月流转，无数的成道者姓名都淹没在时光的长河中, 除去他们种族道统门人之外, 鲜有人知。

    可是万古岁月中，总有一些人是特殊的，值得大宇宙众生铭记，甚至连凡人都知晓。

    例如古天庭的帝尊，例如至高神灵不死天皇，例如弑杀真仙的灵宝天尊，再例如冥皇。

    传说中的冥皇是地府的主人，执掌轮回生死，在凡人的神话传说中是至高的死亡神灵，是一切阴间行业的祖师。

    冥皇墓被盗了，相当于后世的盗墓贼将阎王，丰都大帝, 阴太子, 泰山神的坟墓给盗了。

    简直是不可思议。

    段德恨不得叉腰大笑起来，自己可算把祖师爷也盗墓了，这说明什么，这说明自己的水平比祖师爷还要高。

    望着冥皇道场，那丝丝缕缕皇道威严, 这是独属于成道者气息，做不了假，让段德的思绪心情无比的澎湃，恨不得吟诗一首，聊表心意。

    “岁月沉浮，连冥皇都坐化了，唯贫道独尊，指点江山，睥睨天下，谈笑间，多少大坟、古墓灰飞烟灭，皆在吾一念间，问世间谁是英雄？看我风华绝代……”

    段德得意一笑，迈入道场之中，手指灵活的撬动着个个地方的物品，什么摆放的圣兽雕像，什么长明百万年的续命神灯，镶嵌在道场神门上的万年蛟珠。

    打包了外围，将自己一点点损失弥补之后, 段德忽然之间打了一个喷嚏, 然后察觉到什么露出一丝坏笑：“看起来贫道布置被人发现了。”

    到了他这个境界，百病不生, 必定有人念叨名字，才会体生感应。

    算算时间，外面的假仙府已经被攻破了。

    数十尊大圣带头拎着无上禁器，无比艰难地杀入其中，窥探仙府，这是一片仙地，一片琼楼玉宇，坐落在尽头，非常的圣洁，一道道瑞彩在绽放，一道道霞光在四射。

    “前方就是仙府所在！”一尊大圣无比兴奋，率先杀了进去

    诸圣紧随其后，开始争夺这一次的造化。

    “轰隆隆！“

    一尊又一尊圣贤被炸飞，但是后续大军却还是蜂拥而至，一個个疯狂地杀向了那座琼楼玉宇，无边杀气在肆虐，无数修士喋血。

    就连一些修为弱小的大圣都被卷入战团之中，惨叫连连，血肉横飞。

    “住手！都住手！”

    几尊先杀入仙府的绝代大圣返回，神色铁青，呵斥诸圣，阻止一场杀戮血剧。

    “玄阳大圣你们怎么出来了？”

    姬因道人好奇询问道，看着为首的一尊绝代大圣，气息沉浮，距离准帝只有一步之遥。

    玄阳大圣黑着脸道：“我们都被人家耍了！”

    挥手一击，炸开了一片空间，露出了绝世仙府的真正容貌，周围一片葱绿，竟有不少奇花异草生长在这片药田。

    “千年灵芝？”

    “百年玄音草？！”

    诸圣见识非凡，来者大宇宙万域各地，迅速分辨出了各种灵物，除了某一株年份刚刚万年的药王之外，全都是千百年的灵根。

    这种东西不要说大圣准帝了。就算是仙二级别的大能都不会上看一眼，其中也就万年药王还有点用处。

    就这，就这？！

    诸天圣贤纷纷露出荒谬的神色，这是这些东西引得起诸圣搏杀，群雄并起，就好像七国混战，最终抢夺的胜利品是一根棒棒糖一样可笑。

    “仙府之中，又是什么？”一尊大圣不甘心问道

    “一堆废铜烂铁！”

    玄阳大圣怒骂一声，将十多件准帝兵器摔在了地上。

    若是仔细的分辨会发现，这哪里是准帝兵器，就是一群王者神兵，圣贤神兵沾染上了一丝丝准帝气息，然后乔装打扮而成。

    玄阳大圣随手一击就将所谓的神兵打断，化作原材料。

    就算这些破烂玩意，引得诸圣云集，他们就像是一群猴子一样被人耍了。

    姬因道人也很上火，但也有一种想笑的冲动，道：“从来都是咱们坑别人了，今天却让一个王八蛋给坑惨了，这王八蛋太妈的不是东西了。”

    诸圣义愤填膺，顾不得自己的仪态，开始破口大骂，然后纷纷登录神界之中，收集线索，通缉那个不知名的混蛋。

    诸圣散去，留下玄阳大圣与姬因道人留下来，望着这一片星域出神凝视。

    不是因为两者都是紫微星人族彼此之间有交情，而是他们都看了其中古怪。

    “姬因道友，此事你怎么看？”玄阳大圣问道

    姬因道人冷笑一声：“此事必有蹊跷，说不定是调虎离山之计”

    “不错，依我看真正的宝藏仙府还是在此，只是被人掩盖了。”玄阳大圣颔首示意，然后望向远去虚空，意味深长道：“螳螂捕蝉，黄雀在后啊。”

    姬因道人顿时悚然，确实如此，这么多大圣不是傻子，看似离去，说不准在暗中窥探，说不定还有几尊准帝虎视眈眈。

    就等着他们两个打头阵，然后关键时候跳出来摘桃子。

    “真正的准帝天骄都随天帝子去长城了，剩下的准帝不是晚年血气不足，就是有缺陷，以道友的实力，逆行伐仙犹未可知。”

    姬因道人试探问道，探究玄阳大圣现在的真实战力。

    他与玄阳大圣同出紫微星，对于这位天骄的经历颇为了解，玄阳散人始于微末，三十岁时偶然获得太阳真经的轮海境残卷，开启修行之路，进入神界中，兑换后续经文，利用九重天修炼。

    前期一直稳扎稳打进阶缓慢，十年轮海，五年道宫，破入四极时引出雷劫后，更是修出异象九天赤阳，后用二十多年破化龙入仙台一达仙二成为大能，自创异象阴阳两界，之后历行三十年斩道，斩道时出现各种异象后皆化为一轮大日与一颗月星，之后修为便突飞猛进十年成圣，二十二年圣王，十八年进阶大圣领域。

    初入大圣领域便连杀数名老牌大圣，这是众人才发现他竟悟出神禁领域，直至大圣绝巅发现真身阴阳无法平衡便自封于一秘地，专心明悟阴阳平衡。

    可谓是赶上了天庭建立的好时代，顺应了神界开辟的浪潮，是天帝惠及众生的最大受益者之一。

    玄阳大圣叹息一声：“太阴太阳何其之难，虽然前途远大，但万古岁月只有天帝一人成就。”

    “贫道修习太阳真经和太阴真经，半个阴阳共济，阳大于阴难以达到平衡。”

    “若是正常修行贫道说不定早就踏入准帝境界，跟随重光天帝子而去了。”

    也正是阴阳问题不能解决，否则就算登不上准帝四重天梯，玄阳大圣登入第三重天梯不成问题。

    但是因为闭关，错过了这一次的征兵。

    姬因道人嗤笑一声：“玄阳道友，你能走出秘地，说明状态不差了，都是自己人，接下来说不定要同心协力，同抗外敌，给我交一个底吧。”

    玄阳大圣淡然一笑：“面对准帝自保是不成问题，姬因道友你汲取阴阳，开创了分裂大道，是否能给我交一个底？”

    “你当年左手场源变相，右手自旋变向，可是与一尊老年准帝搏杀了许久。”

    姬因道人尴尬一笑：“最终不也是败了嘛，如今的我顶多可以与一些低阶准帝过上几千招。”

    “自保，自保。”

    玄阳大圣戏谑一笑：“以道友的实力，怎么不去跟重光天帝子去长城，难道是想要搏一搏帝君之位，成就大帝道果？”

    “道友说笑了。”姬因道人摇摇头道：“自从苍梧大圣公布了帝境九重天体系，我等才知晓原来至尊之上，还有道路可走啊！”

    “不说正牌子的大帝道果，执掌天心印记，这是大宇宙的清流中清流，正统中正统，嘴最有望飞仙的正统帝君，如今万道压制还在，就不是我辈可以觊觎的。”

    “自家人知晓自家事情，贫道这一辈能混一个半步帝境的散数帝君，依旧是心满意足了。”

    “倒是玄阳道友，一旦解决太阴太阴融合的问题，就有望另类成道，跃升二重天，入驻天庭成为真流帝君啊。”

    仙道过于遥远，就算天帝开辟帝境九重天，众生目光也不在上三重杀仙，中三重战仙上面。

    而是将目光望向了开端的三重境界，天心大帝，另类成道，半步成道。

    在神界中也对应另外三种称呼

    正统大帝

    真流帝君

    散数帝君

    “难，难，难！”玄阳大圣一脸沧桑，忍不住摇头道：“前不久同修太阳太阳的东方太一前辈，试图突破准帝境界，最终走火入魔，让我心有余悸。”

    “有了几分把握，但也是希望渺茫，只能寄托于这一次的造化了，能让我阴阳圆满。”

    “姬因道友，你找到了吗？”

    姬因道人眼瞳迸溅一丝光辉，仿佛有无量等微世界分裂重组，一道道细密的阵纹暴露，忽然一个运转节点暴露。

    “这是哪里！”姬因道人指明了节点。

    玄阳大圣呼啸一声，刹那间爆发出几乎无穷无尽的阳系力量，虚空中隐藏大圣准帝神色大变，众人仿佛被拉到九天之上，十轮大日横空，磅礴的太阳之力倾泻而出，将所有人都焚烧殆尽。

    轰轰轰，节点被杀开了。

    一方被洗劫过的冥皇府暴露在众人面前，但是因为巨大的力量震动，导致门户颤抖，片刻之后，贴在冥字上面的一张符箓掉落下来。

    刹那间，冥皇府变成了明皇府。

    诸天大圣，四方准帝纷纷变色，谁吃了神人胆子，敢去盗天帝的道场？！

