“有点儿东西，可是那又如何？”林浩硬撼这一拳，再次死死的攥紧推特那的拳头，那硬邦邦的一拳，就算是打在了钛合金钢板之上，一动不动的。

场面再度失声，谁都没有想到，再度变强的推特那依旧一拳破不了林浩的防御，他到底是何方神圣？为什么这么强？

“我不信！”推特那尖锐的声音怒吼起来，那两对獠牙，露出来，在昏暗的灯光之下，变得猩红，变得发散着银光，血气浓重，杀意弥漫，推特那发疯了！

他是生化人的残次品，很容易进入狂暴阶段。

疯狂起来的推特那脖子一扭，扭曲的程度超过了人类极限的活动颈骨范围之外，都要扭成了九十度角，他看到鬼九，随后猛的抓起鬼九，对着他的胳膊咬下去。

“啊！”伴随着痛苦的喊叫声，鬼九瞬间变成了一具尸体，同时间鬼九的尸体变得干瘪无比，他被吸干了血液！这怎么像是吸血鬼？推特那吸干了鬼九的血液之后，再次疯狂的扑向自己的手下，一个又一个，仅剩的两个人开始逃亡，但是他们并没有推特那的速度快！

他们开始反击，冲锋枪哒哒哒哒的发射着子弹，子弹打入推特那的表皮，然后脱落在地上，硝石的味道浓重无比，火药的味道弥漫，但是推特那却毫发无损！

他能够硬抗子弹而不受伤？这还是人类吗？

“不够！远远不够！”推特那低吼着喊道，满脸血液的脸，扭来扭去，恐怖的像一个魔鬼一样，他探头探脑，终于是看到了劳伦，一丝丝理智告诉他，必须要吃了这个人，这个人嘲笑过他，对，嘲笑过他！

推特那甩下自己两个已经死去的下手，飞奔似的扑向鲍勃跟劳伦，林浩一脸阴沉，猛的轰出一拳，打在推特那的肩膀上，空中的推特那身体直接停顿，然后砸落在地上。

一秒钟……

两秒钟……

三秒钟……

推特那都毫无动静，鬼九的手下跟劳伦鲍勃对视一眼，大口喘息，然而，下一刻！

推特那迅捷的爬起来，直接扑向劳伦跟鲍勃。

林浩再次出手保护鲍勃，因为他只能二选一，这一刻的推特那速度太快了，让他不能随心所欲的对待，这就是生化人的恐怖之处吗？

只是推特那的目标本就不是鲍勃，所以他完美的与林浩擦肩而过，直接抓到了劳伦。

“救命！”劳伦大吼，忘记了自己贵族的身份，卑微如狗一样地喊着，这一刻的他狼狈不堪，裤裆都湿了，一股骚味弥散，却没有一个人耻笑，因为这是生死攸关的时刻。

林浩之前保护劳伦，那是因为劳伦跟鲍勃站在一条线之上，林浩就顺手救了两个人，可是这一刻离他这么近的推特那疯狂的反击，目标不是鲍勃，不到一秒钟的时间，林浩完全错开了救人的最佳时间。

“啊！”下一秒，劳伦奄奄一息，绝望的眸子里面都是悔恨，恨自己为什么一直呛声林浩，导致林浩不救自己，他知道这都是他自找的，劳伦闭上眼睛，上帝并没有再次眷顾他，贵族的身份更是让他失去生命，这八号废墟成为了他的最终归宿，他忽然明白，为什么领导人一直强硬的把这一块肥沃的土地遗留，因为这里面有着F国的耻辱过往，只是，这里并没有做到警醒的作用，F国战胜之后，还在沾沾自喜，却不知道拯救他们的另外三国，他们只是随带胜利的……贵族的尊严，早就被践踏的一无是处……

劳伦倒下，鲍勃痛心疾首。却也看出来刚才林浩以为推特那是准备杀自己，而保护自己的。他庆幸推特那出手的人不是自己，同时又为劳伦感到惋惜，这是一种矛盾的心里……

林浩把他放到一边，并告诉他，“去看看珍妮怎么样了，这里交给我。”

“夜一，去帮助鲍勃大叔。”林浩吩咐一夜。

夜一不听，使劲的摇头，刚才推特那显然已经有足够威胁林浩的实力，他不想离开保护林浩的安全区。

林浩却是说道，“他伤不了我，但是鲍勃大叔可能会被里面的虾米击伤，你保护一下他。别忘了我们来的目的。”

夜一艰难的跟上了鲍勃的步伐，只不过一步三回头，担心无比。

林浩心里无比的暖，他的眸子越发的冰冷，盯着推特那，像是盯着一具尸体，“如果变异之后这只是这样的实力，那么就这样结束吧！”林浩猛的一踏地面，身体好似腾飞起来。

“李小龙！”鬼九的手下惊呼起来。

推特那已经达到了力量全盛状态，自然是迎面冲了上去。他爆发的力量比起一头七八米长的鳄鱼爆发出来的力量还要恐怖，像是一辆装甲车横冲直撞的冲过去，并且这辆装甲车的速度奇快无比，咻的一下，就来到了林浩的跟前，不仅仅只是速度快个头大，同时他的獠牙发散着血光，凶残暴力，像是原始森林里面的变异野兽……

林浩捏拳，先天宗师巅峰的力量汇集在拳头之上，幽暗的光芒，蓬勃无尽的力量汇集一处，林浩心中自嘲了一声，对付一个变异后狂暴的半兽人，林浩都需要施展全身力量，如果要是出现一个比推特那强大的半兽人出现，亦或者出现一个大部队，林浩岂不是要施展极道？

当然这种情况下林浩施展极道是不可能的，毕竟林浩的力量不能用常人的实力划分，他如今使用先天宗师巅峰力量，主要是想速战速决，不愿意跟推特那恋战，因为他的凶残狂暴，指不定接下来会伤害到鲍勃珍妮夜一他们，他可不希望看到这样的局面。

“我要吃了你！”推特那嘶吼起来，疯癫飞来。

林浩一拳轰出，幽暗的光芒瞬间绽放出来，磅礴的力量狂泻而出，像是大海里面的谁倒灌凶狠大浪滔天，直接吞噬推特那……

拳头的力量穿过推特那的胸膛，一道恐怖的气息击穿了推特那的胸膛，打在了后面的铁板之上，铁板发出撕裂开的金属声音，同时出现了蜘蛛网状，而这道恐怖的气息正中央处有一个深半只手臂长凹陷的部分，这么厚的铁块，凹陷如此之深……这力量比起推特那的那一拳，恐怕要凶狠的多吧？

推特那好像是倒下了。

关押珍妮的房间里面，推特那那名手下看到了自己的大哥被林浩击伤，就立即掏出枪对着珍妮射击，好在鲍勃及时赶到以及夜一快速夺枪，不然后果不堪设想。

他是黑蝎组织的成员，跟着推特那一起进入‘X’组织，对林浩的恨意比对杀他父母的恨意还大，毕竟杀他父母的人，都被他杀死了。

珍妮的左肩之上被击中了一枪，她的眼泪哗啦啦的流，本就苍白的脸，再度因为失血过多变得宛若白纸，让人心痛无比，鲍勃的手掌直接被击穿了，站在一旁的夜一内心陷入了无尽的自责之中，他答应过大哥要保护珍妮的，现在珍妮受伤了！

他无法想象，要是自己留在现场，保护大哥，那么珍妮会不会直接被射杀？

这，不敢想象……

珍妮雪白的嘴唇之上，流着红润的鲜血，要不是这些鲜血点缀，珍妮都像是一个白血病患者，“爸爸，你怎么了，你受伤了，都是因为我，您才受伤的，我又让人不省心了，都是我不好……”

鲍勃听着珍妮才能够发生，痛苦到扭曲的脸上，挤出一个幸福的笑容，另外一只手急忙替珍妮解开捆绑她的绳子……