    至于骷髅圣王在神魔大陆中能够掀起多大的风浪，苏然乐于去当这个见证人，至于原因，有热闹不看，王八蛋！

    为了不暴露自己的身份，苏然很干脆的直接将幻魔黑袍给脱了下来，露出了他的骷髅本体，在这群骷髅的映衬下，倒也没显得有多另类。

    值得一提的是，苏然很自觉的退到了骷髅圣王的后方，免得被这BOSS看到自己膀胱里那堆价值连城的宝物，再生出杀人夺宝的想法，那就不妙了。

    没一会，在骷髅圣王的带领下，已经形成规模的骷髅部队跟随着来到了第三层空间。

    此时，猛虎为尊公会的成员们还在热火朝天的刷着骷髅战将，打斗声、喊杀声在这片空间中不停的响起，气氛相当火热。面对这十数只骷髅战将，这些玩家竟然还占有不少优势，在他们的相互配合下，将这些骷髅战将给逼到了角落里，极其狼狈。对此，玩家们厮杀起来更卖力了。

    不难看出，这些玩家正是猛虎为尊的高级成员，是公会之中不可或缺的中坚力量，能够在三层如此轻松的去刷骷髅战将，队伍实力不容小觑。

    “嗯？”

    一个玩家正杀的起劲，一不小心用眼睛的余光扫到这层空间中出现了大量的高阶骷髅，仔细一看，意外的发现这里面还掺杂着最低阶的死灵骷髅，这等混乱的队伍搭配，瞬间将这玩家的好奇心给吸引了过去，以至于，连输出都忘记了。

    “兄弟们，你们快看，这里刷新出高级骷髅了!”

    “咦？还真是！”

    “我靠，这些还都是三层从未见过的骷髅种类，一看就是高级货色，不会是从四层下来的吧？”

    说话的玩家一脸兴奋，目光在死灵群中扫来扫去，很自觉的就将苏然这个低阶死灵骷髅给过滤了。

    “啧啧，你的想象力也真够丰富的，这死灵怪物还能跨区域活动？系统规则这么轻易就能打破？我在这魔塔待了一年多，我怎么不知道？拜托，说话前请先动动脑子！”

    “哎，你们说，这是不是系统随机刷新的特定剧情任务？这等好事都能被咱们给碰上，哈哈，咱哥几个要发财了！”

    “靠，这些骷髅战将吃兴奋/剂了？怎么突然变得这么猛了？”

    “你们赶紧过来帮忙，这些骷髅战将我们快抵挡不了了！”

    处在最前方的盾战玩家叫苦不迭，面对骷髅战将的压力剧增，他们发现，对面的骷髅战将实力最起码增加了三成，连攻击速度都提升了不少，威力大的几乎将他们的盾牌都要掀飞了。

    “哈哈哈，这话你们也好意思说出口，早上没吃饭还是咋地，就这点战将还能难得住你们？”

    一战士大笑着说道，浑不在意的一个跳斩扑进了骷髅战将堆里，想要将这些骷髅给轰到一边，给盾战玩家们减少点压力。

    然而。

    这战士玩家刚出完手落在地上，就受到了骷髅战将们的热情迎接，这家伙还没来得及呼救的，就被数道镰刀给直接劈成了一具尸体，当场挂掉。

    这种惨不忍睹的死法，更是刺激了玩家们的神经，再加上那些高级骷髅的不断逼近，更是让他们嗅到了死亡的气息，脸色骤变。

    “可恶，这任务太难，不是咱们所能触碰的，快把会长喊来！”

    “你傻啊？会长来了咱们还能有好处得？估计连汤都剩不下！依我看，咱们倒不如豁出去，说不定能将这些骷髅给宰掉，万一爆出一件极品神装，那我们不就发达了！”

    其中一个法师玩家不舍得放弃这千载难逢的极品任务，先是看看他们一方的实力，再看看这些骷髅，感觉可以拼一次，就算挂掉也无所谓！

    “要杀你自己杀吧，我放弃！”

    在骷髅战将的巨大压力下，盾战玩家彻底崩溃了，为了保全自己的性命，直接放弃了前线，丝毫不去理会队友们惊怒的目光，朝着二层空间逃去。

    “卧槽，无胆怂货！你小子以后别想再进我的队伍！”

    见队伍中出现逃兵，队长感到非常恼怒，当场就将这个逃兵给踢了出去，可还不等他继续说什么的，队伍里再次出现了阵阵惨呼声。

    由于前线出现了缺口，剩余三名盾战玩家压力倍增，根本承受不了骷髅战将的镰刀威力，防御阵势被突破，很快便出现了死伤。

    “咱们先离开这里，太特么邪门了！”

    队长终于察觉到了这骷髅战将的异常，以他这几个盾战的防御力，绝不可能挂的这么快，这也只能说明，这些特殊骷髅的出现，引发了不可预料的变化。

    可是。

    当他们准备撤退的时候，已经晚了。

    骷髅圣王已经率领大军将这群玩家给包围了起来，以它与人族的仇恨，怎能容许他们轻易离开，只见骷髅圣王一声低吼，手中的大棺尺摇摇一指，那群高阶骷髅瞬间陷入了疯狂状态，咔咔咔的扑向了这些玩家，这架势，换做胆小的，非得吓尿裤子不可！

    “卧槽，这究竟是怎么回事？”

    玩家们一看，顿时懵逼了，这任务怎么不按常理出牌，连一点任务流程都没有，上来就下死手，哪有这么玩的？

    面对这突如其来的变故，玩家们的节奏都被打乱了，他们到死都不明白，好端端的，这些死灵为什么就突然发生暴动了呢？

    毫无疑问。

    在骷髅圣王的亲自指挥下，死灵族全都发挥出了120%的实力，玩家们根本抵挡不了这等狂暴的攻势，惨呼声连连，很快就溃不成军，尸体堆了一地。

    “大人，稍等一下再走，我先打扫下战场。”

    等所有玩家全都挂掉后，苏然丢下句话，也不等骷髅圣王回言的，匆匆来到尸体跟前，掏出尸魂陶罐开始收集起了死气，没一会功夫，便获得了好几枚结晶，可惜都是些普通货色，苏然心中多了一丝失望。

    “骷髅勇士，你手中的陶罐挺有意思，这是件什么宝物？”

    骷髅圣王看着苏然在尸体堆上忙来忙去，倒也没有生气，毕竟友好度摆在那，这点小要求还是能容忍的。

    “这只是上不得台面的小东西，不值一提。”

    收集完死气后，苏然打了个哈哈，双手挡着膀胱，小跑着回归了队伍，这姿势很是怪异，要多滑稽就有多滑稽。

    骷髅圣王用古怪的眼神看了苏然一眼，没有多言，率领死灵大军朝着魔塔的下一层空间行去。

