
　　几分钟之后，陈中华再度走了出来。

　　他的手中，提着一个与葫芦有几分相似，但中间那个节点要粗大许多的白瓷酒瓶。

　　“大龙，这桃花仙酿，你还没喝过吧？”

　　“听孙进忠那小子说，这个酒,一瓶至少得一两百。”

　　“就这个价格，市面上还很难买到！”陈中华笑呵呵的说道。

　　说话的同时，他将和这瓶酒一起拿出来的小酒杯，在江大龙面前放好，然后打开酒瓶，帮他倒了一小杯。

　　至于陈海这里,他是直接无视。

　　在他看来，自己儿子这个年纪,根本就不应该沾酒。

　　对此,陈海倒是没什么意见。

　　毕竟，他对喝酒，本来就没太大兴趣。

　　“二姨夫，我一个人喝酒，也没意思。”

　　“要不，你也坐下，陪我喝上两杯！”见到这一幕情景，江大龙左看一看，右瞟一瞟。

　　既然表弟陈海，不方便陪他喝酒，他干脆将主意，直接打到了陈中华的身上。

　　“都这个时候了，我最多陪你喝一小杯。”

　　“不然，你二姨回来，会发飙的！”犹豫了一下,陈中华往门口瞟了瞟，他干笑了两声，解释道。

　　“行,一杯就一杯！”江大龙点头应道。

　　见他已经点头答应，刚坐下的陈中华，又重新起身，去厨房那边拿酒杯。

　　以前拉板车卖力气的时候，累了一天回来，他喝点小酒，浑身舒坦，整个身子都暖烘烘的。

　　那个时候，他便已经喝酒有瘾。

　　搬来柳源县居住之后，他这小日子，确实过的悠闲了不少！

　　但在喝酒这个事情上面，江美仙管他，却管的严厉了许多。

　　除了家里来客人的时候，他可以畅畅快快喝上几杯之外，平时的时候，只要见他喝酒，江美仙那里,少不得一顿臭骂。

　　江大龙叫他陪喝酒，陈中华口中说着只喝一小杯，但他这心里，肯定是求之不得。

　　只不过，作为长辈，他要保持身份，肯定还是得稍微矜持一下。

　　仅仅一分钟不到，陈中华拿着一个小酒杯，已经重新回到餐桌上面。

　　他拿起酒瓶，给自己满上。

　　“大龙，丛桂山那一段路，我听人说，似乎有点邪门，不太干净！”

　　“那地方，经常出现事故，就三四个月前，五阳镇袁家坪的一个家伙，半夜骑着个三轮摩托，路过那里的时候，人和车便一起翻到了坎下面的鱼塘里面。”

　　“早上被人发现的时候，车摔的不成样子，人已经直接没了！”

　　“那人二十来岁，正当壮年，才结婚一两年，家里一对双胞胎，才刚出生半年不到，就这样没了父亲，造孽啊！”

　　“你这一跤，摔的有点奇怪，不过还好，人没什么大事情！”

　　“大晚上经过那里的时候，你最好多注意一下，小心一点！”

　　……

　　才喝了两口酒不到，陈中华的话也多了起来。

　　口中说着他道听途说的一些事情，他好言向江大龙提醒道。

　　“二姨夫，你想留我住一晚，你就直说。”

　　“知道我的人都清楚，我胆子大的能偷牛，大半夜的，跑去坟头睡上一觉，对我来说，都是小事一桩！”

　　“拿那些神神怪怪的东西来吓我，没意思，根本吓不到我的！”

　　毫不在意，耸了耸肩，江大龙笑着说道。

　　一边的陈海，听到自己父亲那番话，却不由留上了心。

　　丛桂山那地方，他自然知道，只不过，他从未在晚上的时候，经过那个地方。

　　那地方邪不邪门，他没听人说起过。

　　毕竟，在五阳镇的时候，他的身份，一直都只是一个学生，呆在学校里面，肯定没人会主动跟他说这类事情。

　　自己父亲与江大龙两个，依旧还在说着丛桂山的事情。

　　陈海不动声色之间，动用了神魂之眼，冲着江大龙望了过去。

　　在他的视线之中，他隐隐看到一丝黑气，缠绕在江大龙的身上。

　　江大龙的头顶与双肩之上，隐隐可见三道火焰升腾而起，正熊熊燃烧，将那丝黑气，排斥在他的身体之外，令其无法真正接近他的身体。

　　民间一直都有传闻，火焰低的人，很容易招惹到邪物，见到一些一般人根本就见不到的东西。

　　眼前的江大龙，身上那几道火焰，燃烧正旺。

　　或许，正是因为这个原因，他在丛桂山那里，才仅仅只是摔了一跤，没出什么大的事情！

　　真要是他火焰低的话，除了感觉到身下的摩托车颠簸之外，弄不好，真会有些奇奇怪怪的东西，会出现在视线之中。

　　“大龙哥，有些东西，宁可信其有，不可信其无。”

　　“对于某一类存在，还是要保持一些必要的敬畏之心，要稍微好些！”

　　“我从沙常市机场出来的时候，确实给你家里打过电话，可你也没必要，连夜赶到县城里边来吧？”天籁小说网

　　收起神魂之眼，看着面前的江大龙，陈海叹了口气，感慨道。

　　在深城的时候，自己给江大龙的承诺，他可一直没有忘记。

　　古人都曾经说过，一人得道，鸡犬升天。

　　陈海自己发达了，老家的一些至亲好友，有事没事，动不动就找自家借钱这种事情，他肯定不想看到。

　　真要有这种事情，发生在他们家身上，他肯定会二话不说，让自己父母直接拒绝。

　　但是，那些至亲好友，如果真有上进心，愿意努力一把的话，他倒是并不介意，在自己力所能及的情况下，去帮上他们一把。

　　指点过江大龙，让他做点正事，往房地产方面发展之后。

　　陈海也想看看，江大龙回来老家之后，关于创业的事情，他弄的如何？有了什么计划没有？

　　正是因为这个原因，下了飞机之后，他才会给江大龙家里，打一个电话过去。

　　只可惜，电话虽然打通了，但那个时候，江大龙并没在家，接电话，是江大龙的父亲，也就是陈海的大舅。

　　告知了自己大舅一声，自己今天回来的事情之后，没聊上几句，两人已经挂断了电话。

　　他是真没想到，江大龙这家伙，竟然会这么心急。

　　知道自己回了柳源县之后，他竟然会骑着摩托，跑上几十里，连夜赶到县城里面来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百八十五章 丛桂山免费阅读。https://xs.23sk.com 