
　　本来只想一招把眼前的熊垣给斩杀了事的日下氏，闻言再也无法按捺住怒火，低头看去，只见涛涛大水之上，一排排的血魔围了一圈，又是拉，又是扛的，硬生生的拽着一个宛如长蛇的神明，两把血红色的长刀一把架在了长蛇神明的脖子处，一把抵在了长蛇神明的七寸处。

　　“你找死！”

　　日下氏的怒火如同太阳一般炽烈，恨不得将整个天地焚毁，化作一团虚无，可是他却丝毫不敢动，连爪子上的太阳都在慢慢的缩小，消失。

　　“陆离？

　　大梵天竟然把陆离给活捉了！”、

　　熊垣心头松了一口气，四轮大日已经快要让他手段齐出了，要是五轮大日一起出现，那这次估计就真的变成烤熊了，还是香喷喷的那种。

　　可随即熊垣就兴奋了起来，因为他看到日下氏在大梵天的威胁之下，竟然主动散去了这五轮大日，竟然没有一巴掌把大梵天拍死。

　　日下氏和陆离的关系真的竟然真的和传闻中的一样，举止亲密，宛如父子，还是说陆离就是日下氏的儿子？熊垣目光闪动，仔细打量着在水上挣扎的长蛇神明，隐约之间，陆离的蛇头和日下氏的头颅之间有五分相像。

　　猛然之间，熊垣又想起一件事情来，昔日泰冢被灵山十巫之中的巫罗救走，以不死草起死回生，巫罗虽然没有明说泰冢的变化为何，但当时他的狼狈样子必然是发生了惊人的变化。天籁小说网

　　或许，陆离就是泰冢！

　　也只有这样，才能说的通为什么日下氏不会在意玄武，不会在意含靁，偏偏在意一个小小的，才刚刚成为神明不久的陆离。以兽族淡漠的性子，如果不是骨肉之情，其余的兽族只怕很难引起他的一点关注。

　　“日下氏，现在就跟老子滚蛋，否则老子就立刻宰了这小崽子！”大梵天单手叉着腰，扬着长刀，只觉得畅快无比。在日下氏这种顶级神明面前，实力低微的他一向只能俯首帖耳，老老实实的当个透明人。

　　现在却长刀在手，刃向仇雠！

　　日下氏看了看恶龙，又看了看大梵天，森然一笑，洁白的牙齿显得分外狰狞，却强行装出一副和蔼的样子，道：“小家伙，现在把陆离给我放了，我给你留下一个全尸。要是你敢伤他一星半点，我定然屠戮你们阿修罗一族百万人，血流万里也难停！”

　　大梵天狞笑着，刷的一下，长刀在陆离身上砍出一条长长的口子，长刀再度挥动，将陆离的鲜血引入口中，大口吞咽，直到伤口愈合，这才停下来：“想吓我，你再吓我试试，看看是我的刀快，还是你的言语快，一个字一刀如何？

　　这么长的身子，这么多的血，足够你说很久了，来，继续，我听着呢！”

　　日下氏极力压抑着自己的怒火，低吼道：“你想怎么样？”

　　“怎么样？我的意思还不明显吗？给我滚，滚出鬼门关，滚出这九幽之地，这就是我的条件！”

　　“你……”

　　大梵天的长刀横在了陆离脖子前，往上撩了五分，刚好切在了陆离的一条血管上，将日下氏所有的话都赌在了肚子里：“给我个痛快话，这陆离的命，你要还是不要？”

　　大梵天平静的外表下，蕴藏着的是歇斯底里的疯狂，直面顶级神明，扬刀威胁，每一样在他过去的一生中都是不可能去想，去做的事情，在今天，在现在全部做完了。可是比起自己的处境，他更怕阿修罗一族再度失败。

　　眼前的这一关，阿修罗一族已经赌上了一切，顶级神明，普通战士，老祖，以及自己的命，赌注大到了他们承受不起的地步。

　　他们必须要赢！

　　不择手段的赢！

　　无关乎荣誉，只有最根本的生死之争。

　　正是察觉到了大梵天这种骨子里冒出来的疯狂，日下氏默默的往后退了两步，道：“放了陆离，我可以答应你的条件，这次不再出手。”

　　大梵天有些心动了！

　　他做到了，以自己的力量，让顶级神明妥协，让顶级神明为之后退。

　　“不！”

　　熊垣飞身而下，来到了大梵天的身边，恶龙的身躯盘旋，直面着日下氏，道：“日下氏，等你离开，等这次战争结束，我们才会释放陆离，或许叫泰冢更加恰当一点。仅仅是退出这次的争斗是不够的。”

　　“看来，以后我要杀的人又多了一个。”日下氏认真的打量了一眼恶龙，一片片气血凝聚成的鳞甲下，却看不清里面的真面目，他只是觉得这个声音异常的耳熟，似乎在哪里听过一样。

　　“你是谁？”

　　“阿修罗老祖坐下帝释天是也！！！！”熊垣脸不红，气不粗的大声宣布道。

　　大梵天，欲色天，他叫帝释天有毛病吗？没毛病！

　　大梵天握住长刀的手一抖，身边的这家伙是谁他还能不知道，一直以来他都觉得自己做着挟持人质，威胁日下氏的样子已经够无耻了，够丢一个战士的份了，没想到眼前更无耻的。

　　究竟是怎么样的人才能这么理直气壮的喊出自己是帝释天的。

　　自己跟着这样的人一比，纯洁的就像是黄泉古道两边的小白花一样。

　　难怪老祖经常说，人族里各色掺杂，非同一般的种族可比，让他们遇见人族的时候务必小心，免得被卖了。只是，有在这个时候，有这样的一个人族朋友，只觉得是分外安心啊。

　　特别是现在这个时候，恶龙身躯绕着自己围成了一圈，成了隔绝太阳光的长城，将自己保护的严严实实的时候。

　　“当时我为了躲避日下氏的力量，不得不堕入到这洪水当中，结果就在这水里发现了当时在兴风作浪的陆离，这家伙境界不高，实力倒是很不错，幸亏我有血魔大军支持着，血魔不死，我身不灭，废了一番功夫，终于还是把他给逮到了。”大梵天急忙抬头解释道。

　　熊垣点头，随即看向了日下氏。

　　“帝释天，我记住你了，希望以后不要让我再看到你。”日下氏眼睛眯起，毫不掩饰自己的杀意，看着恶龙道：“你们还有什么条件，一块提出来吧！要是太过分了，今日我宁愿什么都不要了，也要在这里将你们这些蝼蚁全部斩杀！”

　　“威胁的话以后再说。我们怎么要求的不重要，重要的是这个兽族，这个神明对你多重要！”熊垣道：“作为日下氏唯一的孩子，这个世界上的独苗，我想我提出的要求过分一点，你应该不会觉得太难接受吧。”

　　“说！”日下氏硬生生的从嘴边挤出一个字。

　　“两个条件，第一，三百年内，你不得参与九幽之事，不得在大荒现身。第二，我要你大日道境的修炼方法，你不得隐瞒！”熊垣看着日下氏，一字一顿道。

　　“看来你是真的想要找死了！”日下氏直勾勾的盯着恶龙，愤怒再也无法抑制，怒道：“别说三百年，就是三十年都不可能，我与幽女有约，要为她出一份力，凡是她所下命令，我不得不从，这也是约定的一部分。

　　至于我修炼大日道境的方法，我说了你以为自己承受的起吗？”

　　“我想你会想出一个让我承受的起的办法的，不是吗？”熊垣道：“昔日东荒王，今日日下氏，都是你！做到这种事情，想来应该是小菜一碟。至于你和幽女的约定，那我可以再退一步，五十年不得插手九幽之事如何？

　　纵然你和幽女有约，区区五十年的时间，你应该能争取到的。我们的条件就这么简单，答应，此战过后，陆离自会安全离开。若是不答应，大家可以同归于尽，纵然我们会死，陆离也绝对活不下来！”

　　“我记住你了，帝释天！日后你若落在我的手里，我必然让你求死不得，求活不能，我会把你的皮一点点的剥开，把你的灵性放在太阳里炙烤，日日夜夜听你的哀嚎，让你亿万年求出无期！”

　　“得嘞，等你以后抓住我再说这些事情吧，现在我只想让你给我兑现约定，把大日道境的修炼方法交给我，然后离开这里，咱们一切日后再说。”熊垣笑嘻嘻的说道。反正他得罪日下氏不是一天两天了，大家都是见面就要命的交情，再多这一桩恩怨也不嫌多。

　　更何况日下氏来找帝释天，关我熊垣什么事！

　　大日虚影流转，逐渐被日下氏压缩成了一块金灿灿的巴掌大小的牌子，然后被扔给了恶龙身前，随即日下氏纵身而起，如同一轮大日一样，将本就奔涌如潮的洪水煮沸，一路远去。

　　“日下氏就这么走了？”

　　即便是日下氏的身影早已经消失在视线之外，消失在感应之外，大梵天依旧觉得不可思议：“他难道就不怕我们撕毁约定，直接把陆离给杀了吗？”

　　熊垣散去恶龙身形，张口吐出两口污血来，境界越高，彼此之间的差距就越大，想要追平，甚至战胜对方，就越需要更多的东西，等到了日下氏这个地步，想要靠着数量堆积去战胜对方，几乎是不可能的了。否则的话，人族的天干大阵不至于被人族一直作为最压箱底的阵法。现在的他能强行接日下氏四招，仅仅是吐了一口血，已经是足以自傲了。

　　听到大梵天的话，熊垣翻了一个白眼，道：“真杀了他，你敢面对一个疯狂至极的日下氏吗？”

　　大梵天想想那五轮大日凌空，要将天地给的焚烧殆尽的模样，就忍不住打了一个冷颤，急忙摇摇头，道：“那还是算了，他不来找我们的那麻烦就够好的了。”

　　熊垣摇摇头，伸手把日下氏留下的玉牌拿在了手里，仔细的观摩了一遍。天地之间最纯正，最炽烈的力量，就是天地间的太阳，被无数人赞誉，也被无数人敬畏，高高在上，不可攀登。

　　大梵天，湿婆，欲色天，以及看不到身形的波旬一个个的伸长了脖子，看着熊垣手里的金色牌子，眼睛里流露出贪婪与克制。不论是太阳道境的修炼，还是说日下氏修炼的经验，对于他们来说都是不可得的圣品，可遇而不可求的绝佳宝物。

　　可在这熊垣手里，还是一个刚刚帮助了他们解除了鬼门关外无数司幽国大军的人手里，于情于理，他们都不好开口。

　　就在这个时候，熊垣却轻轻一叹，将金色牌子递给了身前的大梵天，笑道：“你们都看看吧，或许对你们来说，也是一个可以借鉴的东西，可以让你们变得更强也说不定。”

　　心思细腻的湿婆看了看大梵天，又看了看熊垣，迟疑道：“你似乎……并不满意日下氏的东西，莫非这里面有问题不成？”

　　“不是这里面的东西有问题，日下氏作为昔日的一荒之主，这点气量还是有的。”熊垣摇摇头，道：“是我的问题。我以为日下氏掌握的大日道境应该是可以满足我的修炼要求，可以让我补充完整最后一步的修炼，没想到完全不行。

　　太阳高高在上，只可远观，不可近玩，大则大矣。这种是现在的我无法修炼的。”

　　湿婆等人纷纷摇头，表示不懂，哪怕湿婆和欲色天两人在阿修罗老祖的杀道之上走出了一条特殊的道路，依旧无法理解熊垣的要求，天下修炼之道，不是越大越好吗？可这小家伙竟然似乎在嫌弃这大日道境的修炼方法。

　　这可是他们这些神明都眼馋不已的东西啊。

　　熊垣何尝不知道，只要自己肯下决心去琢磨这大日道境的修炼方法，用不了多久，就可以领悟出不凡的东西来，可这不是他想要的。

　　乾卦！

　　这是他来到这里的唯一目的！

　　在将那块金色牌子递出去之后，熊垣心里的这个想法就更加的坚定了起来。天下万道，八卦可统，不论什么样的外道，都不足以让他改变这个想法，大日道境也不成。

　　时光在几个人传看大日道境的修炼方法之中过去，终于，天上的争斗也有了结果，血红色的剑光在一层层的寒冰的包裹下，轰然砸在了洪水之内，阿修罗老祖衣衫破烂的出现在了他们面前。

　　“老祖？”

　　“咳咳咳，我没事！没想到幽女的实力竟然精进若此，一身寒气如此之重，好在老祖我也不差，我那三剑也够她受得了！”阿修罗老祖震碎了身上的寒冰，拄着剑上了鬼门关的城头，看着熊垣笑道：“没想到你竟然真的做到了自己的诺言，小家伙我真的是越来越看好你了，要不留在我阿修罗一族里算了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十二章 不择手段（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 