    既然无望通过潜入别墅的方式，击杀格兰特，五个人只能选择在树林中潜伏下来，寻找机会远程狙击。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    别墅二楼窗帘紧闭的卧室，虽然有灯光透出，但是却没有看到人影，也不知道格兰特是不是在别墅内。

    时间一分一秒过去，罗昊手表上的时间刚过九点三十分的时候，一道刺眼的汽车灯光扫过树林，一辆黑色的凯迪拉克，在两辆黑色的奥迪q7的护送下，缓缓行驶到别墅大门口停下。

    在凯迪拉克停稳后，立刻就有两个手持mp5冲锋枪的黑衣保镖，上前拉开车门。

    坐在汽车后排座椅上的格兰特，左右手各搂着一个白种美女走下汽车，在保镖的保护下走向别墅。

    看到搂着两个女人走进别墅的格兰特，罗昊心中暗呼一声“好悬”，暗暗庆幸自己刚才没有贸然的选择进入别墅，不然不但自己这些人暴露了不说，还杀不了格兰特。

    树林中的丹尼，看到突然现身的格兰特，下意识的就举起手中的巴雷特狙击步枪。不过丹尼手中的狙击步枪刚举起，就被罗昊伸手压下，并冲他摇了摇头。

    现在格兰特被他身边的保镖重重保护，只要枪声一响，自己这些人一定会遭到保镖的围攻。罗昊要狙杀格兰特不假，但是在狙杀的同时还要确保自己这边人员的安全，而不是以命换命。

    原本在门口的保镖跟着格兰特进入别墅后，跟在凯迪拉克后面的两辆奥迪q7车上各走下四个手持p9o冲锋枪的黑衣保镖，接替原来几个保镖的岗位。

    看着这八个突然增加出来黑衣保镖，罗昊的眉头微微蹙起。加上这几个跟着格兰特返回别墅小区的保镖，这栋别墅中的保镖数量已经过了二十个人！情况越棘手了！

    随着格兰特上楼，二楼卧室的窗帘上出现三个黑色的人影，左右手各搂着一个女人的格兰特，拉着两个女人一起摔倒在床上。然后窗帘上就出现一件件从床上飞出的衣服的影子，三个人隔着窗帘给树林中五个人的瞄准镜中上演了一幕活春宫。

    期间格兰特多次拉着女人走到阳台的落地窗前，但因为隔着窗帘，并且格兰特被他身前女人挡住的缘故，无法精确瞄准，罗昊不得不放弃狙杀的机会。

    晚上十一点左右，二楼的卧室终于消停了下来，三个人全都躺倒在床上，一时间没了动静。

    “这家伙还真能折腾！”

    罗昊身后的云凌风，放下端在手中，加装了消音器的akm自动步枪，撇了撇嘴轻声嘀咕道：“干脆就这么死在女人肚子上得了，老子也省事了。”

    “你的这个愿望，估计短时间内，至少今天晚上是无法达成了。”罗昊轻笑了一声，继续用手中akm上的acog瞄准镜，监视着卧室里的情况。

    不一会儿，原本躺在床上的两个女人，从床上爬起来，走进浴室中。但是格兰特依旧躺在床上没有动静，这个时候只要他起身，罗昊会毫不犹豫的扣动扳机，把子弹送进他的脑袋。

    “轰隆隆……”

    一团黑云带着轻微的雷鸣声，从南边的天空飘来，很快就出现在罗昊他们的脑袋上。

    罗昊抬头看了看头顶上那团不时有蓝紫色电光闪过的吴云，眉头越紧皱起来，看样子很快就会有一场无可避免的暴雨会来临。

    班加西的年平均降水量在254毫米左右，加上受到地中海气候的影响，所以冬季的降雨量比起夏季要充沛。虽然夏季降雨的次数很少，但还是被罗昊他们赶上了。

    “哗哗哗……”

    豆大的雨点从天而降，落在树林的枝叶上啪啪作响。潜伏在树林中的五个人很快就被雨水淋湿，身上的衣服也从衬衫湿到了内裤。

    尽管被雨淋成了落汤鸡，但是树林中的五个人丝毫没有要退去的意思，一动不动的树林中潜伏着，等待着一击必杀的机会。

    雨越下越大，屋顶上的狙击手依然在雨中趴着，别墅门口来回巡逻的保镖躲进了门口的奥迪车中避雨。

    就在这个时候，原本躺在床上格兰特突然动了。他从床上爬了起来，走到卧室的桌子前，拿起上面的酒瓶给自己倒了一杯，加上几块冰块后，端着酒杯走到落地窗前，把紧闭的窗帘拉开一条缝隙，看着屋外的倾盆大雨。

    看到突然出现在自己瞄准镜中的格兰特，罗昊的眼中立刻迸出一道足以分金碎石的精光，按住自己脖子上的麦克风吩咐道：“所有人准备，蓝眼睛你做主射手，夜鹰搞定屋顶上的狙击手，其他人负责掩护！”

    “明白！”

    “roger！”

    丹尼有些感激的看了罗昊一眼，罗昊对他竖起大拇指，以示鼓励。

    丹尼眼睛贴着狙击镜，对狙击镜进行校准。

    现在这个风雨交加的环境，对弹道会产生很大的影响，偏差分毫就有可能会打偏，所以在射击前必须仔细的对狙击镜进行校准。

    因为丹尼只有一次狙击机会，只要失手就很难再有狙击第二枪的机会。

    可就在丹尼完成狙击镜的校准，准备扣动扳机的时候，那两个跟着格兰特返回别墅过夜的女人，走了出来并对着格兰特招了招手。

    格兰特重新拉上窗帘，放下手中的酒杯，搂着两个女人又躺回床上，并伸手关闭了卧室的灯光，整个卧室顿时陷入一片黑暗。

    “**！”看着从自己狙击镜中消失的格兰特，丹尼放下手中的巴雷特狙击步枪，嘴里忍不住咒骂一声，对那两个坏事的女人怨恨不已。

    罗昊拍了拍丹尼的肩膀，安慰道：“只要知道了那家伙躲在别墅里，我们总有机会干掉他。今天晚上应该是没机会了，大家轮流值夜休息，恢复体力。”

    第二天清晨，天刚亮，半蹲着休息闭眼休息的罗昊突然睁开眼睛，他感觉到身后背包中的卫星电话，有轻微的振动传来。

    摘下背包，从防水夹层中取出卫星电话，里面有一条朱致阳传来的未读短信。点开短信，里面只有非常简短的一句话：“格兰特被抛弃了！”