    夜晚很快降临，晚宴也随之开始。

    尽管说弗雷尔卓的物资匮乏，甚至为了食物能够死上上百人，但是你还是能够看到他们会毫不犹豫的开宴会。因为正是因为食物是宝贵的东西，所以在高兴和值得庆祝的时候，才应该尽情的吃着这些食物。而美味的食物和吃饱的幸福感，也会让大家更加努力的工作和战斗，好让下一次宴会可以来得更快一点。

    所以说宴会上的东西都很好吃，就算是肉汤依然很淡，并且还有着淡淡的腥气，但也要比乌迪尔和李珂一起煮的那锅尸水要好得多。不过李珂对乌迪尔观察了一下，发现两者对他来说好像都没什么区别，他都是吃的非常狂野，一点都不在意自己的形象。

    而且一看他的吃相，还会让人感觉到这些东西是真的非常美味。

    李珂则是坐在靠近乌迪尔和瑟庄妮的位子那里，一边烤着火，一边静静的吃着自己的东西，等待着这些人都吃完离开。

    但是当宴会结束的时候，乌迪尔先是离开了一会，而瑟庄妮也只是过来给了李珂一壶酒，就回自己的帐篷弄东西去了，只留下了李珂一个人，还有一个看火守夜的人。

    这个人非常的沉默，李珂也心事重重，所以当一个只穿着毛皮衣服的人来到这里的时候，那个人就自动离开了，将空间留给了他们。

    “乌迪尔给我说了，你并不懂誓父和血盟的意思，但是无所谓，你的表现不管在哪里都能够获得一个血盟的位子，能够有资格让我怀孕，生下一个强大的子嗣。”

    来人正是瑟庄妮，现在的她没有穿着盔甲，而是穿着一身轻薄的布衣，露出了她的一部分雪白的胳膊和脖颈。她端着一壶正在冒着热气的酒，手上还有着两个杯子。

    “你能理解就好，看乌迪尔当时的样子，我还以为你会很生气。”

    李珂有些惊讶，但是看着瑟庄妮平静的脸，他觉得这也是一件好事，毕竟这种事自己去说是真的尴尬。

    “是有一些，但是誓言就是誓言，你既然做出了约定，那么就应该履行你的誓言，还是说你觉得我长得不堪入目，又或者说不配做你的妻子?”

    瑟庄妮语气平淡的说着这些话，但是其中的含义却说明了她并不打算放弃这件事。

    “因为我要回家，我并不属于这里，瑟庄妮。”

    李珂说出了他的理由，但是瑟庄妮却不屑地撇了撇嘴。

    “一个寒冰血脉说自己不属于弗雷尔卓德？这是我听过的最好笑的笑话了，李珂。你就算不想承认也没有用，你身体里的寒冰之力充分的证明了你的身份，你是一个冰裔，而且是我见过的最强大的男性冰裔，你身上的寒冰之力刚刚被臻冰激发，你就能够让他们在你的身边掀起风暴，这无一不证明你就是一个高贵而又强大的寒冰血脉！你和我结合的话，我就能生下比你我更加强大的寒冰血脉！有史以来最强大的寒冰血脉！”

    瑟庄妮说的非常的激动，但是李珂感觉不到任何的爱慕和对自己的那种‘喜欢’的暗谲，而且瑟庄妮也的确没有掩饰她的态度，她就是想要以婚姻这种形式来束缚住李珂，让李珂为她效力，帮助她壮大她的部族，让她的权利和势力变得越发的强大。所以李珂就态度明确的告诉了瑟庄妮。

    “抱歉，但是我并不觉的在我不知道具体情况的情况下，我做出的誓言有效，而且我所答应的是成为你孩子的义父！而不是其他的神恶魔东西！”

    可是瑟庄妮看上去并不觉得李珂的不同意哟苏很么效果，她不紧不慢的给自己和李珂倒了一杯温热的酒水，然后将其中一个牛角杯递给了李珂。

    “我也抱歉，你同意的是誓父和血盟。”

    她轻轻一笑，漂亮的脸颊却让李珂感觉到了一阵的厌烦。

    “我知道这很难让人接受，但是我可以立誓，除非有人能够战胜你，又或者得到你的认可，不然我就不会和其他人立誓，让他成为我的血盟眷侣。”

    年轻的战母将杯子里的酒水一饮而尽，然后笑着对李珂继续开出她的价码。

    “怎么样，我的条件还可以吧。要知道身为战母却在很长时间内只有一个血盟眷侣的话，我可是会被其他的人嘲笑的。”

    战母能够降伏，或者接受效忠的血盟眷侣的数量在一部分程度上说明了她和她的部族的实力，而这些血盟眷侣也会是她最忠实的战士和臣子，为她打理她生活上的一切，并且和她一起在战场上冲锋作战，为她付出性命。而这些血盟能够得到的就是战母会为他们生子与交欢，而且如果是女儿的话，还很有可能会看到自己的女儿成为部族的战母。儿子就差了一些，注定了成为战士，但是其中出色的存在也能够成为地领，统领着那些炉户，辅助冰脉勇士战斗。

    “抱歉，无法接受，我可以在别的地方补偿你，但是却不可能和你结婚。因为我根本就不了解你，也谈不上什么爱慕，你我之间的关系仅仅是互相需求罢了，而现在这种关系也已经结束，我也会在最近离开你的部族，前往其他地方寻找我的家乡。”

    他只是稍微喝了一点酒，然后在看到瑟庄妮的脸色依然平静之后，他才继续说下去，而不是立即制住瑟庄妮，避免她攻击自己。

    “但是在这段时间里，我会通过工作来换取我在这里的食物和庇护，所以你不用担心我会吃白食。”

    瑟庄妮的注意力好像不在这边，她在李珂说完很久之后才把头转回来看着李珂。

    “那看起来我还是有机会把你留下来的，只要在你离开之前让你甘心留下就可以了，你说我理解的对吗？”

    对着李珂举了一下重新倒满的酒杯，瑟庄妮的笑容逐渐变的自信。

    “我觉得不可能。”

    李珂也举杯，然后和瑟庄妮一起喝光了酒。

    “那我们拭目以待。”

    瑟庄妮在喝完之后又将两人的杯子满上，然后就聊起了其他的事情。至于她是否能够留下李珂？

    她从来没有失败过，现在不会，以后也不会。