    然而，出乎所有人预料的是，那陈凡面对夜妖，竟然成功反杀了后者！

    以一己之力拯救了团队！

    若是没有他，那众人现在不仅要放弃在暮色森林的冒险，同时还要承受在暮色森林复活次数的浪费。

    如今他们的复活次数被陈凡保了下来，众人自然也对陈凡感激涕零。

    “若不是凡哥，我们这些人都团灭了。”

    “凡哥实在是霸气，竟然单杀了夜妖！”

    “我们七个人都死在夜妖手里，没想到只有凡哥可以和那夜妖抗衡。”

    “看到大家接连被夜妖击杀，我以为我们所有人都要无了，没想到凡哥最后竟然拯救了世界！”

    “凡哥杀了夜妖，也让我们免于消耗暮色森林的复活次数，凡哥就是我们的救世主！”

    “想不到凡哥才40级，表现竟然远远超过我们这些60级玩家！”

    “凡哥是真正技术流玩家！”

    众队友议论纷纷，无不感激那陈凡击杀夜妖。

    当然，那陈凡之所以对夜妖下手，也是因为后者到自己面前来送死。

    若不是那夜妖偷袭其他人成功，以为可以将自己一并解决的话，在当初那个伸手不见五指的环境中，陈凡想要锁定夜妖位置，并且在黑暗中干掉它，完全是不可能的事情。

    那夜妖主动到自己面前来送死，并且还触发了骄矜必败的负面效果。

    既然夜妖触发了这个负面效果，那陈凡没有理由不对夜妖出手。

    结果也显而易见，在龙裔战士形态下，陈凡的输出能力被直接拉满，几个重击下去，便将那夜妖斩杀。

    说到这里，也不得不说，和夜妖的战斗，那玄机重剑也是帮了自己大忙。

    竟然连续触发重击，若不是玄机重剑连发技能，自己想要在短短五秒的时间中击杀那夜妖，显然也是不可能的事情。

    那夜妖毕竟有180万血，就算要承受五倍伤害，以陈凡一秒一个重击的输出能力，五次重击，也绝对不可能干掉那夜妖。

    但是，因为玄机重剑连发的关系，连续几个重击都造成了双倍伤害，在这种情况下，那夜妖自然挡不住陈凡的伤害。

    听到众人的感激，陈凡简单的回应了一番。

    随后，那陈凡便带着饮月歌回到了帐篷。

    “对了，饮月歌，你知道为什么有时候得释放技能，会让技能连发？”那陈凡直接问了自己最关键的问题。

    饮月歌说道：“怎么？你才遇到这种情况吗？”

    陈凡说道：“言下之意，你也触发过技能连发？”

    饮月歌点头，说道：“不错，只要技能熟练度和武器熟练度达到一定程度，就有几率触发技能的连发，不过触发连发的概率很低，大概只有万分之一不到的几率。”

    “什么？才万分之一不到的几率？”陈凡诧异。

    想到自己之前连续触发重击的连发，在这么低的几率下，竟然也可以连续触发，这一点，足以说明自己当时的脸有多白。

    想自己这一路上的升级经历，玄机重剑乃是自己主要使用的武器，熟练度方面，自然也毋庸置疑。

    至于那重击，自从龙裔形态的等级被自己拉满，重击也是自己主要输出技能。

    配合双手大剑精通的情况下，玄机重剑每次重击都可以造成成吨伤害。

    而且，这个技能的施法时间最短，陈凡自然不介意用重击做自己主要的输出技能。

    想不到，正是因为将重击用作主要输出，反而是阴差阳错地提升了重击的熟练度。

    配合自己玄机重剑的熟练度，竟然连续触发了重击的连击。

    若不是自己鬼使神差用重击做主要输出技能，想要触发连发，显然是不可能的事情。

    明白了触发连发的原因，陈凡又再次开口，说道：“那触发连发的技能有没有什么限制？”

    饮月歌说道：“当然有，只有没有冷却时间在20秒，或者20秒以下的技能才能触发连发，若是冷却时间太长的话，不管怎么提升熟练度，也不会触发连发的。”

    听到这话，陈凡眼中也略显失望。

    若是所有技能都可以触发连发的话，那自己继续提升龙裔形态的熟练度，到时候，连续触发两次龙裔形态。

    不仅可以增加龙裔形态的持续时间，说不定还可以将龙裔形态的伤害能力提升一倍！

    到时候，一个龙裔形态便可以随便让自己在副本中横着走了。

    可惜，那龙裔形态的冷却时间太长，冷却有两分钟的时间，显然不可能触发连发。

    不过，龙裔形态虽然无法触发连发，但自己其它冷却时间20秒以下的技能，若是将熟练度提升上去，也是有一定几率触发连发。

    想到这里，陈凡眼中也慢慢浮现出一抹笑意。

    当然，就自己现在的小技能来说，显然没有一个伤害能力可以和重击媲美。

    尤其是在龙裔形态下，那重击的冷却时间被巨幅缩短，伤害又非常客观，陈凡没有理由放着重击不用，而去用其它技能。

    毕竟其它技能都有冷却时间，怎么可能媲美重击？

    随后，那陈凡收起念头，又从背包中取出了几本卷轴，说道：“对了，饮月歌，这些是什么东西？有什么用途？”

    那饮月歌接过卷轴，打量一番之后，眼中也涌出一抹诧异，说道：“这是空白精深之卷，可以用来提升我们技能等级的。”

    “什么？这玩意儿可以用来提升技能等级？”陈凡吃惊。

    那饮月歌说道：“不错，不过，空白精深之卷提升的技能需要那个技能等级达到满级才行。”

    “也就是说，等到技能满级之后，可以用空白精深之卷继续提升技能等级？”陈凡问道。

    饮月歌点头，说道：“不错，不过你现在手中的空白精深之卷太少了，想要提升技能等级，一次起码要消耗一百张精深之卷，你现在只有十张，远远不够。”

    “居然要一百张才能升一级？”陈凡诧异。

    自己现在手中这些精深之卷自然不可能用来提升技能等级。

    不过，若是自己可以刷出更多精深之卷，到时候，想要继续提升重击的伤害，自然没有任何问题。

    想到这里，陈凡自然冒出了去刷精深之卷的念头。

