    “萧沐凌，你快起来管管你的契约兽！”

    “我实在是不行了！”

    “萧沐凌……”

    外面传来声声的嚎叫，终于惹怒了屋里守在萧沐凌身旁的男人。

    东陵爅往外瞥视了一眼，慢慢起身，尽量放轻动作，打开房门往外走去。

    玄色身影站在屋檐下，气息低沉，他身上的寒意比平常重了几分。

    深邃的双眼看向不远处，躺在悬崖边岩石上的云暝。

    云暝躺在岩石上哀嚎，想到一蹦一跳吃着鱼的烛焱，他就想死。

    当初，他为什么要答应？

    还觉得，这是件小事，见鬼的小事！

    就没见过这么能吃的！

    突然间，云暝感觉到一丝寒意袭来，他身体微微一僵，紧接着他缓缓坐起身。

    往前一看，高大而又低沉的身影映入眼帘，更强烈的寒意袭来。

    他顿时倒抽了一口凉气，表情僵住，身体一点点往后退。

    怎么，怎么出来的人，是爅啊……

    他心虚看向别处，惨了，他忘记萧沐凌在休息。

    她去的是扶云宗的上云峰，那个地方，听说有点复杂。

    进去的人都么几个能够出来的，萧沐凌能从里面出来，说不定受了重伤。

    她睡了两天，爅就守了她两天。

    可见，萧沐凌的情况不一般。

    然而如果不是后院着火，他也不至于这么嚎叫啊！

    东陵爅看到云暝的表情，收回视线，转身往房间走去。

    走到门口，房门打开，萧沐凌从里面走出来。

    云暝：！！！

    她醒了！

    被他叫醒了！

    完了……

    爅不会放过他的。

    东陵爅皱眉，“怎么不多休息会。”

    她的身体，似乎受了某种重创。

    不过好像有股力量，在她身体里，支撑着她。

    她的身体都这样了，以前的他就不管吗？

    东陵爅想到这些，又气恼了几分。

    萧沐凌看他皱眉的样子，又感觉到他周围的气压，疑惑问道：“云暝惹你生气了？”

    云暝敏锐听到自己的名字，立刻竖起耳朵，伸长脖子往这边凑过来。

    “不是。”

    云暝嘛，实在太闹腾，打一顿就好了。

    自然，这不用他出手。

    “那是怎么了？”萧沐凌笑了起来，伸出手。

    她的手刚刚伸出，东陵爅迅速伸手出来，牵住她伸过来的手。

    看到他的举动，萧沐凌脸上笑意加深，眼中情绪也多了几分温度。

    “你的身体……以前的我就是这么忽略你的！”

    他说着，语气中带着几分怒火。

    他恼怒的样子，恨不得回到过去暴打以前那个他。

    萧沐凌笑出了声，轻轻摇头，开玩笑说道：“是啊，以前你忽略我了，以后可要对我更好。”

    东陵爅一脸严肃，牵着她的手握紧了一些。

    “不是以后，是从今以后！”

    萧沐凌笑了起来，无奈说道：“你还真信啊？”

    “嗯。”东陵爅点头。

    无论她说什么，他都相信。

    “那……你想想，你失忆后第一次见到我，都是如此，以前会对我不好吗？”没有不好，真的。

    若他不好，她只怕现在看到他，第一时间还是绕道而行。

    他身上的气息太强了，她倒是不会害怕，只是不会过多跟他打交道。

    东陵爅眼中的恼怒情绪瞬间消散，想了想，“你说的对。”

    话落，他笑了起来。

    然后想到她的身体，他又变得严肃，“我会让你的身体恢复如初。”

    “逆反之力，没得到解决，我的身体就算好了，也会再次变成这样，突然这么严重，是因为两年前。

    你放心，接下来，只要我不强行做什么，接下来三年它都不会有问题，这三年时间，我们会找到办法解决。”

    萧沐凌淡淡跟他说着，平静的语气让人觉得，她似乎不是在说自己的事。

    “好，我们会找到办法。”东陵爅应道，加重“我们”两个字的语气。

    他们，他们一起。

    听到他的强调，萧沐凌笑了笑，走出屋檐。

    看着坐在那，一脸快哭的云暝。

    “你这是怎么了？”

    她在梦里，就听到他鬼哭狼嚎的，这是发生了多惨烈的事？

    云暝赶紧站起来，往东陵爅那看了一眼，见他神色没什么特别，才迅速走到萧沐凌前面。

    “你快去管管烛焱。”

    “嗯？”

    管烛焱？

    “它再这么吃下去，都快要把扶云宗养着的龙鱼吃完了！”

    那可是扶云宗辛辛苦苦养出来的！

    现在他们还不知道，等他们知道了，非得……

    “龙鱼？”萧沐凌想了想，恍然大悟点头，“就是吃一条能增加一年到三年修为的那种？”

    它虽然被称为龙鱼，但并不是魔兽族，只是普通鱼类。

    长得奇特，加上它有这种提升修为的作用，才会被称之为龙鱼。

    据说龙鱼很稀少，根本不可能养活。

    扶云宗竟然能做到，挺厉害的。

    “现在还管这些做什么，赶紧去阻止它啊。”云暝急得跺脚。

    她去上云峰的事还没完，现在她的契约兽还把龙鱼吃了。

    扶云宗那帮老头如果找上门，大事绝对不妙！

    “让它吃吧。”现在想让烛焱停下，那是不可能的。

    “什么！？”

    云暝吼出声，不敢相信地看着萧沐凌。

    让它吃！

    她说的是……让它吃！

    “我……也有一池子的鱼，烛焱每天都吃，估计是想换换口味，你让它吃，到时候我赔给他们就是。”

    吃够了，它也就回来了。

    云暝：……

    他就不该对萧沐凌有什么幻想。

    龙鱼，怎么赔？

    整个召灵大陆，也就扶云宗能养活的东西。

    “就为这事。”

    东陵爅盯着云暝，问的冷漠。

    冷酷话语入耳，云暝抿了抿嘴，心里暗暗叫糟。

    这两口子，根本就是一类人。

    天大的事在他们眼里，都不值得一提，更何况是几条鱼。

    轻咳一声，云暝看着萧沐凌，指了指外面，“既然没事，我就先走了。”

    不等东陵爅开口，他也不去看东陵爅。

    他懂一件事，在东陵爅这里，只要萧沐凌开口，就算天大的事，也会变得没事！

    看他欲哭无泪的样子，萧沐凌轻啧一声。

    “他是觉得我还不上吗？”

    东陵爅应道：“我来还。”

    她不用担心。

    萧沐凌扭头抬眸看向他，正要说话，云暝一溜烟跑了回来。

    “不好了。”

