    “咒蓝，就差你了。”

    众恶魔的目光投到了咒蓝身上。

    在这里，咒蓝才是话语权最大的那个。

    如果他执意坚持某一个想法，其他的恶魔也没办法。

    “永久化吧。”

    咒蓝冷不丁的说道。

    “很好！五对一，圣主，轮到你了！”

    是的，圣主并没有话语权，它只是一个工具。

    圣主没有多说什么，没有力量的它在他的兄弟姐妹面前就是一个纯粹的用来获得力量的工具，只有自己重新获得了力量才能获得足够的话语权。

    “慢慢的等待吧，兄弟姐妹们。”

    【时间结束，惩罚卡永久化启动。】

    【异界之门已经启动】

    【祝你们和异世界玩的愉快——放映厅】

    一扇巨大的石门从天而降。

    “哇哦。”

    西木吐槽道：“我还以为会有特效一类的东西。”

    这是一扇十分朴素的石门，它甚至连一点花纹都没有。

    下一秒，石门上亮起了诡异的光，石门前方缓缓的出现了一个空间隧道。

    “所以它为什么不直接变出来一个时空隧道、位面传送门之类的东西？”

    “也许是为了应景。”

    “怎么办？要不要直接杀进去？”

    “你上头了？”

    而在门的另一边。

    一片广袤无边的荒漠上零星的四散着一块块暗绿色的斑点。

    那是绿洲，荒漠绿洲。

    一块荒漠绿洲中，生长着一棵怪树。

    一只巨大的蜥蜴正趴伏在怪树的枝干上。

    这只蜥蜴足有十五米长，灰褐色的皮肤上布满了红蓝相间的纹路，身体上长满了细小的鳞片，头部长着一个尖锐如剑，闪烁着电弧的犄角。

    一双猩红的眼睛在绿洲的地表扫视了一圈，蜥蜴从地面跳起来，直接向绿洲之中扑去。

    虽然不知道为什么要这样，但是独角蜥蜴觉得自己应该过去。

    它很快就来到了一个漩涡前。

    紧接着，独角蜥蜴不假思索的就冲了进去。

    然后它就被七个恶魔强势围观了。

    “先不要杀了它！”

    咒蓝阻止了几个想要动手的恶魔，他说道：“我们需要搞清楚另一个世界的情况！”

    蜥蜴看着几个恶魔，野兽的灵觉告诉他，他现在的处境十分的不妙。

    虽然不知道自己为什么本能的对那个漂浮在半空的魂体有着极强的恨意，但是这也无所谓了，因为还有几个更强的生物对他的恶意要远超他的预计。

    独角蜥蜴想要退回去，可是已经来不及了。

    咒蓝伸出手，一道深紫色的魔力囚禁了蜥蜴的身体，他试图和蜥蜴进行一定的交流，但是对方并没有表现出智慧。

    而在蜥蜴完全脱离了异界之门后，门上的空间漩涡就变得暗淡无光，像是进入了CD一样。

    “这个家伙的实力很差，最强的能力就是一根可以放电的角，按照每一次的冲击都会比上一次更强的理论来看，下一次的冲击强度也不会太高。”

    说完，咒蓝把独角蜥蜴扔到了几个恶魔的中间，说道：“你们来看看这个异界生物。”

    “很有意识，他体内的能量流和我们的并不相同。”中苏作为玩雷电的行家，很快就得出了结论：“我们的力量来源于天地赐予的权柄，利用天地权柄去沟通外宇宙，而这种渺小的生物，他们的力量更像是从外宇宙中汲取了一部分力量，随后囚禁在了体内，在自己的身体里构建了一个能量储存器，让自己的身体来逐渐的适应这股能量，一点点的变强。”

    “你的意思是，这种生物在通过掠夺外宇宙在自己的体内构建了一个内宇宙？”

    “没有那么强，说是掠夺，实际上只是把外宇宙的能量暂时的封印在自己的体内，当自己需要使用的时候，还是会释放出来的，然后在归于外宇宙。”

    几个恶魔都是一幅若有所思的表情，除了地魁。

    “看来直接杀过去的想法可以暂时打消了。”咒蓝满是遗憾的说道。

    恶魔的力量更加依赖于整个世界的权柄，因为他们就是世界的本源之力所化，恶魔地狱的作用就是逐渐的消减恶魔们对外界的感应，借此来消减他们的力量和智慧。

    在地狱里是消减，但是去了异界，搞不好直接就没了。

    “这个生物的内宇宙我要了！”

    中苏一把抓起蜥蜴，就打算夺取对方的魔核。

    “你怎么敢？”

    一道水流打飞了蜥蜴，芭莎恶狠狠的看着中苏。

    “你的水之权柄要一个雷霆之力有何用！”

    “管他什么力量，现在我们需要力量！”

    “你想和我打一架吗？！”

    “够了！”

    咒蓝把两个家伙强行分开，说道：“均分吧，不用算上波刚。”

    “圣主有什么资格来和我们一起分享这块蛋糕！”

    “他死了传送门就会关闭！中苏，如果你真的没有脑子的话，我不建议把你的那一份也拿出来！”

    看着身上散发着骇魔气势的咒蓝，中苏纵使有万般不满也只能忍了下来。

    “不要急，我亲爱的好兄弟。”圣主此刻突然说道：“我们应该听从咒蓝的意见，异界之门没有关闭，我们不用担心得不到猎物。”

    “好了！快一点分蛋糕吧！”

    “我用我的那一份内宇宙和血肉换取这个生物的灵魂，怎么样？我现在是灵体，灵魂之力对我的作用更大一点。”

    听到圣主的话，中苏芭莎瞬间就答应了下来，咒蓝，西木和啸风像是想到了什么，只是默默地分割蜥蜴和拿走自己的部分。

    “吃！！”

    地魁兴奋的拿起属于自己的那一份囫囵吞枣的吃了进去。

    圣主带着自己的那一份灵魂力量飞到了角落里开始吞噬了起来。

    ‘果然！’

    圣主快速的浏览着自己脑海里的画面。

    这些都是那只的蜥蜴的记忆。

    ‘可惜只是一只野兽。’

    圣主有些失望，如果是一个智慧生物的记忆，那么价值要高出无数倍，但是如果只是一只野兽的话，价值要少的多。

    而且因为切割灵魂的原因，这简单到枯燥的记忆也是七零八落支离破碎的，大都是一些捕食，进食一类的画面。

    圣主并没有对此感到失望，他知道，未来还长着呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    电脑死机了，大概情况就这样吧。

    明天情人节，没有意外情况，应该是会在家里待一天吧。

