    “什......什么意思？”三长老的婆娘一时间转不过弯来。

    二长老的婆娘瞪了她一眼，“笨！就是说着圣旨跟阿英没关系，不是他们求来的。”

    “那是谁？”三长老婆娘问出了所有人的疑惑。

    “还能有谁？自然是郑珍攀上高枝了！我倒是小瞧她了！”回过神来的郑太妃伸手接过圣旨，看清上面的内容后，嘲讽地呵呵笑道：“成王败寇，看来是我输了！不过......我不如意你们也别想好过！”

    说着郑太妃突然拔出头上的簪子往胸口上扎。

    变故来得太快，大家一时间竟然没能反应过来，只有一直留意她的管家发现了她的异样，冲过来制止，“太妃娘娘，您不能寻短见啊！”

    这时郑英也反应过来，直接上前夺了郑太妃的簪子，大声喝道：“来人，将太妃娘娘，完好无损地送回去，还有，将此事禀报宫里，太妃娘娘有任何异样，皆与郑府无关。”

    听到他这凉薄的话，众人皆是一惊，莫名的寒意从脚底慢慢爬起。

    只是这回儿没人敢去指责他，因为郑太妃已经完了，虽然还有太妃头衔，却没了自由，什么都做不得，再也不能替家族出头。

    管家跪在地上，连连哀求，“大少爷，您原谅太妃娘娘吧！她只是太苦了！”

    “她苦？难道我大姐就不苦？凭什么......”

    管家被问住了，整个人呆在原地，其他人皆大气不敢出一声。

    石氏整理了一下凌乱的衣裳，板着脸吩咐道：“来人，把管家送到庄子上，看在他也算府里的老人，本夫人不薄待他，就让他在庄子上养老吧！”

    一句话决定了管家今后的命运。

    族人被这对母子雷厉风行的手段惊到了，才惊觉人家定是早有准备，才敢这般行事，可笑他们竟然看不穿。

    没等他们想好怎么去跟石氏郑英解释，温有山等人就到了。

    郑氏族人看到为首之人，全都惊愕地瞪大眼睛。

    “安安安......安国公？”二长老整个人都不好？郑珍要嫁的是安国公府上的人？谁？安国公的小儿子吗？这年纪也对不上啊！

    众人心里七上八下的，想不出个所以然来，越发没底，连气势都弱弱的，笑容尴尬又心虚。

    他们这反映，被温家父子看了个十成十，两人对视了一眼，望向郑英的目光充满疑惑，郑英同他们摇摇头，父子俩识趣地没有多嘴，寒暄过后，温有山把聘礼交给郑英，道：“这是聘礼单子，东西都在外头，还有两只活雁，郑夫人和郑统领瞧瞧，若是缺什么尽管提，我们一定马上补上，绝不拖沓。”

    石氏一直挂着得体的笑容，等看完礼单后，这笑容就更加“亲切”了，弄得大家也跟着好奇不已，不知礼单上面写了什么，能让见过大世面的石氏这么高兴！

    可惜石氏压根没打算将礼单给他们过目，自己看完便阖上，笑意盎然道：“温大人有心了，这聘礼十分齐全，便是鸡蛋里挑骨头都没什么可挑的。”

    “那就好那就好，既然聘礼没问题，郑夫人要不要把日子也看了，钦天监那边选了几个好日子，巫大人说十月二十八那天最好，所以我们觉得选个最好的，你们看？”温有山把另一份单子交给郑英。

    这次郑英先过目了，将所有日子全都看了一遍才递给石氏，沉吟道：“按照巫大人选的日子，确实十月二十八最合适，娘，会太赶了吗？”

    石氏果断摇头，“不赶，你大姐的喜服我去年就给她准备好了，嫁妆那些也是现成的，没什么好赶的。”

    听了石氏这话，郑氏族人全都跟着抽了抽嘴角，感情人家早就打定主意把郑珍嫁出去，他们竟然还傻了吧唧的跟着郑太妃上蹿下跳的！给人当猴看，可惜他们心里有一千个一万个不满都不能发出来，现在郑家跟安国公府结亲，便是抱上了大腿，他们往后别提对石氏疾言厉色了，只怕在她面前都没法硬气了。

    想到这里，一群人竟然开始埋怨去郑太妃了，要不是她没事找事，他们也不至于弄得里外不是人，浑然忘了当初是他们自己利益熏心，眼巴巴地去巴结讨好郑太妃的。

    带温有山一群人走后，二长老才尴尬地问道：“阿英他娘，这珍丫头要嫁的是安国公府上何人？可是三爷？”

    郑英淡定摇头，缓缓说道：“是安国公的大哥，那位温大人。”

    “什么？”两位长老吓白了脸，他们虽然没有当官，但消息还是挺灵通的，温有城是什么人岂会不知道！就是因为知道，两人这会儿竟然生生把自己吓出了一身冷汗，猛吞了吞后口水，后怕地说道：“那个......这还真是一门好亲事，那个，等珍丫头成亲我们再过来添妆，没什么事，先走了！”

    “老头子？”三长老婆娘不满地皱眉，过来一趟，什么好处都没要到，怎么能这么走了！

    三长老恨不得掐死自家没有眼力见儿的女人，狠狠剜了她一眼，“你不走我们走！”

    三长老婆娘被吓了一跳，尽管心里一百个不愿意，还是跟着离开了。

    他们一走，石氏突然畅快地放声大笑，“儿子！今天这仗打得真漂亮！不错不错！”

    这会儿郑珍和郑悦姐妹俩也过来了，迈进门槛的郑悦不满地嚷嚷道：“娘，还有我呢！我可是一直在后院守着姐姐，没让任何人靠近她，怎么样？你女儿厉害吧！”

    “厉害厉害！你们都是好样的！”石氏笑得合不拢嘴。

    郑珍左右张望了一圈，见下人还在收拾地上的碎瓷片，疑惑地问道：“娘，事情都解决了？没闹出什么乱子？”

    石氏挑眉，微微摇头，“能有什么乱子？也不想想温家是什么人家？你姑姑再厉害也不过是先皇的妃子，连四正妃的位置都没坐上，便是闹又能怎么闹，只要皇上一声令下，她连反抗的能力都没有，以前是因为那些人家软弱，不想生事，我便是硬气起来也没什么好处，所以才处处忍着，这回我要是再忍，我就不姓石！”

