    第836章淘气的三胞胎

    早在五年前，闵跃芬给她生了一个大孙子后，公孙芷就去了万矣城一趟，把玄月宫交给了手底下的大徒弟，自己则脱离了玄月宫，回到都城含饴弄孙。

    现在的公孙芷，早已不是以前那个在江湖中人人敬重的玄月宫宫主，而是一个有孙子万事足的豪门贵夫人。

    公孙芷原本也想挨着年宅买一栋宅子，跟哥哥住的近一些，但亲家母传来的口信，公孙芷也不能当做不知道，再过问过儿子和儿媳妇后，公孙芷还是决定买下闵王妃看中的那栋宅子。

    搬家后，两家还挑选日子，各自办了一场乔迁宴。

    年宅宴会当日，年如意带着三个儿子，还在年宅住了一天。

    第二天，元烈就上门接人。

    把儿子们扔给几个丫鬟看顾，元烈拉着老婆，去了凉亭里，满脸的幽怨，“老婆，扔下老公一个人在家里享受了一晚上的寂寞，你和三个儿子在岳母这儿倒是住高兴了。”

    “我昨晚上给你留着门，你也没来呀。”所以，这怪她？

    “坏丫头，是谁让青风青云把我送回王府的？”元烈那叫一个恼，“我都喝醉了，你也不知道守着我，你就不怕有那歪心思的丫鬟，趁我喝醉，摸进房间，爬上我的床？”

    “不会，就算你意识不清醒，也会闻味儿。”

    年如意俏皮的眨了眨眼，“如果不是我，任何一个女人靠近你，都会被你一脚踹飞去。”

    元烈就喜爱她这个自信的样子。

    简直爱的深入骨髓。

    他忍不住伸手，捏了捏她嫩嫩的脸颊，“嗯，我就认你一人，下辈子，你还要做我的老婆，就是闻着味儿，我也会找到你。”

    “这辈子还没过完，就预定了下辈子，下辈子再说呗。”

    “不，我们先预定好。”

    重生过一次的元烈，很相信人会有下辈子，他拉过年如意的小手，还很幼稚的跟她拉勾上吊，一百年不许变。

    “预定好了，就不许改变。”

    郑重其事的警告她。

    年如意哭笑不得，“赶紧去看看你三个儿子，这个淘，快把药田里的药草都拔光了，忠哥儿守在药田旁边，都不敢离开。”

    元烈牵着老婆的小手，到了药田，就看到药老在吹胡子瞪眼睛，“让你们娘赔，少一株都不行。”

    “给你栽上。”

    已经三岁多的大哥儿，眨巴眨巴漂亮的大眼睛，手里捏着几株药草，跃跃欲试。

    二哥儿兴奋的往药田里跑，“师公，我来帮你栽。”

    “我也会，师公，这里还有没有拔的，我帮你拔。”三哥儿不甘落后的冲入药田，把仅剩下的几株药草都拔光了。

    去了一趟茅厕回来的忠哥儿，看着满地的药草，和光光的药田，都快要哭了，“大哥儿，二哥儿，三哥儿，你们……”

    “小舅舅，你回来了，你看，我们帮你拔药草，给你做药丸子。”三哥儿举着手上刚拔的两株药草，兴冲冲的邀功。

    忠哥儿苦着脸，看着师父，“师父，他们还小，能不能饶了他们这一次？”

    (本章完)

