
107

“生化兵器？！”听到工作效率极高的部下们传回来的消息，林海的音量一下子就上去了，“你们是在逗我玩吗？警察也就算了，什么样的生化兵器能让正规军队也全军覆灭？这又不是电影，难不成那个制药厂是在制造T病毒吗？”

看着林海有些夸张的表情，孙大海也是一脸的无奈，别说是林海现在的反应了，就连他刚刚看到那份情报的时候，也是一头的雾水和不解，他也从来没见过什么去了尾巴也有五米长的蝎子，不仅能削弱单兵火箭筒的直接射击，还能从尾巴上喷射出射程达到三百多米的强腐蚀性毒液。

这样的东西，并不是只有轻型装备的部队可以正面抵挡的，步兵手上的枪械并不能击穿那种超级巨蝎的外壳，轻型的火箭筒也要多发命中后才能造成伤害。但是去执行镇压制药厂的部队又怎么可能随时携带各种重火力装备在身上？

他们原本以为要对付的不过是工厂里的那些非法武装守卫而已——第一次前来突袭的警察全灭的太快，并没有向总部报告清楚到底发生了什么事，导致第二次来的部队吃了同样的亏，直到第三批，连同有GDI驻波兰部队一起后，才没有因为这样的问题再次出现全军覆灭的情况，还能有机会向外界发出求援信息，这也是为什么他们想要GDI派出重装部队来支援。

“差不多就是这个样子。”孙大海回答道，“当然光靠人类自己是不可能制造出那样的怪物的。应该是有思晶人提供相应技术来帮助制药厂所有人进行这类研究。”

“既然能确定有思晶人参与，那么这件事就不是波兰政府一家能够处理的了。”林海合上文件，看向孙大海，“按照最新的GDI权限条令，凡是涉及到有思晶人的事件，都在GDI管辖之内，波兰人应该很清楚这一点，他们也是在会议上投过票的。所以在接应出被困人员后，该如何对付思晶人及其同党，就是我们的事了，波兰政府无权插手。那么，你所说的思晶人参与其中，证据在哪儿？”

“就是这些。”孙大海直接上传了一份新数据到林海那儿，“这是我们的无人侦察机，还有先遣侦察小队传回来的资料。”

林海办公桌上的小屏幕立刻将解读出来的数据以视频的方式播放了出来——航拍和远程摄像的镜头中，占地近一平方公里的制药厂内外区域，均出现了大量人影，只是这些人影在各类传感器面前显得相当的清晰。

就像是电影里的那些丧尸一样，这些人面色发青，衣衫褴褛，步履蹒跚的在工厂内外漫无目的的走来走去，看过、玩过各类生化危机类影视剧和游戏的林海自然没把那些东西放在眼里，别说在轨道离子炮面前这些东西就像灰尘一样轻细，就算是地面正规部队对上它们，也不会像电影、游戏里那样不堪一击。

他只是在其间寻找代表着思晶人技术的痕迹，很快他就找到了，那些证据其实相当的显眼——那些丧尸一样的人体体表没有衣物遮挡的地方，大多都有着显眼的绿色结晶体，既像是附着于表面，又像是从体内突破表皮长出来一样，看起来有些恶心。

“泰晶……”毋庸多说什么，光是看到那些结晶体，林海就全部明白了，“那些人的身份确认过没有？是普通平民，还是工厂工人？”

知道林海问这问题的原因，是想通过这些人的身份来判断泰晶是泄露出来才令那些人变异，还是从一开始工厂就将人类当成小白鼠来进行人体实验，这个结果将决定制药厂高层事后的命运，但令人遗憾的是，孙大海的回答并不令林海高兴：“都有。根据面部识别系统分析判断，那些泰晶感染者中，有附近城镇内失踪的居民，也有工厂内工作的人员。EVA分析，这座制药工厂有极大可能性为神圣兄弟会秘密研究中心，专门用来研究被泰晶感染后的有机生物，能否继续存活，或者能否发生对他们有益的异变。”

“那些巨型蝎子又是怎么回事？”林海又问道，“如果只是研究泰晶感染的问题，他们又是怎么搞出来的这种东西？只怕他们还在研究可以使用泰晶的生物兵器吧？看看他们以前搞的那些半人半机械的电子人就知道了。只是我很不明白，除了病毒、基因武器之类的东西，像这么大的巨型蝎子，制造出来又有什么用处？别看对付轻步兵时很厉害，但面对人类重装部队时，它们就是被屠杀的命。难道它们外壳还能抵挡反坦克导弹和坦克炮的攻击不成？”

孙大海一摊手道：“或许那只是实验中的副产品。在没看到制药厂内部实验报告前，一切都只是我们自己的猜测——那些出现的泰晶物质除外，只要看到它们就知道和思晶人脱不了关系，除了我们，目前地球上人类势力还没有谁有能力研究那东西而不出任何问题。”

“难怪波兰人自己不派部队去解救那些被困者，他们政府高层或许提前知道了些什么。之后让M国人去处理波兰人隐瞒消息的问题。”林海冷笑了一下，下令道，“正式出动地面作战部队，清除那些被泰晶感染了的人，还有那些大蝎子。记得可能的话，抓几个活体单位给凯恩博士送去，他应该会喜欢这样的礼物，之前他还在向我抱怨泰晶实验体不够用，以前我们给他的那些实验体都死光了，现在我们直接给他成品，应该可以让博士从中得到更多的信息。”

“需要实验体？”孙大海愣了一下，然后点了点头，“也就是说我们需要改变一下作战计划了？”

“没错，原本是把人接应走后，就用远程火力将整座工厂给夷平，现在就需要派出作战部队进入到工厂内部进行清剿和资料搜索任务了，除了干掉那些东西和收集各类实验体外，我们还需要对制药厂的资料库数据进行调查，看看能不能得到更有价值的情报。”

“比如说与神圣兄弟会或者思晶人有关的？”

“能直接得到思晶人的泰晶技术，如果不是神圣兄弟会这个从一开始就和思晶人有关的组织，谁家可以搞出这些东西来？那座制药厂十有八九就是神圣兄弟会下属的某个秘密生化研究中心之类的机构，我们应该可以在那里找到一些以前得不到的情报。”

“前提是制药厂的管理层没有提前清空他们的数据库。”对于林海的想法，孙大海如此回答道，“就是不知道那座工厂发生的生化泄漏规模有多大，有没有把工厂管理层也牵扯其中，导致他们没有机会清除数据库。”

“事在人为，不去调查我们就什么都不知道，去了哪怕是空手而归，明面上我们也是执行了联合国任务，也不算是吃亏，至少我们还弄到了不少泰晶实验体来进行深入研究。”

“明白了，这样的话，派去作战的部队，生化防护上，就要多下一些工夫了，全部使用区域装甲兵不太可能，高机动快反部队的区域装甲兵也才一个营，想要清剿那么大一片环境复杂的工厂区，不是那么容易，一个不小心近距离对上那种巨型蝎子时还是有可能出现伤亡……”

“谁说全让步兵上了？”林海再次翻起了白眼，一脸无奈的说道，“为什么非要让步兵部队上呢？区域装甲兵装备再怎么先进，他也还是步兵部队，难道就不能直接动用重装甲部队吗？用坦克，用机甲，用大炮，用武装直升机，总之什么威力大就用什么！我们不是去保存制药厂完整的，是去干掉那些生化兵器和被感染者的！有东西挡路，就用坦克撞开，用炮轰开，用机甲踢开！再怎么复杂的环境，把它给直接推平了，还能困得了我们吗？对于我们来说，比起在组装线上个把钟头就能造好的那些各类装备，克隆人的命可比装备更值钱！”

“这样说来，泰坦机甲倒是很适合这样的作战环境。”被林海这么一提醒，本就是坦克兵出身的孙大海立刻反应了过来，“再配上区域装甲兵提供掩护，对付那些东西应该就没什么问题了。”

“这样作战计划需要修改的地方就不会太多，你们应该不用推倒重新制定，如果没什么问题，今天就可以展开行动吧？”

“需要的装备运输舰上都搭载着有，而且动用的兵力也不多，随时都可以进行调整修正，大概一个小时之内就可以正式展开行动了。”

“先派一支部队去支援被困人员，他们可不一定能再坚持一个小时等待救援。”

“巴宁格中校已经行动了，他亲自带领一支泰坦机甲连前去救援被困人员，之后我也会通知快反部队派出一支步兵队进行协助。”

“那我就没什么问题了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563522"  chaptername="1037">加入书签</a>
</div>
