    杨凌点点头叮嘱了几句，然后从衣兜里掏出一张银行卡递给她，“这里面我存了一些钱，密码是你的生日，要买什么东西就自己去买，我明天就回长安去了，以后有什么事儿就给我打电话，找不到我就找晓静！”

    交代完后，杨凌便和孙晓静离开。

    杨蕾看着孙晓静亲密无间的挽着哥哥的胳膊远去，眼中闪烁了几下，咬着嘴唇回寝室去了。

    她在犹豫，要不要把这里的情况告诉远在长安的韩星琳，毕竟两人认识的时间久，呆的时间长，也不止一次的睡在一张床上谈心，她心里早就把韩星琳当做自己二嫂的不二人选，没想到，不显山不露水的二哥，竟然还在皇都金屋藏娇，暗中养了这个一个大美女，明显也绝对不是同学和大班长那种简单的关系。

    要不要？要不要？

    她好纠结，坐在床上有些呆。

    星琳姐姐又漂亮又热情，属于那种没有心机的女人，倒是跟自己很像，两人在一起，什么都谈的来，这个晓静姐姐倒是也很漂亮，不过就是有些安静，而且聪明的不像话，跟她交流，显得自己很笨。

    杨凌不知道杨蕾的想法，如果知道的话，他肯定要一指禅k过去，小丫头乱嚼舌根子，小心屁股开花。

    回到四合院，孤男寡女，再也没有了昨日的拘束。

    两人虽然才十几天没见面，但俗话说相爱的人一日不见如隔三秋，这样算下来，两人四五年都没见面了。

    所以已进入小院子，两人便迫不及待的拥抱在一起，而且孙晓静主动的都让杨凌有些咋舌。

    这个原来恬静如水，绝世独立的大班长自从心脏被治好以后，对于和他做这种爱做的事充满着激情和兴奋。

    “凌~！抱我进去！”

    孙晓静像八爪鱼一般勾在他身上，脸若桃花，被杨凌摸的娇喘不止，迎合着杨凌的大嘴，星眸中荡漾着无限的春情，仿若一汪清泉滚涌。

    两人如同就别重逢的爱侣，再也不愿松开彼此，昨夜的一点寂寞，全部积压到此时绽放。

    春草喜雨露，花枝敷晨光，暗夜轻私语，素袖玉添香，浓情非转薄，迟日情更长。

    爱恋无语，只能靠……做出来！（老客语录第八条）

    ……

    回到长安，已经又是三天之后。

    他坐在花棚架下的摇椅上，看着摊在手心的银白色金属牌。

    命里有时终须有，命里无时莫强求！

    自己从矿工系统中得到的，已经远远的出了当初的预料。

    而且，这毕竟还不是最终的结局。

    皇都一行，他已经完全想开了，一个人一辈子能够活到他这种份上，应该已经满足了，奢望的越多，带来的危险也就越大，就像冼老头儿，达到化灵境又如何，茫茫宇宙，未知的危险太多了，如果不是自己碰巧出现在矿星之上，估计他最多能够再活上三年五年，就此湮没在荒无人烟的星球之上。

    其实对于他来说，这次收获不小，第一夜没吃到大班长，却鬼使神差的让九玄真诀更进一步，有凝气结丹迹象，这让他有些喜不自禁。

    莫非，大班长是自己命中的贵人？

    记得修练九玄真诀之后的第一次突破，就是和大班长在长城之上。

    而这一次，又是和大班长在一起，似乎跟她在一起，自己的心境就会非常的通透自然，毫无压力，那是一种无法言语的平静，而自己和韩星琳和韩雪在一起，却没有这种感觉，相反，很纠结，心底有一种莫名的隔阂，然后就只剩下了**的**。

    杨凌有些痴呆，他不知道自己为什么对韩星琳会有这种感觉，这感觉让他很内疚，毕竟两人在一起也快一年了，难道让自己告诉她自己不喜欢她了。

    可是，自己还真的很喜欢她啊！

    特别是她那对饱满的******。

    杨凌突然额头冒出虚汗，自己果然只惦记着她的身体。

    想着韩星琳，她突然又想起了薛玉琴，那个在厨房忙碌的孤单身影，她在夜色下吐露衷肠之时的神情，她用手指往耳根后面拢头的自然，她动作生涩的把自己推倒在草地上，还有饭桌下那条饱满却充满弹性的大长腿……

    似乎，跟薛玉琴在一起，自己也是很有一种淡然的平静，那种平静，来自于薛玉琴恬淡的平凡，如同生活中一件熟悉的画像或照片，就那样摆在桌子上，平淡到极致，每天看几眼，便形成了习惯，不可或缺。

    就像当初自己时不时的就跑过去蹭饭一样，这里面，没有任何思想上的拘束和压抑，就是顺其自然的一种心态，甚至连冲动和**都没有，不知不觉就去了。

    而且，在那个院子，自己也曾经有过入定的机缘，如果当初不是柱子突然嗷一嗓子，自己可能就会提前进入真元境。

    可惜！如今物是人非，两姐妹一走，从此斩断联系，杳无音讯。

    这一段复杂到心碎的缘分，就此终结！

    或许，这才是最好的结局吧，对自己，对她，都是一种解放，毕竟两人在一起的可能实在是太渺茫了，渺茫到山无陵江水为竭的地步。

    唉~！

    杨凌情不自禁的叹口气，掏出一枚化气丹丢进嘴里，一个楚楚动人的影子从眼前淡去，虚空浮现，九玄真诀开始运转。

    杨凌心无旁骛，什么酒厂，沙漠，烤肉店，挖矿，女人都统统都被他抛到脑后。

    一个星期一晃而过。

    从得到矿工系统开始，他从来就没有如此专心致志的修练过，接连一周的修练，他才现，丹药对于修练的辅助效果要比吃元蝎肉和脑髓来的更加温和和有效果。

    丹田之中水缸大小的一团元气如今缩小一圈，光晕流转，气势磅礴，比之以前，元气更加充沛。

    就在他一次从入定中醒来，眼前一闪，一块光幕弹出来，上面显示吴雁长的身影。

    “雁长，什么事？”

    杨凌突然感觉这光幕有些陌生，好像是很久很久以前的事情了，不过这也显示，系统目前还没有彻底的关闭。(未完待续。)