
　　第101章原来设计稿被自己装走了

　　“所以呢？”叶萌问。

　　“所以，这一套设计稿是你偷的叶桃的吧？叶桃最近的设计一直都是将国画元素融入进去，你一个不认真学设计的人，又怎么能把国画融入进设计里去？而且，还设计的这么好，毫无违和感，就算是我和你们的指导员方英老师，都不一定能把国画元素融入的那么自然。”

　　叶萌冷笑，“骆老师，自己做不到的事情，别人不一定做不到。”

　　“哼，还嘴硬。”骆安蕾拿着叶萌之前交给她的文件夹，问叶桃，“叶桃，你这一次的设计是什么？”

　　“我设计的是一套婚服。”叶桃开口。

　　骆安蕾怔了一下，看着手中的设计稿，是一套旗袍，她皱着眉头，又问叶桃，“你确定你没有记错吗？你确定你设计的不是一套礼服吗？”

　　叶萌冷笑，把自己的设计稿从骆安蕾手里夺了过来，“骆老师，叶桃都说这不是她的设计了，你还非要说她设计的么？”

　　她把自己的设计稿递给方英，走到正在捣鼓着电脑的男同学身边，说：“我来！”

　　她声音清淡凉薄，有一种不容置喙的威严，那男同学把位子让了出来。

　　叶萌跨坐在椅子上，手指在电脑上飞速敲击，只见一串串的代码在电脑上跳跃，大家都看傻眼了。

　　大概十分钟后，叶萌把电脑推到那位男同学跟前，“放监控。”

　　那位男同学打开监控，开始播放，这一次监控画面完整。

　　所有同学又都围了过来。

　　只看到所有设计稿被送进展厅，中间叶萌确实进来过，只是她帮忙挂了一张设计稿之后就离开了，叶桃和卓妍倒是在展厅里转悠了半天。

　　最后临走的时侯，叶桃随手将自己的设计稿装进了包里，然后出了展厅。

　　看到这样的结果，所有人都傻眼了。

　　叶桃手紧握成拳，手心里全是汗，之前见过叶萌合成拆解照片，只当她会一些P图软件，却没有想到，她连编程这么复杂的东西都懂。

　　“叶桃，你的设计稿是被你装走了。”卓妍惊讶的说道，然后还伸手把叶桃的包拿过来，果然从里面找到了她的设计稿。

　　“原来是被我自己装走了，我肯定是当时忙乱了，对不起，姐，是我错怪你了，这几天真的是忙的晕头转向的……”

　　她一边解释，一边道歉，努力的让自己镇定，她没有想叶萌能把监控修好。

　　本来她以为自己的设计稿丢了，如果是叶萌偷了的话，那她一定不能毕业了，只要她不能毕业，就不能进公司，她一定要阻止叶萌进公司。

　　她没有将设计稿丢到任何地方，而是装在自己包里，她觉得在自己包里才是最安全的，却没有想到，现在会弄成这样。

　　叶萌冷冷勾唇，目光扫过骆安蕾，说：“骆老师，看清楚一些。”

　　说完，离开了展厅。

　　虽然叶桃已经在努力的解释了，可是同学们看着她的眼神还是有点不对劲。

　　有几个同学还低声说：“这叶桃把自己的设计稿装进自己包里，刚才还装出一副为叶萌好的样子，让叶萌把她的设计稿交出来。”

　　“她真的好好笑啊，人家没有拿她的设计稿，怎么交出来啊。”

　　“还有那个卓妍，非说是人家叶萌偷了叶桃的设计稿，真的是搞笑。”

　　“不过叶萌中间确实进过展厅，她又没有参加设计展，进来确实不妥当，一般人真的会怀疑的嘛。”

　　……

　　就在大家议论的时侯，方英皱着眉头，握着叶萌的设计稿，看向骆安蕾，“你是一位老师，没有真凭实据，怎么能这么冤枉学生，真的是……唉。”

　　最后都不知道要怎么说骆安蕾了，直接拿着叶萌的稿子回办公室去了。

　　之前捣鼓电脑的男同学却追着叶萌去了，“叶萌同学，请等一等。”

　　叶萌回头看他，他走到叶萌跟前，咧着嘴笑，“叶萌同学，你大学是学电脑的吗？为什么又想改行学设计？我看你那电脑技术很不一般，以后如果遇到什么问题，可以向你请教吗？这是我的电话，我在凯利学院实习，做电脑系统维护的。”

　　叶萌想了一会儿，说：“我不是学电脑的。”

　　男同学：“呃……”

　　一句话就把他所有的问题堵住了。

　　——

　　晚饭的时侯，叶家。

　　叶柏轩问叶桃，“今天你们学校的设计展怎么样？”

　　柳淑芹也往叶桃碗里夹了一块排骨，笑眯眯的看着她，“快跟你爸说说。”

　　叶桃含糊其词的说：“就学校搞的一个展览，没有什么怎么样不怎么样的。”

　　说完，她默默的扒了一口饭。

　　“你别光吃饭，多吃些菜。”柳淑芹又往她碗里夹了一筷子菜。

　　叶桃却悄悄的看了叶萌一眼，叶萌只是在淡淡的吃饭，似乎并没有说话的意思，可是难保她一会儿不会把今天在学校的事情告诉爸爸。

　　她还是先跟爸爸坦白一下算了。

　　于是她抿着唇说；“爸，今天我的设计稿丢了。”

　　叶柏轩皱了一下眉头，“丢了？在学校怎么会丢？是你同学拿去了？有没有找你们指导员去查查？”

　　叶桃放下筷子，轻声说：“今天我让姐姐受委屈了，展览开始之前，我的稿子不见了，我很着急，因为姐姐没有参加这一次的展览，可是她进了展厅，有同学说是姐姐拿了我的设计稿。”

　　听到这里，叶柏轩抬头看叶萌，面色不太好看。

　　叶萌依然只是默默的吃饭，谁也不看，谁也不理，将一碗饭全部吃完，她放下碗，说：“我吃饱了，先上楼了。”

　　“你等一下。”叶柏轩却叫住了她，问：“你今天真的拿了你妹妹的设计稿？”

　　“呵。”叶萌讥讽的笑了一下，“爸，这事儿不是叶桃正在跟你说，还要问我吗？”

　　“你现在怎么变成这副德行了啊？”叶柏轩气乎乎的，简直不能置信。

　　叶萌看了叶桃一眼，“要我说么？”

　　叶桃立刻开口，“爸，不是的，不是姐姐拿的，是我，是我当时有点乱，看到那稿子上面写着自己的名字，那会儿又忙又乱，就把稿子装进自己包里了，我当时真的是忘记了，是我冤枉了姐姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第101章 原来设计稿被自己装走了免费阅读。https://xs.23sk.com 