    “哈哈哈，今日终于有机会和你一战了！”吕布对黄忠说道，这一战他等了好久了，没想到竟然以这种形式展开。

    凡是自己可以通关的副本，这个叫黄忠的人也都能通关，他俩谁是天下第一武将一直有着争议，今天终于可以分个胜负了！

    见吕布和黄忠要进行单挑，许多人都将视角转换到吕布或者黄忠身上，看看他们俩今天到底谁赢谁输。

    双方都没有赤兔马，武器也都是平等材质制作而成，这无疑是一场最为公平的战斗，并且失败也不会真正意义的死亡，俩人都会全力以赴，拿出自己的看家本领！

    “放马过来吧！”黄忠也期待这一场战斗许久了。

    “驾！”吕布率先提着方天画戟向黄忠冲过去。

    而黄忠也是提着大夏龙雀刀向吕布这边冲过去。

    吕布举着方天画戟由上至下向黄忠砸去。

    而黄忠则横刀进行格挡！

    “锵！”

    “嗡！”

    一声巨大的金属碰撞声音响起的同时，还伴随着嗡嗡的金属颤动声音，可见俩人力气之大！

    “吁！”黄忠胯下的马始终只是普通的马，无法承受吕布的重击，前蹄下跪。

    黄忠见此，立即使出浑身泄劲，弹开吕布，没有吕布压制的马也终于重新站起来，黄忠挥舞着大夏龙雀刀向吕布斩去。

    “锵！”这一次轮到吕布进行格挡了。

    吕布胯下的骏马，被黄忠震得向后退了两步。

    俩人继续交战数回合也没有见谁落入下风。

    在一边等待的张辽见俩人迟迟没有分出胜负，不禁有些着急了，禁区要不了多久就会漫到这里，到时候他们所有人都将被淘汰！

    “文远、典韦，你们先走，这里交给我便是！”吕布让张辽和典韦先往安全范围跑，他要和黄忠在这里分出一个胜负来！

    张辽和典韦互相看了一眼之后，决定不等吕布和黄忠分出胜负了，立即驭马向安全范围奔去，以他们俩的实力还可以再搏一搏。

    而黄忠和吕布以他们俩的实力，在没有外人插手的情况下，一时半会很难分出个胜负。

    “子柔先生，你也先走！”黄忠见张辽和典韦都离开了，便让躲在树上的蒯良也尽快离开，他们现在就剩下俩人了，争夺徐州无望，自己还不如和吕布留在这里分出个胜负！

    “将军多多保重！”蒯良从树上下来，跳到马上，向黄忠告别，随后也一头扎进安全范围，即便不能夺取徐州，他也想再继续多存活一段时间！

    现场瞬间就剩下黄忠和吕布了！

    二人全部放开心神，再次投入交战当中！

    而另外一边的张飞由于手里还拿着一把长刀，增加了不少的重量，被文丑、张郃、高览三人追逐！

    张飞见此不得不把给他二哥准备的长刀扔掉，来减轻马匹的数量。

    张飞一边格挡着文丑的进攻，一边向关羽这边奔去！

    他们三个人追他一个，关羽又距离这里不远，张飞自然不会傻到在这里和他们三个人进行厮杀，一边向关羽这边奔去一边拉着文丑的仇恨。

    “张翼德，有种你别跑！”文丑在张飞的侧边不断的攻击着张飞。

    而张郃则在另外一边联合文丑一起夹击张飞。

    至于高览则在后面拉弓瞄准张飞，时刻找准机会给张飞来一箭。

    就这样四人开启了追逐战！

    “文丑小心有诈！”就在这时，张郃心生了退意，现在关羽、赵云等人还都没有露面，并且他们距离最初的位置已经有了一段距离了。

    他担心张飞再把他们往他这边队友这里引。

    他们能这么嚣张的追杀张飞，就是因为就他一个人，而他们则是三个人，稳稳的拿下，但张飞那边若是再多一个人的话，这胜负就好说了！

    听到张郃的话，文丑也停止下来，不再继续追逐张飞。

    张飞一看文丑等人不追了，这哪行啊，追了自己这么长时间，眼看就要换自己二个回合反杀你们，你不追了，那我之前不是白白被你们追这么久了吗！

    “文丑小儿，你刚刚不是嚣张让我别跑吗，某就在此，你若有胆便来战之！”张飞见文丑等人停下来，自己也停在不远处，拉着文丑的仇恨！

    “呀啊！”文丑哪里能受张飞这等羞辱，立即不顾张郃相劝，提着枪向张飞冲过去。

    张郃和高览没有办法，随即跟上去。

    “嗯？二弟往我这跑了？”不远处的关羽查看着地图见张飞的头像离他越来越近，便待在原地等待张飞来找他，丝毫没有注意到在不远处的草丛里还藏着一个人。

    “靠，怎么碰见了这个煞星！”嵇延看到前面的关羽之后暗骂了一句！

    由于安全范围的刷新，他不得不找一匹马，冒着被发现的风险往安全范围跑。

    还好一路上运气好，没有碰到什么人，让他一路平安抵达安全范围。

    抵达安全范围之后嵇延便开始继续他的苟之道，慢慢匍匐前进，但这次他的运气就没这么好了。

    因为在他们的面前，关羽骑着赤兔马，提着青龙偃月刀静静的站在那里！

    将他前进的道路封住，他只好小心翼翼的向后退去，换一条路绕过关羽。

    “关云长啊，董贼的最后一名参与者就在你附近啊！”比起别人关心吕布和黄忠的对决，在外界的陶谦更关心董卓的人都被淘汰没。

    若是董卓的人阴差阳错的拿到了这次比赛的胜利，他陶谦就是全天下的罪人。

    所以从一开始他就一直留意董卓的都有哪些参赛人员，有哪些人已经被淘汰了！

    从比赛开始截止到现在，董卓的参赛人员就剩下最后这一个趴在地上的人了，只要这最后一个人被淘汰，那董卓的所有参赛者就彻底没了！

    在徐州不光陶谦一个人关注这场比赛，糜竺也格外的关注，内心祈祷着刘备可以获得本次的胜利。

    只要刘备能够获得胜利，得到徐州，他们糜家作为刘备的亲家，也会扶摇直上九万里，直接芜湖-起飞！

    “这个嵇延还真有些本事啊。”李儒一边着急的等待天水传来战报，一边观看着直播，他们五个人已经被淘汰了四个人，而这个嵇延竟然一路躲躲藏藏的活到现在。

    就冲他吃草充饥这一点，李儒也觉得这个人是个人才，将来也会有所作为。

    “文丑，你给俺说说，你是如何把你们主公袁绍淘汰的。”这个时候张郃和高览都还没有追上来，张飞一个人对付文丑也是比较轻松，一边格挡着文丑的进攻，一边向文丑询问道。

    对于这件事张飞也是好奇的很，文丑到底是怎么把袁绍淘汰的！

    这件事不提还好，一提文丑就来气！

    把自己主公淘汰的自己是独有的一份吧！

    文丑挥舞的长枪速度更加快了！

    另外一边的沮授看着文丑、高览、张郃不仅没有拿下张飞，反而还距离自己越来越远，一种不祥的预感涌上心头，他总觉得文丑一行人都会葬身于那里！

    “加油啊！公瑾！”在庐江的小乔见周瑜和对方厮杀起来，不禁有些为周瑜担心起来。

    “锵！”

    黄权用力推开周瑜劈向自己的长剑，随后挥剑向周瑜斩去，周瑜立马弯腰俯在马背上，进行躲闪！

    但黄权的攻击并没有结束，瞬间转斩为劈，由上至下向周瑜劈去！

    “锵！”

    看到向自己劈来的长剑，周瑜瞳孔紧缩，侧身举剑格挡。

    黄权用力向下压去，周瑜的剑刃被黄权压得距离周瑜越来越近。

    “小子你还是太嫩了！”看着自己占据上风，黄权开口嘲讽着周瑜。

    “是嘛。”

    只见周瑜立即转动长剑，将剑背朝上，进行格挡，随后向黄权这边挥舞过去，卸掉黄权的力道，俩人纷纷挂在马的侧面，手中的长剑刺在地面上。

    就在这时，周瑜突然放弃手中的长剑，从腰间掏出一把诸葛弩，瞄准黄权！

    另外一边的黄权，见周瑜不讲武德的掏出一把诸葛连弩，瞳孔缩大，眼神中充满了惊恐，想起身躲开。

    但黄权的速度哪里有诸葛连弩的速度快！

    “嗖！嗖！嗖.......”十支箭矢瞬间射在黄权的身上，将黄权射成刺猬，坠落到地面上，化成一道白光只留下一个发着绿光的盒子，消失在原地！

    黄权被周瑜淘汰。

    黄权被淘汰的声音从天空中传来！

    “伯符，我来帮你！”周瑜见孙策落入下风，便想过去帮助孙策。

    “别过来，帮我父亲！”孙策阻止了周瑜！

    眼前这个人的实力远远的超过自己，绝对不是自己和周瑜二人就可以对付的！

    与其这样，还不如去帮助自己的父亲，让自己的父亲解决对面的人，然后自己的父亲来帮助自己，这样他们才有胜算。

    只是可惜这个副本内不能使用仙技，若是可以使用仙技变为壮年，自己一个人可以击败对方。

    “啊！”回到现实世界的黄权不甘心的扬天咆哮了一声，他没想到对方这么不讲武德，直接拿出诸葛连弩！

    但紧接着黄权便听到从外面不断传来的鼓声和厮杀声音。

    黄权意识到天水城可能出大事了！

    黄权立马跑到面前查看情况，只见外面的城墙上面站满了士兵，周围的房屋不少又被巨石所砸塌。

    就在黄权还没反应过来怎么回事时，一直查看黄权动态的副将，见黄权被淘汰之后立即跑到黄权身边，脸色充满了希望的喜色！。

    “将军回来了！”黄权的副将朝着城墙大喊道，鼓舞士气。

    不少士兵听到副将纷纷回头望去，发现黄权真的回来了，仿佛找到了主心骨一般。

    “将军回来了！”

    “将军回来了！”

    一时间这句话响遍了天水城！

    “这到底是什么回事？”黄权向副将询问道，看着眼前的情况，黄权有些发蒙，他就是去参加一个徐州争霸赛，这天水城就发生了战事，看城墙上面站满的人，看样子对方也来了不少人！

    “将军是董卓，董卓趁将军去参加徐州争霸赛，派了十五万大军前来攻城。”副将如实的禀报着，若不是他们天水城的兵本来就多，现在早就被董卓他们破城，夺过天水了！

    “什么！”听到副将所说，黄权瞪大着眼睛，不敢相信。

    在出发之前严颜还提醒他让他提防着点董卓来袭，不过自己没有放在心上，没想到真如严颜所说，董卓趁机攻打天书！

    “现在战况如何，我军伤亡如何，敌军伤亡如何，可派人向主公汇报了？”黄权一颗心都被吊了上来，一连串的问题问向副将，若天水有失，他十个脑袋都不够刘焉砍的。

    “将军，现在我军伤亡已有八千余人，敌军伤亡比我们要多得多，天水城的战报目前都已撰写好，就等将军批准了。”副将如实的回答道，别看现在他们伤亡比董卓他们少，但黄权等人再不回来，军中无将坐镇稳定军心，他们的士气必将大减，被董卓破城也不是不可能！

    不过现在好了，黄权回来了，军心可稳，董卓想破城下辈子吧！

    “呼！”黄权听到对方伤亡比他们还要多顿时松下一口气，占优势就好，占优势就好！

    “来人，着甲！”黄权立即让人给他穿戴盔甲，他要亲自到城墙上督战，鼓舞士气，击退董卓大军！

    “黄权回来了，我们撤吧！”马腾听到对面传来的呼喊声，向张绣劝道，让张绣撤军。

    若黄权没有回来，他们或许可以破城，但现在他们的主帅回来了，对方士气大涨，在继续强攻的话，只能增加无畏的伤亡，与其这样，还不如撤退保存实力，再寻找其他机会！

    “撤！”张绣也明白这个道理，再不甘心也只能撤退！

    “嘟~”鸣金收兵的声音从张绣大营内响起！

    与此同时，徐州争霸赛的安全范围再次刷新，而安全范围的中心点，正是关羽所在的位置！

    这一次留给众人的时间只有不到一个时辰。

