    十几分钟之后，梁恩站在了营地中央的那片空地上，而在他的身前摆放着而十多具尸体以及八个正在被那群民兵们分散拷问的俘虏。

    “这些家伙全在这儿了？”梁恩向走过来的范猛询问道。“没有什么漏网之鱼趁着刚才的混乱跑出去吧？”

    “没有，你的那几只大鸟在天上看着呢，刚刚那个躲在石缝里的家伙不也被我们直接一枪打死了么。”范猛耸了耸肩说道。

    “不过这里的人当然并不全，因为除了外面那四个人以外，刚才有辆房车里的三个人一直在赋予顽抗，所以我们就用他们带的汽油把整辆车点了。”

    “因此现在一共有七具尸体烧的和焦炭一样，甚至连搬运都成问题，于是我们就把那些尸体留在原地了，并没有放在这里。”

    “好吧，那么行动中有谁受伤了吗？”听了范猛的回答之后，梁恩点了点头问出了下一个问题。

    “有一名安保人员和两个科普特人被击中，但因为有防弹衣的原因，只有一名科普特人胳膊上被子弹咬了一口，好在没伤到骨头。”

    “那些被解救出的人质是个什么情况？”看着贞德刚刚安慰完那些人质走了过来，梁恩一脸严肃地问道。

    “这些人是印度人，之前最早是被拐卖，诱骗甚至直接被亲人卖到加尔各答某些娱乐场所里的。”贞德叹了口气说到。

    “而在大概两个多星期前，她们被之前的那个挖掘对买下后一路送到了这里，作为这群人渣的泄欲工具。”

    “那她们现在情况如何？”听贞德这么一解释，梁恩和范猛立刻明白了里面的情况。至少对于印度人来说，现在这种情况应该并不能说罕见。

    “很不好。”贞德脸色难看的摇了摇头，“这十一个人里面已经有三个人怀孕了，而且应该是来之前就怀上的，但因为这段时间的折磨身体非常糟糕。”

    “情况更加恶劣的是，这十一个人里面有六个人都是未成年人，最小的才12岁。说真的，哪怕在我之前经历的那些事情中也很少见到这么恶劣的家伙。”

    “真是畜生！”听了贞德的话之后，梁恩和范猛脸上都露出了愤怒的表情。之前他们从拍照和录音中大概猜出了这些垃圾们做了什么，但没想到他们能人渣到这种程度。

    很快，他们几个人来到了丹尼尔所在的那个地方，结果看见丹尼尔正在用一块石头一点点的砸那个领头悍匪的手指头。

    “问出些什么吗？”看了一眼那个被堵住嘴而发不出声响，所以一直在地面扭动着的悍匪头目后，梁恩向正喘着粗气的丹尼尔问道。

    “问出了一些信息，比如说他们这群人是受雇于某个英国组织的，这次来主要是通过亚历山大港附近的一处古埃及神庙遗址上的碑文到这里来寻找失落宝藏的。”丹尼尔擦了擦手说到。

    看来这和梁恩之前发现有关，毕竟古埃及遗址上的碑文能保存到现在的全都树立了上千年，要不是他公开了有关古埃及文字翻译秘密的话，这群盗匪也就不会进行这次劫掠行动。

    实际上，上次他破译古埃及文的秘密所造成影响远比他之前预计的要重要的多，比如说现在民众中开始有了一股古埃及文化热。

    这也就是这群盗匪们为什么会跑到西奈半岛来盗挖的原因，因为这种热潮让人们对于各种和古埃及有关物品的需求量大大提升。

    对于普通民众而言，这种热情顶多转换为对各种仿制品以及和古埃及知识相关的各项物品的购买热情，或者是对这方面知识的渴求。

    举个例子，之前梁恩授权卢浮宫博物馆出售有关于罗塞塔碑各种周边的时候是约定按比例分成的，按照同类产品的情况来看应该年收入在6万欧左右。

    但是在今年上半年的分成中，梁恩就收到了整整9万欧元，显然就是因为古埃及文被破译之后产生的古埃及热导致的。

    而且这种热度并不是罗塞塔碑有，通过和卢浮宫方面的人员聊天，梁恩也得知现在整个卢浮宫所有和古埃及有关的周边最近卖的都很不错。

    不过糟糕的是，对很多有钱人而言这种仿制品显然无法满足他们的需求，于是这段时间有关于古埃及文物的非法交易也变得猖獗了起来。

    就像某个保护野生动物的宣传口号一样，没有买卖就没有杀害。非法的文物交易也是如此，这种交易之所以存在完全是因为有着广阔市场。

    至于那群有钱人的思路也很好理解，毕竟对这群人来说，进行炫耀性消费，买各种别人买不到的东西才是最能彰显自己和普通人的不同。

    “我们很幸运地找到了他们在这方面储存的资料。”丹尼尔从一辆房车里取出了一个手提电脑说到，“刚才我们枪一响这间房子里所有的人都跑出来了，但电脑却留在了原地。”

    按照丹尼尔的说法，那辆车子里面是盗挖团伙的核心人员，所以一听到枪响就急匆匆的抛下手中的东西冲出了车厢，然后被他们通通消灭了。

    就在梁恩找了一辆房车开始研究电脑上记录内容的时候，丹尼尔他们则开始处决那些被捉获的俘虏。

    而看到这一幕的时候，无论是梁恩他们还是那些安保人员们都没有上前阻止。毕竟这群人和科普特人之间真正是有血仇的，所以现在科普特人在这个时候报复也算正常。

    至于混在其中的两个盗挖者这个时候被枪毙也一点都不冤，毕竟那群刚刚被解救出的年轻女孩现在还在被贞德和范猛在那边安慰着，哪怕梁恩在车厢里都能听见她们的哭声。

    “现在这么处理不会有什么问题吧？”梁恩看完了那些重要的照片之后走下了车，然后向着外边劝完那些女孩子走过来的范猛问道。

    毕竟自己是来科考的，一旦陷入这当地的武装冲突无论占不占理都会出现各种各样的问题，拖累整体的行动进度。

    “不会有问题，这些事情丹尼尔他们处理的很好。”范猛点了点头说到，按照他的说法，对于科普特人而言这些他们眼中的麻烦并不是麻烦，而是一个金矿。

    毕竟这群家伙这么多年在沙漠中活动的时候最喜欢袭击的目标就是科普特人，双方已经结下了血海深仇，比如丹尼尔的那个表姐夫就是被这些人杀害的。

    所以这群科普特人很乐意把杀死这些匪徒这件事情揽到自己的身上，对他们来说，杀死这群匪徒不但没有任何麻烦，反而能够让他们完成重要的复仇并让自己的部落和村庄扬名立万。

