
　　下午最后一节课结束，外面打了下课铃，老田却没有马上下课，他从文件夹里抽出一份资料，清了清嗓，宣布了一件让全班学生都兴奋不已的事。

　　“著名的综艺节目《摇摆吧兄弟》这一期的主题是回到十八岁，剧组将会来学校进行录制，届时需要选30名学生参加节目跟嘉宾一起互动游戏，经过学校商议决定，我们高三一班被选中的人是——”

　　老田顿了顿，拿出一个名单。

　　虽然他还没有念，可下面的人早就按捺不住激动的心情雀跃起来。大家都知道《摇摆》的常驻嘉宾是顶尖偶像姜濯，而且传闻这一期的特邀嘉宾是他的正牌女友，两人第一次同框上综艺，影迷们早就激动疯了。现在这样近距离接触他们的机会竟然落在了树成高中，学生们更是疯狂。

　　“以下念到名字的，今天可以不上晚自习，回去早点休息，明天用最佳状态代表学校参与节目录制。”

　　老田开始读名字：

　　“王佳琳，陈方明，杨超，郭倩玮，宁晚。”

　　没被选上的同学一片哀嚎，郑允失望抱头：“惹，为什么没有我！！！”

　　她的同桌西米同样失望的咬着笔：“歇歇吧，你难道没看出来老田选的是班里前五名。”

　　郑允仔细一品，还真是。

　　倒数的她顿时心如死灰，西米把头转过来悄悄问宁晚：

　　“晚晚，我有几张姜濯的明信片，明天你能不能帮我找他签个名。”

　　“什么？”宁晚抬起头，她一直在看手机，没注意听前桌两个女生的对话。

　　西米又重复了一遍，说完好像怕宁晚不肯似的，小心翼翼从书桌里掏出一根不二家的棒棒糖，乖巧递过来：“拜托啦晚晚。”

　　宁晚平时其实不爱吃糖，但现在却接了过来，还难得的露出一丝笑容。

　　“好，有机会我就帮你要。”

　　说完，又看向自己的手机。

　　两分钟前，她收到了母亲沈宁写给她的邮件。多年前沈宁孤身去了国外，直到宁晚十二岁那年会用电脑，自己申请了一个Q/Q，沈宁才给女儿写了第一封电邮，之后便是每月一次，从不间断。

　　今天的电邮内容除了关心她日常起居饮食外，还问了些开学的事，嘱咐她不要有太大压力，保持轻松的心情。

　　这些文字是宁晚九年来精神上最大的慰藉。而每个月收到沈宁的信，也成了宁晚最期待和开心的事。

　　宁晚的心情莫名就好了起来，好到明明之前还想把孟见大卸八块，这一刻却又觉得冤冤相报何时了，懒得再去跟他计较。

　　不仅如此，她想起孟见的学生证还在自己手里，当时想拿在手里当筹码以备不时之需，但经过这么多事，宁晚决定还是找个机会还给他。

　　然后，划清界限吧。

　　下课后，被选中的宁晚得以提前放学不用上晚自习，她收拾好便离开，刚走到校门口就看到孟见和几个朋友从对面的人工湖那头走过来。

　　宁晚想着要把学生证还他，就在原地等了会。

　　孟见肩上的黑色背包松松垮垮的，里面好像也没什么东西，整个包看上去更像是彰显他性格的装饰品。

　　他走近，似笑非笑的看着宁晚：“等我？”

　　“哟。”宁晚垂眸看他行动自如的腿：“这么快就能走了？”

　　孟见不置可否的耸了耸肩，他眯着眼，忽然回味过来什么似的惊讶道：

　　“不会吧，明天你也要参加节目？”

　　他这副口气听得宁晚格外不爽，她问：“我不能参加吗？”

　　孟见若有所思的打量宁晚的小身板，不知道在想些什么，几秒后莫名其妙的笑了。

　　宁晚：“……”

　　孟见这一笑，直接把两人的恩怨又笑多了一笔。

　　宁晚干脆也不打算做好人还学生证了，她撇开孟见朝校门口走，孟见却紧跟上来：“喂，一起吃饭？”

　　宁晚目视前方不看他：“不想。”

　　“……”孟见不气馁的继续追问：“不想吃饭？”

　　一直当他空气的宁晚这时忽然面露笑容的跑了起来，还边跑边喊：“池池！”

　　孟见：“？？？”

　　他顺着宁晚跑走的方向看过去，原来马路对面，一个白净韩式打扮的男生正坐在跑车里跟宁晚招手。

　　那张脸……孟见马上就想起来了，之前在巷子里见过。

　　上次也是他截胡，这次又来？！

　　那男生亲密的跟宁晚笑，宁晚上去就是一个摸头杀，还捏了捏他的脸蛋，好一阵亲密接触后才坐进车里。

　　孟见眼沉下来，心里骤然升起一团火，一团名叫嫉妒的火。

　　刚才的问题也显然已经有了答案，宁晚不是不想吃饭——

　　是不想跟他吃饭。

　　第二天很快到来，一大早学校就挂出了欢迎剧组到来的横幅。

　　《摇摆吧兄弟》是国内现在最火爆的综艺节目，每周都会邀请当红流量来参加录制，这一期的主题是校园，所以选择了城中最富盛名的百年老校树成中学。

　　电视台队伍很壮大，来了上百号人，录制地点被安排在操场。

　　宁晚和剩下的二十九个被选中的品学兼优的学生坐在单独辟出的一处地方，而操场中间则被栏杆围起一个观众区，坐满了高一高二来围观的学生。

　　嘉宾很快到来，人气偶像姜濯和他同是演员的女友冉亿一出现就引起了地震般的轰动，学生们控制不住的尖叫呐喊比心，维持秩序的老师好几次都没压下来，不得不求助安保。23sK.com

　　宁晚毫无波动的坐在第一排座位上，冷漠的看追星女孩们的疯狂。她身边坐着的陈方明莫名站起来，不到一秒又坐下。

　　宁晚随意的转头去看，随后被吓了一跳。

　　她杏目圆睁的看着身边的人：“……你干嘛坐这？！”

　　“我不能坐？”孟见懒洋洋的把手搭在椅子上：“这又没写名字。”

　　宁晚：“……”

　　她说不过这个人，便不去理他，视线继续看向已经搭好的游戏区。

　　那边主持人已经开始热情开场了，作为合作学校，树成的校长也上去讲了一番话，大抵是鼓励学生今天好好表现，展现出青春的样子等等。

　　宁晚认真听着发言，耳旁又传来孟见悠悠的声音：

　　“昨天那个小娘炮是你男朋友？”

　　宁晚眉头一皱：“哪个小娘炮？”

　　“坐保时捷里那个。”

　　“……”

　　要不是那边主持人说了一声录制开始，宁晚真的想马上锤死这个不知死活的男人。

　　“我们今天的第一个游戏，叫大象鼻子转！”

　　主持人风风火火的介绍着游戏规则，艺人嘉宾和学生嘉宾各出列三名，在指定的道具旁绕十圈，然后看谁能禁得住转圈带来的眩晕，第一个跑到终点。

　　第一回合，为了让气氛能迅速热起来，主持人让明星姜濯先上场，又在学生区看了看，指着陈方明说：“就那位带眼镜的同学来吧！”

　　陈方明从第二排座位站起来，不好意思的鞠了一躬，走到跑道上。

　　这个游戏没有太大的难度，笑点就是各人经历转圈后那一刻的晕头百态。例如像陈方明这样的，一开场就惹得大家哄堂大笑。

　　他半蹲下，按照游戏规则一手捏着鼻子，一手垂直放下，慢吞吞的围着道具转圈，姜濯虽然是明星，却没什么架子，一直在暗中放慢速度等陈方明，结果好不容易转完十圈，陈方明一站起来——

　　……妈，我在哪里？

　　姜濯一条直线的跑出去，陈方明却歪歪扭扭像喝醉了似的，直朝学生嘉宾座位处跑过去。

　　他虽然睁着眼睛，却已然不知东南西北，甚至连跑起来的动作都是下意识所为，自己在干什么，在跑向哪里，他一概不知。

　　几秒钟后，操场上一群学生笑出猪叫声。

　　陈方明以一种脱了缰的野马姿态，冲到学生嘉宾座位的第一排，一脸懵逼的倒在宁晚身上。

　　宁晚像抱了个傻儿子似的：“……”

　　孟见：“……”

　　陈方明浑浑噩噩的扶着宁晚的腿抬起头，缓了会，眼前的景色终于成了形，可刚缓过来没半秒，他立即打了个哆嗦。

　　自己失误，宁晚倒是没有什么表情，可坐在她旁边的孟见此刻却拉着张黑脸，眼神阴沉，仿佛要将自己刚才碰到宁晚的地方全部削了似的。

　　陈方明浑身一颤，忙颤颤站起来，明明撞的是宁晚，却很来事的对着孟见道歉：

　　“对不起，我不是故意的。”

　　宁晚：“？？？”

　　陈方明老老实实的躲去后排，主持人又开始了第二轮游戏。

　　这次因为是姜濯的女朋友冉亿上场，所以相应的要选一个女生跟她比赛。

　　因为刚才陈方明的失误，宁晚已经吸引了主持人的注意，自然也就成了这轮和冉亿比赛的学生代表。

　　站在道具面前，主持人一声令下，两个人都开始了转圈。

　　孟见原本还淡定的在看，可忽然不知想起了什么，转过身，把坐在第一排的几个男生都赶去了后排。

　　于是在宁晚转到第九圈的时候，整个学生嘉宾座位区的第一排就剩孟见一个人大摇大摆的坐着。

　　陈方明是个男的，十圈下来都找不到北了，更别说宁晚这样软绵绵的女孩子，等会也跟陈方明似的往人堆里瞎撞，撞到别的男生怀里怎么办。

　　当然，那个人是自己就没什么关系了。

　　孟见把一切都准备妥当，就在准备迎接失去方向的宁晚时，两个身影跌跌撞撞的从自己面前晃过去。

　　他一愣，定睛一看——

　　宁晚和明星冉亿手拉着手，虽然都有点晕，却扶持着一起跑到了终点。

　　孟见：“……”

　　怎么回事，他的手臂都快要控制不住的张开了，居然连屁都没抱到一个？！

　　最后一回合也结束后，明星队暂时领先。

　　节目录制得如火如荼，第一个热身游戏后大家的兴致都被调动起来，主持人这时宣布进行第二个游戏，也是《摇摆》的经典游戏——《背背跑》

　　这个游戏需要两个人合力完成，由一人背着另外一人，踩在指压板上跑过一段接近200米的障碍区，然后在终点吹好一个气球即可。

　　游戏的难点在于踩在指压板上已经很酸爽了，还要背着人越过各种设定的障碍。之前的嘉宾很多都卡在了半途，坚持不到终点。

　　这是一个考验体力和身体灵活能力的游戏。

　　明星嘉宾那边，姜濯和自己的女朋友冉亿主动一组，其他的人也都分好了组，学生嘉宾这边出列了六个人，三男三女，其中包括宁晚和孟见。

　　主持人让他们自己分好组，宁晚还在想是搭档三班的班长还是六班的班长，人家两位已经以迅雷不及掩耳之势组好了队走去游戏区。

　　她愣了愣，还未回过神，站在逆光下的孟见慢慢走过来，勾着嘴角朝她笑：“合作愉快。”

　　宁晚：“……”

　　所有人就位，主持人照例先讲解游戏规则，宁晚不情不愿的跟孟见小声哔哔：

　　“待会我不要你背。”

　　孟见：“？？”

　　他快气笑了，“我不背你，难道你背我？”

　　宁晚眼角挑起来睨他：“不可以？”

　　孟见：“……”

　　他一动不动看着宁晚，半晌，玩味的笑着点头：“行，你背我。”

　　裁判口哨吹响，孟见懒洋洋的趴到了宁晚背上，这操作让现场人全部看呆，摄影机一排照过去都是懵逼脸。

　　导演非常敏锐的让人把一部分镜头转到宁晚这里，主持人也迅速看到了亮点，激情解说道：

　　“让我们来看看这组不走寻常路的同学！”

　　“这位女生太棒了，我们一起来为她鼓掌加油吧！”

　　“加油！”

　　“冲鸭！”

　　尽管场内掌声如潮，可宁晚的油却迟迟加不上。

　　她以前也经常背裴皎皎玩，原以为孟见不过是比自己的妹妹稍微重点，自己用点力应该能应付。

　　可没想到孟见刚上身，要不是憋着一口气，她差点跌个狗吃屎。

　　比赛的六组队伍里，其他人或快或慢，都已经离开甚远。宁晚吭哧吭哧的背着孟见，像压了块石头不说，脚下还受着指压板的双重折磨。

　　她像只蜗牛，在跑道上慢吞吞挪着。眼看着二百米的距离其他几组都已经完成过半，甚至姜濯和他女朋友已经快要接近终点，宁晚郁闷的吹了口气，额前刘海被轻轻吹起。

　　她实在是背不动这家伙了……

　　现在就算是飞也追不上其他人了，宁晚有点后悔自己的逞强，她在原地停下来，平复着急促的呼吸。

　　见她精疲力尽的停下，孟见趴在她瘦弱的肩上，懒懒问：“不背了？”

　　宁晚有点沮丧的嗯了声，“谁知道你这么重？！”

　　“抓紧。”孟见忽然意味不明的低笑了声：“换我来了。”

　　宁晚艰难的转过头，正想问他来什么，忽地肩上骤然轻松，紧接着身体腾空被人抱起——

　　全场沸腾澎湃的尖叫声灌入宁晚耳里，她微张着嘴，瞪大眼睛。

　　孟见打横抱起她，身轻如燕的飞快穿过各种障碍物，几乎只用了五六秒的时间就超越了刚才还遥遥领先的人。

　　宁晚心跳仿佛定格了般，愣愣的看着孟见的下巴，直到主持人在旁边大声说：“哇，我们的这组同学真是神反转，快！快吹气球！”

　　宁晚这才回过神，看到旁边第一个到达的姜濯组气球已经吹了一小半，她赶紧拿起面前的气球。

　　或许是刚才大起大落来的太突然，也或许是在场同学的尖叫声太疯狂，宁晚觉得自己怎么都用不上力，吹了半天气球还是瘪的。

　　她定了定心，卯足劲，正准备吹一口大气的时候，手里的气球忽然被人夺走。

　　孟见碎碎叨叨的低声说她：“笨蛋。”

　　他神情自然的把有些湿润的气球嘴放到自己嘴里，接着认真吹起了气。

　　“……”

　　宁晚站在他旁边，发蒙的眨眨眼，视线落在孟见贴在气球上的薄唇后，心中莫名一动。

　　她低下头，舔了舔自己干燥的唇，不知怎么的，耳后便泛起一阵奇怪的燥热。

　　作者有话要说：嘻嘻恭喜见哥喜提间接KISS一个。

　　------

　　今天是不是大肥章你们说〒▽〒

　　所以让我看到你们的双手！！！

　　评论多一点，肥章会更多！

　　么么！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请你对我负责更新，第10章 没有免费阅读。https://xs.23sk.com 