    第496章 肉身成圣

    “太一，你还是如此的狂妄自大，不想想当初妖族当初是怎么被灭的吗？”

    昊天听见东皇太一的说法脸色整个阴沉了下来。

    多少年了，还被人称为小辈，让他天帝的面子瞬间挂不住了：“呵呵，妖族生性如此，反倒是我听说你这位新天帝当的不怎么自在, 处处受制于人，简直就是废物。”

    东皇太一轻蔑一笑，无不自大的说道。

    言语中充满了不认可，他有点想不通，这种货色是怎么成为天帝的。

    难不成还真是道祖开了后门不成？

    “你...…”

    “好了天帝，今天我们不是来吵架的, 重点是如何瓜分这奥林匹斯~神系。”

    如来这时突然开口说道。

    众人闻声纷纷回头看去。

    发现不知何时，雅典娜和赫斯提亚的战斗似乎已经-步入尾声。

    先不说那些亚圣以下的战斗, 只要雅典娜和赫斯提亚战斗结束那么一-切就都结束了。

    虽然赫斯提亚可以说是老牌亚圣了。

    但是雅典娜也不差，融合了宙斯三兄弟的神力后一身实力完全可以比肩一般的老牌亚圣了。

    实力仅次于奥丁耶和华拉等一众实力强横的亚圣，可以和其他神系的大主神比拟了。

    再加上雅典娜手握堪比东方先天至宝的胜利之矛，可以说雅典娜获胜的几率更实在赫斯提亚之上。

    就比如现在，雅典娜现在的样子顶多就算凌乱一点。

    反观赫斯提亚，武器破损，铠甲遭到重创，整个人看起来狼狈不堪，明显的弱风。

    “等等！”

    就在雅典娜准备再度出手之际，赫斯提亚终于忍不住喊出了声。

    “你又想玩什么花样？”

    雅典娜将胜利之矛指向赫斯提亚皱眉说道。

    赫斯提亚勉强一笑，对着雅典娜说道，“你也看到了那边众神已经聚集在一起，不用说都知道他们心里怎么想的。”

    “肯定是想着如何瓜分奥林匹斯神系，一旦我们两败俱伤，那么必然会沦为他们分食的蛋糕，难道你就这样葬送自己辛苦得来的一切吗？”

    见打不过, 赫斯提亚只能从利弊上下手。

    她不相信雅典娜想不到这一层。

    “原来你要说的是这个？那么抱歉了，这些事不是我来处理的，我所需要的只是击败你就够了。”

    雅典娜微微一笑说道。

    话音刚一落，下一秒她整个人消失在原地。

    噗嗤一声！

    赫斯提亚身子一僵，表情呆滞，傻傻的看着贯穿自己胸膛的胜利之矛。

    她怎么也想不到雅典娜会如此果断的出手。

    “难道......你真的要和我同归于尽......”

    赫斯提亚吐出一口金色的神血，咬牙说道。

    “不是同归于尽，而是单方面的胜利。”

    “好歹我曾经也是胜利女神，怎么可能会没有后手的就暴露在众神眼下。”

    雅典娜突然心升感应，目光看向远方。

    赫斯提亚惊疑之下，也是顺着雅典娜的目光看了过去。

    与此同时。

    此时，东皇太一等人似乎也感应到了什么，目光齐齐看向远处星空深处。

    下一秒，虚空荡漾。

    一股强劲的空间风暴朝着众人席卷而来。

    下一刻，整片星空都被染红了。

    仿佛一团灭世之火滚滚燃烧而来。

    “好恐怖的气血之力..…”

    昊天看见星空深处传开那股恐怖的气息后，忍不住惊叹道。

    “阿弥陀佛，此方混沌宇宙中竟然还有将肉身熬炼到如此地步的人，会是谁呢？难不成又是一位老妖怪？”

    如来不禁皱眉，感觉局面越发的不在他掌控之中了。

    “好体魄，这等体魄，我只在巫族那群老怪物身上见过，难不成他们之中也有人没死？”

    东皇太一眼神闪烁，心中暗暗想到。

    其它神系的人更不用说，一个个面色凝重，因为这股气息实在太过于恐怖了。

    人没到，气血先至，如此情况下，他们依旧能够感受到身上传来的那股压力。

    “雅典娜，我没来迟吧。”

    突然，一道声音炸响，仿佛直接在众人脑海中响起。实力弱一点的亚圣甚至感觉自己脑袋被吵得生疼。

    “主人，没来迟，刚刚好。”

    雅典娜听到声音后，微微一笑，躬身朝着气血深空方向一拜，说道。

    听见这话，赫斯提亚懵逼了，原来雅典娜身后还站着这么一位恐怖的角色。

    她也瞬间想通了为了当初雅典娜几次遭遇伏击没有死了。

    有这种存在在支持雅典娜，似乎奥林匹斯的结局早已成为定局。

    想到这里，赫斯提亚眼神中露出一抹绝望之色。她已经知道了，奥林匹斯山就是雅典娜给予对方的筹码。她们这一脉神系，早就被雅典娜卖出去了。

    此时，其余众神面色一变。

    ……………

    感情奥林匹斯山身后还站着一位恐怖亚圣。

    他们现如今想要瓜分奥林匹斯山似乎没那么容易了。

    “如来，昊天，好久不见了。”

    就在众人暗想之际，一道身影突然出现在雅典娜身旁。

    如来和昊天听见这熟悉的声音后，面的齐刷刷的一变。

    “竟然是你！”

    “怎么可能……”

    如来和昊天看见来人之后，面色大变，一副见了鬼的表情。

    不过也对，毕竟先前见面之际，对方只不过是实力堪比大罗的存在。

    这才几年没见，对方已经能比肩他们了。

    “看样子你们还记得我？真是不胜荣幸啊。”

    秦阳微微一笑，说道。

    “你肉身成圣了？不可能，这才过去多久，你怎么可能这么强。”

    昊天细细看了一眼秦阳，表情突然一惊，吃惊的喊道。

    肉身成圣？

    听见这话，众人齐齐面色一变。

    能让昊天惊讶的，那么这肉身成圣可就不是一般的肉身成圣。

    一般来说，所谓的肉身成圣只不过是一个人的身体打破瓶颈，进入超凡入圣的地步。

    具体来说也就是肉身步入金仙之境。

    第二种，那就是真正的肉身成圣。

    靠着肉身进入亚圣，这等存在，古往今来，屈指可数。

    整个东方世界，也就只有那么几人而已，还都是已经早已成圣的存在。

    就算他们肉身成圣，那也是在成为真正圣人之后，借助混沌宇宙的规则打磨而成。

    而真正靠着一己之力肉身成圣的存在几乎没有，反正他们没听说过。

    可怕！

    虽然许多人是第一次见秦阳，那也已经打上了不可招惹的标签。

    因为就算他们同为亚圣，也杀不死这种肉身成圣的存在。因为杀死这种存在，一定情况下来说比打爆整个混沌宇宙都要难。

    这种情况下出手，只能白白招惹一位强敌，再无他用。

    更何况，肉身成圣的存在是最擅长越级战斗的。

    那怕忽略了对方的肉身，一对一的情况下也没有几个人能对付的了对方。

     ps：求全订！

    (本章完)

