    听了北野圣子的解释，林云点了点头，“原来如此，难怪我没有听说过圣子小姐的大名。”

    林云微微一笑，心里却是泛冷了起来，这个北野圣子在撒谎！

    虽然他不能确定，北野圣子是不是北野正雄的养女，但可以肯定的是，这个女人绝对不是一个大门不出二门不迈的大家闺秀。

    原因很简单，因为北野圣子和他交谈的很轻松，无论言行举止，还是神态仪容，落落大方，毫无羞涩之意。

    如果她真的大门不出，二门不迈，整天待在闺阁之中，遇到生人肯定不会是这种状态。

    林云心中忽然有了一种猜测。

    “她会不会跟我一样？”

    林云暗暗忖了一句，他可以冒充神鹰派云破天的亲传弟子，北野圣子自然也可以冒充北野正雄的养女。

    “林公子，我的院子里有好酒，去我的院子里喝两杯，如何？”北野圣子询问道，美眸一闪一闪的看着林云，看起来纯真极了。

    “圣子小姐，不太方便吧？”林云故意道，脸上浮现出一抹为难之色，眼睛却是直勾勾的盯着北野圣子，装出一副色眯眯的样子。

    北野圣子扶住林云的胳膊，勾引道：“没事，林公子，走吧。”

    “好吧，圣子小姐诚心邀请，林某如果不去，未免太不给小姐面子了。”林云轻声说道，当即站了起来。

    随后，林云跟着北野圣子到了一个古香古色的小院，里面栽着一排排樱花树。

    随着林云和北野圣子走过，落英缤纷，颇为几分诗情画意的味道。

    “圣子小姐，你这居处很别致啊。”林云左右打量，笑呵呵的说道。

    “林公子说笑了，我这小窝普普通通，毫无特别之处，哪里入得了林公子的法眼。”

    北野圣子甜甜的说道：“林公子，屋里请。”

    林云随北野圣子进了屋，屋子里的摆设很温馨，连榻榻米都是粉红色的。

    北野圣子招呼林云在榻榻米上坐下，而后倒了两杯酒过来，递给林云一杯，说道：“林公子，尝尝看，这可是我珍藏了好多年的好酒。”

    “哦，那我必须好好尝尝。”

    林云笑着说道，暗中却是沟通了系统，“系统，帮我检查这杯酒。”

    “检查需要花费十点积分，请宿主确定。”系统机械化的说道。

    “你妹，能不能别每次都要积分？”林云无语的道，系统不去做生意真的是屈才。

    “宿主可以选择拒绝。”系统平静的说道。

    “得得得，扣吧，赶紧检查。”林云无奈的说道。

    “经检查，酒液里含有大量丙二五六铣物质。”系统检查道。

    “丙二五六铣，什么东西？”林云问道。

    “一种让人短时间内丧失神智的迷幻药物。”系统回答道。

    “知道了。”

    林云回了一句，心中暗暗恼怒了起来，北野圣子还真拿他当白痴，直接端一杯毒酒给他。

    “林公子，让我们共饮一杯。”北野圣子举杯道。

    “圣子小姐，等等，你这个杯子有些特殊啊。”林云看着北野圣子手里的酒杯说道。

    “杯子？有什么特殊？”北野圣子愣了一下。

    “圣子小姐，你这个杯子可不是一般的杯子啊。”林云伸手握住北野圣子的柔荑，轻轻捏了一下北野圣子粉嫩的手指，一副名义上看杯子，实际上占便宜的模样。

    见状，北野圣子眉头微微蹙了一下，不动声色的扭开了林云的魔爪，轻声说道：“林公子，我不知道，我这个杯子有什么特殊之处？”

    “圣子小姐，你的杯子你还不知道吗？你看这个花纹。”

    林云不由分说的从北野圣子手中拿过杯子，放在茶几上，对着窗外的阳光，一本正经开始胡说八道：“这应该唐朝时期的古董，要是放到拍卖会上，少说也要好几百万吧。”

    “林公子，你眼力真好，这都被你看出来了。”

    北野圣子笑呵呵的说道，心里却是有些无语，区区几百万，对于他们这些修道者来说，什么都不算。

    “圣子小姐，我发现你这屋子里古董不少啊，那个花瓶应该是宋代的吧？”

    林云指着柜子上的一个插花瓶说道。

    北野圣子转头看了一眼，而后回头微笑道：“林公子，这一次你看走眼了，那就是一个普通花瓶。”

    “圣子小姐，我又不要你的，你否认什么。”

    林云撇了一下嘴，眼睛里浮现出一抹会心的笑意，举起手中的杯子，道：“来吧，让我们共饮此杯。”

    “嗯。”北野圣子点了点头，将茶几上早先被林云拿走的酒杯举了起来，一饮而尽。

    她并不知道，就在她转身去看那个宋代的花瓶的时候，林云悄然交换了位置两杯酒的位置。

    见状，林云笑的愈发惬意了，也把自己杯子里的酒喝了下去。

    随后，两人对视一眼，会心的微笑了起来。

    北野圣子笑眯眯的问道：“林公子，我的酒味道如何？”

    “味道很好，我很喜欢喝。”林云笑眯眯的回答道。

    “林公子，喜欢就好，我这儿还有呢。”

    北野圣子得意洋洋的说道，心里对林云充满了不屑，暗暗想到：“登徒浪子，本小姐的酒岂是那么好喝的！”

    只是，这一想法刚刚浮现出来，北野圣子的娇躯便是轻轻一颤。

    下一刻，北野圣子的视线，陡然迷离了起来。

    看到迷药起了效果，林云冷冷一笑，道：“圣子小姐，你怎么了？没事吧？”

    “没……我没事。”北野圣子晃了晃脑袋，只觉得眼皮越来越沉，好像压了一座山，让她睁不开眼睛。

    不一会儿，北野圣子便是失去了全部的意识。

    望着被迷药笼罩意识，呆傻的坐在原地的北野圣子，林云淡淡的问道：“你是谁？你叫什么名字？”

    “我叫欧阳雨落，是天玄派的圣女。”欧阳雨落呆呆傻傻的回答道。

    “天玄派圣女？”

    林云眉头猛地一皱，天玄派，这可是华夏排名前三的超级大门派。

    华夏一共有三个超级大门派，天玄派、正一门、三清派，乃是终极巨无霸，门派势力凌驾于修道者协会之上。

    在华夏修道界，哪怕修道者协会这一官方势力，见到三大门派的人，也要毕恭毕敬，不敢造次。

    林云眯了眯眼睛，果然没有出乎他的意料，这个所谓的北野圣子是假冒的。

    也不能说假冒，北野家族根本就没有北野圣子这个人，和他冒充云破天的徒弟一样，欧阳雨落冒充了北野圣子。

    “难怪美的冒泡，原来是天玄派的圣女。”林云喃喃了一声。

    “欧阳雨落，我问你，你为什么会来日本？”

    林云继续问道，这个问题虽然是一个废话问题，但却有必要询问，万一人家不是冲着灵晶矿来的呢。

    “我奉命前来收取秋田县的灵晶矿。”欧阳雨落如实的道。

    “收取？”

    听到欧阳雨落的用词，林云脸色一阵难看，天玄派还真是霸道，人不是来夺取灵晶矿，而是收取灵晶矿。

    换言之，天玄派认为灵晶矿不属于日本修道界，也不属于其他势力，而是他们的私有产物。

    林云心情变得沉重了起来，麻烦有点儿大了，他怎么也没想到，天玄派竟然参与了进来。

    “你们天玄派来了多少人？队伍里有几个金丹强者，多少个筑基高手？”林云又问道。

    “一共十七人，金丹强者五位，筑基后期高手十位，另外还有两个筑基中期的传讯弟子。”欧阳雨落说道。

    “嘶。”

    闻言，林云倒吸一口凉气，听到只有十七人的时候，他心里还在想，只有十七个，问题不大。

    没想到这十七个人里面，五个金丹，十个筑基后期，

    天玄派有这么强大吗？

    “你们天玄派有多少金丹强者？”林云忍不住问道。

    “不少于七十二位，具体数目我不清楚。”欧阳雨落答道。

    “七……不少于七十二位！”

    林云瞪圆了眼睛，脸上布满了惊骇，心中掀起了轩然大波，天玄派居然有不少于七十二个金丹境界的强者。

    “沃日！”

    林云忍不住骂了一句，就算只有七十二个金丹强者，也已经很吓人了。

    林云一颗心坠入了谷底。

    五个金丹，十个筑基后期，其实没什么，他照样敢虎口夺食，这年头撑死胆大的，饿死胆小的。

    可问题是，在天玄派来日本的十七人背后，还有数十个金丹强者，数百个筑基境界的弟子，这么多强者，他哪里惹得起。

    太吓人了。

    林云真的被吓到了。

    就算系统再给他十把大天使无极光之剑，他也惹不起天玄派的人。

    可问题是，天玄派他惹不起，系统他同样惹不起，任务若是完不成，雷击惩罚可不是闹着玩的，百万积分的欠债更不是开玩笑的。

    “你们来的十七个人，现在在哪儿？”林云朝欧阳雨落问道。

    “他们现在在北海道拓海家族。”欧阳雨落答道。

    “拓海家族？”林云皱了皱眉，问道：“你们跟拓海家族有联系？”

