    林婶站在床尾听到鹿茴哭泣，她的心绞成了一团。

    “少夫人，快别哭了，小心眼泪会让伤口发炎。”

    她拿着纸巾走上前。

    鹿茴坐在床沿边，心像沉入了深海，这种绝望与窒息的感觉，犹如五年前坠海的那次。

    祁璟衍和鹿茴吵了一架后，第二天没有出现在她的病房，第三天也没有出现。

    她慢慢地又开始回到了以前的生活节奏，只不过把别墅换成了医院，最近因为要做试管婴儿的关系，做了各项身体检查，做检查的过程中她很痛苦，可是为了好友秦烟能获得自由依然咬着牙隐忍着。

    这天，林婶带着她走在回病房的路上，素瑶拎着保温壶朝着他们迎面走来。

    “几天不见，你怎么变得这么憔悴呢？阿衍待你不好，还是阿衍没去看你呢？”素瑶站在鹿茴面前，意气洋洋地望着她。

    林婶看了一眼素瑶，替鹿茴打抱不平，“素瑶小姐，就算你再怎么样都不是大少爷明媒正娶的，劝你说话放尊重点。”

    素瑶把拎在手里的保温壶往林婶的怀里塞去，冲着她冷笑道，“我什么时候没尊重过她？可是她配吗？害死了爷爷，连累自己的女儿下落不明，现在好了，唯一的价值不过是替我儿子做一个试管婴儿，别搞得她的脐带血好像很珍贵，实话说了吧！阿衍这么多天没来看你，都和我们在一起呢！”

    林婶一想到被绑架过的孙女，没敢继续留在原地，先把保温壶送去祁星澄的儿童病房。

    鹿茴浑身麻木地站在素瑶面前，听到她说害死了爷爷，连累自己的女儿下落不明，心底深处的悲哀被无限放大，

    “素瑶，我不想和你争，你有本事就去找他，只要他愿意离婚，我不会强留的。”

    鹿茴面无表情的说道。

    她做错了太多的事，多到数也数不完。

    其实，成全祁璟衍和素瑶也挺好的。

    她自己无法幸福，为什么要耽误他找到幸福呢？

    祁璟衍，我真的很后悔，早知道我就不该和你一起从佛珈山回来。那样，我们就可以在那里度过悠悠岁月，世间枯荣，也不至于像现在这样变成一对怨偶。

    可惜，这世上没有后悔药。

    我想，我是爱着你的，一直都是。

    只不过，今时不同往日。

    我和你很多的立场都转变了，可是我也知道我欠着你一条人命。

    爷爷的死，我难辞其咎。

    祁璟衍，为什么，我们就变成这样了呢？

    明明是好不容易的重逢，破镜重圆的再聚，为何命运依然要拆散我们？

    我不懂，我真的不懂。

    就在鹿茴看不到的前方，祁璟衍一脸阴沉地站在那里，他听到她提及的离婚二字，脸色变得十分难看。

    “你口口声声说要离开，是心里藏着别的男人吧？”素瑶趁机大做文章。

    鹿茴被她纠缠得极其不耐烦，冲着素瑶冷冷地反问道，“是又如何，你管得着吗？”

    素瑶勾着唇角笑了。

    贱人，这次我看阿衍还会不会信你。

    “她管不着，那我管呢？”

    祁璟衍阴冷的磁性嗓音从鹿茴的身后传来。

    她听到熟悉的声音，浑身一哆嗦，对上素瑶那双蕴含着笑意的眼眸，一瞬间什么都懂了。

    素瑶给她设了圈套。

    鹿茴，你活着真是一个可笑的笑话。

    祁璟衍迈着沉重的步伐走到她面前，大手拽着她的皓腕，把她拖进了安全梯，他把她抵在冰冷的墙壁上。

    安全梯里很闷，空气又不流通，鹿茴一下子脑补到自己被关在集装箱里的情景，后背的冷汗不断渗出，病服上一片汗湿。

    脖子好像被人用手掐住了似的，呼吸变得十分困难。

    “你都听到了？”鹿茴的后背靠着墙壁，说话时嗓音颤抖着。

    祁璟衍逼近她面前，阴郁的冷眸恶狠狠地瞪着她，大手用力地抓着她的手臂，“为什么要说这句话？”

    “你说的，爱与不爱又有什么意义呢？”她清澈的眼眸转瞬通红，嘴角是凄然的苦笑，“冰冻三尺非一日之寒，祁璟衍别忘记你答应我的条件。脐带血，我会捐给小星星的。”

    他看着一脸绝然的鹿茴，这是她第一次用这么绝情的目光望着他。

    “没有我，你在这个世界寸步难行。”

    祁璟衍双手用力地把她摁到墙上。

    鹿茴的后背被冷硬的墙壁小幅度地撞了一下，倒是不痛，可是心很痛。

    她的手垫在腰上，因为刚做了胎盘着床，需要小心保护。

    “我对你无话可说，我要休息了，请你放手。”

    鹿茴的态度变得极其陌生，与祁璟衍说话时候的语气也变了。

    他看着眼前的人儿，那副拒他于千里之外的行为，让他拿她没有一点点的办法。

    “你走吧。”

    祁璟衍松开了装着她双臂的大手，拉开了逃生梯站在那里。

    鹿茴瘸着腿，离开前没有看身旁的男人一眼。

    她的离开，让祁璟衍的内心备受煎熬。

    他们之间为什么会变成这样？

    鹿茴，你看我的眼神变了。

    变得那么的陌生。

    我可以不用让你做试管婴儿，不是小星星等不了，是秦烟等不了。

    祁璟衍站在走廊上，望着鹿茴瘸着腿一步一步往前走，他看到她的病服后背一片湿透，那是冷汗。

    他看到那一片冷汗时，心万分沉痛。

    素瑶早已不在走廊上，她的目的已经达成，完全没有留下的必要。

    是夜，鹿茴经过一系列的医疗操作，累得已经睡着了。

    病房的门被推开，祁璟衍轻手轻脚的走到她的病床前，他站着没有上前，看着她睡着的模样，心里有很多无法言说的真心话。

    鹿茴，也许，我们真的不合适呢！

    我好像给不了你想要的幸福。

    尽管，我不想承认，但是，看到你与我渐行渐远。

    我做不到忽略你所有的感受，可我又舍不得让你走。

    祁璟衍表现得很痛苦又很矛盾。

    其实，在拯救秦烟之前，他没有那么多的困扰。

    可是，秦烟是鹿茴的一块心病。

    他静静地站在病床前，陪着睡着的鹿茴，这种偷来的幸福虽然短暂，但是好过他们清醒时的争吵。

    鹿茴，当年你爱我的时候是不是如同我现在这样？

    又痛苦又矛盾？

    当我看到你扯下那条红绳，我知道你对我失望透顶，彻底关闭了心门。

    对不起，我的妻。

    【作者有话说】

    加更在九点半，记得刷新，好评好评好评打起来。

