 凌安安等人得到剑墟之剑，得先贤之传承，他们借此一步蕴出道种，成就道种境。而剑楼的三位老楼主，未曾借助先贤传承，也达到了道种境。

    剑王朝中，其他的一些修行者，也有些开始境界松动，要突破到道种境。比如唐家老太爷唐断意。叶

    宇取得诛仙四剑和锁魂剑，原本要去瑶池，但剑王朝很多事情要处理，只能暂时回到剑王朝。叶

    宇此时高坐帝座之上，唐梦儿拱手侍奉在旁。唐

    断意、董长虹、凌安安等人都汇聚在朝堂之上。

    “剑王朝之事，就交给众位。剑王朝是一个整体，还望大家齐心协力，壮大剑王朝！”叶宇对着众人说道。

    “帝尊放心，我等定然尽心尽力辅佐帝尊！”唐断意几人恭恭敬敬的说道。叶

    宇点点头，他也不想说太多，转而指着唐梦儿对大家说道：“我离开之后，大家有什么事情做不了决定的，就询问唐梦儿。”这

    一句话，让唐断意心头微微一怔。唐梦儿虽然是侍女，可这样的地位岂是侍女？就算是帝妃也没有这样的权利。特

    别是诛仙剑还是被唐梦儿执掌，这地位在剑王朝谁能比？“

    少爷，我陪你一起出去侍奉你！”唐梦儿却说道。叶

    宇摇摇头道：“禁忌之地太凶险，我无法护得那么安全，等开辟了安全的道路，你们再出来！”说

    到这，叶宇对着唐梦儿继续说道：“何况剑王朝的无数遗民，也需要取剑得先贤传承。你执掌诛仙剑，可以在剑墟之中行走自如，也能演化部分诛仙剑图，需要你带着他们取剑。”“

    可是少爷也要人侍奉！”唐梦儿说道。叶

    宇对着她笑道：“等剑王朝步入正轨后，我找到合适的路走出禁忌之地，到时候自然会来接你！”

    说到这，叶宇不由想起剑千帆，这家伙应该有安全走到剑墟的路途。

    叶宇又吩咐了一些事，才把剑王朝的事情安排完。“

    帝尊！”在叶宇准备休息时，剑王朝的三位老者前来，手中还拿着强者的精源，“帝尊此时一身系着剑王朝，在外还需要护身之物。这是一些法身境，金身境的精源。帝尊拥有窃取，可借此暂时提升实力！”叶

    宇想到当初几个至境强者，借着残缺窃取直接达到极境。他从三位老者手中取过一颗精源。这

    是一颗金色的精源，其上道纹弥补，隐隐显现出一个虚影，如同一尊金身罗汉盘坐在精源中。“

    帝尊试试你施展窃取，能窃取力量的极限是什么地步。将来面对强敌，心中也有数！”老者开口道。叶

    宇点点头，他施展了窃取，顿时精源之中的力量，一股股的渗透到他的体内。这股力量渗透到叶宇的四肢百骸，充斥着叶宇身体每一处。窃

    取叶宇在疯狂的吸收，这股力量越发的狂涌而来，叶宇的经脉各处，顿时如同洪流在滚滚而动。叶宇的气息，也在疯狂的提升。无

    数的符文，不断的渗透到叶宇的肌肤内，叶宇整个人就带上了一种道韵，这种道韵携带着各种大道气息，让叶宇的境界在疯狂的提升。

    叶宇沉浸在窃取中，他此时隐隐感觉自己走到了一种新的层次，仿佛自己成为了一尊金身，得到了金身道果一样。

    叶宇的气息，也直接成就了道种境，而且在疯狂的提升。三

    位老者在旁边看着，望着叶宇手中的金身精源在不断的缩小，他们脸上露出笑容：“看来帝尊借着窃取，达到道种境巅峰应该没问题！”“

    嗯！帝尊的窃取是完整的窃取，而且以帝尊斩开天穹的实力，身体所能承受的窃取之能肯定极其雄厚，达到道种境巅峰没问题！”

    “嗯！不过要成就法身境，怕就有些难了。这毕竟超过两个大境界！”

    “达到道种巅峰，按照帝尊说的外界，那也够强了。”

    “……”

    三人看着叶宇的气息在攀升，在他们的注视中，叶宇手中的精源在疯狂的缩小。叶宇的气息，也终于攀升到道种巅峰。三

    人以为叶宇这时候亨受不住，速度要慢下来。可结果却让他们意外，叶宇并没有慢下来，气息还在攀升。“

    这……冲击法身境！”三

    人都惊骇无比，此时精源已经消耗了三分之一了。叶

    宇此时体内浩荡的力量在疯狂的穿梭，整个人有种错觉，好像他成就法身。肌肤浮现无数的符文，交织而成，形成一个虚假的法身。叶

    宇的身体这时候有些难受，经脉这时候也有些胀痛。

    可是叶宇还在施展窃取，窃取依旧在疯狂的剥夺金身强者的精华没入体内。

    叶宇剥夺的越来越快，他的气息早已经达到法身境了。此时精源已经一半已经被叶宇吸收了。三

    人都心中震动，不敢置信的看着叶宇。窃取虽然不凡，可是一个人承受力有限。所能窃取的力量也是有限的。就

    像是一个小偷，你只能背的动一百斤的东西，前面放一千斤东西让你随便偷，你也只能拿走一百斤。可

    是此时叶宇却在疯狂的窃取，此时精源还在缩小，叶宇的气息还在攀升。三

    个老者震撼了，而叶宇此时也不好受。经脉身体都胀痛到极致，隐隐身体要炸裂开来似得。叶

    宇知道，这是他能承受的极限，金身境一半的精源！

    可是就在叶宇准备放弃的时候，在神魂中的阳火，突然烧起来，烧向叶宇各处，这一瞬间，叶宇就好像注入了无穷的生命力，原本的胀痛消失大半。叶

    宇再次施展窃取，又能疯狂的摄取其中的精华。三

    个老者看着叶宇吸收慢下来，认为叶宇已经达到极限了。可是下一个瞬间，叶宇吸收的速度居然再次暴涨起来。

    原本剩下一半的精源，这时候再次开始急速的消耗。

    五分之三，三分之二，四分之三……精

    源在不断的缩小，到最后，这颗精源居然直接消耗完毕，而叶宇此时金光璀璨，整个人符文喷涌，如同一尊金色的神祗。

    “金身境！”老者呆呆的看着这一幕。

    …… 