    第12章 除非我月入百万

    一句话再次让体育馆的众人再次陷入了沉默，嘴角同时微微抽搐。

    看我们看学会的！

    直接让一众运动员欲哭无泪。

    真是人比人气死人，货比货得扔！自己每天拼死拼活的训练十几个小时，竟然还顶不上人家几十分钟。

    宋琳琳深吸一口气，胸前微微起伏。

    记忆力简直恐怖如斯！分析能力超前。

    她如果见到梦倾城一岁黑美帝软微系统估计会更加震惊，可惜没有如果。

    林辰更是被突然一句话，雷的差点晕倒。

    自己被誉为第一天才，如今在一个孩子面前连渣都不剩，这孩子到底是什么样的存在呀？

    梦倾城却没有再看他一眼。

    “宋阿姨我小妈什么时候回来啊？”梦倾城见自己的小妈还没有回来，心中微微有些担忧。

    虽然自己的小妈很厉害，但是自己还是忍不住担心她。

    宋琳琳微微一笑，轻轻的敲了敲她的小脑袋。

    “彭！”

    “你这一天天小脑袋瓜都想些什么呢？就你小妈那功夫，她会出事。”

    宋琳琳有些无奈的摇摇头。

    这两个虽然平时斗嘴斗得厉害，但是任谁都看得出，都很在意对方。

    “噗嗤，放心吧，没事的！孙教练是女的。”宋琳琳直接笑出了声。

    “呼~”

    梦倾城一直提着的心这才逐渐放下了，心情也开始变得舒畅。

    “唉，真是可惜！我那个小妈这样都送不出去。”梦倾城一张小脸之上带着淡淡的忧愁，像极了一副为儿女的婚事着急的大人模样。

    宋琳琳一脸的无语，突然想起来自己原本的计划，一脸兴致勃勃的问道:

    “对了，你有没有兴趣加入乒乓球国家队？”

    “乒乓球国家队？”梦倾城突然眼前一亮，很快神色便暗淡了下来。

    一旁的运动员，一听都纷纷充满了兴趣。

    “真希望他加入我们队，现在我们的实力开始在渐渐衰退，如果有他的加入绝对是如虎添翼。”一名老队员脸色微微一苦，脸上带着些许期许。

    “我们没有这么差吧？我们不是前年才打了一个世界冠军吗？”一名比较年轻的运动员明显有些不服气。

    这些老人就是喜欢长他人志气灭自己威风！我们可是乒乓球第一强国啊！

    老队员去听了直摇头，轻叹一声，并没有去回答。

    即便自己去劝，一切都只不过是徒劳无功的！

    “可是我小妈肯定不会同意的，每一次我看见电视里面的人打乒乓球就想去学，可她老是不让我去学，所以导致我到今天在现场看才学会。”梦倾城一脸委屈的低着小脑袋。

    嘿嘿，小妈，我给你赚钱来了！

    宋琳琳微微愕然。

    梦轻语为什么不让他学乒乓球？难道是因为当年的那件事？江羽凡已经死了，梦轻语的气应该也已经消了啊！看来他还是不能忘记啊！还在恨我吗？

    “不过……”梦倾城小眼睛滴溜溜的转个不停，故意将尾音拉的很长。

    “什么？”宋琳琳竟还有希望突然抬起头，一脸兴奋地问道。

    梦倾城嘿嘿一笑。

    “宋阿姨，我还是不说了！免得又让你破费。”

    宋琳琳一听这才松了一口气。

    只要是钱能解决的事，那对于她来说就不是什么大事。

    “说吧，没事的！”

    “我小妈说，打乒乓球不挣钱，除非我月入百万。”

    (本章完)

