    “那好吧，我们就大摇大摆出去。就算被抓也无妨！”听到黑暗龙尊的答复后秦叶转了转眼珠，他欲从正面离开。

    “等等，臭小子你再让本尊思考一番。”

    黑暗龙尊停顿下来，它大脑在犹豫着。从隧道穿过还有三层活命的机会，而踏入传送阵活着的机会不足一层。思来想去后它还是打算试一试隧道。

    “这就对了，我分析乱世种子也是从隧道之中来到中州的，它坐下八头大蛇能够办到。龙尊你作为天下爱第一神兽自然不在话下。”

    秦叶不断给黑暗龙尊拍着马屁，头脑一热的龙尊立即扎入到了漆黑的混沌中，按照原始的记忆寻找着昔日开辟出的那一条道路。

    进入混沌中周围的一切全部发生了变化，这里比起逆流世界还要黑暗，伸手看不清五指。雷电，陨石层出不穷。就是撞上小小的一块石头都是致命的。

    当初为了防止外人踏入中州，无数宗门宗主联合起来开辟出了这一片空间。里面蕴含的法则更是强大，稍有半分不慎就会灰飞烟灭。黑暗龙尊也尽可能的缩小自己的身躯，减少伤害。

    “痛，痛……”

    陨石砸在黑暗龙尊的头顶，血柱从它头上滚滚流出。借着这些血液黑暗龙尊施展了龙血大法，但是几个呼吸后又被砸的粉碎。

    “龙叔我来帮你！”

    黑熊精站在了黑暗龙尊的头顶，他拿出大枪左右开攻，给自己的龙叔减小压力。但这不过是杯水车薪，黑暗龙尊的速度也变得越来越迟缓。至今它也没有找到那一条隧道。

    “这样下去不行，小秦叶，你用紫云无极眼看看周围是否有可疑的空间路线。”

    树老察觉到了黑暗龙尊糟糕的身体情况，因而催促着秦叶看一看周围的情景。刚刚突破的紫云无极眼无论在视觉上还是强度上都有了翻天覆地的变化。

    “紫云无极眼！”

    深紫色的两束光芒在黑暗之中探寻着，周围的一切都难以瞒过他的眼睛。现在秦叶的瞳术的确非常之强，最终一条细微的红色丝线引起了他的注意。

    “龙尊，朝着左前方飞去，那里似乎能够寻到一些生机。”

    按照秦叶的指引，黑暗龙尊快速的朝着红线方向飞去。这的确是一条新被开辟出来的空间，乱世种子就是从这里离开中州的。他们也没有想到又白白便宜了秦叶等人。

    “有了，这一次一定能够离开这个鬼地方！”

    冲入空间后的黑暗龙尊压力大减，它的速度不减反增，以最快的速度朝着外面飞去。

    几日后，可怕的中州终于里他们远去。回头望向背后的中州，他们均是感慨万千。

    “这里我再也不愿意回来了！”秦叶发自内心地说着。

    “不愿意又有什么用？墨韵仙子重返玲珑福地的那一天你照样得返回来。寿礼准备不好后果有多么眼中你自己内心最为清楚。”

    “龙尊，还不给我寻找寿礼。老子为你吃了多少的苦。要不就把那个镇魂钟给我吧，我拿它去作为贺礼！”

    秦叶想到了镇魂钟，这绝对是他能够拿出最好的宝贝。品质在圣器之上，这样的宝物他还是第一次得到。

    “混账，镇魂钟关键时刻是用来保命的。我怎么能够把命根子交给她？”

    黑暗龙尊断然拒绝，到如今他也没有好好淬炼镇魂钟。这次从中州离开一定要抽出时间好好把这件宝贝淬炼一下，身体虚弱的时期就要从宝物方面来提升自己。

    “我可是为了你把命根子都交出去了。”

    说道命根子，秦叶显得痛心疾首。要是胳膊腿断了秦叶绝对不会哀求墨韵仙子，但那里实在不去不行。

    “你好好想着贺礼吧，贤侄我们走了，在这里不用像中州那那样提心吊胆了！”

    黑暗龙尊心情大好，三州比起中州的确安全了许多。但这并不意味着完全安全，除非是到达外面五州才能彻底摆脱危机。

    “无情无义的家伙！”

    秦叶口中抱怨着，他脑海中的确思考了一些贺礼。墨韵仙子实力自然不用说了，身份地位也很高。她的玲珑道场中不知道有多少礼物，自己无论送出什么都不算稀奇之物。

    “小秦叶，要不你给她送点药吧？”树老说了一句非常雷人的一句话。

    给墨韵仙子送点药！秦叶听到后当即崩溃，药是随便乱送的吗？尤其送药之人还是墨韵仙子，这更是在要他的性命。就算是送上两句祝福的话，也不至于作死。而且送墨韵仙子药她怎么用？她跟谁用？这都是很大的问题。

    “驻颜丹是所有女子都喜欢的东西，墨韵仙子更不会例外。你身上有驻颜丹的丹方，把所有灵草全部弄齐，给她青春永驻岂不是胜过了一切宝物？”

    接着树老说出了下一句话，这句话让秦叶更是哑口无言。原来树老所说的药是驻颜丹！他在一旁倒是想歪了。

    “小秦叶，你说怎么样？”发现秦叶没有反应后树老再度问了一句。

    “呃，好。这个主意很不错。驻颜丹交给墨韵仙子，她一定会非常的喜欢。”

    树老这个建议提得很好，而且驻颜丹也可以用到其她女子身上。一件礼物可以满足许多人的需要，这个买卖对秦叶来说倒是不亏。

    “那我们就这样定了，收集驻颜丹。不过这个任务也不轻松，没有一年半载草药很难收集。再加上寻找炼丹师炼制丹药，两年时间甚至都不一定够！”

    看似两年的时光很久，但是渡过却是转瞬之间。有时候收集一种灵草都要花费数年的光阴。索性秦叶身体之中有一些存储。

    “早知道让龙尊在讹诈一些灵草了，这样压力还能小许多！”

    秦叶拍了拍头，他的脸上流露出懊悔的表情，对昊天府还是过于仁慈了，导致他日后遭罪。

    ……

    听着秦叶的这一番话，树老再度陷入到了沉默。一人一龙才是最佳拍档，他始终是一个局外人。

    “龙游潜底遭雨戏，虎落平阳被犬欺。龙尊你还是不要浪了，免得被其他灵兽看上把你给吞了！”

    秦叶对着黑暗龙尊说道，如今也该出发了，没有时间在这里浪费了。

    “吞了本尊？密宗如何？昊天府如何？玲珑福地又如何？”此刻黑暗龙尊展现出了它的高傲，仿佛对于一切压力都表现出了毫不畏惧的神色。

    “我可不听你们在那里扯.犊.子了，没有一句能听的话！”树老犀利的吐槽着。

    “奇怪，为何许多人神色凝重朝着中州而去，难道发生了什么事情？”

    秦叶卡着远处一位位强大的修士眉头凝重，速度飞快的进入中州。他们显然是各大宗门的耳目，如此密集与统一之下一定是发生了一些大事。

    “管他呢，我们去往五州，什么事情都和我们没有任何关系。对了臭小子，你不是说你的朋友都在外面，我们去见一见他们，大家一起喝喝酒，谈谈人生岂不快哉……”

    “没时间找他们了，先去一个小点的地方打探一下，三州内还是尽量要低调一些。这里面也有许多了不得的大势力，你我难以招惹得起。”

    秦叶拿出了一顶轿子，自己转身进入到了轿子之中。黑暗龙尊随后也踏入内部，黑熊精在前方驾车赶路。

    中域的确又发生了大事，在三州之一的玉华州出现了一件怪事。整个玉华州内红光缭绕，祥云多多。红光三日内久久不散。这样的惊天意向自然令很多人感受到了不同寻常，因而许多修士将这件事情报告给中州内的各个宗门。

    天地异象其他人知道，但是秦叶与黑暗龙尊却一点也不清楚。路上他们抓了两个软柿子，让他们带路寻找驻颜丹需要的灵草。这是一个漫长又累心的事情。

    秦叶与黑暗龙尊均是成为了甩手的掌柜，黑熊精许多事情又办不清楚。因而两个软柿子就显得异常疲惫，他们按照秦叶的吩咐仔细的寻找一株株灵草。

    “难得他清净了一会，不再继续吹.逼。”

    感受到空气突然宁静的树老心情稍稍的舒畅，吵闹的黑暗龙尊总算是消停下来。为了参悟镇魂钟他不得不选择静下心来，毕竟这件宝物参悟难度还是非常大的。

    昊天府的落离大帝表情连续抽搐了几日，在埋葬先辈陵墓的时候他发现昊天府至宝镇魂钟消失不见了。这都不用问，是被黑龙与秦叶拿走了。

    看到这里他都觉得心情压抑，昊天府至宝在自己眼皮底子下被偷走，这个府主究竟是怎样当的？郁闷让这位大帝好几日都茶饭不思。女儿落依瑶更是被他彻底关了禁闭。

    “府主，玉华州方面有重要事情禀告！”管家在外面说道。

    “让人进来！”

    心情烦躁的落离也要处理昊天府的正事，这就是一代府主应该做的事情。

    进来的半步大帝将玉华州发生的一切事情全部对落离大帝讲述了一番。天降祥瑞，必然有异宝出世。这是落离的第一想法，接着他手指连动，开始推演了一番。

    达到大帝的程度都能推测一下吉凶，只是他们推算的准不准罢了。

