    贵宾？

    小孩！

    不少人听到南宫博陵的话之后，纷纷露出了自己惊讶和错愕的表情。

    就这样一个人，他们实在看不出有什么特别之处，甚至有人忍不住想，就他，怎么可能会成为南宫博陵的贵宾呢？

    一个还不懂事的小屁孩而已，有什么值得南宫博陵看重的？

    南宫博陵甚至还把找奸细这么重要的事情交给他，实在是令人不解。

    当然，他们对韩三千的看法，只能放在心里，谁也不敢说出来，毕竟南宫博陵这么说，谁有资格敢反驳。

    哪怕是南宫博陵牵了一条狗到他们面前说这种话，他们也只能人人真正的听着。

    倒是那些真正的奸细，此刻心里露出了不屑。

    他们本以为南宫博陵发现了什么蛛丝马迹，才会突然间有这样的行动，没想到却是找来了一个小屁孩帮忙，实在是笑话。

    原本还有点担心，但是现在，那些奸细的心态更加轻松了。

    就连南宫博陵都找不出他们，这个小孩子又怎么可能发现呢？

    “三千，麻烦你了。”南宫博陵对韩三千说道。

    韩三千点了点头，开始在人群中漫步，看似闲庭信步什么也没有做，但路过的每一个人，韩三千都会用自己的神识入侵到他们的意识当中，这些人脑子里的所有想法，都会第一时间暴露在韩三千面前。

    这是一个非常精彩的过程，因为韩三千察觉到很多人对南宫博陵不满，甚至有人想要把南宫博陵取而代之。

    偶尔还有一些人的想法更为奇特，他们竟然对自己的亲戚有特殊想法，难不成在岛上待的时间太长，以至于道德沦丧了？

    就在这时，韩三千突然停下了脚步。

    他看着的人，是南宫博陵一位非常看重的手下，而且南宫博陵对他的信任，几乎达到了百分之百。

    “你不会认为我是奸细吧？”那人笑着开口对韩三千说道，一脸轻松的表情，显得特别的淡然。

    “难道不是吗？”韩三千说道。

    “笑话，我跟着家主已经十年之久，谁能怀疑我的忠心，就凭你这简单的两句话吗？”那人不屑的说道，神情依旧没有露出半点蛛丝马迹。

    “昨晚的行动，和你有关，你和外界的通讯方式，应该在岛南枫树林藏着吧？”韩三千笑着说道。

    原本一脸淡定的他，在听到岛南枫树林之后，表情马上有了变化，这不是他不够淡定，而是韩三千能够说出这样的话来，实在让他有些始料未及。

    “你……你在胡说八道。”那人略显惊慌的说道。

    “是不是胡说八道，去岛南枫树林看看就知道了。”韩三千说完这句话，南宫博陵已经走到了他身边。

    对于自己亲信竟然是奸细的事情，南宫博陵并没有表现出太多的清晰变化，而且他对韩三千的话，也没有丝毫怀疑。

    “没想到你在我身边待了这么久，竟然是奸细。”南宫博陵淡淡的说道。

    那人一脸惊慌的解释道：“家主，不是我，不是我，他肯定看错了，你怎么能够相信他。”

    “是不是看错了，去岛南枫树林看看便知，走吧。”南宫博陵说道。

    其实在这一刻，南宫博陵已经认定了他的奸细身份，现在只需要找到证据而已，毕竟韩三千是神一样的人物，对于南宫博陵来说，韩三千是话绝对没有错。

    “看就看，我没有做过的事情，是绝不会害怕的。”那人强撑着最后一丝希望，就算韩三千能说出这番话，他也不认为韩三千真的可以找到他的通讯器。

    而且一旦奸细的身份被坐实，他只有死路一条，所以不到最后一刻，他绝对不会承认。

    南宫千秋看向了韩三千，去不去枫树林，不是他说了算，而是要看韩三千的意思。

    “不急，奸细不止是他一个人，把所有人抓出来，再来一一验证。”韩三千说完，继续开始在人群中移动。

    这时候，即便那些不是奸细的人，也开始害怕了，他们怕韩三千突然停在自己面前，以南宫博陵对韩三千的信任程度，哪怕他们不是奸细，恐怕都解释不清。

    当然，韩三千也不会无缘无故的诬陷好人，毕竟这些人跟他无仇无怨，他没有这么做的道理。

    当韩三千在第二个人面前停下脚步的时候，表情一直淡定的南宫博陵，终于露出了一丝狰狞，因为此刻站在韩三千面前的人，并不是外人，而是他的弟弟，有着血缘关系的亲弟弟！

    “这个人是……”韩三千对南宫博陵问道。

    南宫博陵咬着后槽牙，说道：“南宫博弈，你可是我的弟弟，没想到就连你也出卖我！”

    南宫博弈愤然的看着韩三千，说道：“小屁孩，你别张着嘴胡说八道，你凭什么说我是奸细，有证据吗？”

    “不急，会有让你原形毕露的时候。”说完，韩三千继续开始走。

    当他观察完所有人之后，一共有十个人被韩三千揪了出来，而这些人，是南宫博陵从来没有怀疑过的，因为不是亲戚，就是跟在南宫博陵身边很久的心腹。

    “其他人可以散了。”韩三千对南宫博陵说道。

    南宫博陵只是扬了扬手，那些被排除怀疑的人，直接就散开了，而且每个人的表情，都像是松了一口气，毕竟被当作奸细抓出来的下场，他们都是心知肚明的，这十个人，没有一个可以活下来。

    “接下来，就该去找你们的通讯器了，放心吧，我不会让你们失望的。”韩三千笑着对十人说道。

    对这十人来说，韩三千的笑容，就如同恶魔一般，因为事情一旦确定，他们今天必然会死，南宫博陵绝不会给他们任何机会。

    当然，现在他们还是心存侥幸的，毕竟通讯器都被隐藏得非常深，除非是找整个岛挖地三尺，否者想要找出来，绝不是那么简单的事情。

    但是很快，他们的这种侥幸就破灭了。

    来到枫树林，韩三千直接就走到了隐藏通讯器的地方，虽然只是其中一个，但韩三千能够这么精准的定位，对其他人来说，无疑是一个噩耗！

    <!--over-->

