    第221章赐婚圣旨

    同样得到他们要进宫消息的，还有顾晏。

    一大早顾晏便收拾好，拿着一份折子便要进宫。

    “厂公您今日不是要去下面的泰安府，您这是？”

    顾晏瞥一眼问话的小太监

    “今日不去了，明日再去，杂家要进宫。”

    小太监愣了下，只能,赶紧睡，先跑出去申诉马车一声。

    催佳云和周瑾玉，到了宫门口的时候，正好见到了这位顾厂公。

    “顾厂公今日也进宫？”

    顾晏眼神淡淡的撇他一眼没搭理，目光在催佳云身上打量一番，说出口的却是

    “催姑娘这身打扮进宫算不上得体。

    想来姑娘长在民间也没什么人教导宫中礼数，回头咱家在宫中请个嬷嬷出来给姑娘。

    姑娘日后免不了要进宫，多跟着好好学学宫中礼数，还是很有必要的。”

    周瑾玉翻个白眼,这老太监一上来就是一通教训，还宫中嬷嬷，要他多管闲事？

    上前一步挡在催佳云面前，一零你是谁的表情看着顾晏

    “顾厂公你是不是管的太宽了？我媳妇儿可跟你们西厂一文钱关系都没有，用得着你来管？

    什么狗屁的宫中礼数，学不学又能怎样？”

    顾晏如今看见他就蹙眉

    “今公子请慎言，你是今科状元，多少双眼睛盯着你，你的一言一行，日后还要多加注意！”

    周瑾玉无语的翻个白眼，这死太监管完他媳妇又来管他，谁给他那么大的脸？

    “我说顾厂公，你今天是不是吃错药了？”

    顾晏淡淡瞥他一眼，双手抄在袖子里，迈着大长腿往宫里走去。

    那身黑红交织的袍服，如同他的人一样,带着清高,傲慢，和生人勿近的冰冷。

    周瑾玉拉着催佳云的手，也跟着往宫中去。

    他们二人落后几步，走在这位顾厂公的身后。

    却见他忽然停下来，侧身看着他们，目光定在二人拉着的手上，那清冷的眉眼瞬间凝在一起。

    周瑾玉忍不住再次翻个白眼，牵起催佳云的手在他面前晃了晃。

    得意扬扬的抬抬下巴示意他，要吃狗粮吗？今日份的狗粮已送到。

    “此地乃是宫中，二位还是注意些分寸的好！”

    “顾厂公，你今天出门是吃错药了还是没吃药？

    我看你这西厂厂公别当了，直接去礼部，做个礼部尚书得了。

    就连礼部尚书那老头，也没你这么多狗屁叨叨的破事儿。

    管天管地，还管到小爷头上了？”

    顾晏目光淡淡的看他一眼，随即转过头，老神在在是看着对面的宫墙，声音幽幽的道：

    “金公子这个自称不妥，你不过是区区一状元，自称小爷,你又是谁的爷？”

    周瑾玉歪头看了看他，又转头看向催佳云问

    “媳妇儿，咱们今天出门是不是没看黄历？”

    催佳云已经不知道说什么好了，这为顾厂公今天的确有些不对劲。

    确切的说，自从那天他莫名其妙的，过去问过自己话转身就走，就挺不对劲的。

    今天再遇到这位，给人的感觉怎么说呢，总觉得有些怪。

    用周瑾玉的话来说，的确就是管的太宽了。

    至于有没有坏心，倒是一时半会看不出来。

    “算了，我们走吧，谁让皇上等久了！”

    周瑾玉哼哼一声，拉着她就跑，这一举动，又将身后的顾晏看的，眉头快拧成了个疙瘩。

    到了御书房之时，算算时间，那二人进去已有一刻钟了。

    御书房外的小太监，见他过来赶紧上前行礼道：

    “顾厂公您今日怎的进宫了，您可是有事要禀报皇上？”

    “正是！”

    “皇上这会儿正忙，怕是您要在外面等上一会儿！”

    “进去禀报一声，皇上要不要见咱家，自有皇上定夺！”

    御书房内，皇上看着面前的一对小儿女，实在是不知什么表情才好。

    头疼的揉揉眉心问

    “这是什么时候的事？朕怎么不知道？”

    催佳云恭敬的回答

    “早在五年前，我进山打猎的时候，见有只狼要吃他，便顺手将他救回家。

    正好作为我的童养夫，养了五年后没想到他竟然考上了状元，也算是没给我丢人。”

    这是二人一早就对好的说辞。

    皇帝额角跳了，跳山中还差点被狼吃了，相比起这，童养夫那就是小事了。

    “原来如此，还要多谢你救了，”

    “咳咳！都说了我现在是金玉，你今天叫我们来到底什么事儿？

    有事赶紧说，没事我们还要出去逛逛这京城呢！”

    皇帝翻个白眼，听他这口气就气不打一处来。

    “你要当真是金玉，你敢跟朕这么说话？”

    周瑾玉你翻个白眼，父子俩的白眼翻的表情一模一样，

    “你到底什么事儿？”

    皇帝见他这个样子也是没好气了

    “朕就是想问问你们，要不要补一道赐婚圣旨，这样更保险些！”

    周瑾玉惊讶的瞪大眼睛

    “你什么时候这么上道了？这么上道可不像你的风格呀？”

    “哼！”

    皇帝哼一声，伸手抓住身前白玉貔貅的镇纸，紧了紧，到底忍住没扔出去。

    磨磨后槽牙，带着些咬牙切齿的意味

    “在和朕这么说话，这满朝文武也就你了，你是不是以为朕不敢治你的罪？”

    “那我可不敢这么想。”

    催佳云无语的听着这父子二人，你一句我一句

    “你不敢，朕看你敢得很。”

    “行了，别废话了，不是要赐给补赐婚圣旨吗？赶紧的。”

    皇帝看他的样子，忽然就不想给了

    “要不是怕催丫头不要你，朕都不想给你补这道圣旨！”

    周瑾玉：……？

    “你这觉悟挺高的呀！”

    催佳云在一旁全程只说了一句话，就看这两父子斗嘴了。

    就在这个时候，小太监进来禀报说

    “顾厂公在外面求见！”

    皇帝白一眼周瑾玉似乎心情不错的一旁的汪大总管道：

    “你去拟旨！”

    然后又对进来回话的小太监的道：

    “让他进来。”

    顾晏进来的时候，飞快的扫一眼御书房内的情况。

    最后目光落在，正在拟旨的汪公公身上，一瞬收回。

    对着皇帝拱手行礼道：

    “奴才见过皇上！”

    “嗯，顾晏，你今日进宫见朕，可是有事？”

    (本章完)

