    熊孩子俯下身在底下掏掏掏，掏出一面国旗，披在身上，其他几人这时才反应过来，这是真的！拥在一起高兴得忘记了一切。

    明月的粉丝癫狂了，站到椅子上疯狂地喊着明月队的名字，第一次，Z国获得了SI的冠军！明月战队！

    战队区，职业选手们又开心，又有些遗憾，如果站在台上的是自己，该多好。好在，明月队没有让他们失望。

    林文轩心情复杂，非常感谢慕芃芃，感谢她坚持自己的想法，没有听他的……

    慕芃芃跑到战队区，叶凌天老远张开双臂，她扑到他怀里。

    她的身体在发抖，声音也因为激动而发抖，“叶二哥，我们做到了！”

    “恭喜你们，很棒！”他的丫头，是最棒的！

    “芃芃，太厉害了！太开心了！”

    慕芃芃转身抱住林奕，与她分享这一刻的喜悦。

    身披国旗的明月战队站在台上，五人眼眶都红红的，激动的泪光在眼中打转。排山倒海的欢呼声还在继续。

    接受采访时，几个人都激动得声音哽咽颤抖。

    在盛世荣耀总裁给他们颁奖的时候，安言突然向主持人要了话筒，“我们想邀请我们的领队上台，和我们一起领这个奖，没有她，就没有现在的我们。芃芃，上来吧！”

    “慕芃芃！”

    “慕芃芃！”

    粉丝们跟着齐声呼喊，慕芃芃没想到他们又来这招，快步跑了上去。

    沉甸甸的奖杯在几人手中流转，怀抱奖杯，慕芃芃抬头仰望，哥哥，你看到了吗？明月队做到了，你的梦想实现了！

    眼泪肆意地涌了出来，哥哥，你想要的冠军，拿回来了。

    这是Z国盛世荣耀最辉煌的时刻！

    “明月的参赛记录片呢？快拿出来，一会儿要放的！”林文轩问手下。

    “林主席，没……没想到明月能拿冠军，所以没有准备他们的……”

    “我艹！”林文轩想杀人！

    “用这个。”另外一个人给了林文轩一张盘，里面记录了明月从预选赛开始，一路走来的点点滴滴，“是慕芃芃自己准备的……”

    林文轩一阵脸红。

    叶凌天灼灼的目光，一直追随着慕芃芃，小丫头，将无数不可能，变成了可能。他这辈子最庆幸的事，就是拥有她，得到她的心。

    瘦小的身体，撑起了大大的世界。

    温暖的目光也停留在慕芃芃的身上，她不得不再次承认，自己不如她，在游戏这个并不是主流的行业，她也能登顶。

    慕语嫣面无表情，看不出来在想什么。

    直播间的屏已经被刷得遮天蔽日，一层又一层，层层叠叠的字幕，都在庆祝明月队获得冠军。

    国内几十个城市中，定点观看SI比赛的网吧、酒吧都是一片欢腾。江州某酒吧老板大手一挥，今天酒水全部免费！

    叶氏别墅，方雅拿着速效救心药站在老爷子旁边，“老爷子，别激动别激动！”

    “赢了！赢了！赢了！”老爷子一直重复着这两个字，满脸皱纹都舒展开来，开心得像个小孩子，指着电视中的慕芃芃，道，“方雅，我孙媳妇，我选的！我孙媳妇！”

    方雅汗颜，不住地点头，“您眼光真好！”腹诽，好像闹着要他们离婚的不是你似的……

    帝都，安言家中，他工作的研究院领导正在极力劝梁老师：“小梁啊，你赶紧把安言给我找回来，玩游戏有什么前途？他胡闹，你也胡闹？”

    “哦，”梁老师指着喧闹的电视，“呐，他们刚刚拿下了世界冠军。”

    领导：“……”

    江州下属的一个镇小学，中年女老师在教育一名犯错的学生，听到老师的话，学生家长不乐意了。

    “杨老师，你自己儿子都教不好，凭什么教育我的儿子啊？你儿子整天只知道玩游戏，还不如我儿子呢？你怎么为人师表的？”

    女老师皱着眉头。

    “杨老师杨老师！”一个年轻的男老师风风火火地推开办公室，拿着手机，急切地递到她面前，“你儿子，世界冠军啊！刚刚结束的，我们的第一个SI冠军！”

    “什么？真的？”女老师拿过手机，看着小七，眼眶忍不住湿润了，儿子，你真棒！

    方才讽刺她的家长悻悻地低下头，恨不得打个洞钻进去。

    熊孩子家，熊父眼睛一眨不眨地看着电视，手边放着好几个空的啤酒瓶。

    “哥，你怎么也不靠谱，看起游戏来了？”熊孩子的姑姑气不打一处来。

    “我儿子！冠军，世界冠军！”熊爸激动地又开了一瓶啤酒，一掌拍在熊二的头上，“看你哥，多厉害！你看你，就知道死读书！多向你哥学习啊！”

    熊二：……

    熊孩子姑姑不屑地哼了一声，“玩游戏厉害有什么用？又不能当饭吃！”

    “你不懂！”熊父大手一挥，“1000万美元！你一辈子都挣不了这么多钱，这是新兴职业，不懂不要乱说！”

    “真的？玩游戏还能挣钱呢？”

    “挣钱不重要，重要的是荣誉！荣誉！懂吗？”熊父换了频道，国家电视台的新闻，正在播放明月获得世界冠军的新闻，特别强调，这是Z国第一次获得这个项目的冠军。

    “看到没？荣誉！”熊父脸上笑成了一朵花，“都上新闻了！我儿子，我生的，我儿子！”

    熊父站起来，吹着口哨，昂首挺胸地走出家门，见人就拿出手机，“我儿子，上新闻了！世界冠军！”

    “老熊，厉害啊！你儿子回来，也带带我儿子试试？”

    “呵，玩游戏是要靠天赋的，我儿子有天赋！像我！”

    熊妈看他得意的样子，赶紧把他揪回了家，丢人！

    距离江州一两千公里外，某监狱，罪犯们在收看午间新闻，看到明月夺得世界冠军的新闻时，有个男人的眼中泛起了泪光。

    “嘿，哥们，感性啊！看个新闻还哭！”

    男人指着坐在轮椅上的残雪，“我儿子，是我儿子。旁边那个，是我兄弟的儿子！”

    “吹牛吧！人家是世界冠军，怎么会是你儿子？”

    男人笑笑，也不争辩，不需要别人知道，他知道就行。

    医院，大叔拿着筷子的手不停地抖动，不敢相信啊。

    “冠军，冠军！英子，冠军！”

    张小英不好意思地低着头，“都怪我，是我不懂，耽误了你的前程，以后，我不会阻拦你了。”

    大叔嘿嘿笑着，“怪我，我总骗你，以后，我再也不会骗你了！”

