    离开博格达尔小镇之后的第七天傍晚，洪涛终于安全抵达了位于ALSK市郊区7公里的备用基地。这里是个边防哨所，建在边境东侧的山坡上，地面建筑只有几间石头垒砌的平房，连院墙都没有。。

    但地下建筑可就宏伟多了，规整的隧道深入山体得有二十多米，沿着山势起伏绵延了三公里多。沿途不光有隐蔽的炮位、火力点，还有伪装成岩石的雷达站。

    看模样可以断定这些建筑的年头都不短了，应该属于中苏关系紧张时的杰作。只是后期停止了继续投入，大部分设施由于年久失修基本已经失去了作用。但小部分还保持着军事用途，比如小型藏兵洞和军用仓库。

    洪涛找到这里时哨所里的丧尸还没被清理，要不是地下工事入口处有丧尸活动，他恐怕都发现不了。

    在草草参观了隧道建筑之后，他就决定把这里当做备用基地。一旦赛里木湖无法待下去，他就可以向北边打边撤，不管败的有多惨、多狼狈，只要能活着回到这里，立马就能得到武器弹药和后勤补给。

    如果这里也守不住，选择更多。向东可以进入哈萨克斯坦境内，那里也有两个小据点，最远的已经深入异国近200公里。

    向北在塔城和喀纳斯湖区还有两个小基地，一站一站接力下去可以越过中俄边境线抵达朱玛的家乡附近。或者向东去乌市或者阜康，进而沿着蒙古边境穿越戈壁沙漠，绕过哈密一带云集的重兵返回内地。

    在疆省的八年时间里，他除了时不时当一回大侠之外，大部分时间都牵着马游走于北疆的每个角落，像一只搬仓鼠不停的经营着这几个小窝，且乐此不疲，也确实不是白费力气，这不就用上了。

    2031年静悄悄的走了，自打东亚联盟代表团陆续撤离，救赎者基地也恢复了往常的样子。虽然再也看不到那辆拉风的敞篷跑车载着光头萨宾司令耀武扬威，也没有了一脸阴郁的瓦克尔会长带着裁决者们转来转去，可生活依旧在继续。

    裁决者们还穿着灰袍，修女们仍深居简出，苦修士们同样虔诚，流民们照样食不果腹苦苦挣扎, 仿佛一切全都没有改变。

    但自打过完春节, 经常行走于各地的淘金客们还是发现了些许异常。总有一队队全副武装的救赎者士兵从北面沿着公路向南进发, 同行的往往还有若干辆马车。

    运的什么货物看不清，都被苫布盖得严严实实。但车后面拖着的东西即便也被盖着却瞒不住任何人，大炮, 各种各样的大炮。

    南边要打仗了！很快在流民聚居区里就有了传闻，救赎者要大举进攻反抗军了。不过也就是茶余饭后随便聊聊, 到底是不是打仗、打起来之后谁输谁赢、输了会怎样赢了又会怎样, 谁也不清楚, 更不太关心。

    赛里木湖也依旧和以前一模一样，几枚炮弹、几十枚地雷、几万发子弹的肆虐对大自然而言就是毛毛雨, 在时间魔法的加持下，几天、几周、几个月之后所有的痕迹都会被抹平。

    随着太阳挂在天空的时间越来越长，气温逐渐升高, 冰层开始融化、树叶慢慢变绿、天鹅、野鸭和叫不名字的候鸟陆续返回。

    至于说少了百十头羊、几匹马、几只狗和三两个人, 植物们不会关心、动物、鸟类、尤其是湖里的鱼, 只会拍手叫好, 半点也不会留恋。

    清晨的树林里除了浓雾异常安静，即便春天的脚步越走越近, 但对于这片海拔2000多米的高原湖泊来讲，2月份还是有点早，想完全睡醒至少要到3月了。

    “咔嚓……扑棱棱……嗖嗖嗖……”突然一声脆响打破了林间的宁静, 两只松鸡从地面蹦起，凌空转向180度, 扑打着翅膀笨拙的向山坡下滑翔。

    它们没听错，这个声音确实不是大自然该有的。枯枝被重物压断, 能有这么大重量的活物，无论是动物还是两腿怪物, 都不是它们所能抗衡的。

    片刻之后，树林里走出一个高大的男人，身后还跟着两匹毛色淡青的马。马背上或驮或挂着好几个形状不一的包裹，看上去挺重。马蹄子已经深深陷入了松软的泥土，刚刚踩断树枝的应该就是它们。

    男人头上戴着军用皮帽子，身穿迷彩防寒服，脚蹬高腰登山靴, 脸上扣着大大的雪镜。上唇刮的很干净，下巴上有短短的胡须，沾满了露水。

    这里是一片位于密林间的空地，之所以没有被树木占据, 主要原因是有一大堆自然形成的岩石，像个大坟包，又像是座地堡。

    “怎么这么没礼貌，人走了都不关门吗？”男人扔掉缰绳，转到这堆大石头的东侧探头向半米多宽的缝隙里探头看了看，撇着嘴好一顿摇头。

    洪涛又杀回来了！他在阿拉山口溜溜休息了二个半月才把断了的肋骨养好，身体刚恢复就跑过国境线费了七八天时间抓到两匹还带着鞍具的马，一天也没耽误，带上武器装备直奔赛里木湖。

    第一站就是熊洞，这里是朱玛和两个孩子藏身的地方，他要来看看她们是如何离开的。如果是被抓走的，熊洞里贮藏的武器弹药肯定会被一起带走；如果是被周媛派人接走的，大部分东西就不会拿。

    目前看起来熊洞门口还算平整，没有太多人踩踏和拖拽重物的痕迹，只是原本用来遮蔽的树枝被搬开了。接下来他从大腿上抽出一把刀背带倒钩的匕首，趴在地上小心翼翼的寻找了起来。

    费了十多分钟，几乎插遍了入口处的每一寸土地，确定没有地雷之类的埋伏，洪涛才收起匕首站起身拍了拍裤腿上的泥土，打着手电钻进了洞穴。

    这里原本是一头熊的巢穴，但自打他空降在湖边，倒霉的不仅仅是狼群，还有这头熊，被堵在家门口打死不说，还剥了皮做成了地毯，就摆在飞机小屋的卧室里。

    别看入口处只是条细缝，进去之后的空间不光大还分里外间。拐过一个直角弯才是真正的洞窟内部，小十平方米，大概是个椭圆形，很干燥，墙角堆着十几个木箱子，被各种动物毛皮覆盖，大部分是狼皮。

    “呼……还是这些家伙用得顺手……”撩开动物毛皮依次打开箱子，里面不仅有衣服睡袋干粮急救包，更多的还是枪支、子弹、手雷、火箭筒，大多数都是崭新的。

    看到这些东西，洪涛心里的石头算是放下大半。救赎者显然并没发现这个洞穴，朱玛和两个孩子活着的可能性就很大。

    “946490”再用手电四下照照，墙壁上用硬物刻着一行数字，只有他和周媛知道的暗语。放下了最大的负担，洪涛觉得一身都轻松了，下一步就打算回飞机小屋和牧场小屋去看看。

    虽然心里知道那两个小屋肯定是没了，就算救赎者把火扑灭也只能剩下个飞机骨架和一堆破木头，其余的全会被汽油烧成灰。

    可既然来了不去看看总不甘心，他还幻想着能找到克里木和萨仁的遗骨，给他们两口子弄个比较正式的墓地，再来个尼玛堆。

    但刚爬上湖北侧最近的山梁，就从望远镜里看到湖面上的异常。有艘雪白的帆船正游弋在刚刚开封多一半的湖面上，船上好像还有几个人影跑来跑去。看了好一会才搞明白，那些人正在下网打渔。

    “艹，欺人太甚啊，不光拆我家抢我船，还偷我的鱼！”

    原本只是打算回来看一眼，不管有没有救赎者驻扎都不会停留，在他的报仇计划中并不包括赛里木湖。可此时洪涛突然改变了计划，打算等到晚上凑近了看看救赎者到底在这里搞了什么名堂。

