    毕竟自己从那个团队里面出来的时候，那也都是有许多专业的人才的，自己其实也只不过就是一个门外汉而已。

    所以现在突然之间有了这么大的一个成就，本来也是一个应该要值得高兴的事情排队，但其实如果要是让其他团队竟然知道了有折中最高的评价。

    那么他们肯定也都是为心理里特别不争气的，反而在接下来的时候说不定也都是一直在排斥自己，所以自己也是一个特别怕麻烦的人。

    如果要真的是出现了这样的一个情况，那么自己肯定也都是不能够允许的，那么自己肯定也都是不能够允许的，所以必须要把这些话全部给说清楚才行。

    林凡就把这些话全部都给讲了个明白，而且这一次都已经是变得格外认真了，就是希望安娜可以把自己的这些话都给听进去。

    安娜也没有想到他居然会这么的小心，而且居然连这些事情都可以想得到，这在自己看来都已经是有一些意外了。

    不过在随后的时候也明白对方到底是什么意思，因为在接下来的时候他很有可能也不会跨租这个行业的，于是在此会员就只能够先说。

    “说实话，其实我也看得出来，你对我们这一行根本就没有什么兴趣，所以都还算是比较可惜的，不过还好，我们两个的关系比较不错。”

    说完了这些之后，一下子也就变得有点欣慰了，而且在此时也就在这里停顿了一下，就在那里又开始继续说了起来。

    “所以我相信在接下来的时候，咱们如果要真的是遇到一些情况的话，我就在这里直接求助，你肯定也都是会直接帮助我的，对吗。”

    林凡听到了对方的询问，其实也知道安娜到底是什么意思，于是在节后的时候也就直接把这些数据全部给打了，出来之后也就直接说。

    “你放心吧，到时候你们要真的是有什么事情需要帮助的话，那我肯定也都是会在所不辞的，不过现在说这些都是没有任何作用的，所以咱们还是走一步算一步吧。”

    这一次自己都已经是变得格外的冷静了，甚至在最后的时候也就直接淡淡的笑了一声。

    安娜也都已经看出来了，他是真的没有什么其他的野心的，于是在随后也就直接拿出了自己的手机在这里拍了照片之后也就直接说。

    “其实要来的话你也都是可以改变一下自己的行业的，因为现在看来你对这些东西呢，也都是特别的喜欢，而且你也是有着一些天赋的。”

    所以这么样的一个人才，如果要是就这样的直接被错过了的话，那真的也都是相当的可惜。

    而且算得上是他们行业里面的一个不幸的事情了，毕竟也很少能够有这么的一个人才出现。

    林凡知道对方多少也都是会觉得有一些可惜的，可是自己根本就没有这样的一个想法，因为自己只不过就是想要当一个像华佗一样的医生而已。

    “好了，以后的事情咱们现在说这么多也都是没有任何作用的，所以咱们还是走一步算一步吧，而且你放心，我肯定也都是会尽可能的帮助你们。”

    自己肯定也都是可以把这一切全部都做到最好的，所以在说完了这些之后，也就直接淡淡的笑了一声。

    林凡就把这些话全部都给讲了个明白，而且安娜在此时也都已经发现了，他真的也都是挺认真的，所以这也就算是说再多。

    那恐怕也都是没有任何作用的，于是在随后的时候也就只能够先答应。

    “那我也都已经说没有什么其他别的办法了，咱们在接下来的时候也就直接先这样子去做吧。”

    她在说完了这些之后，也就直接看一下手机上面的那些数据，好像随后也都有些变得特别满意。

    “不过说实话这，这些数据的我就是让我们非常有自信了，而且接下来我相信用不了一个星期的话，那就一定可以结束你的卧底工作。”

    等到那个时候就可以把这些毒素的原因全部给找到了，而且说不定这些事情就可以全部给解决。

    而且林凡也就可以直接回归到一个正常的生活之中了，自己对于这一点呢也都是充满了自信的。

    “希望这也就是最后一个星期吧，因为说实话如果要是在那里待的时间长了的话，我都觉得有时候是比较恍惚的。”

    这样子下去那实在是太累了，所以现在既然都已经有一段时间了，那么让自己最起码也都是可以变得先放心一些。

    安娜其实也是可以理解他的，毕竟自己以前也是从一个新人过来的，于是在随后的时候也就只是笑了笑就直接说。

    “其实你现在能够做成这样子也得为就是很容易了，而且我也是相信你在接下来的时候一定可以做得越来越好的，那你也就先好好等待着吧。”

    到自己那边，如果要是真的可以把这个事情给解决了的话，那么也一定会过来直接通知他的。

    对自己这一点那也都是充满了自信的，所以就把这些话全部给说了个明白。

    林凡让人知道对方带来的是充满了自信的，而且在这样的一个情况之下，如果要是再继续说下去，就已经变得没有任何的意义。

    于是在随后的时候，那也就只是给点头答应了，而且这一次好像也都已经是变得格外的认真了，也就在那里直接继续说。

    “我相信在接下来我们也一定会做得越来越好的，不过你在这里就先消化一下这些东西吧，而且尽量的跟他们保持一下联系。”

    他现在的手机电脑很有可能也都已经是被监视了，所以自己刚才在打印那些字的时候都不敢在那里开。

    而且也都是没有敢在那里保存到的云锅端，这也就是为了想要防止他们真的发现了这些。

    不过现在既然都已经说清楚了，那么也就没有什么再顾虑多了，也就把这些话全部都赶紧给你讲了个明白。

