
两个人的论文内容几乎相同，这种事情一个处理不好，很可能会后果严重。

因此沈光林非常重视，他觉得轻忽不得，一定要谨慎对待。

沈光林发现问题之后立刻就去找了李老师，但是李老师并不在，办公室的同事说他出去了。

沈光林一直等到下班他都没回来。

他怕沈光林问他“收费”，因此在躲着沈光林。

大家都说沈老师掉钱眼里了，学术能力是不错的，但是乐于助人的事情不爱做。

第二天一早，沈光林又来到李老师的办公室里等他，不着急不行呀，时间拖延久了，将来被他赖上了怎么办。

今天有李老师的课，他不可能还不回来的。

果然，李老师“姗姗来迟”了，但是他又做出一副自己很忙的样子，表示自己马上就要去上课，没时间谈别的。

沈光林不可能让他走的。

“李老师，你写的这篇论文我给你拿回来了，有件事我要跟你讲，它跟我投递出去的一篇论文几乎是一样的。”

沈光林上来就准备说明事情的原委，这件事情还是开门见山比较好。

李老师却是不愿意听他说话的。

“怎么，李老师成了院长的亲传弟子之后架子就这么大了吗，都不愿意帮老头子一个小忙了么？”

李老师还不知道沈光林来做什么的，直观的认为他是来拒绝干活的。

一个小年轻，怎么还这么难缠呢。

沈光林不知道怎么解释才更好，但是又不得不说。

“李老师，并不是我不愿意帮你做这个翻译，而是我在四天前投递出去了一篇论文，文章的观点跟你这篇论文的相似度有80%。”

沈光林上来就说明了论文撞车的事情。

“你说是我抄袭了你的论文？”

李老头瞪大了眼睛，马上就要怒气勃发了。

“我不是这个意思，咱们这应该算是独立研究。只是碰巧撞上了相同的课题，所以我来找您说一声。”

沈光林做过各种预期，就怕他会是这个态度。

“怎么可能?哪里会有那么巧吗？我一周前才刚写完的文章，你四天前刚好投递出去了，时间都赶的这么寸。”李老师完全不信他说的话。

“你不会觉得我文章不错，想据为己有，然后复印一份准备自己翻译了发出去吧，做人不能这么损，沈老师。”

李老师不相信世界上会有这么凑巧的事情。

确实，李老师的论文确实筹备很久了，就是写完放在抽屉里也有一个多星期了，直到昨天才霸蛮送到沈光林那里，没想到竟然还能这么巧给碰上。

搁到谁那里谁也不信呀。

“李老师，您什么时候写完的论文我不知道，你是昨天强行丢到我桌子上的，我也是昨天才第一次看到这篇论文的。

我的论文是四天前就邮寄出去了的。谁写的论文起源时间更久，这个没有意义，我们也不需要多争辩，我过来就是告诉您一声，我的论文已经投递出去了，这是我的邮戳和论文英文版的备份稿。”

沈光林说完递上了自己的证据，幸好是自己的论文早就邮寄出去了，不然还真的说不清了。

李老师接过论文，但是他跟那位特别“好客”的王老师一样，也看不太懂英文，不过他能看的懂数学公式。

全世界数学的语言的相通的，物理也一样。

纯理论物理的问题，通过公式推导也能够看出一二的。

李教授心里咯噔一声，里面的公式看着就很熟悉，虽然推导方式不一样，但是基本可以判断，沈光林说的估计是对的，两个人就是这么巧的写了一样的论文。

但是，自己的研究成果也是通过多年好努力才取得的，不能就这么被人“剽窃”了去。

这件事不能这样算了，一定要把文章归属权抢过来！

……

沈光林向来不愿意以恶意来揣测别人的。

但是，李老师接下来要做的事情就开始让人看不懂了。

“沈老师，你从哪里搞到我论文原件的？你这样做也太不地道了吧，欺负我一个老同志，我要去校长那里举报你！这就是证据。”

李老师果然怒气勃发了，他晃了晃沈光林的英文版底稿，证据在手，一定要把成果给争夺回来。

沈光林其实并无惧怕。

作为一名刷论文的职业级写手，沈光林见识过各种各样的撕逼大战。

毕竟，校园并不是真的象牙塔。

有时候，为了一个牛逼的观点是谁最先提出的，几十年的友谊都可以毁于一旦。

在荣誉归属谁的问题上，但凡是大家所熟知的名人，也都没有逃过名利圈。

物理学界著名的杨李纷争就不用多说了吧。

而国内科学界的诺贝尔奖零突破，屠先生的获奖也是饱受争议。

当然，这也说明了保留证据的重要性和必要性。

正是因为屠先生把当时的原始材料收藏在自己家中，这才证明了屠先生在青蒿素的发现过程中起到了关键作用。

这才有了后来的拉斯克和诺贝尔。

不然，一个三无学者，想获得承认是很难的。

李老师是从运动年代过来的人，到现在都没倒下，自然反应很快。

他瞬间就把这件事情的性质定性为：是沈光林“抄袭”和“剽窃”了自己的成果。

这还用说吗。

沈光林肯定是以某种方式窃取了自己的劳动成果，然后冠上他自己的名字拿出去进行发表。

自己写的论文就放在抽屉里，自己多次在课堂上讲述过自己的观点，沈光林肯定是从哪里“偷”到了，然后进行可耻的“剽窃”。

是可忍，孰不可忍。

其实，沈光林还真的不是剽窃，他是根据已经知道的结论倒推出来的，这是他完全的个人成果，任何一个过程都经得起检验。

“行吧，随便你吧，咱们各自摆证据就是了。”沈光林没有要退让的意思。

反正他的论文已经邮寄出去了，等论文发表，这成果就是他沈某人的。

国际学术历史上，关于“剽窃”的例子也不胜枚举。

比如，一些学者参加某次学术交流活动，偶然听到了别人随口讲出来的成果，自己回来立刻加工成为自己的发现，然后抢先发表出去，这种事情不要太多。

还好，沈光林日常编写论文的时候也是非常注重记笔记做记录的。

这是一个好习惯。

每一个观点的形成，出自哪本期刊，哪份杂志，他什么时候看到的，什么时候做的摘抄，一一记录在案。

沈光林从开始写论文的时候就在防备着跟别人斗争了，自己的记录非常完整，而且时间线都有，不怕争端的。

而且，他还会故意和别的老师一起探讨一下自己论文中的某个小“问题”，别人给出正确见解之后，他自己立刻记录下来，表示某年某月某日，谁给他提供了帮助，帮助内容是什么。

好为人师是共性，大家能够帮上沈老师的忙，自己也很高兴的。

沈光林就想着迟早有一天，自己万一做了一份“好东西”出来，比如，他“偶然”发现了石墨烯，然后被别人强行抢走了该怎么办。

现在，沈光林跟李老师的论文偶然碰上了，虽然是意外事件，但也是必然，而且两个人都没有退缩的打算。

既然要扯皮，那就从固化证据开始呗，这种事情沈光林也是轻车熟路。

甚至，他还列出了时间线和清单，就像使用PROJECT做工程管理一样，一目了然，直观的很。

不但如此，沈光林还把自己的资料复印一份放办公室里，一份放宿舍里，然后把原件放自己家地下室里。

甚至，为了“安全”，他还做了一份复印件放到小姐姐李蓉位于东城区的办公室里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67340171"  chaptername="第五十三章  争端">加入书签</a>
</div>
