
　　一晚上兄弟俩都在说些有的没的。

　　傅国强夫妇则忙着接电话，忙着给各路亲戚朋友报喜。

　　不管傅缙向的成绩能不能拿到高考状元，对他们家而言已经是一个新的开始了。

　　冲这点他们也都高兴不已。

　　不仅如此，他们已经商量着请客吃饭了。

　　只是还没经过傅老爷子的同意，只能小范围的先摆两桌替傅缙向庆贺。

　　一晚上家里的电话就没停过。

　　傅国强和贾淑惠兴奋的声音也没断过。

　　一大早，傅缙向和黎子诚还没睡醒就被贾淑惠叫醒了。

　　“你俩赶紧给我起来。”

　　“妈，你干嘛……”

　　傅缙向这会睡得正香，冷不丁被贾淑惠吵醒，起床气大的很。

　　贾淑惠一巴掌拍在他屁股上，“我和你爸今天在京都酒店摆了两桌宴席宴请你大嫂和她弟弟，还有你外公外婆他们……你赶紧起床收拾，一会你哥和你姐会陪你去商场去给你大嫂和她弟弟买礼物，顺道再给你大嫂买束鲜花，他们辛苦教你大半年，你可不得好好感谢他们一番？”

　　贾淑惠的话让傅缙向瞬间清醒了。

　　他道：“你们跟大哥大嫂提前约了吗？”

　　“昨晚就约好了，不约好我能跟你说，一会子诚跟我们一起？”

　　黎子诚本来想拒绝的，但一想到纪桃桃，他又改口了，神色犹豫道：“可以吗？”

　　“可以呀，只要你跟你家里人说。”

　　傅缙向和黎子诚没想到贾淑惠会这么直接。

　　两人都一阵无语。

　　“妈，你能不能委婉点？”傅缙向无奈道。

　　贾淑惠道：“子诚又不是外人那么委婉做什么，再说……”

　　“妈！！！”傅缙向加重音调。

　　黎子诚连忙拉他道：“没关系的。”

　　“伯母，你放心，我谁都不说。”他扭头对贾淑惠保证道。

　　贾淑惠爽快道：“行，那我就先忙去了。”

　　傅缙向和黎子诚身形差不多，因此，黎子诚洗澡后穿得是傅缙向的衣服。

　　两人收拾完便和傅缙云，傅盈盈出了门。

　　路上，傅缙云道：“老幺，你想好要给大嫂他们买什么了吗？”

　　“没有。”傅缙向叹气道。

　　“我想不出来大嫂缺什么，我感觉她什么都不缺，而且，她基本上每月都有礼物收，如果不别出心裁一些，可能根本就不会让她有惊喜感。”

　　“她每月都有礼物收？”傅盈盈惊讶道。

　　“都谁送的？”

　　“大伯母和她的几个哥哥，偶尔爷爷会买些小玩意逗她开心。”

　　闻言，傅盈盈扭头看向傅缙云：“哥，你有听见小弟刚才说的话吗？”

　　“听见了，怎么了？”

　　傅缙云丝毫没觉得有任何不对劲，倒是坐在后面的两个小鬼好笑的对视了一眼，乐得看热闹。

　　傅盈盈咬牙重复道：“小弟刚才说大嫂的几个哥哥经常给她买礼物，所以大嫂每个月都有礼物可以收，你也是当哥哥的人，所以我的礼物呢？你不觉得你这个当得有点失职吗？你不觉得我性格不好吗？我觉得我性格不好都是你对我的关爱和照顾不够。”

　　傅缙云：“……你想要什么礼物？三千以内，我买单，超过就自己付。”

　　“哥，那我呢？”傅缙向问。

　　“之前你不是看中了一个新出的镜头吗？我托人去国外给你买了，大概半个月后到。”

　　“真的假的？”傅缙向当即兴奋了。

　　傅缙云道：“半个月后你就知道真的假的了。”

　　“哥，你真好，我爱死你了！”

　　这次傅缙向是真兴奋了。

　　看着他满脸的兴奋，傅盈盈道：“哥，你不觉得你这样有点偏心吗？”

　　傅缙云：“小弟高考考了658分，你呢？”

　　傅盈盈：“……”这点她确实不能比。

　　“小弟的礼物是他用努力和成绩换回来的，你纯属白拿，我能给你三千的额头你就知足吧！”

　　黎子诚听着他们兄妹三人的打闹内心里是羡慕的。

　　同是富家子弟，傅缙向生活的远比他幸福。

　　虽然他也有哥哥姐姐，但他的哥哥姐姐都只想着自己，一家人鲜少有这种在一起嬉戏打闹的时刻，尔虞我诈的争端倒是从没少过。

　　“子诚，一会到了商场，你看看你有没有什么想要的，你和盈盈一样有三千以内我买单，三千以外自己买单。”傅缙云道。

　　对他而言，黎子诚和他自己的弟弟没什么两样。

　　黎子诚道：“谢谢大哥，那我可就不跟你客气了。”

　　“不用客气，虽说我没你大哥钱多，但这点小钱还是有的。”

　　虽然傅家不差钱，但傅老爷子特别讨厌下面的儿孙大手大脚乱花钱也非常不喜欢他们攀比，因此，每个月打到他们手里的零花钱也是有限制的，而且，傅家祖训规定下面的子孙不得赚任何见不得光的收入，所以傅缙云除了傅家每月发的零花钱外也就只有工资的收入了。

　　除此以外的任何投资他都没参与。

　　他爸妈也是一样，

　　反正傅家给他们的钱足够他们花了。

　　傅国强夫妇也懒得再去费神去搞什么投资，以免到时被人算计反而要挨骂。

　　这么些年下来他们觉得米虫的生活也挺好的。

　　悠闲自在还没有任何风险。

　　唯一要做的就是讨好傅老爷子和傅渊森。

　　对他们而言，讨好傅老爷子和傅渊森比搞那些他们不懂的投资省心多了。

　　这也是傅老爷子既看不上傅国强这个儿子又不会对他太苛求和限制的原因，毕竟，他虽蠢但安分，不像他的两个女儿又蠢又不安分，一天天的净给他添堵。

　　之前傅渊森生病，很多人都将目光放在了傅缙云身上，害怕成为傅家罪人的傅缙云很长一段时间都非常的谨小慎微，生怕一不小心就落了把柄给别人，这也是他很长一段时间都没参与任何投资的原因。23sk.Com

　　一行人很快就到了商场。

　　傅缙云他们从一楼开始逛一直逛到三楼。

　　傅缙向也没看中任何东西，倒是傅盈盈毫不手软的买了一款L家新出的一款包包，价格不多不少，恰好卡在三千，看着她垮着新买的包包不停臭美的样子，傅缙云很是无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第775章免费阅读。https://www.23sk.com 