    放下手机以后，刘天磊匆匆穿好了衣服，就跑去敲响了郁金香的房门。

    等郁金香穿着真丝睡袍打开门的时候，刘天磊看着眼前这个尤物，心里却一点想法都没有，着急道：“朱莉小姐，出大事儿了！”

    郁金香摆动着自己的长发，语气云淡风轻道：“出什么事了？刘先生你先不要急，慢慢说！”

    刘天磊赶紧把自己刚才得到的消息给说了一遍，而郁金香听完之后，表情不变，只是眼神有些深意，反问道：“这个消息的来源可靠吗？”

    刘天磊连忙点头道：“可靠！这是我的心腹打来的电话，消息来源绝对没有问题！”

    郁金香闻言，轻描淡写道：“我还以为是什么大事儿，这点小事儿，刘先生没必要着急。不就是你们背后老板的竞争对手，有了动作吗？等我跟集团汇报一声，随时都能把这件事给解决。”

    她那淡定自若的语气和表情，让刘天磊的心情稍微平复了几分，不过，刘天磊还是忍不住说道：“朱莉小姐，你也知道我背后的大人物是做什么生意的，这种生意涉及到数千亿的利润，如果真的是竞争对手，那肯定也不是什么小势力！就凭咱们……应该不是对手啊！”

    他刚才得到的消息是，有一股不明的势力，正在接触他们拐卖儿童的‘网络’，似乎有出高价接手的意思。

    这个消息，让刘天磊差点就吓死了。

    不管那些人来接触的人到底是不是吴总的竞争对手，这都不是他能解决的问题啊！

    所以他第一反应，就是跑过来求助这位来自大财阀的朱莉小姐，希望她能够想想办法，或者是找到背后的大财阀，提供一些支援。

    但是，看到这位朱莉小姐满不在乎的表情，刘天磊心里只能干着急，不知道该怎么向她解释这件事情的严重性。

    然而，郁金香却是明知道刘天磊到底为什么着急，并没有任何安慰的意思。

    其实直到现在，郁金香还在怀疑，那个所谓的竞争对手究竟是不是真的存在？

    一来，如果真的是想跟刘天磊背后的‘老板’争夺生意，对方应该不会这么高调行事，二来，当时在饭局上，他们遇到了杀神王极，那可是‘陈’手下的狠人，现在郁金香也有些拿捏不准，是不是‘陈’发现了他们的计划，针对他们进行了一番布局。

    正是有这方面的顾虑，郁金香并不想随便表态，她只想将计就计，引导刘天磊往竞争对手那方向去想，这样一来，海城刘家也好，金陵赵家、方家也罢，才能够愿意拿出家底，让他们利用。

    要知道，郁金香假装自己是大财阀来的代表，主要目标就是想要空手套白狼，借这个机会，让刘家、赵家、方家拿出他们的势力，对付龙国战尊！

    所以，刘天磊现在这种状态，对于郁金香来说，正是最好的机会。

    于是乎，郁金香就露出一个妩媚的笑容，说道：“刘先生不用着急，不如这样，咱们毕竟是在金陵，就先联系一下赵先生和方先生，问问他们的想法。如果他们愿意帮忙，那自然是好事，就算他们不愿意帮忙，刘先生也可以从海城调兵遣将，叫一些人来金陵这边保护你，加上我那两位保镖，就算对手再厉害，应该也威胁不到刘先生的生命安全。”

    这句话算是说到了点子上，也说进了刘天磊的心里。

    他真正担心的，就是吴总的对手会把他给干掉！

    那他就真的冤枉死了！

    现在郁金香的提议，让刘天磊稍微动心的同时，也是松了口气，说道：“朱莉小姐说的对，那我就先联系一下方先生和赵先生，看看这件事情他们愿不愿意帮忙！”

    说完，刘天磊是一刻都不停，当着郁金香的面，就先给赵凯旋打了个电话。

    把事情经过说完以后，赵凯旋那边当即答应可以帮忙，会派来一些精锐保镖，而方兴远那边，虽然有点迟疑，不过还是拿出了态度，表明现在三家是合作关系，同气连枝，遇到什么麻烦都可以出手。

    当然了，方兴远跟赵凯旋也不是真的白白帮忙，他们话里话外，都是希望刘天磊能够给出一点好处，同时，更让他们好奇的是，刘天磊背后的大人物到底在做什么生意，也许他们也能掺和一手呢？

    前面的要求，刘天磊自然是毫不犹豫的答应了，反正那些好处现在都是没影子的事儿，先许诺出去，也算不了什么。但，后面的要求，刘天磊就没敢答应，毕竟赵凯旋和方兴远这两个人，是金陵本土的豪门，刘天磊跟他们不算熟悉，如果冒然把这件事泄露出去，一旦赵凯旋和方兴远起了别的心思，他就得倒霉了。

    而刘天磊的隐瞒，让赵凯旋和方兴远更加好奇起来，两人决定亲自过来，跟刘天磊面谈。

    刘天磊本来想拒绝，结果，郁金香在旁边说道：“刘先生，我觉得有些事情还是当面谈更好，既然现在我们需要赵先生和方先生的帮助，那就该跟他们说清楚。而且，现在是你背后老板的竞争对手在搞破坏，如果你能够拉拢到两个豪门帮忙，解决这件事情，你的老板肯定也会对你十分赞赏。”

    郁金香的话，带着一丝蛊惑之意，刘天磊此时心乱如麻，竟然觉得有几分道理，思前想后，就直接答应了下来，约赵凯旋和方兴远到酒店见面。

    见自己的目标达成了，郁金香笑吟吟道：“刘先生稍等片刻，我先去换个衣服。”

    此时稍微冷静下来以后，刘天磊才注意到郁金香的衣着，真丝睡袍将她的美妙身材勾勒的淋漓尽致，加上那极具诱惑力的脸蛋，刚刚在房间里运动过的刘天磊立刻就有点口干舌燥了，强忍着不去看关键部位，避免得罪这位财阀代表，刘天磊讨好道：“朱莉小姐请自便，我在外面等就行！”

