    正如众人所见到的那般，唐炎毫无阻碍的进入到了第三层。
    和第一次来的一样，入眼仍是空荡荡的一片。
    而在他的面前，那堆胡萝卜还如同新鲜的一般，堆放在那里。
    唐炎再已不是昔日阿蒙，这个时候，一眼就看了出来，这些胡萝卜居然都是灵药。
    而且还是品质不低的灵药。
    而就是在这里，他和小兔子玉儿相识。
    当时的小兔子浑身雪白如玉，湛蓝色的大眼睛古灵精怪，奶声奶气的。
    “就是说话有点扎心。”
    想起遇见唐玉的时候，这小家伙一脸惆怅嫌弃他长得丑的样子，唐炎的嘴角就忍不住露出了些许笑意。
    “也不知道这小家伙多久才能完成突破。”
    自从唐玉将那天梯吃了之后，便是陷入了沉睡，一睡便是睡到现在。
    唐炎明了，等到这小家伙醒来的时候，实力怕是会不下于他了。
    “这小家伙的来历，可是不凡呐……”
    唐炎笑着说道。
    “她是太古遗种，洪荒后代。”
    就在这时，一道温婉如同能将冰川融化的声音忽然响起。
    接着唐炎面前忽然出现了一团柔和的光团。
    光团散去，一只成年大小的兔子出现在了唐炎的面前。
    兔子全身雪白，柔顺的毛发如同世间最珍贵的丝绸，熠熠光芒。
    特别是它的眼睛，其中仿佛蕴含大道至理，站在它面前，整个人似乎都没有了任何的秘密，所有的一切都无所遁形。
    然而唐炎却是没有任何的惊讶，而是笑着问道：“想必，您就是玉儿妈妈了吧？”
    “你是什么时候发现的？”那兔子抬起了头，目光与唐炎相对，问道。
    “嗯…”唐炎沉吟了一会儿，道：“也许是在洞天福地的时候？”
    兔妈妈闻言，沉默了许久，“你不该这么早发现我的。”
    唐炎耸了耸肩：“我这个人，天生就比较谨慎，凡是想不通的事情，我都会想方设法弄清楚，从而判断这件事，对自己是好还是坏。”
    “夏岚出现的太突然，恰好又是那什么吞噬体质，这本就非常的奇怪。”
    “当然，这些也许真的是天大的巧合，不过让我没想到的是，夏岚给我解毒的时候，吸走了我体内的蛟毒，而我也通过夏岚，朦胧的感应你的存在。”
    兔妈妈听到唐炎的话，叹息一声道：“果然天意如此而已。”
    说着，又问道：“既然你早已经知道，为何还来到这里，难道只是为了确定一下？”
    “当然不是。”唐炎摇头，“来这里，求证是一。其二……我想知道真相！”
    “什么真相？”兔妈妈语气平淡。
    “到底是谁在幕后主使这一切？还有你，到底是谁？那紫薇大帝又是怎么回事？还有！为什么，会有两个小舞？！”唐炎近乎是低吼出来的。
    像是蓄发已久的火山，此时此刻终于爆发了！
    鬼知道这些天来，他有多憋屈。
    都说站得越高，看的越清楚。
    但是落在唐炎这里，却是恰恰相反，随着他的实力越来越高，面前所发生的一切，却像是个越缠越多的谜团，让他摸不着头脑的同时，却又像是被人操控了一般！
    这种感觉真是让人憋屈的要死！
    听到唐炎那满是怨念的低吼，兔妈妈再次叹息了一声。
    “幕后主使我并不清楚，因为我的层次也无法感应。我就是我，一种很特殊的存在，我可以做到别人做不到的，但是别人轻易做到的，我却不能做到。”
    “至于你说的小舞，你有没有想过，那也许真的是个巧合？”
    兔妈妈缓缓说道。
    唐炎撇了撇嘴，这些话他自然不会全部相信。
    不说别的，光是小舞和安小舞之间，绝不可能没有任何联系。
    因为，在安小舞的体内，还藏有一个上古时代的灵魂！
    不过，他也没指望这些问题会获得答案。
    于是再次说道：“既然你不想告诉我答案，那么你可以向我解释一下唐玉的来历吧？”
    兔妈妈微微点头：“玉儿并非我的孩子，我只是为了照顾她而形成一个特殊存在罢了，你也可以理解为保姆。”
    “不过凡是知道我存在的人类，都是称呼我为尊者。”
    保姆？尊者？
    唐炎有些牙疼。
    似乎感受到了唐炎的情绪，兔妈妈再次说道：“玉儿的来历我之前已经说过，太古遗种，洪荒后代。”
    太古？
    唐炎这才反应了过来，眉头微微一挑。
    “所谓太古，指的是比上古还要久远的年代。上古时期，修行者争霸，而太古时代，则是神灵主导的世界，而玉儿的来历，便是太古时代的神灵一族，名属洪荒后代。”
    兔妈妈吗解释道。
    唐炎却是听的匪夷所思。
    “神灵？这个世界真的有神灵吗？”唐炎喃喃自语。
    “何为神灵？神灵也不过是拥有强大血脉的人族或妖族。他们的力量强大，可以轻易的摧毁这个星球，这样的力量，在普通人眼里，和虚构出来的神灵并没有什么区别。”
    “神灵，也只是一个代称而已。”
    不知为何，当兔妈妈解释“神灵”这个词时，唐炎总能在它的语气之中感受到一丝丝的不屑。
    仿佛它根本就看不起那所谓的神灵。
    这就有些玩味了，按照兔妈妈的说法，玉儿的来历和可能就是那些神灵的后代，但是现在作为保姆的它，却看不起神灵，总归是有些矛盾的。
    似乎看穿了唐炎的想法，兔妈妈缓缓说道：“不要讲玉儿和那所谓的神灵相提并论，你要清楚，他们根本不配。”
    唐炎没再说话。
    其实今天的收获已经大大出乎他的所料，本以为见到兔妈妈就不错了。
    却没想到不仅见到了，而且还从其口中得到了很多他不知道的东西。
    其中最重要的一个消息，也许就是小兔子玉儿的来历了。
    这小家伙竟然是太古时代留下来的遗种，洪荒后代。
    虽然不知道这究竟意味着什么，但是光是听起来就很拉风啊有没有？！
    见到唐炎不再说话，那兔妈妈伸出一只爪子，在面前的空间轻轻一划：“小家伙睡了这么久，就让我来帮它一把吧。”
