    热热闹闹的酒宴之中，主宾座椅上的少年看样子已经有些恍惚了，周围的中年人们都满意的笑了笑，仿佛是一群狐狸围住了一只小肥鸡。

    听着越来越高的价码，朱标喝酒的速度也就越快，现如今只需要点点头出出力，无论是前途还是钱途都是黄金般的璀璨光明。

    平凉府内的万亩良田，府城内的三条街的商铺，上万两的白银，各色各样的美女佳人，以及陕甘所以官员以及几位钦差大臣的友谊……

    这确实足够一个人一步登天了，纵然是不当官也足够潇洒一辈子，何乐而不为呢？

    朱标接着喝酒的功夫看了一眼陈荣言，再被灌下去他也要醉了，接到眼色的陈荣言终于松了一口气，殿下一直没有示意他也不敢胡乱插手。

    陈荣言以及陈炳先的面色都有些不好，但对赵广生等官员也不好说什么，推开敬酒的人说道：“我家公子爷看来是醉了，还有话不如明日再谈吧。“

    赵广生也有些不满，这马上就要谈好了，这两个家伙怎么突然窜出来了，陈家的人还是不可小瞧啊。

    赵广生扫视了一圈点头说道：“接风洗尘之宴，热闹点不好吗？何况陈公子年轻力壮，这点儿酒不算什么。”

    陈荣言客气但强硬的说道：“我陈家家规甚严，族中公子们向来是不允许在外饮酒过量的，如今出门在外，诸位老爷又热情款待多饮些也就罢了，但真喝醉了可不好，毕竟我家公子爷身体尚有些不适。“

    其余人也都不满意，赶紧打着圆场，还有人拉扯着陈荣言准备领他在喝几杯，但陈荣言主意已定，甚至面上越来越冷，场面顿时有些尴尬，刚才宾尽主欢的气氛顿时就变了。

    “陈兄这可有些扫兴了，诸位老爷难得亲自作陪，怎么能这么不给面子，何况陈公子都没有发话，陈掌柜可就有些逾矩了！”

    地位最低的几个立刻就发火了，高位的则是举杯不言，幸好还有张晋和在其中打圆场，陈荣言领着陈炳先扶起陈韵泽然后就朝着外面走去。

    见情况如此赵广生就开口道：“陈公子本就水土不服，倒是我们有些失礼了，是该让陈公子歇息，等明日再谈吧。”

    陈荣言一听这话就只能在转身行礼道：“多谢赵同知体谅，等我家公子爷醒了定然要去亲自登门拜访的。”

    客套话说完场面才好看了些，陈家的人告退，张晋合也是跟了上去，张家跟平凉府的这些人可不是一路人，江南士族皆是豪富，已经踏上了东宫的门槛，自然不会再做贩卖粮食事情。

    这也是当初朱标从江南士族借粮时候的警告，早就通过陈佑宗传达给了江南各家，对他们来说东宫的意志高于一切，不贩粮无非就是少赚银子的事情，他们又不是穷疯了的地方官员，彻底迈进东宫才是他们的追求。

    等他们走后那些刚才热情洋溢的士绅商贾们各个都规矩的坐好，平凉通判挥挥手，屋内伺候的侍女们井然有序的退下。

    其中一个开口道：“陈家的掌柜也不能小瞧，看来是怕他们公子昏头答应下什么对陈家不利的事情。”

    “陈荣言在山西那边还是挺有名的，总掌陈家两省的生意，自然不是一般人，不过他到底不过是陈家旁系，最后能做主的还是陈韵泽。”

    “本打算一鼓作气彻底把他拉下来，没想到就差最后一步，等那个小子醒了，陈荣言定然是要提点他的，或许有些难办了。”

    赵广生端起酒杯笑道：“依本官来看，陈家这个小子是个主意正的，年轻人么，最烦的不就是身边挚肘他的人，多激一激就好了，到了咱们的地界，还怕他跑了不成？”

    “赵同知所言极是，听庆阳闻张恒送了他一个庭州美人，要不……”

    赵广生摇头道：“这陈韵泽与贵人是何关系还不能确定，最好不要犯了忌讳。”

    一个大腹便便的豪商说道：“呵呵，若是贵人喜欢这一套，那么在下府上可是培养了不少俊俏少年，粗旷妖娆的也有，就是苦于没有门路献上啊。”

    “王兄还是算了吧，要是被圣上知晓了，你全家老少的命都保不住了。”

    随后就是专属于中间男子的话题，本来有些冷清的酒宴重新热闹了起来，刚才下去的娇柔侍女们又端着几道新菜进来伺候了。

    对他们来说这酒宴一半都还没进行完呢，年轻人就是年轻人，不懂享受生活啊。

    而这时候陈荣言几人已经扶着自家公子上了马车，张晋合则是坐上了领头那驾，带领他们去布置好的住宅。

    马车启动后，有些瘫软的朱标重新挺起身子，坐直后拍了拍脸，酒是好酒，他平日甚少喝酒，如今被灌的确实有些不清醒了。

    方才没上去的赵淮安递上一块浸过水的帕子，朱标接过擦擦脸后才精神了许多，一旁的陈荣言也关切道：“来回奔波劳碌，这刚入城就被那帮畜生灌酒，一会儿还是请个郎中看看啊。”

    朱标点点头，他可比谁都担心自己的身体，有病没病多探探脉总是好的，放空了一会才问道：“张家的人怎么在这儿？难道他也掺合了贩卖粮食的事情？”

    陈荣言回答道：“应该不是，张家家主早就下令族人不得掺合此事，而张晋和此人我也一样些了解，不是那种舍生夺利的人，估计是负责运送赈灾粮食而来的。”

    朱标冷然说道：“不可大意，一会儿你们跟他好好聊一聊，还有到了宅子，立刻用心腹人手接管，那些不知底细的都看好了，尤其是守门的。”

    俩人应下后，陈炳先才有些疑惑的问道：“公子爷方才怎么没顺势答应下来，不是本就打算………”

    朱标眉头一皱，陈荣言立刻给了陈炳先一肘，车驾内又安静了下来，朱标也不准备跟他们解释什么，也没必要解释什么，谋之再多断之在独，何况他们俩个商贾也很难在这时候提出什么高明的策略。

    …………………………

