    诺大的屋子里就剩下云清罗自己，她喘息如牛，强撑着起身，关闭了房门，再不放心，又接连弹出了几道符咒，将整个房间封闭，这样只要有外人来，她就能提前预知。

    做完这些，她又出了两身汗，喘息了片刻，颤颤伸手出去自本身的墟鼎内掏出一个储物袋。打开储物袋，一个人居然从里面冒出来……

    紫衣黑发，面具覆脸，身材挺拔，站在那里如一尊神。

    云清罗向他伸出了手，微微闭了眼睛：“左天师大人……抱我——”

    那人默默将她扶起，将她拦腰抱起，然后遵循她的指示将她放在床上……

    云清罗双臂抱着他的脖子，将头靠在他的胸口，眸中全是痛苦：“为什么……你就不能爱我？我为你付出了这么多……”

    那人并不说话，只是温柔地拥抱着她。

    云清罗忽然一把将他推开，眼泪如雨般向下滚：“你走开！你滚！你滚！你不是他！不是！”

    那人被她推了个趔趄，却依言后退了几步，然后在地上滚了一滚——

    云清罗大笑：“你不是他！他才不会这么听话！你只是个傀儡！只是个没脑子的傀儡！”笑完她又哭：“你为什么不是他？你是他多好？”

    献血自她前胸后背流出，她任凭它们流，目光有些空洞：“有时我觉得我就这么死了多好，不会再这么喜欢他……”

    她抬手摸了一把前胸的伤口，沾了一手的血：“这是他给予我的……或许我该放手了……”

    那紫衣人走过来，站在床边，望着她的目光温柔，抬手轻拂她的伤口，终于开口：“清罗，你不能死，你还没完成你的使命……”

    他的声音也是帝拂衣的声音，带着他从未给予她的温柔：“清罗，你还有我。”

    云清罗呆住了，怔了片刻：“我……我没教你说这些！你……你怎会？”

    那紫衣人温柔看着她，然后再温柔将她搂入怀中，冰凉的唇摩挲着她的额头：“清罗，别怕，我会在，一直在。”

    云清罗像是完全呆住了，任他为自己解开衣衫，任他冰凉的指尖抚触她的伤口：“清罗，这咒术剑你自己能去掉？”

    云清罗点头，她是咒术师，这剑是用她本身的精血混合符咒以及其他东西凝结出来的，她自己的身体自然能将它剑身上的勾刺化掉，然后拔出去。

    她反手握住那剑尖，一咬牙将断剑拔了出来。

    当然，又疼出了一头汗。

    人也直接躺倒，险些晕过去。

    那紫衣人手指灵活，开始为她处理伤口，抹药，包扎……

    云清罗睁大眼睛看着他，这个人无论身高，气质，眼睛，嘴唇，手指……凡是能让人看到的地方都绝对像他！像她魂牵梦绕却永远无法得到的那个人。

    但这面具后呢？

    她忽然抬手一把扯下了他的面具！

    面具后是一张诡异的脸，没有眉毛，没有鼻子，只有眼睛和嘴巴——

    和她当初才将他造出来时一模一样，并没有什么变化。

