
　　第245章今年的读书人很团结啊

　　因为科考还在不停完善，所以它并没有固定的考试场所，一般而言，科考都会在吏部办公场所举行。

　　此刻，在吏部外面，许多人都争先恐后的报道，然后领取考牌。

　　考生登记并且领好考牌后，按照号码找到自己的位置就行了。

　　今天，就是领取考牌的日子，所有要参加考试的士子，都到了吏部门口排队。

　　这考牌，可是十分重要的。

　　它是进考场的必要证件，同时也是参加考试最重要的证明。

　　因为考生答题的时候，是不能写名字的，名字和座位号由朝廷制成，会放在座位上，考生参加考试的时候，只需要对号入座就行了，因此审阅答案后必须对照座位和姓名。

　　另外答题用纸上有填写姓名的贴纸，称为“浮票”或“浮笺”，贴纸与封面接合处按有三个印章。

　　考生揭下浮票自己保管，只提交写有号码的答卷。

　　日后成绩发表时，合格者通过提交浮票证明是合格者本人。

　　除了答题用纸，考生还可以领取一本称为“诗韵”的小册子，这是作诗时的参考书。

　　汉字的韵有多种说法，为了统一采用政府规定的押韵，所以分发这样的册子作为标准。

　　总之这个考试十分严格，要是出现徇私舞弊的行为，几乎不需要审查，直接判罪！

　　黔州来的十二位读书人同样在排队，并且他们还成群结队的聚在一堆，窃窃私语着。

　　“这就是长安啊，果然很繁荣！”

　　“若是能留在这为官，我一定要努力报效朝廷！”

　　几个人望着那一栋栋雄伟的建筑，脸色开始憧憬起来。

　　不止是他们，还有围观的百姓，也是三五成群站成一排，对着众多读书人指指点点。

　　“今年的读书人挺团结啊，往年读书人参加科考的时候，都恨不得把对方弄死，好减少一个竞争名额，怎么今年这些人这么团结呢？”

　　读书人都是内卷的，听说武德年间，有个读书人十分热情，一来长安就广结好友，短短几天就认识了几十位好友。

　　到了科考前两天，那读书人更是热情洋溢的请几十位读书人去青楼寻欢作乐，而他自己则是躲在青楼里看书。

　　最后结果显而易见，他一下子少了几十个竞争对手，进士及第就是轻轻松松的事情。

　　有人传言，这位读书人就是大唐第一位状元孙伏伽，至于他本人有没有站出来辟谣，目前还没有相关八卦。

　　文无第一，武无第二，读书人都是高傲的，特别是一群地位相同的读书人，就更是谁都瞧不上谁。

　　除了突然下旨的科考之外，基本上都是每年进行两次科考，对于长安百姓来说，看读书人来科考早就已经成了习惯，甚至是热闹。

　　但是今年特别诡异，一向不对付的读书人，现在居然站成了一堆，组成了小团体。

　　“嗨，这你都不知道！”

　　一个高门大户的下人摇摇头，神秘兮兮道：“我告诉你们啊，这都是那些世家大族子弟，他们都想通过科考入仕呢！”

　　“科考入仕！怎么会呢，这些世家子弟，不都是蒙荫入仕，以前的科考，都是随便派个人就行了，怎么今年搞这么大阵仗？”

　　有人好奇问道。

　　“嗨！”

　　下人明显是个经常八卦的人，一听有人问话，想也不想就说道：“朝廷整出了活字印刷术，把世家大族逼上了绝路，他们要是不在科考中整出点成绩来，那肯定会家道中落啊。”

　　“啧啧，那这次就热闹了，以前寒门仕子还能有点活路，这会儿世家大族下定决心要在科考上做出点成绩，寒门仕子今年怕是没希望了。”

　　“谁说不是呢，唉，真羡慕这些出身就是巅峰的人。”

　　“哈哈，羡慕有什么用，你得付出点代价嘛，比如现在就割腕自尽，下辈子投胎进世家大族，那不就行了？”

　　“滚，信不信老子现在就弄死你！”

　　众人议论纷纷起来，言语之中除了惊叹之外，还有些遗憾。

　　毕竟他们都是普通老百姓，就看不惯那些不用奋斗的世家子弟。

　　对于科考，他们最关心的就是，能有多少寒门仕子能进士及第。

　　往年最多都不超过十个，剩下全由世家子弟垄断，不过今年瞧这架势，寒门仕子恐怕是没机会了。

　　人群中，陈义等人听着四周的议论声，表情有些郁闷。

　　百姓的话题始终围绕着山东氏族、关陇贵族以及江南华族，至于其他地方，就好像没有读书人一样。天籁小说网

　　“难怪老师这么在意！”

　　陈义苦笑一声，忽然开始理解李承乾的心情。

　　出发的时候，李承乾让他们一定要努力，最好能取得一个名次。

　　陈义等人皆是不理解，虽然科考进士很重要，不过现在黔州也不是什么落后的地方，除了教育差点之外，其他几乎都是顶配。

　　直到进了长安，陈义他们才知道什么叫差距。

　　天下读书人，在百姓们嘴里只有三种。

　　一个是关陇贵族，一个是山东氏族，另一个就是江南华族。

　　偶尔还会冒出几个寒门仕子，但是这寒门仕子，几乎都是在长安附近，好像出了长安之后，就没有读书人一样。

　　这点让陈义他们很是憋屈，特别是刚到长安去吏部报道时，负责记录的官员都惊呆了，还再三确认他们是不是说错地名了。

　　这种忽视，更是让陈义等人暗暗下定决心，一定要在这次科举中取得名次，让天下人知道还有一个黔州存在！

　　不过，这种决心，在围观百姓的闲言碎语之中，似乎一点一点被瓦解了。

　　这次世家大族可是有备而来，而他们不过是学习了几年，勉强会背诵四书五经的读书人，想要在这次科举中脱颖而出，无异于痴人说梦。

　　很快，就轮到了陈义他们。

　　前面有几个人，正在向记录的官员汇报身份。

　　“荥阳郑氏，举荐人，郑仁泰！”

　　一个气度不凡的年轻人傲然道。

　　周围人听到这话，脸上顿时露出惊讶之色。

　　这次科考是进士科，而非明经科。

　　贞观律规定，进士科必须要有人举荐。

　　这也是没办法的事，科举制破坏了世家大族的利益，如果不做出一点改变的话，恐怕那些世家大族是不会同意开设的。

　　至于举荐，就是考生拜入某位大人物名下，然后报名的时候，提出他的名字就行。

　　而荐举人官位的显要程度，社会名望的大小，都是会直接影响着考试的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第245章 今年的读书人很团结啊免费阅读。https://xs.23sk.com 