    这是一盘大棋，每一个趋势的形成与转变其实都是一枚棋子落下，从而影响整个大趋势，互相共振。

    现如今躺在市场中小创的投资者已经出来的七七八八了，一部分已经从券商板块割肉追到了蓝筹权重股，一部分正在追涨的路上，场外基民也在持续跑步进场，基金经理们也都在抱团。

    步入十月份以来，整个资本市场都被“以大为美，核心资产”的势牵着鼻子走，市场当中的大小游资也好、大小散户也好、众多机构也罢、包括外资，全都身处在这个趋势当中。

    现在的市场呈现了“羊群效应”，资金抱团取暖，就连妖股都接连闪崩，大小游资也不敢去炒垃圾股了，因为没人接，越来越多的资金都跑去抱团大屁股票了，一些高位票急于出货的直接干十几个跌停板，原因是炒作资金不计成本砸盘出逃想要以最快的时间出货，出完之后进行抱团炒作市场上有赚钱效应的股票。

    就是那几十只一线蓝筹大屁股，因为现在的市场环境就只有这些票有赚钱效应，逼得所有人都往这里靠拢。

    现在的市场就是陷入了这种诡异的行情，投资者们一方面无比恐惧，另一方面有无比兴奋，抱团的蓝筹权重持续爆发，海天安氏茅五庐新高不断，妖股闪崩，小票跌得深不见底。

    市场出现了“股灾牛”的诡异行情，因为两千多只小票在跌跌不休，自由落体，但指数却在不断新高。

    现在的市场声音“噪声”不断，一方面有大骂基金、机构抱团的声音不绝于耳，另一方面又跟着抱团，再一方面市场喊着“去散户化”的声音一天高过一天。

    潜台词就是大A永远在3000点玩是因为散户太多的原因。

    亏钱了不说还要背锅，也是惨烈的一批。

    现在市场的解读就是，去散户化就是要让散户抱团，而当下的行情走势貌似也在给所有的投资者上课，告诉所有人，要学会抱团，只有抱团的票才能涨起来，不去抱团买的其它题材股就只有亏钱。

    不抱团真正的优质股票涨到散户买不起，连一手都买不起，股价超过1万元的天盛控股成为了这种声音频频拿出来做释放的一只股票，这种说法可以说是耍流氓了。

    现在越来越多的散户也认可了这一逻辑，因为现在有越来越多的人的账户开始盈利并且浮盈在扩大，从而得出了一个所谓的结果：

    就是抱团炒股才能赚钱，就是抱团股才能吃到肉，就是因为抱团是去散户化最有效的办法，所以才会导致现在出现指数涨出了股灾，这是阵痛期。

    ……

    10月27日周五。

    总裁办公室里，坐在办公桌老板椅上的陆鸣正在思考划转资金从场内撤出来之后的安住问题，资金划转一事手底下的人在忙活执行，划转也不会直接走二级市场，上市公司那边接触的差不多了，资金承接问题解决了，接下来就是走程序了。

    这次行情见顶，天盛资本在大A的持仓总市值得至少在1.8万亿规模之上。

    抛售的市值套现总规模占天盛资本在A股市场总持仓的40%左右，大约要套利7500亿元出来，剩下的60%的总仓位是不能乱动了，这个是怎么都不会动，哪怕大盘跌破2000点，这部分持仓也是必须要要跟着市场一并承受下跌。

    有偿划转给LP机构是变现撤离股市避险，LP机构们把持仓抛售之后，这七千多亿他们最后还是会转交给天盛资本管理。

    也只能交给天盛资本，因为他们揣在手里也很烫手的啊，这么多的流动性不知道去哪里才好，自己投资无从下手，最好的办法就是交给专业人士管理。

    那肯定是非天盛资本莫属了，把钱交给陆鸣去管，然后躺赢它不香嘛？

    如此一来到明年，天盛资本手握可支配的流动性资金规模就会超过史无前例的万亿的恐怖数目，如此庞大的现金流全世界只有苹果公司和伯克希尔哈撒韦能与之相比了，这些钱该去往何处就是陆鸣要解决的问题。

    对此，陆鸣已经给这些资金找到了安住的地方。

    答案是债券市场！

    明年的股票市场是全年熊市，但明年的债券市场却要走牛，债券市场在明年会迎来历史上的第六轮牛市，这次债市的走牛会持续到2O20年，长达27个月的时间。

    值得一提的是，债券市场与股票市场往往是跷跷板效应，要么股涨债跌、要么股跌债涨，股债双杀的情况是比较罕见的。

    债券市场从2016年10月进入熊市以来，到目前仍然处于熊市状态，但趋势的反转就在眼前了，也就未来两个月的时间了，正好是股市阶段性见顶。

    债券市场走完一轮牛熊市大概需要三到四年的时间，与股市相比周期相对要短一些，且债市的波动比股市小得多，债市的一轮牛熊市的上下振幅也是在±15%的水位。

    庞大的债券市场也完全能够容纳得了上万亿的资金，也只能进债市。

    全世界三大资本市场，股市、楼市和债市，本来资金就是从股市出来为了规避明年的熊气弥漫，单纯的从利益的角度来讲，进楼市获利最大，但天盛资本不碰楼市、不成为楼市暴涨的推手是成立以来恪守的本分。

    如果天盛资本携万亿流动性浩浩荡荡闯入楼市，几经流转之后资金放大十倍杠杆那是保守估计了，那就是10万亿，全国的房价得涨破天了不可。

    不能去，不能这么搞，能赚大钱也不能搞。

    那就只有债市了！

    明年开始各地方都会大规模发债，利率债是重点，信用债也要有所布局，简单的说陆鸣的决策是把从股票市场套现出来的借给地方花。

    格局往大了说，这是在为国家的建设添砖加瓦，进楼市那就是添堵。

    就在陆鸣思考之际，办公室的门传来敲门声。

    “请进。”

    陆鸣收起思绪循声望去。

    韩秋琳走进了办公室，“董事长，第三季度并表财报已经通过审计。”

    天盛资本的第三季度财报这次发布的有点晚了，大部分公司都已经发布，10月31日是最后一天，必须强制披露。

    陆鸣接过了韩秋琳递来的文件夹，打开并表材料阅读。

    天盛资本第三季度的总收入为97.63亿元，同比增长113.65%，净利润76.15亿元，同比增长128.32%，归母净利润73.16亿元。公司总资产规模9237.81亿元，净资产规模9053.26亿元，相较于上个季度资产价格增长3079.16亿元。

    天盛资本管理的资产规模市值3.09万亿元，为LP们管理的资产价格在第三季度上涨了1.03万亿元，可以说是暴涨了。

    自有资产+管理资产合计总的资产规模超4万亿元。

    陆鸣在文件上迅速签字批复并说：“盘后发布出去吧。”

    韩秋琳：“好的。”

    第三季度的资产价格上涨堪称丧心病狂，净增长了1.3万亿之巨，妥妥的海内外投资两开花。

    国内方面，第三季度蓝筹权重股第二轮加速上涨行情助推天盛资本旗下持有的核心资产价格迅速膨胀，具有代表性的茅抬的市值现在都超过8000亿了。

    蓝筹权重上行，天盛资本无疑是核心资产大涨的最大受益者之一，这是毋庸置疑的。

    国外方面，第三季度比特币的超级牛市行情已经启动，现在的价格已经涨到了5988美元一个，是天盛资本海外QDIE基金资产价格上涨的主力军之一，当然另一个大头是投资美国证券市场的收益更高，因为投资规模远超比特币。

    另一大稳定的增长点就是外汇市场的套利动作，接地气的说就是用美元稳定割全世界的羊毛。

    ……

    今日国内股市收盘，沪指再创新高，指数在盘中最高打到3421.10点，盘后报收3416.81点，上涨+0.27%，茅抬继昨天出天量大涨之后今天继续大涨+7.36%，天盛控股今天也走出历史新高，这些都是核心资产的代表，“以大为美”的故事仍然在继续。

    下午17点左右，天盛资本对外发布第三季度并表业绩报告，这份再次超预期的业绩报告一出来便引发了市场的巨大轰动，看到这份财报的人无疑不惊了个目瞪狗呆，这份爆炸的业绩报告引来各路财经媒体竞相报道。

    ……

