    不得不承认...

    有时候做超级英雄真的很累，尤其是在面对金并这种棘手的敌人时候，你所秉承的道德与底线，反而会成为敌人用来攻击自己的利器。

    金并很清楚的认识到了自己的优势与劣势，并且将这一点利用的很好，甚至倘若二人身份互换，弗兰克自认都不会比金并做的更好。

    “金并，你打开平行宇宙，目的究竟是什么？”面对当前这种局面，弗兰克只能让自己先冷静下来，并打算从金并口中套出真正的计划。

    “你问的是那一个？”

    金并此刻认为他已胜券在握，神色间变得轻松了许多：“如果是复活凡妮莎的话，应该算是其中的一个吧。”

    “我指的不是这个。”

    弗兰克出口打断了金并，冷声道：“你知道我的意思，不要用这种可笑的借口来搪塞我，你可不是这种人。”

    一个统治全美黑道的帝王，因为复活女人而不惜毁灭纽约市，像这种霸道总裁式的故事，听起来很不错，但可惜早就过时了。

    弗兰克不相信这是金并真正的计划。

    金并笑了笑，并没有反驳弗兰克，继续道：“当然了，除了复活凡妮莎以外，其实我还有一点别的小想法。”

    弗兰克微微凝神：“恐怕，这才是你真正的计划吧？”

    “自从你杀了靶眼以后，我就一直思考失败的原因。”金并两手捏在一起，揉搓着手指上的戒指，眼底流淌着摄人的寒芒，如同择人而噬的野兽。

    弗兰克嗤之以鼻，道：“所以，你找到了？”

    金并脸上肌肉狰狞，目光凶恶注视着弗兰克，道：“是的......弗兰克，我找到了自己失败的原因，那就是太过弱小了，所以才会被你击败，创造的帝国也在一夜之间崩塌。”

    “然后呢？你打算利用平行宇宙干什么？”弗兰克追问道。

    金并不急不躁，慢慢的描述着邪恶的伟大计划，将其一点点展露在了弗兰克的面前：

    “平行宇宙不计其数，与之对应的超级英雄和反派更多，可他们只能局限在自己的世界里，为了一点点小利益而彼此争斗，这实在是太愚蠢了！”

    “所以......我想到了一个有趣的计划。”

    “既然上天赐予我不老不死的身体，那我就必须要回应这个恩赐。”

    “所以我要打开平行宇宙，将所有世界中的英雄和反派召集，组成的一只吸血鬼部队，帮我征伐一个又一个的世界，最终成为统治所有世界的王者！”

    “你不觉得很有趣吗？弗兰克！”

    “这才是我威尔逊·格兰特·菲斯克的伟大计划啊！！！”

    弗兰克：“......”

    虽然他想到了金并的计划很庞大，但却没有想到竟然如此恐怖！

    这个黑道帝王已经不满足于简单的统治黑道了，而是想要控制所有英雄和反派，然后帮他统治全部的平行宇宙世界！

    “你......已经疯了！”弗兰克脸皮抽搐，内心更加坚定了要阻止这个疯子的想法。

    一旦让金并的计划成功，届时不只是他们所在的世界会完蛋。

    而是所有世界的英雄和反派，乃至于最底层的普通人，都会被那个诡异的肉芽所控制，成为金并王座之下的奴隶！

    “NO~NO~NO~”

    金并竖起一根手指轻轻摇晃，冷笑道：“你错了，疯狂的人不是我，而是这个腐朽的世界。”

    “我看你是已经疯了。”弗兰克已经不想和他争辩了。

    “没有关系，你迟早都会明白的，弗兰克。”

    金并已经冷静下来了，用一种审视的口吻，质问道：“你以为我们是邪恶，而你是正义，所以你要打败我们，但实际上真正邪恶的人，真的我们吗？”

    “简直可笑，不是你，难道是世界吗？”弗兰克冷笑道。

    “真正罪恶的，是这个世界已经腐朽的秩序！”

    金并平静的叙述道：“有一群人，他们高高在上，制定了世界的秩序，规定了强者生存，弱者供养，就像是一群贪婪的蚂蟥，靠着吸食世界而生存。

    所有的不公正，不公平，全部来源于他们。

    你以为我是邪恶，那么请问哪些高高在上，压榨着所有人，将国家当做赚取金钱利益的资本，请问我与他们相比，谁更邪恶？

    当然了，弗兰克，你可以指责死在我手下的人。

    但是为了赚取一美元的利润，而死在他们手下的人，可要比死在我手下的人，数量要多得多啊。”

    “......”弗兰克眼角抽搐。

    金并没有停下他的话，而是以一种嘲讽的姿态，说道：“如果你要执行正义，不如先去劝劝白宫的里面那群白痴，用枪指着他们的脑袋，然后问问他们什么叫正义。”

    “不愧是黑道帝王......这种想法简直太疯狂了！”章鱼博士内心微微意动，忍不住的为金并点赞，要不是场合不太对，她现在都想纳头便拜了。

    如果现在是在漫画里，作者恐怕会用大量的黑色线稿，来描绘并涂满金并身体四周的空间，用大量的阴影，来彰显这位黑道帝王的霸气与野心。

    “关我屁事？”

    弗兰克深呼吸了一口气，讽刺的看着金并，说道：“我杀你的原因只有一个，那就是为死去的妻儿复仇，仅此而已。这不是正义，而是复仇！”

    “......”

    金并眼角的肌肉轻微抽搐，他发现跟白痴聊天真的很累，自己扯了半天的大道理，结果还抵不过人家一句关我屁事。

    “怎么不说了？”

    弗兰克嘴角扯起一抹上扬的弧度，目光中带着浓浓的鄙视，道：“我倒想听听，你打算怎么劝我放下仇恨，爱与和平吗？”

    “......”

    金并有点心累，他脑子绝对是进水了，不然为什么要和弗兰克说这些？

    劝惩罚者放下仇恨？

    呵呵......你怕是想吃枪子了。

    这个难度，不亚于去劝说白宫里的那些政客，让他们为了世界和平主动销毁原子弹！

    无内鬼，讲个笑话。

    自由的米利坚爱好和平！

    哈哈哈.......这两个笑话真好笑！

    好笑吗？

    弗兰克也是这样认为的。

    腐朽？秩序？公平？

    关老子屁事！

    他只想把‘正义’的枪口塞进金并嘴里面，然后一枪轰碎这个死胖子的脑袋！

