    麦格一直以为自己来到这个世界后，对于食物的包容性提高了许多，已经完全能够适应来自不同维度的食物的冲击，并且泰然的接受他们的优点和缺点。

    不过……

    他似乎还是有些高估了自己。

    所以，当那一口羊肉到嘴里，那股子直冲脑门的膻味涌来的时候，他还是控制不住自己的口腔，将它吐了出来。

    餐厅里顿时一片寂静。

    哈里森和杰尔吉瞪着眼睛，表情震惊而略显尴尬。

    莱顿脸一红，垂下了头，双手尴尬的不知道该放哪好。

    而穆尔则是握住了拳头，有些愤然的看着麦格。

    麦格也很尴尬，这的确有些超乎了他的预料啊，这样的场面本不该出现的。

    这要是前世，哪个饭店敢把这样一份羊肉端到他面前，他就能当场走人。

    可现在他不能，这是他的餐厅。

    而且这本来就是人家知道自己不足，特意拿着羊肉来求指教的，场景不符。

    “啊，这个……”麦格把筷子上的半块羊肉放回到碗里，抽了张纸巾擦拭了一下嘴角，表情已经恢复淡定，看着莱顿坦率道：“的确是一份很糟糕的炖羊肉。”

    哈里森和杰尔吉都捏了把汗，互相看了眼对方，突然有些质疑自己将莱顿父子带到麦老板这里来是不是一个正确的选择。

    莱顿见麦格神情诚恳，不带嘲讽之色，也是点了点头道：“是的，和麦老板做的羊肉比起来，这的确很糟糕。”

    “不用和我比，我做的是羊肉汤，你做的是炖羊肉，完全是两道菜。”麦格摇摇头，笑着道：“不过，就算是炖羊肉，如果膻味那么重的话，除非是口味非常重的客人，一般人应该无法接受。”

    “怎么会，父亲做的羊肉明明很好吃……”穆尔红着眼睛有些不服气道，这个家伙就算是个厉害的厨师，但怎么可以吐掉珍贵的羊肉呢。

    “穆尔，要尊重正在教授和提点你的人。”莱顿正色道，目光严厉的瞪了穆尔一眼。

    “是。”穆尔面色微变，立马垂下眼帘站到一旁。

    “孩子不懂事，您请继续说。”莱顿有些歉然道。

    “无妨，刚刚我的表现本来就有些不妥。”麦格不以为意的摇了摇头，见莱顿的确是诚心求教，便接着道：“混乱之城的人口味偏清淡，虽然这里汇聚了各个种族，但经过百年的融合之后，却形成了偏中庸的清淡口味，这时候，麻辣火锅或许是扬起的一瓢热油，能让不少人跃跃欲试，但羊肉的突出膻味却不在这个行列，属于会被抛弃和排斥的存在。”

    “你炖羊肉的火候，羊肉的口感、香料的配比其实已经没有太大的问题，但却没有真正有意识的去祛除羊肉的膻味，所以导致了香味与膻味并重的情况发生。”

    “羊肉膻味入骨，我实在不知该如何祛除。”莱顿诚实道。

    “哈里森，有劳去买半只早上你们买的羊和买过的香料，顺便帮我买一斤生姜和半斤干橘皮回来可否？”麦格看着哈里森问道。

    “这就去。”哈里森二话不说的出门去了，不到十五分钟，就又扛着半只羊和各种东西回来。

    “羊肉的膻味祛除办法其实不难，不过一般人恐怕并不知晓，我来给你演示一下吧。”麦格提着那半只羊进了厨房，莱顿被允许跟着进入厨房。

    “有劳。”莱顿连忙跟上，没想到麦格竟然还愿意亲身做示范。

    看着这宽阔而闪耀着金属光泽的大厨房，莱顿和站在门口的穆尔皆是眼睛一亮，和他们的土锅土灶相比，这里简直像天堂一样。

    “祛除膻味是一个整体的工程，不能等羊肉入锅之后再想办法，而是从处理羊肉便要开始。”麦格取了刀，将半只羊咔嚓咔嚓剁全部剁成像之前莱顿炖的羊肉那般大小，倒入一个大盆中放水冲着。

    “第一步，我们将羊肉剁碎，然后用清水将血水全部漂洗干净，血水会让膻味加重。”麦格将盆里的水倒了，重新接了一盆清水，来回三次，直到水几乎没有变色后，才将盆里的水倒干净。

    “这时候不着急下锅，我们切一些生姜，然后倒入一些酒将羊肉稍微腌制一会，这个步骤也能一定程度的消除膻味。”麦格一边演示，一边说道。

    “酒？什么酒都可以吗？”莱顿问道，虽然生姜也触及了他的知识盲区，但市场但酒更让他在意。

    麦格略一思索道：“羊奶酒是绝对不行的，一般的果酒又不行，你要去找那种粮食酒，对于祛除膻味效果更佳。”

    “粮食酒有点难喝啊，不过我知道哪里可以买到，这个包在我身上就行了。”哈里森在外边说道。

    腌制的过程中，麦格往一旁的大锅里注入了一锅水，却不急着开火。

    “这就可以上锅直接煮了吗？”莱顿问道。

    “不，等腌制大约十五分钟后，我们再将羊肉冷水下锅。”麦格摇摇头，瞪了约摸十五分钟，将腌制过的羊肉放入锅中，再丢入几片生姜，这才开火。

    “焯水这个过程必不可少，可以将羊肉中的血水和杂质逼出来，从而达到去膻味的效果，而加入生姜和料酒，则和腌制的效果相同。”麦格一边解说，一边拿了一个勺子开始打浮沫，“这些浮沫必须要把它们全部打掉，这个过程同样非常重要。”

    莱顿在一旁安静看着，将麦格做的事情全部记在心中。

    泡沫全部打掉，已经没有新的泡沫出现，麦格这才关了火，然后将羊肉从锅里捞出，将那一大锅的羊肉汤给倒了。

    “这浓郁的羊肉汤，就这样倒了吗？”莱顿忍不住有些惋惜的问道。

    “这第一锅汤里尽是膻味，要是不倒的话，膻味就祛除不干净。”麦格淡定的说道，用清水冲了一遍羊肉，然后捡了一块羊肉递给莱顿，“你闻闻，这羊肉有什么变化。”

    莱顿将信将疑的接过羊肉，倒是想看看经过麦格这一番操作之后，羊肉究竟有什么变化。

    他把羊肉放到鼻子前嗅了嗅，不禁一愣。

    这羊肉浓郁的膻味竟然消除的差不多了，反倒是带着一丝丝的清香，羊肉的香味变得格外浓郁。

    “膻味真的没了！”莱顿惊得不知该说什么好，麦格刚刚做的那些事情说不上有多难，顶多就是复杂了些，没想到真的将羊肉的膻味去的如此彻底。

    “麦老板果然不愧是麦老板。”哈里森和杰尔吉脸上也是露出了笑容。

    “这也……太厉害了吧？”穆尔倒是羞得满脸通红，没想到麦格真的如此厉害。

    “这就是预处理，接下去的步骤那就按照你原本炖羊肉的方法来，然后往里边额外抓一把干橘皮一起炖。”麦格将处理好的羊肉拿了一个竹篮子装好，直接递给了莱顿，“我这边马上就要开始中午营业了，场地有限，剩下的就交给你自己来完成吧，做好了尝尝味道你，如果还有问题，可以再来找我。”

    “实在是太感谢您了。”莱顿接过羊肉，向着麦格深深鞠了一躬。

    “不客气，我相信你能够让羊肉以另一种方式，给混乱之城的人们带来美味体验。”麦格面带微笑道：“如果馆子开业了，我会亲自去尝尝的，如果开店上遇到什么困难，也可以来咨询我。”

    “谢谢，谢谢。”

    莱顿带着穆尔再三感谢，这才和哈里森他们提着羊肉离开。

    “分享，也挺有趣的嘛。”麦格重新在窗边坐下，看着哈里森他们远去的马车，嘴角微微上扬。

