    这次轮到罗斯将军犹豫了，从二战时期开始，斯塔克家族就一直是军方最大的武器供应商，纵然斯塔克解散了斯塔克企业的研制部门，但在军方中依旧有着深厚的关系和人脉。

    斯特恩参议员所说的那份议案，他也听到了一些风声，自从斯塔克宣布自己是钢铁侠后，这一个月来频频现身武装冲突极其惨烈的区域，毁掉了大批奥巴代偷卖的斯塔克企业出产的武器。

    这么频繁的出动，也暴露出大量钢铁战衣的数据，能够进行超音速飞行、比战斗机灵活很多、可携带比无人机要多的弹药、对降落和起飞场地要求很小等特点的钢铁战衣，能够胜任很多种军事任务，包括但不限于低空突袭舰队、装甲集团，刺杀、敌后破坏等等。

    被军事专家认为将引领未来战争，是能够改变战争模式的新型武器。就如同马克沁重机枪和坦克的出现，将叱咤战场两千多年的骑兵扫入了垃圾堆、航母的兴起让战列舰彻底的没落等等，每一种新式兵器的兴起，都会淘汰旧战术、改变战争方式。

    军方有意购买钢铁战衣，无论成品还是说使用专利权都可以，派人去接触了斯塔克，却被斯塔克毫不犹豫的拒绝了，连开价的机会都没有。

    用斯塔克的话来说，这只是个半成品，在完成前是不会出售的。但只要不是傻子都知道这只是个借口，坦克、飞机之类的，到现在都还在继续往上升级，也可以说是未完成品嘛，毕竟如若是完善的话，还需要升级改造换代吗？

    碰了个软钉子，五角大楼就没有再派人过去，而是组织了军事专家对钢铁战衣出现对战争的影响和作用，进行全面的分析和测评，然后再根据结果来确定下一步的行动。

    毕竟虽说钢铁战衣很强，但这个世界的科技远超格瑞尔前世的世界，仅仅一种钢铁战衣还不足以左右战争局势。就譬如说神盾局的昆式战斗机，在格瑞尔的世界还是理论中的，可在这个世界却已经是成熟的产品了。

    所以军方虽然很想得到钢铁战衣，却还不至于巧取豪夺，毕竟今天抢夺了斯塔克的钢铁战衣，明天也能抢夺其他富豪的东西，一旦打破游戏规则，会引起其他参与游戏的人反弹，也因此军方才会想出钱买，要是斯塔克是平民的话，早就强买强卖了。

    就像格瑞尔这样，没有什么背景，人家处心积虑的想抓你，才露面就马上被军方直升机给揍了，要不是跑得快或者是在人烟稀少的地方，他们绝对敢用导弹炸，而不是停在外海威胁了。

    正是这诸多的顾虑，罗斯将军没有第一时间答应，在心中衡量了利弊，才开口说道：“如果你真的能让国防部通过议案，我会签字的，支持你主导成立特别调查委员会。”

    “那就这么说定了！”对方说完，就挂断了电话，罗斯将手机从耳边移开，重新塞入口袋里面，看着机尾舱的破洞，阴沉着一张老脸，就像全世界欠了他钱似得。

    直升机之前被撞得差点没坠毁，到现在飞行都不是很稳定，摇摇晃晃的，罗斯拿起旁边直升机内部通讯耳麦，没好气的喊道：“别追了，返航吧。”驾驶舱的飞行员接到命令，当即停止了这场已经无意义的追击，转弯返回之前那个小镇，去接落地的贝蒂。

    扭约这边，格瑞尔一脚踹在憎恶身上，用九成的光子血管将伤痕累累的憎恶炸成了碎片，就趁着尘埃弥漫的时候，快速离开了现场，一直跑到距离足有十条街远的一个地铁口附近，才停了下来。

    电话联系了吉米大叔，很快他就骑着摩托车赶来了，看到格瑞尔毫发无损，才放下心来。在赶往布鲁克林的时候，一路上还心有余悸的说着，扭约怎么会有这样怪物？海德都不敢回家了和女儿暂居另一个友人家中...等等话语。

    很显然被那辆从天而降的汽车以及所看到的一声声爆炸和腾起的火焰柱给吓坏了，实在是太像炸弹袭击事件了，尤其是经历过几年前那场撞楼袭击事件的人，尤其害怕会再来一次。

    骑着摩托车的格瑞尔没什么心情说话，只是一味的加快速度，想快点回去，躺在床上好好的睡一觉，到现在被憎恶撞到的肩膀、手臂都还疼着呢。

    等回到吉米大叔的餐厅，晚饭都不想吃了，在路边买了两个汉堡就上楼了。关上门将汉堡放在旁边的桌子上，腾出手来将外套脱掉，露出了紧缚着衬衣的decade腰带。

    右手放在驱动器上，银白色金属腰带和左侧的骑士卡盒瞬间消失不见了，仅剩下decade驱动器，被格瑞尔放在了汉堡旁边。脱掉衬衣，依旧疼痛的肩膀和腰部，有着大片的青紫，要是agito的防御力再差点，恐怕就是筋断骨折了。

    这副身体还是太瘦了，哪像原来的自己拥有蓄能、保暖等多种功能的脂肪层，这再瘦点都要露出肋骨了，不过估计是没什么机会吃胖了，整天跑来跑去、打打杀杀的。就像今晚，打了一场硬仗，饿的都快不行了，两个超级堡一会就吞肚子里了。

    匆匆解决完晚饭，擦了擦手，把decade驱动器放在枕头下面，轻手轻脚的侧躺在床上，才闭上眼，十秒后就进入了梦乡，实在是太累了，身心都疲惫到极点。

    梦中，格瑞尔感觉自己好像被风卷着的柳絮，失重般的上下左右斜着翻转，一缕缕暗红色的液体环绕着身体无序的流动着，明明这一幕是如此的诡异，可他却毫无感觉，好似意识被封印亦或者没有思想的傀儡一般，无论什么事发生在眼前，都只能看着。

    这样的状态，完全没有任何的时间概念，不知道过去了多久，黑漆漆一片的四周，突兀的出现五个颜色各不相同的光点，呼应般闪烁着相同的频率。

    与此同时，在一个地下基地中，曾经有过一面之缘的物理学家、天文学家艾瑞克·沙维格正满脸惊讶的看着面前的电脑，就好像发现了新世界的大门一般震惊和喜悦。

    他所处的地方是一个巨大的地下空间，一侧摆了数十台电脑，中间那么大的一片空地只摆了一个柜子大小的仪器，核心是一个散发着幽蓝色光芒的正方体，表面光芒明灭不定的闪烁着，频率和格瑞尔‘梦中’所看到的五个光点闪烁频率完全一致。