    第二天早上我起来的时候已经是中午十一点多了，我起床后经过客厅的时候，我看到洪总还在发出杀猪一般的呼噜声，我伸出脚踹了踹他。

    说道：“起床了，特么的都中午了知道吗？”

    洪总被我踹了两脚后问道：“啥事啊，睡的正香呢，你个混帐小航。”

    我说道：“没事，就是看看你睡了吗，看来现在是醒了。”

    我说完便去洗漱了，洪总被我犯贱的功力给惊到了，说道：“小航，在做人这方面，你不如我，在做狗这方面，我不如你。”

    我得意的笑了笑，起码我这个贱犯的很成功，和洪总一起住的周末真的是颓废，中午吃的也是外卖，懒得动手做了，吃完后又开始玩我的世界，在吃饭玩游戏之间循环，我们继续了昨天的存档。

    玩得正高兴的时候，洪总问道：“听说咱们学校要来一个职业棋手，听说很厉害的样子，不知道我们学校有没有人能打败他。”

    我心想道：“愚蠢的洪总啊，曾经打败他的人现在就坐在你旁边和你一起玩我的世界呢。”

    我当然不会这么说了，我说道：“应该没有，问过林瑶瑶了，她说她没有把握赢他，只求输的好看点。”

    洪总说道：“真厉害啊，要是咱们学校能出一个和他一样厉害的就风头出大发了，这不得挂四校论坛上一星期啊。”

    我说道：“这是肯定的，不过也没这么容易，嘿，你拿个***要干什么？”

    洪总在游戏里想阴我一手，我直接放方块格挡，砰！我刚好剩一点血，还好我身上装备好，不然就被他给阴了，这时洪总突然想起了什么，拿起手机就拨打起了电话，我的手机响了，但是铃声却不是那首《自由飞翔》了。

    洪总怒气冲冲的说道：“小航，我前几天就觉得不太对劲，没想到啊，你居然偷偷把铃声给换回来了，你耍赖啊。”

    我急忙安慰洪总道：“诶啊洪总，你别这样啊，咱们关系这么铁…………………。”

    我废了不少口舌才让洪总放弃这三个月的铃声，不过得晚上请洪总吃顿大餐才能让他解气，当然了，我和洪总点的大餐当然也是外卖，让我们两个出门是不可能的。

    终于把洪总给安抚了下来我们就继续玩着游戏到了晚上，洪总压根没想和我客气，一口气点了足足一桌东西。

    把我看的冷汗直流，这是想狠狠宰我一顿啊！我也没和他计较，毕竟是我有错在先，我们两个和没吃过饭一样，狼吞虎咽的吃了起来，反正也是我的钱请的，我就大口大口的吃，吃多了也不吃亏，洪总也是这么想的，反正是我请，他吃多点就是血赚。

    两个无聊的人的较量又开始了。到了最后我不知道他怎么样，反正我是吃撑了，我们两个在客厅坐了一会后。

    洪总起身说道：“时间不早了，我先回家了哈小航，明天学校见。”

    我冲他挥挥手说道：“好，那我就不送了啊。”洪总走后我起来收拾完家里，就抱着奶糖看起了电视。

    第二天，在教室里，林瑶瑶对我回过头来说道：“下午就要应战职业棋手了，好激动啊洛小航，到时候记得给我加油。”

    我说道：“虽然我不会下围棋但是我也知道下围棋的地方是隔音的，我们只能在大屏幕上看到你们下棋的画面。”

    林瑶瑶说道：“管他呢，反正你和浅浅要给我加油啊。”

    这时庄浅浅开口说道：“放心吧瑶瑶，我们会给你加油的。”

    我也对她点了点头，我们两个都迫不及待的期待下午的围棋比赛早点开始，什么？我为什期待？当然是想等李清扬下完后去询问他关于我以前的事啦，看得出林瑶瑶此时很期待又焦躁，手里的转转笔转的都快起飞了，桌上摆着她的实木棋盘，我们的历史老师也是个好脾气，知道她下午要去比赛所以也没说什么，全当睁一只眼闭一只眼。

    中午放学的时候教室人都走光了，林瑶瑶也没有离开位置，而是来认真思考着该如何应对李清扬，我对她知道：“别想了，先吃饭吧，吃饱了才能有更好的状态下棋啊。”

    林瑶瑶说道：“也是，反正我再想也想不出什么来了，走吧，去吃饭！”

    林瑶瑶一下就从椅子上蹦了起来，她跳起来的时候太急了导致裙边微微翘起，让我看到了她雪白光滑的双腿，大姐，你能不能注意点啊，你在给我发福利吗？别这样啊，咱们之间纯洁的同学友谊要变肮脏了啊！

    心里吐槽归吐槽，这肯定不能说出来，不然我成大变态了啊，我们两个因为磨蹭了太多时间，所以没去学校外面吃饭，就在学校食堂吃，云鹤也对得起它的贵族名号，食堂的菜式多，味道也还不错，价格也挺便宜，不过还是有不少学生去学校外面吃，反正他们也不差这点钱。

    我和林瑶瑶买好饭后随便找了个空桌子坐下来，林瑶瑶坐在我对面吃着饭，她吃饭不像我和洪总一样狼吞虎咽的，也不像庄浅浅那样斯斯文文，就是很自然的吃着，喝着果汁饮料，不快也不慢。

    坐在她对面的我瞬间觉得看着她的样子突然不饿了，我只想看着她的美丽的脸，深邃的双眼就像黑洞一样把我给吸引了进去，这一刻我明白了秀色可餐的含义，和这等美人共同用餐，吃什么已经不重要了，重要的是她能在你身边就够了。

    林瑶瑶这时对我缓缓伸出手来，那芊芊玉指对着我的额头就是一个脑瓜蹦，我吃痛回过神来。

    林瑶瑶说道：“看够了没？想啥呢你？一天天的就想占老娘便宜。”

    明明我们这里离东北隔着十万八千里，林瑶瑶却蹦出一口不太地道的东北话，我装做无辜的样子说道：“我什么也没干啊，还给我个脑瓜蹦呢？”

    林瑶瑶说道：“看了我这么久，你肯定不是在想什么好事，看在你平时还算老实的份上就下不为例，快点吃饭，别让我等你啊。”

    我不敢多说，立马低头吃饭，三口两口就把饭给吃完了，我的嘴里塞的满满的，可能是吃的太着急了，我突然被噎住了，感觉呼吸困难。

    林瑶瑶看到我这幅模样笑道：“叫你吃快点没叫你这么吃啊。”

    说完便把她喝过的果汁饮料递了过来，我也管不了这么多了，接过手后就大口大口的喝了起来，不得不说，这果汁的味道真好喝，难道是因为是被美少女喝过的吗？真甜。

    林瑶瑶说道：给你了，被你喝过的我不要了。”

    要是眼镜同学那样的变态的话肯定会把这个瓶子给珍藏起来，夜深人静的时候偷偷拿出来嗦几口，可惜我不是这么变态的人，喝完后就随手丢到垃圾桶里去了，怎么回事？我居然有点心疼？我莫非真有这想法吗？真变态啊啊啊！

