    “或许，在青灵界，此刻，也许是在妖族大陆那边出现了。”

    就在此时，姬倾世突然开口了。

    一开始，姬倾世也以为，或许是修罗一族那边，将要进攻了。

    毕竟，这元屠阿鼻双剑，一直以来，都是在修罗一族之中。

    可是，等了有几个月了。

    直到此刻，都未曾感应到，通往修罗大陆那边的通道之中，有什么动静出现。

    现在她们几个，已经在这血腥深涧之中，在通道的入口之中，等了不短的时间了。

    现在都没有什么动静，那么还真的有可能，是她们一开始的时候，就判断错了。

    “那我们去妖族大陆那边一探究竟，不在这里继续等待了。”

    听到姬倾世此刻所说，莫秋和金畅二人，没有丝毫的犹豫，说完之后，直接离开了血腥深涧。

    他们，一定要亲眼看到，是不是他们所猜测的那样子。

    若不是，那么还好，若是，那么他们二人，必然要去阻止此事的发生。

    绝对，不能任由其执掌者，这么杀戮下去，这样的话，最终他们阵禁界，也会被屠杀的。

    关于这一点，金畅和莫秋二人，心中很是清楚。

    看着莫秋和金畅，就这么离开了这里。

    对此，姬倾世也没有多说什么。

    不过，此刻姜悦诗，心中却也在担忧着，另外一件事情。

    那就是，修罗一族，没错，修罗一族现在这个时候，不可能没有什么发现的。

    他们修罗一族，怎么可能对于元屠阿鼻双剑一无所知呢。

    若是这双剑，不在修罗一族的手中，那么修罗一族，看到现在这种异象发生。

    可以肯定的是，他们一定会疯狂的寻找，不计代价。

    如此一来，南境这边的，或许就真的有**烦了。

    所以，很快，姬倾世也随后离开了此地。

    当姬倾世，走出血腥深涧之后，便开始做好了准备，调集了在南境这边驻守的所有强者。

    四大世家和血腥军团的所有精锐，将血腥深涧方圆十万里的区域，彻底的封锁了起来。

    不仅如此，同一时间，也让人发出消息，让南境二十七洲的势力，开始做好随时支援的准备。

    随着南境这边的部署，可以说现在整个天玄大陆，也就只有东境之地，目前还算是平静了。

    这，也算是目前，唯一值得欣慰的地方了吧。

    不过，也就仅此而已，除了东境之地，此刻的天玄大陆，算的上是到处战火四起。

    北境之地的事情，不知道何时能够彻底的平复下来，纵然镇压了虚空，使空间风暴不再肆虐。

    可是，谁也不清楚，之后长生一族，会做出什么举动来。

    这，才是最让人担忧的事情。

    妖族大陆那边，此刻不知道具体情况如何。

    而南境，虽然现在没有什么动静，可是真正的顶尖强者，现在都有预感。

    不久之后，修罗一族的强者，必然会出现。

    另外就是天玄圣城那边了，天玄圣城上空，有着四大跨界通道。

    剑仙界，本源界，阵禁界，灵动界，四界的跨界通道，全部在那边。

    虽然本源界那边，已经暂时不会有什么问题了。

    可是，这不过是暂时的，以后会如何，谁也不清楚。

    阵禁界那边，虽然目前看起来没有敌意，可也只是目前罢了。

    毕竟，仅仅是莫秋和金畅，不一定能够代表的了，整个阵禁界的意志。

    剑仙界这边，跟水域强者的厮杀，现在还未曾停止，不知道之后会如何你。

    另外，最让人担忧的，就是灵动界那边了。

    灵动界那边，至今毫无动静，是敌是友，根本无从判断。

    可以说，现在的天玄圣城之中，虽然看起来，没有什么太大的问题。

    可是，谁也不知道，在之后的某个时间，会不会面临更大的麻烦。

    此刻的天玄圣城之中，可是没有什么上古神器存在的。

    现在，全凭着五大军团之中，神圣守护军团的强者，以及西部二十七洲强者的镇守。

    听起来，好像数量不算少，可实际上，这点数量的强者，根本不够。

    真要是到时候，其余四界出现什么问题，他们选择进攻天玄大陆这边，那么凭着目前的人数，根本阻拦不了。

    虽然说，有跨界通道在，天玄大陆这边，可以由此为依仗。

    可是，这终究不是长久之计，对方若是真想过来，除非有足够的实力阻拦。

    否则的话，想仅凭着跨界通道来镇守，阻拦对方，那是绝对不可能的事情。

    另外，幽冥大陆那边，也是不能忽视。

    毕竟，虽然现在，幽冥之主表明了态度，不会如何。

    可是，谁能保证，随着事态的发展，他们就真的不会插手其中。

    要知道，现在的天玄界，已经不再是之前的天玄界了。

    此刻，天玄界勾连各界，本来能够主宰一方大陆的几族，现在已经没有那么大的权柄了。

    不管是修罗大陆，还是妖族大陆，或者是长生大陆，又或者是幽冥大陆那边，都是一样。

    他们背后，都有一界的强者支撑。

    说白了，只要他们不反抗，那么就是他们所连接的那一界强者，所说的话，才是算数的。

    纵然是反抗，其实也没有多大作用。

    看看青灵界妖族，就可以知道一切了。

    也就是说，虽然幽冥之主承诺了，但是，却不能代表就真的没事了。

    真正的决策权，其实还在飞仙界那边强者的手中。

    只要飞仙界的强者，一声令下，幽冥之主，必然要服从的，也必须要服从。

    因为，拳头大，才是硬道理。

    正是因为如此，现在这个时候，天玄大陆，自然而然的，会成为最为危险的地方。

    所以现在，发生的变故越多，那么天玄大陆这边，往后的处境，也就越发的不可预料。

    谁也不清楚，以后会发生什么事情。

    此刻，唯一能做的，就是有什么麻烦，都必须要尽快的解决。

    在感觉将要产生变故的时候，尽可能的做好一切准备。

    不管发生什么，各自要先解决好，自己所必须要面对的事情。

