    其实乔珊这个身体，不算有什么大问题，只是病入膏肓，因为之前没有及时的医治。

    这种问题，其实用人元丹都有点大材小用了。

    不过没办法，孟凡有钱任性，人元丹这么珍贵的丹药都可以随意的当糖豆一样掏出来。

    “吃了它！”孟凡将人元丹送入乔珊的口中。

    乔珊有点迷迷糊糊的吞下了孟凡的人元丹，然后仅仅是几个呼吸的时间，她整个人的气息便大变，充满了生机。

    她的眼神不再迷惘，瞬间清澈无比。

    人元丹太强了，几乎是药到病除，真正的药到病除。

    孟凡看着乔珊，脸上露出了一丝微笑。

    而这个时候，身体已经恢复的乔珊，则是满脸的懵逼。

    她不是要死了吗？

    怎么突然就满血复活？

    现在她感觉自己的状态是从未有过的好，就算比生病之前时候的状态，还要好！

    乔珊看着站在自己面前的孟凡，有点迷惑地喊道：“父亲，你真的是父亲吗？”

    如今彻底恢复，她的意识也清醒了，不再像之前那样神志不清。

    她记得刚刚发生的事情，自己把面前这个人当成是父亲的鬼魂，以为是父亲的鬼魂来带自己走了。

    可现在恢复清醒之后，她感觉事情好像不是这样。

    首先父亲不可能这么年轻，她记得父亲去世的时候，都没有面前这个人年轻。

    面前这个人，看起来还不到二十岁，是一个少年。

    但父亲去世的时候，都已经三十岁了，是个正儿八经的中年人。

    “我不是你的父亲！”孟凡看着乔珊，语气有点平淡的说道。

    乔珊看着孟凡，脸上满是疑惑，她不明白，为什么会有一个和父亲长得如此相似的人，出现在自己面前。

    而且刚刚似乎是这个人给自己吃了什么药丸，然后自己就“满血复活”了。

    这是什么灵丹妙药，药效也太强了吧？

    她自己的病她自己最清楚，已经病入膏肓，药石无医了，只能等死。

    她觉得自己已经活不过今天了！

    可刚刚吃了这么一颗药，没过一小会儿自己就好了。

    是的，她感觉自己的病完全好了，彻底好了，甚至能够拎两桶水走路。

    那么，这药得多珍贵？

    她虽然是个没见过世面的小丫头，但是也明白，这的是价值千金的药。

    对方居然直接就给自己吃了！

    “你到底是谁？谢谢你救了我，不过，你为什么救我？”乔珊对着孟凡问道。

    她很清楚是对方救了自己，所以必须要表示感谢。

    但是感谢的同时她又实在太好奇了，这个人到底是谁，为什么和父亲这么像？

    难道是自己的亲戚吗？

    小时候好像听父亲说过，父亲其实有一个大哥，也就是自己的伯伯。

    但是自己那个伯伯，一出生就丢了，好像是被人抢走了，生死不知。

    难道眼前这个人，就是自己的伯伯？

    不可能！

    因为面前这个人太年轻了，看起来也就比自己大一两岁，怎么可能是自己的伯伯？

    难道是伯伯的儿子，是自己的堂哥？

    这是她唯一能够想到的可能性，虽然有点匪夷所思，但对方的脸长得和父亲如此相像，她实在忍不住不这么想。

    总不可能是父亲的私生子吧，她很清楚这不可能。

    乔珊做梦都想不到，孟凡虽然看上去才十几岁，但事实上已经是四十多岁的人了。

    “你父亲叫什么名字？”孟凡对着乔珊问道。

    通过短暂的接触，以及女孩的表现，他已经可以确定，这个叫做乔珊的女孩，就是自己的侄女。

    虽然从未见过面，也没有什么感情，但是知道对方是自己的侄女，孟凡还不至于做到袖手旁观。

    “我父亲叫乔望祖。”乔珊连忙回答。

    对于这个有救命之恩的人，她自然是知无不言。

    乔望祖。

    孟凡在心里叹了一口气，不算多么好听的名字。

    此刻，孟凡好奇的是，这个乔望祖，是自己这具身体的哥哥，还是弟弟？

    “你父亲如今多少岁了，有兄弟姐妹几人？”孟凡继续问道。

    乔珊回答道：“我父亲今年三十九岁，并无兄弟姐妹。哦，我曾听父亲说过，他有一个大哥，也就是我的伯伯，不过我那位伯伯一出生就被人抢走了，所以我父亲都从未见过他。”

    对上了！

    看样子自己就是那个被抢走的孩子。

    不知道是谁抢的自己？

    也不知道后来自己为什么流落到了风云剑宗？

    其实这个问题，他可以去问师父李成云。

    师父可能不知道是谁抢了刚出生的自己，但是自己怎么来到风云剑宗的，师父肯定很清楚。

    不过从始至终，孟凡都没有对李成云问过自己的身世，他是真的不好奇，也不在乎。

    因为他是一个穿越者，对于这个身体的父母也没有什么归属感，他感觉在风云剑宗挺好。

    事实上自己如果是在普通人家长大，根本就接触不到修炼，反而会泯然于众人，到时候闭关系统能不能激活都不知道。

    如果让自己一辈子当个普通人，那么来到这个世界还有什么意义？

    所以对于自己的身世，对于自己被抢被流落风云剑宗，孟凡没有丝毫的不满，甚至感觉挺好的。

    孟凡看着乔珊，说道：“我就是你那个伯伯，今日心血来潮，感应到血脉里的悸动，知道附近有亲人将要去世，所以我来看看。

    见到你之后，我已经明白了事情的始末。

    其实我并不知道自己的身世，也不知道自己有个弟弟，我一直以为自己是个孤儿，孤家寡人。

    不过这些都不重要，既然我遇到了你，知道你是我侄女，虽然咱们没有什么感情，但我也不会对你见死不救，更何况我可以轻易地救活你。

    所以你也不需要对我有什么感激之情，我救你是随手施为，你不需要放在心上。”

    听到孟凡的话，乔珊愣愣地看着孟凡，不敢相信孟凡的话。

    她之前有猜测，面前之人是自己伯伯的儿子，是自己的堂哥。

    可此人却说是自己的伯伯，这太匪夷所思了，根本不可能的啊！

    自己那个从未见过面的伯伯，算算年纪至少也得四十多岁了，怎么可能是一副少年人的模样。

    孟凡看出来了乔珊的疑惑，说道：“我是修仙之人，驻颜有术，这些你不了解，你只需要知道，我虽然看起来是年轻人的样貌，但我其实已经年过四十了。”

    听到孟凡的话，乔珊眼睛瞪得滚圆，本能的感觉这一切太过于梦幻。

    是的，梦幻。

    修仙之人？

    这是传说还是神话，听起来感觉在做梦。

    可这一切，又好像是真的。

    如果自己这个伯伯不是修仙之人，怎么会有让人起死回生的丹药？

    如果自己这个伯伯不是修仙之人，怎么能够找到自己，还提前知道自己快要死了？

    想到这里，乔珊忽然觉得自己很幸运，虽然她觉得自己的上半生并不算幸运，但此刻快死的时候老天爷让自己的伯伯降临救了自己，她顿时有种活着真好的感觉。

    她开始相信孟凡真的是自己的伯伯了，哪怕这个伯伯顶着一张少年脸，看起来也不比自己大几岁。

    “谢谢伯伯救命之恩。”乔珊对着孟凡行礼。

    孟凡没有阻止，于情于理，这个礼他都受得。

    等乔珊行完礼，孟凡对着她问道：“这户人家和你是什么关系？为什么你会住在杂物间里？”

    乔珊说道：“我是这户人家的丫鬟，当初父亲母亲去世后，我没有能力生活，所以把自己卖到了这户人家。”

    孟凡点了点头，道：“这户人家待你如何？”

    乔珊道：“他们待我不算太好，但也不算太坏，如果没有他们的话，我也活不到今天了。”

    不算太好，也不算太坏，这才是常态。

    只要不是太坏，孟凡就懒得多管了。

    如果这户人家太坏太过分的话，他倒是不介意惩戒这户人家一番。

    “收拾收拾东西，随我出去吧。”孟凡对着乔珊说道。

    乔珊有点疑惑地问道：“去哪里？”

    孟凡平静地说道：“我孟凡的侄女，没有给人当丫鬟的道理。”

    孟凡找到这户人家的户主，然后花了十两银子，把乔珊的身契拿了回来。

    这户人家自然是很乐意的，因为乔珊就是个累赘，而且快要死了。

    本来乔珊如果死了，他们一分钱都拿不到。

    如今平白赚了十两银子，他们自然是十分高兴的。

    孟凡身上不缺钱，虽然他已经是元婴境界的修士，但他又不是仙门和魔族的人，他在世俗界行走很多地方都要花钱。

    对于一个元婴境界的修士来说，钱根本就不是问题，几乎可以说想弄多少就能够弄多少。

    孟凡的身上，一直都是常备几千两银票的。

    乔珊见到孟凡把自己的身契拿了回来，心里有点迷惘和惶然。

    因为她在这里当了多年的丫鬟，突然间的离开，让她对未来一片迷惘。

    除了当丫鬟，她根本就不会做别的。

    虽然当丫鬟被人使唤被人看不起，但当丫鬟可以活下去。

    乔珊之前也曾幻想过摆脱丫鬟的身份，但她唯一的幻想就是嫁给好男人。

    让她自己直接脱离丫鬟这个身份，她根本不知道自己该去哪里，该做什么。

