    “咦？”

    青袍中年男子望着玄鸟，露出了一脸震惊的神情。

    “想不到区区天月王朝，竟然有一只生死境的玄鸟大妖，怪不得你们玄鸟圣宗有这个底气，想和我们至尊大宗们叫板。”

    青袍中年男子冷笑一声，眼中露出了讥讽之意。

    对面那个家伙的气息混沌，似乎有些不稳，看起来应该是个生死境一层的玄鸟大妖。

    虽说妖族战力不弱，但和他比起来，根本就不是一个层次的。

    看到对面那个青袍中年男子对自己流露出轻蔑的眼神，玄鸟有些恼怒，他身体微微一晃，气息顿时暴涨。

    这一刻，他身上的气息，竟然也达到了生死境四层。

    忽然，玄鸟的耳旁传来了叶云的声音。

    “薄惩即可。”

    “好的，老爷。”

    玄鸟微微一惊，连忙在心中答道。

    他没有想到老爷竟然会对这冥仙宗几名生死境的小修士格外开恩。

    但老爷一向都有他自己的打算，玄鸟也不敢深问，照做就是了。

    车厢之内。

    叶云望着那个白衣少年，目光中闪过若有所思之色。

    这个少年死不得。

    不过，眼前先处理完潜龙棺再说。

    先让这冥仙宗的几名修士知难而退，等完事之后，叶云再计划前往冥仙王朝。

    ……

    “什么！你也是生死境四层？这怎么可能？天月王朝怎么会有这么强大的修士？”

    望着玄鸟释放出来的气息，青袍中年男子的嘴角抽搐，震惊得怒吼了起来。

    在他身后的那四名生死境修士，这一刻脸上也露出了夸张的震惊神情。

    小小的天月王朝，只有四个上品大宗门，竟然出现了一只生死境四层大妖。

    这已经很惊人了。

    “这……玄鸟圣宗的玄鸟老祖，竟然是位生死境四层的强者？”

    魔血宗，玄阳宗和正一剑门的三位太上长老和宗主们，一个个震惊得目瞪口呆。

    他们后背发凉，浑身冒出了冷汗。

    幸亏当日早早的臣服在玄鸟圣宗之下，否则的话，如此修为的玄鸟老祖，已经有了对抗至尊大宗门的实力了。

    大黑猫靠着潜龙棺，看着远处那一幕，嘿嘿的笑了笑。

    他收回目光，望着对面朱红色棺材里站着的白衣青年，笑着说道：“兄弟，不是猛龙不过江，没想到吧，我们天月王朝也是有生死境四层高手的。”

    “真是没想到……”

    白衣青年脸色更加的苍白，叹口气后，脸上露出了一抹惨笑。

    “看来，是老天爷真要收我的命。”

    他低下头，脸上的表情极为痛苦而扭曲。

    看着白衣青年痛苦的模样，大黑猫砸吧着嘴皮子，忽然觉得有些不是滋味。

    他一个大活人，与一个即将死去的人争夺棺材，总感觉有种说不出来的怪异。

    不过没办法，这是老爷交代的任务。

    他要躺在潜龙棺里，葬入到龙穴之内，去看看里面到底会是什么样的光景。

    “阁下也是生死境四层，难道一定要和我冥仙洞交恶吗？”

    青袍中年男子冷漠的说道。

    他缓缓拔出了背上的剑，身体像一把标枪一样，无比的挺拔，浑身释放出一缕缕惊天的剑意。

    这些恐怖的剑意如海潮一样席卷过来。

    远处的那几名太上长老顿时大惊失色，连忙后退了数十米，撑起了一道防御才顶住。

    沐晴却没有退。

    本来她心中也想退的，忽然间在她的身前出现了一层淡淡的屏障，将那汹涌的剑意给阻挡住了。

    沐晴知道，这一定是老爷的手笔。

    “不好意思，这潜龙棺我们玄鸟圣宗要定了，谁来都不行，阁下还是退回去吧。”

    玄鸟淡淡的说道。

    他的语气还是很客气的，毕竟老爷已经嘱咐他了。

    “那个黑袍少年，也不像是个垂死之人，何必非得浪费这么一个宝贵的机会？”

    青袍中年男子用剑指向了玄鸟，神态萧索，叹了口气说道。

    “这是我宗门的秘密，无可奉告。”

    玄鸟背着手，淡淡的摇了摇头。

    “也好，那我们手底下见真章好了，胜者为王。”

    青袍中年男子猛的一咬牙，身体骤然间消失在了原地。

    一道雪亮的剑光，忽然破开虚空，狠狠的斩了过来。

    看着这一剑来势汹汹，玄鸟丝毫不慌。

    他都是永恒境的大妖了，现在无非就是掩饰了修为，和这小小的生死境修士玩一手罢了。

    他伸出一根手指头，点向了那一道剑光。

    砰！

    指头点在剑光之上，青袍中年男子整个身体如遭雷击，倒飞了出去。

    他在半空中飞行了数百丈，才稳住了身形。

    在这一刻，他的嘴角已经浸出了鲜血。

    “这玄鸟……怎么会这么强？”

    青袍中年男子擦了一下嘴角的血，眼神中透着无比凝重的神色。

    玄鸟也是远古的一种神兽，想不到在同等境界，战力会这么恐怖。

    仅仅用一根手指就敢和他的剑光相碰。

    不过为了自己的孩子，青袍中年男子还是决定背水一战。

    “如果阁下能接下我这一招，那我掉头就走。”

    他冷冷的说道，脸上的神情变得无喜无悲，缓缓举起了手中的剑。

    “有什么本事都招呼出来吧。”

    玄鸟只是微微的一笑。

    看着青袍中年男子那悲痛的目光，玄鸟在这一刻似乎有些明白，老爷让他留手薄惩的意义了。

    青袍中年男子消失了。

    整个虚空之中，到处都升腾起了刺目的剑光。

    每一道剑光都夹带着难以想象的威力，这威力竟然让虚空都颤抖了起来。

    一股股强大的剑意，从那漫天的剑光中飞射而出，向着四周激荡而去，四周的山石草木，瞬间化成了齑粉。

    玄阳宗，魔血宗和正一剑门的几位太上长老和宗主们顿时感觉不妙，立刻化作几道剑光离开了山峰。

    生死境的强者太强了。

    仅仅是这剑意，他们根本就承受不住。

    “奇怪了，玄鸟圣宗的沐宗主怎么若无其事？”

    几人远远的躲在半空中，当看到山峰顶上那道黑色的俏丽身影，若无其事站在那里的时候。

    三大宗门的宗主们脸上都露出了震惊的神情。

    “也许是玄鸟老祖出手了吧？”

    正一剑门的太上老祖叹口气解释道。

    “剑法不错，不愧是至尊大宗门。”

    剑光包裹在虚空中，传来了玄鸟的淡漠的声音。

    呼！

    一道黑光，宛如狂风般席卷而出。

    刹那之间，漫天的剑光全部粉碎了，虚空恢复了平静。

    噗！

    青袍中年男子狂吐了一口鲜血，猛然从半空中显出了身形。

    他脸色涨得通红，呼吸急促，难以置信的望着对面那个玄鸟大妖。

    冥仙洞最强的一剑，竟然也不是对手。

    他……败了！

