

    伍胜一席冷冰冰到全无感情的话语，直接打消了众人面见青权子的念头，随后前者不留痕迹的飘然而去，留下殿前等人一脸挫败和无力，接着互相敌视数眼，便败兴而归了。

    走下台阶之后，三路人马分道扬镳，就像从来都不认得似的，陌生气氛极浓。

    指天殿的西边，蒋成阴阳怪气的冲着楚三道：“三公子，自从跟祭桃阁老去了一趟泯空界，您的脸色就好看了不少啊，想来是多年前的顽疾已经快痊愈了吧，祭桃阁老的确厉害啊，连三公子的残躯都能治好。”

    楚三多年前有一次出外游历，遇到了一头混世大妖，力战之下，楚三斩灭了大妖，但也在交手的过程中被大妖重创，而他伤的地方，恰好是男子阳根所在，虽然不至于废掉，却也落下了顽疾。

    这之后凡是跟楚三不对付的阁内强者总是拿这件事羞辱楚三，从心理层面打击他，而原先成光和楚三十分默契，如今却是分道扬镳，蒋成看不惯楚三背信弃义的行为，这才拿出当年的事羞辱讥讽，这也是因为蒋成恨他的缘故。

    楚三这个人本身就脾气不好，现在蒋成又直戳他的痛楚，顿时勃然大怒了起来。

    “蒋成，把你的臭嘴给我放干净一些，你算个什么东西，敢对我这般说话。”

    楚三额头青筋狂跳，一双灰褐色的瞳子不断充血，然而蒋成却是毫无畏惧，依旧冷冷的耻笑道：“哎呦，怎么还急了，三公子，属下这是在关心您的顽疾啊。”

    蒋成阴阳怪气的笑道：“……你老是这么大的气可不好，小心宝贝又烂掉了。”

    “你……”楚三可是气坏了，怒冲冲的上前一步就要动手。

    这时，成光咧着嘴站在了蒋成身前，扭头假意训斥道：“闭嘴，三公子也是你来讥笑的？”话说着，成光看向楚三，一脸的玩味道：“老夫御下无方，还请三公子见谅，不过蒋成有句话没说错，您这脾气也是该改改了，不然真有个好歹，蒋成可就罪过滔天了，行了，今日没见着阁主，那老朽就先回去了，告辞。”

    说完，成光不给楚三报复的机会，哈哈一笑，带着蒋成远远飞去。

    “混账东西，我杀了他……”楚三的脸一阵红一阵白，气的不轻。

    眼看着就要追过去，祭桃伸手拦了一下：“三公子，算了，跟一个小人计较什么？”

    楚三当然不会真的动手，毕竟蒋成的实力也不差，更是一峰之主，他这个西连三公子，那是因为祖辈上的血脉传承，才拥有跟其它人并不一致的地位的，换句话说，如果他不是西连楚氏之后，地位未必就比那些峰主、尊座们高。

    饶是如此，楚三心里仍旧气不过，忿忿骂道：“这个混蛋，以前三公子长三公子短的，就差没给我跪下了，现在你看，我从缘生阁出来，他的脸一下子就变了，真是个小人。”

    祭桃面无表情，道：“算了，既知是小人，又何必跟他一般见识，成光让蒋成羞辱你，不过是因为你带了赤羽界半数高手投靠了老夫，他能不记恨你吗？他想从口角上找还一些而已，又不能真把你怎么样，眼下我们最重要的事情，还是要筹划一下，怎么样才能将七霞界弄到手。”

    提及了正事儿，楚三也不再气恼了，控制着自己的火气，道：“祭桃阁老，你说阁主他是不是老糊涂了，那风绝羽怎么就打入灭魂渊了呢？直接杀了，不是更省事儿。”

    祭桃叹了口气，摇头道：“三公子啊，你还没明白，风绝羽是那么好杀的吗？”他说着用手指着七霞界的方向道：“七霞界刚刚平息境内之乱，东、西两境尽皆向禹洪山俯首称臣，杜名礼和蛮帝几千年都没弄明白的事，让他一下子全给解决了，眼下的七霞界是真真正正的铁板一块，两境各派都拿他风绝羽当个神仙供着，要真杀了他，七霞界岂不是大乱了？”

    楚三不服，道：“怎么可能？没有他风绝羽，七霞界还不转了吗？咱们手下随便派个人接手不就完了吗？”

    祭桃闻声无语了，心说楚三就是个废物，但他嘴上必定不会这么说，于是用心的剖析道：“那怎么信？七霞修盟是风绝羽想出来的点子，仙虹山那一战之后，东、西两境多少跟他曾经有仇的，都被他开蒙大赦了，更何况，啸月宗在灵洲经营多年，口碑一向看好，这风绝羽威望极重啊，你现在杀了他，七霞诸界各派肯定不会再服第二人。”

    祭桃顿了顿道：“更何况，那七霞修盟的两大副盟主还都是跟他有过命关系的，龙战咱们就不说了，那是他的结拜大哥，身手实力绝对不在精通境之下，还有陌西城，据说风绝羽救过他的命，你一下子扳倒了风绝羽，陌西城和龙战能干吗？”

    楚三愣着眼珠子，仍是不服：“就凭他们，还能翻了天了？我不信。”

    “信或不信，这都不是问题，摆在眼下的问题是，七霞界就是一块难啃的骨头，我听说上次风绝羽离开之前，他差点还跟如宸闹翻了，可你看看现在怎么样？如宸是想方设法要保住他，不然的话，他们才是赔了夫人又折兵呢，而成光，也想在七霞界这件事上扳回一成，所以我们现在最重要的是要阻止他们，顺利的将七霞界变成我们控制的领域，这才是正事儿。”

    楚三说不过祭桃，一时无语，想了半天才气急败坏道：“可阁主不是处置了风绝羽吗？我承认他的实力确实很强，就算是无上境，在灭魂渊也就能待上个两年左右，他早晚都要死的。”

    祭桃道：“哎，现在死和两年以后死能一样吗？我说了这么多，你难道还不明白，阁主是想用这两年的时间，把七霞界的事儿弄清楚再让他死。”

    “原来是这样的吗？”楚三想了想，怒火这才多少平息了些：“那还不错，反正他不可以活着。”

    祭桃瞧了瞧只想报仇的楚三，顿时有些郁闷，但嘴上还是劝道：“阁主今日不见我们，必然是有他的安排，你也别想太多，咱们回去，好好商量商量，最好想个办法，在如宸和成光都没张嘴之前，解决七霞界的问题，这样，我们才有机会控制住七霞界。”

    “好，都听阁老的，咱们回去再想想办法。”楚三闻言，终于开释了。

    ……

    与此同时，如宸也带着晟煌回到了鸿楼里，并且路上，晟煌将魏乾、许圳叫到了他的居所。

    四人围坐在鸿楼中，周围烛火盈盈，气氛沉闷。

    “没见？阁主谁都没见吗？”许圳听了晟煌讲到了夜里的事情，有些费解道：“阁主到底想干什么呢？这人没杀，还扔进了灭魂渊，又不像是放人的意思？有些暧昧不清啊？”

    魏乾想了想道：“或许是七霞修盟初立的原因吧，你们想，风绝羽在七霞界可谓只手遮天、百宗臣服，倘若就这么杀了，七霞界岂不是大乱，阁内还怎么控制七霞界？”

    晟煌愁容满面道：“现在最麻烦的是风绝羽被打入了灭魂渊，七霞界就彻底脱离了我们的控制了，他要是迟迟不归，七霞界那边又有何人打理？”

    “陌西城不是在那吗？”许圳道：“风绝羽八成是出不来了，我觉得我们应该再扶持一个七霞界主。”

    “哪有那么简单？如果当初陌西城就可以的话，还用得着吸纳风绝羽入阁吗？”如宸苦大愁深的揉着额头，叹道：“这个风绝羽，真是个惹事儿精，好好的跑到天谕峰干什么？”

    如宸十分精明的分析道：“这件事不能完全怪他，我觉得应该是那日他杀了蛮帝之后，无意中遇到了血狱老魔，血狱老魔指点他逃生之路，作为交换他替老魔送信到魔鬼崖，但风绝羽并没有送信，而是将信物交给了阁主，阁主觊觎老魔已久，这才派出薛冷阁老前往魔鬼崖，没想到老魔技高一筹，早便料到风绝羽不会那么听话，这才中了他的奸计，此番本阁死了两名无上境的阁老，十余名峰主、圣子、凡子，损失太大了，阁主不想被人诟病，才把罪过推到了风绝羽的头上，而阁主又想保住楚三公子的名声，这才把事发的时间推迟了一日，总的来说，他算是蒙受了不白之冤。”

    “他要不是心生杀意，非要在西连峰动手，也不会有此下场。”许圳恨声道：“总之，我觉得风绝羽死活不重要，因为他不是一个任人摆步的人，留着他，对我们并不一定只有好处，不如趁此机会，再扶持一个听话的，为我等所用。”

    如宸叹了口气：“这件事我也想过，但何其困难啊，且不说风绝羽在七霞界的名望，单单是陌西城和龙战跟他的关系，就是一个问题，除非我们能让陌西城听话，不过这也极难。”

    “再难也要去做啊，成光都盯上七霞界了，我们再不出手，恐成全了他人啊。”

    “唉，我再想想吧。”