 逆乱天碑降临的当天，东煌天庭各处接连出现异变，一件接着一件的东西冲出云层，有神秘而破败的宝鼎、有古老又蔚蓝的高山、有印刻在玉柱上的武法，也有沸腾着冲天霞光的元丹，它们或是悬浮在半空，或是撞击山脉，无一例外掀起巨大的轰动，也惊到了正在研究逆乱天碑的秦命他们。不久之后，他们得到了苍玄天庭那里传来的消息，一个巨山降临，轰动一方，大量强者已经冲过去探查。

    第三天，在夜魔皇催促秦命离开的时候，他们又得到了飘渺天庭黄泉倒灌的消息。

    一种震撼的猜想开始在他们心里滋生，难道这些都是从不同时空里冲出来的宝贝？又或是从虚空里漂流出来的古老遗物？

    天庭各处已经迅速陷入轰动，震撼着宝物的威能，也叩拜苍天祈求恩赐，更四处奔袭，寻找宝藏，寻找机缘。

    修罗殿内部经过激烈的争论，当即决定，强行出手，狩猎天庭。除紫微天庭之外，所有天庭都一个命令——我的！我的！都是我的！不

    管这些宝贝从何而来，又是落到谁手里，只要降临的四方天庭的，他们都要全部得到，哪怕激怒群雄，哪怕引来讨伐，都在所不惜！这可是千载难逢的好机会，更是他们武装天道战队并集体蜕变的大好机缘，绝不能放弃。将来能否邀战天下，能否坚持到最后，这一场机缘至关重要。所

    以……抢！抢抢抢！乱

    武轰动！天庭轰动！各种秘宝越来越多的出现，它们像是流星一般划过天穹，降临到两个时代，它们卷起滔天威能，绽放万丈光辉，坠落到各处山林荒野，轰击着各地海域岛屿，形成了各种各样的异象，更引发一场接着一场的轰动。前几天被视为天灾劫难的遮天云雾，再次被人遗忘，反而被当成‘天降祥瑞’的征兆。

    两个不同的时代，却陷入同样的疯狂。一个接一个存在于传说之中，甚至闻所未闻的宝贝，点燃了所有人的狂血性。就连那些中立势力都再也难以保持平静，纷纷四处奔走，寻找从天而降的宝贝，这些可都是无主之物，谁能得到就算谁的。但

    也正因为是无主之物，所有人都想得到，所有人都毫无顾忌，自然爆发了一场场激烈残忍的乱战，而且迅速席卷了整个天下。刚刚沉寂了三五天的天庭时代和乱武时代再次陷入暴乱，而且比之前更疯狂。皇

    族联盟都冲出海域，暴走一般横行天下，寻找各种宝藏，五爪金龙无法保持平静，受到六道至尊权杖的刺激，也想得到一个同等级别的上古神器。其他各霸主、各皇族，全部放弃各自行动，狩猎天下，目标前所未有的统一——寻找宝藏，抢夺宝藏！

    甚至是刑天战神、开天仙尊都亲自出面！

    这是苍天的恩赐，赏给众生一场盛宴，很有可能造成天下格局的剧变，谁能吃到多少，谁又能霸占多少，将可能直接影响到己方当前的实力，更可能影响到未来的族群发展。像六道至尊权杖那样的重宝，得到一件，就能守护族群千年万载！

    乱乱乱！各方混乱，十方皆战！

    高空乌云翻腾，宝藏接连坠落，而下面则已经血流成河，混乱不堪。

    这场席卷两个时代的混乱在天庭大陆展现到了极致！这里混乱当中充斥着各种愤怒的咆哮，此起彼伏的声潮几乎要掀破云天！

    修罗殿的所有煌武强者全部行动，完全不讲理，直接硬抢，管你是普通势力，还是霸主势力，管你是天庭强者，还是来自乱武皇族，所有从天而降的宝贝，一律征收！谁敢不从，打！东

    煌天庭那里直接由修罗殿下达指令，天降至宝，皆归修罗殿，谁若发现，立刻上报，谁若拿下，立刻上缴，谁敢私吞，有命拿没命用，天涯海角都弄死你。现在东煌天庭已经被牢牢控制，在这里生存的势力都有了思想准备，所以尽管非常贪恋那些接连坠落的宝贝，可都还能保持克制，否则真的是有命拿没命用！苍

    玄天庭那里也简单，失乐禁岛能感知天地灵力的波动，有它感应，任何坠落到这里的宝贝都能被捕捉到具体方位，所以葬花掌控失乐禁岛悬浮高空两万米，元灵奥义沟通天地，白虎、天火老祖、楚子邱、楚万怡、樊傲风、修罗殿殿主、通天古树，七大煌武全体降临，向不同方位冲击，接引从天而降的宝贝，更劫掠被夺走的宝贝。飘

    渺天庭那里出动夜魔皇、巫魔皇、不死冥凤族长三位巅峰煌武，配合深渊骨龙、青尸饕餮两大不死煌武以及荒雷灵，共计六位煌武，以更野蛮更残忍更凶悍的冲击，凭借强大实力，霸道劫掠，绝不给你任何反驳的理由。就连飘渺圣地煌武老祖刚刚得到的宝贝，都让夜魔皇杀进去从祖地抢走，气的飘渺圣地暴怒咆哮，却又不敢抗争。

    深渊骨龙更是联手青尸饕餮追杀魔皇沧幽，恶战两天两夜，转战三千多里，硬是把他手里控制的一尊天碑更抢了过来，这尊天碑竟然是跟秦命在东煌天庭得到的一模一样，也是逆乱天碑！沧幽感受到那尊天碑的威力，自然清楚它的意义，愤怒之下直奔东煌天庭，想要找秦命讨要说法，更以血魔族来威胁，结果那里镇守的长老就回敬一个字——滚！

    真灵天庭，黑龙直接以黑暗秩序掌控万里疆域，感知所有强大的力量，锁定所有坠落的宝藏，无尽的黑暗就像是敞开的布袋，接受着接连坠落的宝贝，没等落到地面，就被黑龙用黑暗秩序强行都走。气的真灵各处的强者们捶胸顿足，骂声震天，却完全被黑暗笼罩，辨不清方位，寻不到方向，只能憋在原地。

    秦命在飘渺天庭卷走黄泉之后，也降临真灵天庭，在无尽的黑暗里寻找那些已经被各方控制的宝贝，一件接一件的掠夺，生硬野蛮，没有任何理由，就是一句话，交还是不交！迫于秦命威势，摄于天地黑暗，那些好不容易得到宝贝的势力不得不含着泪咬着牙举手相送——交！秦

    命最后循着消息冲向天元帝国，索要青铜古殿，天元帝国自然不从，愤然抵抗。秦命更不含糊，跟三位煌武干到一起，杀的天昏地暗，从高空压向皇宫，恐怖的威势几乎要把皇宫夷为平地。可秦命最后并没有赶尽杀绝，把青铜古殿留下，只带走了那里面神秘王座上斜插的那柄青天宝刀。修

    罗殿的霸道行动激怒各方天庭，各种咒骂各种讨伐各种抗议，可是各天庭动辄就是六其个煌武横行，根本就不在乎，就是一句你特么给还是不给，不给弄死你。面对如此野蛮粗鲁的行事风格，任何平常嚣张的势力都得闭紧嘴巴，那些乱武强者更是敢怒不敢言。

    圣灵域那里眼巴巴的看着修罗殿四处疯抢，横行霸道，无所顾忌，大发横财，自己只能守着自己的一亩三分地。高傲的天极阁阁主都躲在书房里愤怒的拍着桌子，急的眼睛都发红。他们有心高举严惩修罗殿的旗号，联手各方天庭遏制修罗殿，可看修罗殿的样子，根本就不会理会，真要惹急了，秦命那疯子都可能带着所有煌武一股脑冲进紫微天庭抢宝贝。他们也想要出去强夺，趁着这场机缘提升一下实力，可又需要维护自己高高在上的圣人形象，不敢老人诟病，就连紫微天庭里掉落的宝藏，他们都不好意思太生硬的收集。天人族被刺激的眼睛发红，如果是以前，他们也冲出去抢了，现在怎么有种作茧自缚的感觉，想去又不能去更不敢去。 