    朝内81号特殊事件全部经过拆卸焚烧，也就代表着这个地方不在会发生特殊事件，起码目前经验表示，经过焚烧的地方，不会再出现特殊事件。

    等特事部的人员回到总部的时候，一些领导高层已经在此等待多时了。这次来的人都是汪琼认识的，都是以前打过交道的，而且关系都不错的人。比如给汪琼宣布升官的领导，院长的大舅哥，还要院长的常年情敌军部刘姓高管等。

    大家见面先是简单的客套一下，对方就高度表扬了这次特事部处理事件的成功，同时表示会给大家请功，因为是国内第一次有效驱散灵异事件，奖励幅度会很大程度的上升。整个特事部都很高兴，有付出就会有回报，这是对他们工作的认可，也是对他们个人的鼓励。

    事后几位领导就和汪琼跟特事部的两个副部长来到了会议室，大家刚坐下，主要领导就开始说话道：“汪部长，这次的事故我们已经了解清楚了，是我们的工作不到位，影响了你们特事部的工作，在此我代表相关部门对你们部门和全体人员表示歉意，对不起了。”

    人家这么给面子，汪琼连忙站起来诚恳的说道：“都是为了工作，不至于如此，可以理解的。”

    领导点了点头接着说道：“目前我们对特殊事件研究和处理都走在了世界的前沿，这对未来的发展有很重要的帮助，也会对特事部更加重视，因此经过研究决定，今后特事部是独立机构。”

    汪琼听见这话，眼前一亮。

    这位领导看见汪琼的眼光，对他认真的点了点头，说道：“汪部长，相信你能感觉的国家对你们部门的重视，希望你能以国家发展为第一目标，继续努力奋斗着。”

    汪琼也干净利落的回到道：“一切为了国家，一切为了人民，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    汪琼的态度让大家都很满意，他们就怕因为这件事故引起他的不满，牵引出一些不必要的麻烦。同时相关领导也公布了国家对这次事故的一些人员的惩罚，还是加重的那种，可以说那次来找汪琼茬的人，无论是敌对的，还是中立的，没一个跑的了的，就连院长都有口头警告，因为他事先不报。

    而汪琼没有任何事，就连当时的异象大家都只字没提，好像没发生过那奇异现象似的。汪琼是那种你好，我好，大家好的处事方式，面对事故的处理很满意，还有些不好意思，自己是不是当时太激动了，早知道早点收回气息了。

    最后，领导单独把汪琼叫到一个房间，没有人知道他们说了什么，也没有人去打听，好奇害死猫，知道多了不一定是好处。两人单独私聊的时间很短，很快两人就如亲人似的走出来了，大家都没有多呆，很快就走了。

    汪琼十分客气送走众位领导，回到办公室，站在窗口看着远去的车队，又从兜里拿出几分文件，笑了起来，最后把这些文件放到了云纹戒中。

    朝内81号事件的结束，特事部也进入了休整期。研究厅有了新的研究目标，行动厅部分成员受了负面能量磁场的影响需要事件休息，配合医疗人员恢复，不然会影响身体健康。行政处的工作人员也见识到了现场特殊事件的情况，他们更需要缓缓，有好多人都吓得不轻。

    汪琼也变回以前的生活状态，上班看看书，研究一下古老文献，多陪陪家人，指导大家练武。至于老胡他们受到的负面能量磁场影响，也被他驱散了，没有影响到他们练功。

    一天清晨，汪琼家的练武场，大家都认真练武。今天是汪琼给他们输入能量的日子，家里的亲人不了解这能量是什么，只知道汪琼是不会害他们的就行。可是，老胡他们几个十分了解这能量的珍贵性，尤其在特事部一段时间，就越发知道能量的重要性。所以，他们每次得到能量都很珍惜，努力让这能量作用最大话，不浪费一点，十分卖力的练功。

    大家都希望修炼有成，以后能帮到汪琼。其他人不必多说，小哥张起灵最近变化最大，不在是以前一副自闭青年的样子了，话了多了起来，偶尔和大家聊天还能有个笑脸，他喜欢现在这样的生活，虽然他感觉自己还要重要的事要去完成，但是他现在珍惜这里生活的每一天。

    小哥张起灵感觉到了以前从未有过的情感，在这里他感受到了情义，他不在是一个孤单的人，不是这世界上可有可无的人，不在是没有牵挂的人，他感到了幸福。

    大家修炼完《百炼金身决》，有练了一会各自喜欢的拳脚兵器功夫，每个人喜好不一样，所以练的也就不一样。像汪琼的家人练的基本都是拳脚功夫，只是做个防身用，妹妹汪珂也跟着练，她现在还不能练《百炼金身决》，不过也快了，估计明年差不多就能练习了，家里人觉得女孩子170厘米的身高就可以了，太高不好看。

    修炼的差不多了，大家就回客厅休息，只有小哥一个人还在那练习刀法。大家以前也劝过他，不要这么玩命，可是没有效果，汪琼也给他检查了，可能是血脉的关系吧，小哥的身体异于常人，告诉大家后，慢慢的大家也就习惯了。

    小哥张起灵外边看着20出头的样子，相貌俊俏，开始的时候英子的父母还想给彩珍定门亲事。不过，汪琼跟他们说了小哥已经100多岁了，家里人都吓了一跳，直呼不可能。汪琼微笑的跟家里人说道“大家不必这么惊讶，大家服用的延寿健体丸就有延寿的左右，只要服用延寿健体丸基本都能活过100岁。”

    汪琼看着家人惊讶的表情接着道“而且这延寿健体丸本身就有延缓衰老的左右，大家修炼的《百炼金身决》是古武炼体法，也有延寿保持青春的功效，我初略的估计大家基本都能活到150岁以上，至于青春状态80岁之前应该没问题，会一直保持在20-30岁之间的相貌。”

    母亲沈明珠激动抱住汪琼说道“我的宝贝儿子啊，有你真好，我儿子最棒了。”

    英子的父母笑容满面直呼是他们家高攀了，父亲汪家文假装不满的道“亲家，我们现在都是一家人，你们说这话就外了。”

