    不知过了多久，兰多面前的元素护罩消失，走出仪器。

    眨巴下眼睛，他露出疑惑之色，总觉得大厅中的人数比他进入检查仪时多了很多，而且已经完全感觉不到他初入大厅是感受到的敌意了。

    这时他注意到，一位老者站在检测仪前，奥多则有些恭敬的站在其身后。

    老者见兰多看来，露出慈祥的微笑。

    明明是很慈祥的微笑，兰多却没来由的心中一寒，这让他有点摸不着头脑。

    快步上前，就听奥多说道：“这是我们银塔学院的院长路法斯·博伊克斯。”

    兰多赶忙恭敬行礼道：“院长大人！”

    “嗯，你不错，很不错。”

    随即院长也没有在理会众人，径直离开了。

    院长离开后，兰多见到很多人长舒一口气，连奥多也不例外，顿时有点明白这位院长大人的威势了。

    “咳，好了，今天的检测已经完毕了，大家还有什么想说的吗？”

    奥多环视四周，又恢复了那副超然物外的样子，平静询问到。

    “切，到是让你捡了个便宜。”一个人突然发声，说完也不管众人的反应，直接离开了。

    众人也都是一副理所当然看好戏的表情。

    卡特凑过来对兰多小声说道：“那是克里斯特·艾尔斯，是奥多老师的老对头了。”

    兰多点头表示了解。

    “既然大家没什么想说的，那我就按规矩来了。”等了一会见众人没有说话，奥多笑吟吟开口道。

    众人知道大局已定，纷纷招呼一声便离场了。

    没一会大厅就只剩奥多、莫里茨、卡特和兰多四人。

    奥多对兰多说道：“我有些话要单独对你说。”

    莫里茨和卡特似乎早有预料，直接离去，卡特走的时候还不忘对兰多眨眨眼。

    等到只剩奥多两人，奥多开口说道：“我有意收你为弟子，你怎么想呢？”

    兰多正要开口，奥多快速打断道：“等等，差点忘了规矩。”

    “你的情况我已经了解的很清楚了，从你进入学院时我就一直在关注你，但因为那段时间我正处于关键时期，没法前来见你，所以你就不用自我介绍了。”

    “我来说说我吧，成为我弟子的优势。”

    “第一，以你的天赋，在银塔捞一个传奇奥术师老师绰绰有余了，但想要让那两位大奥术师亲自教导你，你还不够格。而我，新晋大奥术师，绝对比其他人更有资格。”

    “第二，轮值议长的换届还有三年，而之后的十年时间内，我会成为轮值议长，也就是说我大概能抽出十三年的时间对你进行教导，这段时间相信也够你确定好道路了，等轮值议长结束，我可能会忙于实验，到时候，在看吧。”

    兰多有些懵逼，听奥多老师的意思，成为轮值议长，管理庞大的奥术帝国之余能抽出时间教导他，等卸任了反而没时间了。

    “第三，基于我们银塔的规矩，等我卸任轮值议长后，会直接接任为银塔新任塔主，事实上我现在就已经能行驶代理塔主权限了，成为我的弟子，在银塔，还能少的了你的好处？！”

    这话听的兰多真是目瞪狗呆，堂堂银塔下一任塔主，公然撬银塔墙角，为弟子谋福利，这可真是……太棒了！

    似乎注意到兰多的惊讶，奥多淡淡解释一句：“为弟子谋取好处，这可是我们奥术帝国的优良传统。”

    兰多在心中呐喊道：‘好传统！这种传统千万不能丢！！而且越多越好！！！’

    “第四呢，就是最重要的一点，爱丽丝也是我的弟子你知道吧？”

    兰多点头，却不明白奥多为什么提到爱丽丝。

    “你成为我的弟子，你就能近水楼台先得月了！”奥多笑嘻嘻的说道。

    兰多正色道：“奥多老师，我不是那样的人！”

    “爱丽丝的父亲，爷爷和外祖父都是传奇奥术师，他们两个家族拥有一座浮空城60%的所有权，她是两个家族新一代中天赋最强者，同时也是最受宠爱的掌上明珠。”

    略微的沉默后，兰多再次正色道：“奥多导师，我不是那样的人！”

    奥多先是愣了一下，随即哈哈大笑道：“好小子，就冲你这份厚脸皮，我对你的评价要再高一筹！”

    “好了，这么说你决定了？”

    “是的，导师！”其实兰多一开始就已经决定了，先不说奥多身为大奥术师所能给与兰多的教导，两人虽未见面，单就奥多在很多方面都给他不遗余力的支持，就很值得他去尊敬。

    “很好，那就这么说定了。”

    兰多眨眨眼，面露困惑，这就定了？也没啥仪式什么的？！

    似乎看出兰多的疑惑，奥多笑笑：“好的传统当然要保留，没必要的形式能省则省了。”

    “我想想看，在学院研究部我还有座实验室，虽然现在已经没什么像样的课题研究了，但权限还在，我给你一份使用权，到时候你想做些研究也好申请学院资源。”

    “还有7个月左右会有一座世界实验室开放，那个地方有点无聊，而且也学不到什么有用的知识，但我觉得你应该去一次，具体原因你也别问，我也是成为大奥术师才明白，你要是想去我帮你拿到学派名额。”

    “学院之外的资源你就别想了，属于我的浮空城已经提上打造日程了，因为我是大奥术师的原因帝国会资助我最重要的一项资源，银塔也会无息借贷一部分，我这些年的家底都要搭进去，等我的浮空城打造好，到是可以给你一份权限，别想多了，是随时能收回的那种。”

    “好了，暂时就这么多，今天我没时间，对你的教导从明天正式开始吧，就在我的实验室，位置已经发到你的智能核心中了。”

    “对了，你的资质检测报告也已经发给你了，相当惊人的天赋，至少可以让你晋升大奥术师的概率提高20%，可千万别辜负了。”

    兰多无语的看着法风风火火离开的奥多，在看看空荡荡只余他一人的大厅，也只能无奈的耸耸肩。

