    韩非之所以敢在这个时候，跟着去血海神木城，完全是因为相信九宫气运尺的测算。

    凶卦，自己又不是没经历过，哪一次能害死自己了？

    虽说韩非也担心血海神木会发现自己，但至少，在先前自己钻入血海神木根须，坑杀血王分身的时候，血海神木并没有什么反应。

    到了尊者境，哪怕是植物，行动之迅速，也都是雷厉风行的。

    这些尊者，之前怀疑血王，无非是因为他们怀疑：以前那些离开的尊者，都没传回消息，以为他们陨落了。再说了，没有半王境强者带队，他们这些半王之下的尊者，也没勇气过去。毕竟，外界似乎也很危险！

    而今，半王境强者带路，又看见曾经出去的尊者回来……大多数人在心底上，还是愿意相信血王的。

    毕竟，谁愿意真的困在囚笼里呢？

    看着毒龙胆这些人纷纷钻入虚空裂缝，海竹人不由看了紫萝一眼：“小紫啊！你怎么不去呢？看上去，外界还是挺有诱惑力的……”

    紫萝嘴角勾起：“我还年轻，还可以活很久。而且，我还可以修转世身，不用急……诚如血王所说，这囚笼已经到了他都能够撕开的地步，那么恐怕也维持不了多久了。咦，你怎么不跟去？”

    海竹人身上的竹枝颤动：“血王跟我是同一时代的人。我这一生，见过他出手几次，最后一次，是他对战半王。”

    紫萝摇头：“我没看过。听说，那是三万多年前的事情了……”

    海竹人微微点头：“那一战我就在那儿，亲眼看过。那时，血王还是半王境，对上狼兽，只一招诛敌。那一战，奠定了他最强之位。只那之后，他积蓄千载，破尊欲成王……结果，你知道的，虽然失败，但是却没死。”

    紫萝点头：“这个我知道。从那之后，他就不再参战，而是一门心思钻研囚笼封禁，直至现在他终于离开……”

    海竹人微微点头：“不错，此人极能隐忍。一旦决定做什么事情了，八成他已经有完全的把握了。我依稀记得，当初渡劫那一次，他去时极度自负，连渡八雷。所有人都以为，他将是囚笼中第一个成王的绝世天骄。但是，最后一道雷霆……却没来。”

    “啊？”

    紫萝震惊道：“没来？”

    海竹人：“这事，知道的人已经不多了。但也正因为这个，许多妖植才明白，囚笼之中，根本无法成王。所以，血王潜修研究囚笼之时，从来没有人打扰他……”

    紫萝震惊地道：“那现在……嘶……你的意思是，他要渡劫成王了？”

    海竹人悠悠道：“这才是我疑惑的地方。如果外界已有王者，真的会跟他共分天下么？而且，万毒胆出现的太仓促了一些，解释的不够透彻。我觉得，其中还有蹊跷。”

    ……

    另一边。

    韩非依附在大蛇蔓的身上，36尊共渡虚空。

    这条虚空通道，其实并不短。数以千万计的虚空裂缝横扫，所有尊者力量全开。大道之力几乎发挥到了极致，就差燃烧生机了。

    最后，当这些人的力量，几乎消耗殆尽的时候，对面的裂口终于张开。

    “嗡~”

    只看见36尊齐出，顷刻间，钻出了裂缝。

    “哈哈哈，终于出来了吗？终于离开囚笼了吗？”

    “这里是哪儿？”

    “不对！这不是我们看见的外界，这里为什么有这么多不死英魂？”

    “该死，这是什么鬼地方？怎么一丁点儿的灵气和能量都没有？”

    “不好，血王蒙骗了我等！快回去……”

    只是，众人往后看去，哪里还有来路？

    毒龙胆顿时喝道：“血王，你什么意思？大家不熟归不熟，但你没必要坑害我等。有什么事，大家开诚布公地说清楚，没必要搞一出。”

    “呵！一群白痴。”

    只见虚空中，红叶飘零，一个俊美男子，傲然立在虚空，面露讥讽之色：“如果你们第一时间随本王出来，或许本王真会挑几个手下出来。可是，你们对本王的成见太深……用你们，本王也不太放心。倒不如，全都成我渡劫之资吧！”

    “咻咻咻~”

    “噼啪~”

    只见虚空崩碎，大片的血海神木枝，从虚空探出，扣向这些人。

    经历过刚才那无尽的虚空裂痕的撕扯，众人在这一刻，力量锐减。顷刻间，就有五人被洞穿。

    那五名尊者，意图自爆，再滴血重生，动用自己的储备力量。

    可那一刻，血王嘴角轻启：“寄生。”

    却见五团血雾，直接将那五人包裹。紧跟着，这五人身体炸裂。但是，只是炸裂，却不是自爆。这五人，竟然一个都没能自爆成功。

    毒龙胆惊恐大吼：“不好，是那些空间裂痕。那些空间裂痕有问题，那是你造成的？”

    血王微微一笑：“现在才发现？已经晚了。寄生之能，只是我们妖植一脉，最基本的能力。但是，越是最基本东西，越是没人想要去研究它……你们根本不懂得思考，不去追求简单事物背后的真谛……啧啧，但是我懂……所以，我让你们见识一下，什么是从肉体到灵魂的寄生……让你们知道，此道之恐怖……”

    “哈哈哈~”

    血王在放声大笑。

    整片空间的温度，开始迅速上升。天空开始燃烧，漫天红叶飞舞。包括那什么毒龙胆，堂堂半王，此刻也面色通红。

    只听血王疯狂大笑：“本王让你们见识一下，有温度的地方，便有寄生。温度，可以滋生一切……”

    韩非本想悄摸摸地脱离大蛇蔓，让微尘向海面撒落。但是，和其他人一样，自己也被寄生了。

    韩非感觉到，黑雾之身，体内有异样的生机在爆发。有力量在污染自己的力量和神魂！

    是的，就是污染，或者是那血王口中所说的寄生。

    但是，或许他不是主要针对韩非，也可能是低估了韩非。在那股力量侵入黑雾之身的那一刻，立刻就被小黑给啃掉了。

    小黑、小白的特性，可是万物皆可吞。

    所以，这诡异的力量，在渗透黑雾之身的那一刻，立刻就被韩非给吞了。

    “嗯？”

    在所有尊者都中了招，身体不受控制地崩溃之时，血王莫名地看向大蛇蔓所在的地方。

    “刷~”

    一道鞭影抽击，虚空坍塌。

    大蛇蔓一看血王对自己出手，当即往虚空钻去：“血王老贼，你果然不按好心。”

    “嘭~”

    即便是高级尊者境，在血王一鞭之下，也跟随虚空一起破碎了。

    还没等大蛇蔓血肉钻入虚空，就看见成片的根须追了过去，直接从那一片血肉中揪出了一道神魂。

    只听血王轻笑道：“所有人，现在你们可以选择臣服于我，或者死亡。”

    在血王放声大笑的这一刻，毒龙胆爆发，身上一个个树瘤爆开。

    墨绿色的液体，钻破虚空。

    只听见虚空“嗤啦”一片，毒液所流之处，根须熔断。血王的寄生之能，似乎被破开。

    血王并没关注毒龙胆，而是不屑道：“雕虫小技。”

    只见血王看向毒龙胆，眸中红光一闪。

    “嘭”的一声，毒龙胆的脑袋直接炸开。他的身体，血肉断裂，就像是喷血一样喷出了大量的红色根须。

    紧跟着，便有一道虚空长鞭，卷着一缕神魂归来。

    韩非甚至能看见：毒龙胆狰狞的面孔和嚎叫声。

    在韩非震惊的目光中，老乌龟道：“这些人并没有死，他们的神魂尚在。但是，他们失去了滴血重生的本事。否则，就这么短短一会儿，天哭已降……”

    就在老乌龟说话的同时，就听虚空中有魂音震荡，只听毒龙胆喝道：“血王，你能侵蚀生魂，何尝不知我亦侵蚀神魂？毒降，献我身躯，万毒谜障~”

    “嘭~”

    那一刻，千里之内，虚空如漏洞，一下子渗透出大片各色毒雾。

    却听血王冷哼一声：“敬酒不吃吃罚酒。蠢货，你的毒，我就不能寄生了么？”

    紧跟着，亿万根须，在毒雾中降临。

    却见根须凋零的同时，毒雾也在飞速消散。不过数十息光景，这里哪还有毒物？

    “轰隆~”

    天穹之上，大道轰鸣，倾盆血雨，哗啦而下。

    显然，这些尊者之中，第一个陨落的家伙，也是这些妖植尊者中最强的一个。堂堂半王境，在血王手中，如同废人。

    这一刻，这些妖植才知道，血王是多么的强大！

    果然，能被成为伪王的强者，即便从不出手，他们也没有资格去怀疑。

    当即，有人大叫：“血王，我愿臣服。”

    一人臣服，其他人立刻争先恐后。

    “王，我臣服。”

    “血王大人，我向来服您……”

    血王那英俊的面孔上，露出一丝邪魅的色彩。

    只有韩非看得真切，这些人，也是傻了吧唧的……他说你们可以臣服，但没说放过你们啊！

    前面几人的神魂，都被这厮抽走了，你们还不赶紧反抗？等着人家寄生到你们灵魂深处么？

    果不其然，血王俯视众人，沉思了三五息的时间，忽然咧嘴笑道：“吾！那就献出你们的神魂吧！”

    顿时，有尊者巅峰意图爆发，大声喝骂：“血王，你这妖植败类，老子宁死，也不屈从……”

    “哈哈哈……”

    只见血王笑得如同神经病一样，抽吸了一口气道：“死？没有本王允许，你以为你死得了吗？”

    众尊：“……”

