    草原上的牧民要交的赋税和中原的百姓是不一样的。

    中原的一般百姓除了丁税和赋捐役外，就只有口分田的田租，四十税一，并不是很重。

    就算是七里村这样山多地少的地方，口分田大多分的是不能耕种的山，但在永业田足额的情况下，缴纳口分田的四十税一并不是那么难以接受。

    而且罗江县一直很穷，前后三任县令为人都还不错，知道口分田大多是山，并不创收，因此定下的基础并不高，四十税一基本没多少，相比之下丁税更高些。

    草原上却不是这样，除了丁税外，他们没有劳役，而是直接要服兵役，大晋打仗的时候会直接从这里征兵入营。

    也没有捐和赋，却有放牧的税，白善悄悄的算了一笔，发现比中原的百姓要高不少。

    不过普通的牧民们并不怎么担忧这个，因为大晋之前的汗国，他们连人都不是自己的，更别说自己养的牛马了。

    可汗一声令下，他们这些小部族就得上供，要是不听从，就很有可能被丢到前线去挡石头。

    所以他们这会儿没觉得不公，只是觉得时不时的被征去服兵役很不开心，“三年前天可汗要打高昌，我们就被招去守着凉州，最后和跑过来的吐蕃人打了一场，我们部族死了八个人。”

    “你们去了几个人？”

    “十二个，现在还有两个在军队里呢，他们的腿没瘸，不能回来。”说起这个，牧民很是骄傲的把自己的伤腿往前一放，让白善看，他炫耀道：“冲锋的时候马被流箭射中，我特别机灵，当时就抱着脑袋滚了下去，滚到路边的时候只这只脚被后面过来的一匹马踩了一脚，然后我还没死，就烧了一下。”

    白善：“……那另一个又是为什么能回来？”

    “哦，他运气比我更好，和人对敌的时候被砍了一条胳膊，他砍了对方的脑袋，最后回来时还拿了安家的钱，他用那些钱买了五十只小羊羔，加上他家里原来的牛羊，一下就是族里第八有钱的人家了。”

    白善满心复杂的道：“……是很幸运。”

    牧民喜滋滋的道：“不过我也不是很差，我拿回来的钱也买了十只小羊羔。”

    白善心中复杂，半晌说不出话来，“你们觉得是现在的日子好一些，还是十五年前的好一些？”

    十五年前翔利可汗还在。

    牧民想了想道：“差不了多少，不过现在打仗没有那会儿那么多，我们族里死的人不是那么多了。而且还有行商，我们要买粟米，买茶叶，买盐巴都比以前容易，我阿耶只养活了我一个，但我生的五个孩子中活了三个。”

    还没有孩子的白善不能理解这份骄傲，但他也知道，在中原，孩子的存活率就不高，更别说草原了。

    他没有再说话。

    一直安静坐在一旁的殷或也不说话，他将身旁的草扯下来，随便编了编，也不知道编成了什么，他自己看着都有些嫌弃，便想扔掉。

    白善看了一眼后道：“这是红花，可以活血化瘀的。”

    牧民一听，立即看向殷或手中的草，目光炯炯的问道：“白公子，这是药吗？”

    白善笑着点头，“对。”

    “那我们摘了能卖给行商吗？”

    “当然可以。”

    牧民忧心，“他们会收吗？”

    白善笑道：“当然会了，而且这两年你们的药草不是都卖给周四哥吗？他会收的。”

    牧民就不好意思的笑了笑道：“那不一定，周四爷可严呢，检查药草特别仔细，里面掺点草都不许。”

    白善嘴角的笑容一僵，他道：“药草不比其他，是要卖给病人入口的，里面要是掺了别的东西，不说药效会怎么样，有可能还会中毒之类的，所以的确应该小心。”

    牧民不好意思的笑，点了点头。以前他们不知道，觉得都是草，反正都是吃，能有多少区别呢？

    现在，在看到周满用那些草给孩子们和族里的人治病，他们就再也不敢小瞧这些药草了。

    此时，满宝也蹲在图图部里挑拣他们采摘回来的药草，拿起一株，先问了阿依娜他们的叫法和用法，然后她才告诉他们她知道的叫法和用法。

    她道：“很多药材都能随地取材，但有些在这里是没有的，你们必须去买，我说多了你们也记不住，所以就只告诉你们能在这里找到的治疗天花的药草。”

    但转过身，教过他们四个人后她单独给阿依娜开小灶，“治疗天花的药草你们没有全的，但治疗风寒这些基础病症的药草你们却有。”

    阿依娜目光瞬间大亮。

    满宝道：“不一定全照着药方上的来，我刚才突然想到，可以根据你们这里能找到的药草斟酌出一两个药方来，你自己还知道这儿有哪些药草？”

    阿依娜说出的名字有些和满宝知道的不一样，但她形容了一下满宝便知道她说的是什么药草，她拿笔记下，然后看了眼还在努力背药方的阿古谷三人，起身道：“你们先背药方吧，等我回来，我再继续教你们摸脉，我会给你们模拟一下天花病人的脉象。”

    满宝转身去马车上找自己这段时间挖的草药。

    这里面有科科指点后收录下来的植物，但更多的是她在草原上四处跑时看到的草药。

    只要是自己认识的草药，她看到了就忍不住挖，她觉得这都是科科给带的。

    所以她知道草原上的药草种类一点儿也不比阿依娜少。

    她将晾晒好，或者正在晾晒的药草拿出来，每一种都抽了几样，然后拿去交给周立如，“将药名和功效写出来，粘上去给阿依娜。”

    周立如接过一把药草，先去分了分，将还需要晾晒的放在帐篷外的木板上继续晾晒，其他已经晒好的拿进帐篷里。

    满宝这才摸了一包针袋回去找代伊四人，她坐在自己的位置上，手一挥，“去把那些给你们摸脉的男女老幼都叫进来吧。”

    现在，图图部已经有专门的人负责留在部落里给他们摸脉，他们不需要的时候在营地里干活儿，需要的时候就会过来撸起袖子让他们摸脉，充当学习的模特。

    不过这次摸脉和前几次都不一样，因为这次摸脉前，满宝会扎针。

    第一次看见针灸这种东西的牧民们惊呆了，尤其是满宝抽出的第一根针是那么多长那么的长……

    他们浑身一抖，一脸惊恐的看着满宝。

