    “公主，这话是您母亲亲口跟我说的，说您的脾气跟她小时候一模一样，要我提点您一点，不然您若出事的话，我们大家都会很伤心的。”

    “不要说了，你们大家伤心？我才不信！”贾琪听到这句话，顿时不高兴了。

    “特别是你这种人，都是因为我舅舅在，才会尊敬我们贾家的，现在我舅舅失踪了，你们才不会因为我出事而伤心呢！”她几乎要爆发的吼了一声。

    “唉……”琵琶长长叹口气，然后走出贾琪的战斗房。

    贾琪望着对方的身影，心头浮起一抹后悔，她感觉自己不应该说那些话。

    琵琶阿姨在她小时候就来到贾家，虽然是带着目地而来，但后来真的是跟她们成为了家人一样，不仅仅保护妈妈，还跟她建立起很好的关系。

    但最近那些文明的表现，令得贾琪不舒服，就连琵琶阿姨背后的文明也是如此，当她舅舅贾岩失踪后，那些原本来往，天天给礼物的文明代表，就再也不跟他们贾家打交道了。

    就连地球人也都是如此，当贾岩消失，贾家地位就尴尬起来。

    虽然地球高层里面，许多都知道贾家隐隐跟巨蚊一族，也有微妙的关系，可许多地球高层依旧慢慢跟贾家转淡了关系。

    所以这一次的出战，贾琪也是有一口气的，想要为家族拼出另外的未来。

    “我舅舅才没有死！而且……”贾琪想起了自己出门前，妈妈将自己带到家里的秘室里，说出的那一通话语。

    “刺客前辈，与我贾家也有一点关系，虽然妈妈不肯说是什么关系，但她说了，关系不比贾岩舅舅远！她还给我起了这个化名，刺小琪。”

    贾琪想到妈妈的神秘，就感觉到自己家真的很神奇，舅舅那么强大不说，还与那巨蚊一族有关系。

    “不过这些都不是我想要的，未来我要依靠自己的手，获得地位，不仅仅依靠舅舅，也不依靠什么巨蚊！”

    对于巨蚊刺客，贾琪不喜欢，谈不上什么好恶，只是对方隐隐出现后，将她舅舅贾岩的地位替代，她就不喜欢。

    多哈连续几天都到了舰桥上，似乎想要等候那位之前见到的美丽女孩。

    可不管是在舰桥，还是在新战斗员的训练室，他都没有见到对方。

    他们乘坐的，是一艘来自大帝国，身为这只分舰队母舰的地球战舰，先进程度很是不凡。

    长度达到两公里以上的它，里面人员包括后勤足足两千多人，想要在这样庞大，又各个区域都有许多限制的战舰里找到一个人，还是不容易的，所以多哈失望了好几天。

    “唉，我也不是想要与那女孩发生什么，只是想再见见她。”

    多哈这天又失望的在舰桥里等候，足足一个小时过后，他失望的向着自己的战斗员房间走去，他想要放弃了。

    “咦，多哈，真巧啊。”

    就在多哈失望至极之际，一道清丽的女声，令得他整个人一震，然后扭过头来。

    果然的，在他身后便是那位魂牵梦萦的女孩子身影。

    刺小琪今天依旧穿着一身驾驶员轻甲，极为合身的盔甲，令得她顾盼间，英气十足。

    “刺小姐，您好。”

    “咯咯，还刺小姐，小姐多不好听，叫我小琪好了。”刺小琪发出清脆笑声，然后来到多哈身边。

    多哈心头心脏跳动几乎爆表，闻到女孩子身上淡淡香气，身为这战舰里新手驾驶员第一名的他，居然手足无措，不知道该怎么作。

    “小，小琪，你，你是什么部队的啊，我也是机甲战斗员，可，可这几天都没有见到过你。”

    听闻多哈的话语，刺小琪像是有什么心事的，只是跟他一起到舰桥边上，望着天窗外的太空景色。

    “我这几天身体不太舒服，接下来就会跟你们一起训练的。”她笑了笑：“听说你是这一届新驾驶员里最厉害的？以后战争起来，你可要保护我呀。”

     看刺小琪那眨动的大眼睛，多哈心头跳动的感觉更强烈了，他连忙大声应了一句：“一定会的，哪怕拼了我这条性命！”

    “哈哈哈，跟你开玩笑的啦，我可不需要你的保护。”刺小琪似乎心情变好起来，然后咯咯清脆笑着。

    多哈本来还不知道这句话什么意思，可到了下午，他就知道了。

    因为刺小琪当天下午，第一次惊艳进入训练序列，接着就令得所有人，几乎都目瞪口呆。

    她一个人，在虚拟训练机里面，挑战了新驾驶员里面的前十名，一个个挑战过去，胜利得极为轻松，甚至最后让他们十个人一起上场，以一敌十，结果还是她胜了！

    紧接着这艘战舰里，负责训练新驾驶员的几位顶级正式驾驶员出马，与她大战起来，结果依旧是她大获全胜。

    最后还是一位看起来二十余岁的不知种族的类人女性，上场与刺小琪战斗，在眼花缭乱的战斗了十几分钟后，才险险将刺小琪击败。

    “哼，没意思，我不玩了！”

    刺小琪看到那女性后，不知道为什么心情就极为不舒服的样子，等到败了，直接从虚拟训练舱里出来，甩手就走。

    “看来她说不用我保护，还真的是……可我会变强的！”多哈望着刺小琪在几乎所有人目瞪口呆中离场，暗暗捏了捏拳头。

    刚才他跟刺小琪打，几乎是一个招面就被灭了，那是一种根本性的差距，令得他几乎绝望。

    刚刚输了的贾琪，气鼓鼓的回到战斗员房间，可不想赢了她的琵琶跟来进来。

    “公主，您的机甲战实力越来越厉害了，不过你在战斗的时候，若能够多控制控制情绪，就一定会表现的更好，说不定下一次我也打不过你了。”

    琵琶来到贾琪身边，如此安慰道。

    “我知道了，你出去吧，我想一个人静一静。”

    贾琪鼓着小嘴，不肯看对方的躺在床上。

    琵琶无奈退出，贾琪则是望着头顶房间那钢铁作成的天花板。

    之前别人惊艳的表现，可能在他人看来，是她身份好而得来的，可只有她自己知道，从小就想要跟舅舅一样强大，她经过了许多别的孩子都不敢想像的艰苦训练，才有现在的实力。

    但她这种实力，依旧不是逆天，能够战胜她的人，不知道多少。

    “我如果有舅舅那样的实力，不……如果有巨蚊那样的实力，该多好？”她渴望的，伸出秀气小拳头。

    远在亿公里外的贾岩，不知道自己的外甥女此时心态变得不稳定，只是在埋着头赶路。

    只是他也明白，在敌人分为五方攻来的情况下，地球肯定是又一次炸锅了。

    只是这种炸锅，对贾岩而言，也是好事。地球文明近来一次次战役时，他也发现了，地球人居然在无尽的痛苦中，多了一抹不一样的情怀，那便是坚韧！

    “他们还不知道，我能够将敌人完全击败，现在一定是劳师动众，不过这种事情我觉得也算磨练，更是能够令地球人知道，地位不代表实际的话语权，别的文明会信服地球，暂时还是因为我的关系，这一次的事情绝对能令地球人认清自身最大问题……”

    超快舰内，贾岩复眼幽幽然的闪了闪。

    “那便是底蕴太少，缺了我的话，地球就会随时陷入危机，一个文明，战争发动起来就连纵深都没有，动不动就是母星陷入危机，这样的情况若不改变，未来就算我再强大，地球也还是会有陷入危机的可能。”

    贾岩这一次动身没有跟地球高层沟通，甚至之前出现都没有进行过什么沟通，所以地球不会知道他现在的即将来临，那么在这种战争的场景下，他们就会考虑更多，哪怕地球未来再一次因为贾岩，而变得炙手可热起来，也绝对不会像之前一样，只是在考虑金钱和享乐。

    “前段时间地球的变化，我通过网络完全看在眼里，他们有钱了，居然依旧在整顿商业，而不是将军事设施提高起来，架设底蕴体系，这实在太无脑了。”

    贾岩看到过，地球人之前一段时间在外星资本大量流入时，或许是感觉自己还有巨蚊作为底蕴，于是放弃了加大军事投资，而是转而炒地皮什么的，贾岩看到这里是不满意的。

    所以现在也算是给他们一点苦头。

    超快舰在引力波系统内，速度极快，不过超快舰在这充满光芒之地里，经常性的发出怪声，看起来哪怕它的用料不错，但在引力波内依旧不可能使用太长时间。

    不过总不至于战争都无法坚持结束就是了。

    终于的，在贾岩快速赶路下，第一批生化星域势力舰队，被贾岩追上！

    “嗯？引力波系统探测到外界有大量能量反应。看来追到第一批了。”

    超快舰内，贾岩微微目光闪动。

    然后他抬起头颅，转向超快舰操控台，一个脑波力量使出，舰体开始缓缓飞出引力波通道……

    就在这引力波通道外界，果然的，是一只达到千艘战舰的舰群，于宇宙空间内快速飞行。

    感谢打赏的几位书友，这几章低潮，过渡下就好了，希望大家都正版订阅支持一波啊，谢谢！