    “你疯了吗？”

    感受到陆仰身上的变化，那妖王也同样被吓的面色骤变，根本顾不得去杀陆仰，瞬间再次催动身躯拔地而起，向后退去。

    疯子！

    她想要杀陆仰不假，可却绝对不想跟陆仰同归于尽，可这一刻陆仰竟然选择了自爆神魂，有一瞬间，她甚至觉得自己都快要被逼疯了。

    明明只要交出五彩神光就能摆脱险境，甚至于哪怕只是独自逃走，她也拦不住，怎么就到了宁可自爆神魂，神魂俱灭也不肯妥协的地步呢？

    没办法，由不得她不怕，刚刚的交手之中，陆仰有多少实力，她便已经感受到了，毫不夸张的说，正面交锋，她甚至都挡不住陆仰的攻击！

    唯一的依仗，就是妖族那强大的生命力！

    事实上，她甚至根本没想过能杀死陆仰，无非就是逼一逼，让陆仰来跟她谈条件而已，怎么就突然疯了呢？

    瞬息之间，那妖王硬生生退出了上百米，犹自心有余悸。

    然而，也几乎是在同时，绚丽的星光骤然涌入了陆仰的身体，远远的看去，便像是凝成了一颗璀璨的星辰！

    不对！

    察觉到这奇异的变化，那妖王这才终于反应了过来。

    这是某种极为厉害的修行法门！

    只是，到了此刻，即便是反应过来，却也同样根本来不及了。

    呼吸之间，星光汇聚，陆仰本该崩碎湮灭的神魂竟然在这一刻，奇迹般的痊愈，甚至化为了一颗星辰，重新融入了身体之中。

    启星！

    就这么一转眼的时间，将生死置之度外，陆仰却反而以一种难以置信的方式，彻底完成了启星！

    周天星斗篇，最艰难的第一步，便这么硬生生被陆仰跨了过去！

    当然，这其中的危险，也同样极为可怕，哪怕是如今启星成功，陆仰心中都依然有些心悸，那一刻，神魂是真的已经到了湮灭的边缘，甚至于即便是意识都消散了一瞬间。

    而且，刚刚那一刻，如果那妖王没有退缩，而是顺势攻击，哪怕一丁点的影响，都可能会导致启星失败！

    好在，这一切终究都过去了！

    抬起头时，反应过来的妖王，已然再次汇聚出花海向着陆仰掩杀而来，只是这一刻，陆仰的眼中却再没了一丝的畏惧。

    呼吸之间，陆仰身上陡然透出一抹灿烂的星光，这一刻，陆仰甚至没有动用方天画戟，就这么迎着那恐怖的花海，一步踏出，径直闯入了花海之中。

    无数飞舞的花瓣，落到星光之上，甚至根本无法寸进，便骤然被撞的粉碎，那感觉，就像是真的脆弱如普通的花瓣一般。

    星光璀璨，陆仰甚至根本不需要出手，便能轻易的感受到自己的强大！

    完成启星，修成了周天星斗篇，便仿佛一瞬间踏入了另外一个境界一般，虽然远没有达到超越一品的境界，但神魂化为星辰，却仿佛瞬间提升了一个层次。

    体内的神武真气，仿佛也有一部分，随之转化为了一种全新的力量，这让陆仰的实力，随之再次暴涨。

    而这，甚至才仅仅只是刚刚入门而已，陆仰能够甚至轻易的感知到，随着不断的修行，当体内的神武真气彻底化为星力，自己的实力还会有一次巨大的蜕变。

    当然，这些都是以后的事情了。

    不过，对于陆仰来说，仅仅只是如今的提升，便已经足够了！

    神魂化为星辰，完成一次蜕变，之前因为燃血术带来的伤势，仿佛也随之在一瞬间，恢复了过来，浑身都充满了力量感！

    手掌猛然一握，方天画戟再次入手，神念微动，又是一戟斩出！

    几乎是一瞬间，面前的花海便骤然被劈散，银白色的戟锋透着一抹绚烂的星光，碾碎面前一切的阻碍，狠狠撞向不远处那一株参天大树！

    太快了！

    纵然是以那妖王的实力，这一刻甚至都没来不及反应过来，这一戟便已经斩落了下来！

    “喀嚓！”

    刹那之间，树干骤然碎裂，无论是疯狂抽打而来的枝蔓，还是强悍的枝干在这一戟面前，都显然脆弱不堪！

    本源之力瞬间爆发，却仿佛又与之前截然不同！

    原本陆仰的融道，是借助五彩神光强行完成的，可这一刻，陆仰甚至根本没有引动五彩神光的力量，这些本源之力，便自然的融合到了一切，化为绚烂的星光喷薄而出。

    “不可能！！！”

    短短数息之间，那庞大的参天大树，至少有三分之一的部分，被硬生生打碎，残破的身躯暴退而出，那妖王眼中透出一抹恐惧之色，厉声惨呼道。

    刚刚看到星光涌入陆仰体内的瞬间，他便感受到了一股威胁感，只是可却怎么也没想到，这一戟的爆发力，竟然便恐怖到这等地步。

    如果说，之前陆仰还只是与她势均力敌，即便勉强胜出一线，也足以被那强大的生机所掩盖，那么此刻，局势便已经完成了翻天覆地的变化。

    从势均力敌，一下子就变成了完全的碾压。

    眉头微挑，陆仰嘴角浮起一抹讥讽之色，手持方天画戟再次斩出，冷然开口道：“意外吗？我还要多谢妖王呢，若不是妖王将我逼入绝境，我还真没法在这么短的时间内完成突破！”

    “……”

    这话还当真有些杀人诛心的意味了。

    虽然一直都知道，人类尤其是武者，最恐怖的地方，便在于潜力无限，甚至往往越战越强，可恐怖到这种地步，却也同样有些太惊世骇俗了。

    上古之时，她也不是没见过那些顶尖的武道强者，可即便是那些强者，也没夸张到这等地步，这才多久？

    几乎就是短短一眨眼的时间，陆仰的实力，便暴涨到了这等地步，这种感觉，简直就像是做梦一样。

    眼看着又是一戟落了过来，这一刻，那妖王终于嗅到了死亡的威胁，甚至再不敢与陆仰交手，而是一瞬间便疯狂向后逃窜而去。

    也几乎是在同时，整个梅林花海骤然开始了大范围的枯萎。

    无他，遭到重创的妖王，已经根本无力再维持这么大范围的梅林了，唯有极速收回所有的力量，恢复伤势逃亡。

