    时间一分一秒的过去了，场上的局势依旧没变，黑巫鸦不停地进攻，星辰保持着一定的距离不停地闪躲。

    转眼间，黑巫鸦的体力值已经下降了将近一半，但她仍然坚持着进攻。

    “余温，抱歉，我想终止这场比赛。”一直没说话的黑暗与殇突然说道。

    “为什么？”

    “巫鸦和对方的实力差距太大了，而且又不知道对方的异能是什么，比赛继续进行下去，巫鸦很可能会受伤！”

    “喂喂，”余温一脸鄙视：“你这家伙，你可别忘了下一场上去的就是我，也就是说小可爱不可以受伤，我就可以是吗？”

    黑暗与殇的语气丝毫没有变化：“当然不是，面对掌握异能的对手，巫鸦百分之百会输，而且可能连对方的能力是什么都无法探出来，这种受伤是无意义的，但是你不同，你同样掌握了异能，等级也和对方更为接近……”

    “你，没有女朋友吧？”还没等黑暗与殇说完，余温便打断道。

    “欸？”黑暗与殇没想到余温会这么说：“这么明显吗？你也猜出来了？”

    余温倒吸一口气，像看外星人一样看着黑暗与殇：“好吧，我明白了。”

    随后，余温朝着台上的黑巫鸦喊道：“小可爱，认输吧，让我上！”

    “为什么？”黑巫鸦拉开与星辰的距离，问道。

    “如果你受伤的话，小殇可是会心疼的。”余温坏笑道。

    “哈？”

    “哈？”

    黑暗与殇与黑巫鸦两人同时说道。

    “下来吧，剩下的交给我。”余温靠近擂台对黑巫鸦说道，其语气不容拒绝。

    “好，好吧。”黑巫鸦只好答应：“裁判，我认输。”

    黑巫鸦的认输却让星辰皱起了眉头。

    “真是没有想到，”小兔立刻接道：“一直在进攻的黑巫鸦选手竟然会选择认输，也许刚才的进攻已经耗尽了她的体力，现在的伊奇卡基博士队1比0暂时处于领先，有请浦饭队的第二名选手余温上场！”

    余温拍了拍黑乌鸦的肩膀，低声说道：“快点变强吧。”然后才慢慢走上擂台。

    “你跟余温姐说了什么？”黑巫鸦看向黑暗与殇问道。

    “没，没说什么啊……”黑暗与殇心虚道。

    “……”

    黑巫鸦没有说话，而是扭过头去，黑暗与殇没有看到黑巫鸦的脸已然通红。

    擂台之上。

    “你们是不是太过小心了，黑巫鸦一点劣势也没有，你们竟然让她认输？”星辰说道。

    “奇怪，我还以为你希望黑巫鸦认输呢，”余温说道：“所以，你是希望延长比赛时间对么？”

    星辰的脸色非常难看，因为他的心思被看穿了：“哼，就算你知道了又怎么样，难道你也打算认输吗，你不还是一样要和我战斗。”

    “话是没错，”余温笑道：“你就认为自己一定会赢吗？”

    “哈哈哈哈……”星辰大笑起来：“恕我直言，你的攻击是不可能打到我的，想赢？别做梦了！”

    “激将法可没有用哦，我不会轻易攻击的。”余温很淡定：“你刚才说的话就好像在说‘快点攻击我吧！’一样，我当然不可能如你所愿了。”

    “【哔——】”发现自己的意图被识破，星辰爆了句粗口

    “也好，你不发动攻击的话，那就换我进攻了。”说完，星辰冲向余温，一拳挥了过去。

    余温毕竟也已经是7级的玩家了，身体素质也提升了一个档次，迅速扭身躲过了这一拳。

    而星辰二话没说再出一招，双腿用力一个空翻，右腿伴随着“呼呼”的风声轮了一大圈从上而下劈了下去。

    余温立刻向后撤了一步。

    令台下所有人意想不到的事情发生了，只听“轰”的一声，星辰的右腿将擂台劈出了一个大坑。

    余温表情微变，由于地形发生变化，余温落地不稳，摔倒在地。

    “星辰选手的攻击力非常的大，他用一招漂亮的空翻飞腿劈向余温选手，余温选手虽然躲过了直接攻击，但星辰选手那巨大的攻击力破坏了擂台的石板，波及到了余温选手！”

    【你眼中的灿烂星辰，你的能力是：哲学宗师】

    【哲学宗师：成功闪避能增加攻击的能力。】

    星辰之所以要拖延比赛的时间，的确是为了给自己的能力做准备，第一场比赛中他不进攻，而是不停闪躲黑巫鸦的进攻，就是为了积累攻击力。

    在这里就要补充一点，那就是星辰的能力从理论上来说，没有上限！

    这意味的在战斗中，如果不能迅速解决掉星辰，最起码也要让攻击实实在在地落在星辰的身上，如果让星辰的攻击力积累到一定程度，那他将会立于不败之地。

    当然，这个能力并不全面，增加的攻击力只有在攻击时才会显现出来，而防御力和速度不会发生变化。

    至于这个能力更多限制与要求，就需要慢慢被发现了。

    余温随手捡起一颗石子扔向星辰，星辰见状连躲都没有躲，任凭石子砸在他的胸口然后落在地上，这种攻击哪怕成功闪避也几乎不会增加攻击力。

    “扔小石子表示对我的反击吗？”星辰嘲笑道。

    余温并没有在意星辰的嘲笑，起身拍拍身上的土，微笑的回应道：“算是吧，让我猜一下，”余温习惯性地用手指摩擦着自己的锁骨：“你的攻击力很强，显然不是等级9应该拥有的攻击力……”

    “你想说什么？”星辰皱了皱眉头，他有种不好的预感。

    “那么，你的能力是……”余温依旧保持微笑：“成功躲掉对手的攻击后，会增加自己的攻击力，对么？”

    “你，你这家伙……”星辰没想到自己的能力这么快就被猜了出来。

    “你犯了两个错误，”余温首先举起一根手指：“第一，你搞错了自己能力的使用方法，我想，你应该已经在对抗剧本中失败过好几次了吧？”

    星辰没有说话。

    “默认了么，”余温的眼神很犀利，举起第二根手指：“第二，你不应该任由那颗小石子打中你的。”

    “什么？”星辰没有理解刚才余温说的话：“你说这话什么意思啊啊啊吼吼吼啊啊啊——”

    还没等问完，星辰就捂着两腿之间惨叫起来。

    台下的黑暗与殇、伊奇卡基博士队的斗鬼神和噬阎罗也不自觉地屏住了呼吸，同时感觉到下半身的隐隐作痛。

