    小倩周围，其他玩这游戏的女鬼也逐一出现，多达上百人，都一个个容颜不俗，在游戏装备的衬托下，更显得美丽。

    小倩等女鬼颜值都挺高，这其实也是有原因的。

    本来在兰若寺乱葬岗的女鬼有丑有美，可丑的女鬼都被树妖给吃了，只剩下了这些长的美的。

    树妖不留下长得好看的女鬼，难道让一群丑鬼去为它勾引男子？

    所以说，长得好看一点还是蛮有用处的，做鬼都看脸！

    在小倩等人周边还有许多其他的玩家，这么多漂亮的女玩家集团组队，当然会引来许多关注者，尤以男玩家为多。

    一些男玩家听到女鬼们要去打Boss，还非常殷勤地指点女鬼们该怎么打这Boss，甚至要跟着一起去帮女鬼们打Boss，不过是想讨这些漂亮女玩家欢心。

    他们哪里知道他们面前的这支女团可不是普通的女玩家，而是一群鬼怪。

    小倩等女鬼这么多年见过的男子众多，对这些男玩家的想法自是一清二楚，无外乎是想获得她们好感，最终馋她们身子，也不点破，反而将男玩家们使得团团转。

    大夏放任女鬼们上网、玩游戏等，既是让她们接触了解大夏，也是出于另一种考虑，说不定仙魔妖鬼都会出现在大夏社会，先让女鬼们去试一试，观察会发生什么。

    一些女玩家看到这么多男玩家围在小倩等女鬼身边转来转去，心里有些妒忌，一女玩家忍不住道：“‘兰若姐妹团’？我看还真是一群会勾引男人的女鬼！”

    正巧，小倩听到了这句话，看向那名女玩家，她也不生气，她知晓《倩女幽魂》自大夏从《流浪地球》世界引进后，大火，已成了家喻户晓的经典影片，她聂小倩之名也早已深入人心，笑道：“姑娘所言不错，我等姐妹正是女鬼，还都来自于那兰若寺，是吃人不吐骨头的那种女鬼哦，我就是那聂小倩。”

    女玩家闻言，不屑道：“玩cosplay着魔了？聂小倩可不会玩这游戏，她也没机会玩得到。”

    小倩笑道：“这谁说得准呢？没准聂小倩到了这世界后，不仅学会了玩游戏，还会上网购物呢，现在这里跟姑娘你一起玩游戏，有什么好奇怪的？”

    女玩家道：“说的好像跟真的一样。”

    小倩笑着摇了摇头，没再回话，她说的就是真的，可别人不信啊。

    到了开拔打Boss的时间，一群男玩家鞍前马后，打Boss轻松无比。

    打完Boss，一俊朗的男玩家走到小倩面前，对小倩道：“你好，能认识一下吗？我的真名叫应勇！”

    小倩道：“我叫聂小倩。”

    男玩家皱了下眉，以为小倩报的是假名，可他是报出了真名，他只是略微皱了下眉，很快又恢复过来，笑道：“你叫聂小倩？你一定很喜欢《倩女幽魂》吧？这部电影，我也很喜欢，我最羡慕里面的宁采臣，他何德何能能得到小倩的芳心？”

    小倩听到这话，点头道：“你说的不错，就那种花心的男人那配得到我的芳心。”

    男玩家听到这话，以为小倩真是cosplay着了魔，将自己以为是了聂小倩，又道：“真羡慕宁采臣，能够与小倩有一夕之欢，真乃吾辈之楷模，真想像他一样……”

    男玩家一脸艳羡的表情，显然是陷入了对宁采臣传奇事业的羡慕和YY中。

    小倩却变得面无表情，道：“不，你不想！”

    说罢，转身便远离了这名男玩家。

    过了一段时日，小倩等女鬼除了天天在基地中接受测试检查，看电影、打游戏、上网购物等之外，她们在大夏人员的帮助下，还开了一家叫“兰若缘”的网店，用来增加她们的收入。

    卖的东西是女鬼们制作的女红，还有些女鬼们作的字画，女红卖的还不错，因为女鬼们所做的女红是《倩女幽魂》那边的，在第二界还比较新鲜，字画卖的倒挺一般，女鬼中虽有些会读书识字，但学的也一般，当然作不出多好的字画。

    网店评论下倒是特别有趣。

    “哟，兰若缘？这家网店竟然是官方认证？不会是真的兰若寺的女鬼和树妖开的吧？”

    “别说，还真有可能，我大夏穿梭时空，降临各大世界，说不定就找到了《倩女幽魂》的世界，将小倩带了回来。”

    “我要看小倩，我要看小倩！店主爆照，你是不是小倩？”

    “别胡说八道，怎么可能？这应该是官方开的一家网店，只是正好取得名字叫兰若寺而已。”

    “一看就知道是假的，挂羊头卖狗肉罢了，这网店要是兰若寺女鬼开的，我愿意直播倒立拉稀。”

    小倩看到这个评论，觉得有趣，在下面回复道：“直播地址何在？聂小倩在此！”

    “假的聂小倩。你是店主吧？你如果是小倩，有本事你拿出证据来？”

    小倩回道：“我就是聂小倩啊，我为什么要拿出证据证明我是我自己？”

    “你不证明，我们怎么知道你是不是真的？你空口说白话，没有实际证据，谁信啊？没有证据，你可以叫聂小倩，我也可以聂小倩，他也可以叫聂小倩，谁都可以叫这个名字。”

    “本人行不改名坐不改姓，真聂小倩是也！”

    可别说，女鬼们在学会上网后，学某些东西倒是飞快，比如某些网络用词，比如和某些沙雕网友抬杠。

    不少女鬼喜欢在网上和人交流，因为她们这么多年被困在兰若寺，所面对的始终都是那些老面孔，也看不到外面的世界，即使有新鲜的活人进入兰若寺，可根本没有和她们多交流的可能，便会被树妖给杀死。

    而在大夏第二界学会了上网后，女鬼们发现了一片新天地，不需要出门，也可遨游世界，可以和天南地北不同的人交流，看那些新奇的事、听那些有趣的消息。

    这是她们以往人生和鬼生中从未有过的经历。

    大夏也默默关注着小倩她们在大夏第二界的生活，小倩等女鬼是大夏第一批安置的奇异生灵，但并不会是最后一批，大夏想通过观察她们来收集一些资料，作为日后安置其他奇异生灵的参考。

    小倩等女鬼也如魏夏所言，在大夏开启了一个新的生活，至少就目前而言，对小倩等女鬼来说，这样的生活，不差！

