    “我不同意！”卢曼妮咬牙切齿的盯着sicen，眼眶阵阵泛红。

    见sicen从始至终都没有看她半眼的意思，心底对徐寒的恨意滔天翻涌。

    凭什么？凭什么这么对她？

    都是因为徐寒，如果不是她，sicen不会这样对自己！

    郭导一个头两个大，“曼妮小姐，我知道你身价高，做吻替委屈您，可……这是sicen先生的意思，您如果实在是不想听从sicen先生的安排，那……要不就干脆退出剧组？”

    郭导很清楚卢曼妮的死穴。

    果然一把这一切都牵扯到sicen的身上，并且放出杀手锏，她若不同意，那就离开剧组，不能再跟sicen在一个剧组了。

    这是卢曼妮怎么都不能忍受的。

    当初她就是为了能跟sicen有更多制造机会的时间，才委屈自己，哪怕是演个女三女四号都接下了这部戏，她怎么可能轻易放弃？

    更何况，现在sicen身边还围了徐寒这个狐狸精，自己在剧组看着，徐寒都对sicen虎视眈眈，自己要是不在剧组里待着，那岂不是正遂了徐寒的意？

    卢曼妮咬着唇，委屈无比的挪步到sicen的身旁，眼泪立刻滚下来，“sicen，你真的想让我做徐寒的吻替么？”

    Sicen皱眉，“卢曼妮，选择是你的，与他人无关。”

    无情的话语，直接将卢曼妮打击得狠狠捏紧了拳头，心里对徐寒扭曲的恨意，如同熊熊烈火，疯狂燃烧。

    她红着眸，死死的盯着徐寒，指关节捏得劈啪作响，面上却依旧带着楚楚可怜的苦笑，“sicen，我的选择，从来都是与你有关的一切。”

    情深款款的表白，看得吃瓜群众都忍不住同情起卢曼妮，看徐寒的眼神变得有些捉摸不透起来。

    徐寒却仿若未见，这圈子里的是是非非，她一向没兴趣，既然融不进去，索性就只管赚钱就好了。

    至于那些乌烟瘴气的人，只要不招惹她，她也懒得理，但若是惹到她头上来，不好意思，姑奶奶绝不手软！

    徐寒漂亮的蔻丹滑过霍霆礼那张万年便秘脸，“霍二叔这下满意了？可以把主场还给大家了吗？”

    霍霆礼捏住徐寒的下颚，猛地又啄了一口，被徐寒一掌过去。

    只是，她挥出去的手，却被他死死的握在手中，扣到自己左心房的位置，魔魅的嗓音压低，“今晚，回老宅子！”

    说完，头也不回的离开。

    许耀想跟上去，刚走出去几步，就被郭导等人热情的拉了回去，就那样眼睁睁的看着自家boss离开，像个弃儿一般，怨念无比。

    上妆换服装，讲戏，试戏，许耀全程被折腾。

    他几次三番趁着空挡跑过来央求徐寒，让她跟自家boss好好说道说道，让自己回去集团上班。

    徐寒都笑而不语。

    最后许耀快要崩溃了，顶着被卢曼妮报复般亲出来的香肠嘴，一脸委屈巴巴的盯着徐寒，“小姑奶奶，算我求你了……”

    徐寒笑着点了一下许耀的额头，“你是真傻还是假蠢？霍二叔把你留在这，真的是为了演戏？”

    许耀愣了好半天，猛地一拍脑袋，嘿嘿傻笑起来，“我懂了，我懂了，我继续去拍戏……”

    “监视我这个工作呢，说好做也好做，说不好做，也不好做，该怎么做，你要是搞明白了，你好我好，大家好，要是搞得稀里糊涂，那……你的饭碗可是分分钟会丢哦。”徐寒半开玩笑的笑看着许耀。

    许耀只觉得脊背一寒：完犊子了，徐寒这小祖宗不愧是自家boss相中的女人，这腹黑起来，跟自家boss如出一撤啊！

    这是要让他，两头讨好，不就是‘汉奸’么？

    这要是让boss知道了，自己的脑袋还要不要了？

    徐寒伸手，直接搭在许耀的肩头，“兄弟，霍二叔固然可怕，可我更……”说话间，直接将手中的杯子捏扁了去。

    吓得许耀目瞪口呆，欲哭无泪！

    他好想说，姑奶奶，我膝盖给你，你放过我行不行？

    看着许耀灰头土脸的爬回去继续拍戏，徐寒忍不住笑出声来，“铁憨憨，倒是有点像大钢牙……”

    霍霆礼要监视她跟别的男人的一举一动，她并不在意，但，被监视着，她调查丧尸研究基地起来，就必然不方便。

    所以许耀这个家伙，就必须是收为己用。

    一场吻戏，NG了三十多条，总算是完成了。

    按照计划，接下来要拍的是女主角秦月和女二号德妃之间的对手戏。

    徐寒做好准备登台，却迟迟不见徐茵茵出场。

    众人都觉得徐茵茵是因为昨晚在徐寒的生日宴上出了丑，没脸再来了。

    一个个都呼嘘着，干脆换人演女二号吧。

    郭导也有这个意思，毕竟，徐茵茵现在实在是太多负面新闻，他早就想撤了她女二号的角色。

    若不是之前被卢曼妮和沈默还有吴先生护着，郭导早一脚踹开徐茵茵了。

    现在正好有机会，郭导怎么可能放过？

    他清了清嗓子，“这个，宣布一件事，由于徐茵茵同学出了一点状况，所以这个女二号的角色呢，就由……”

    “由我的女人来代替如何？”一道粗矿的嗓音，夹杂着一股子的邪气，从人群外传来。

    众人一阵哗然，循声望去，就见一个光头刀疤男出现在众人面前。

    他光着膀子，上面密密麻麻全都是纹身——困兽斗，血腥无比，直看得人头皮发麻……

    “魔鬼七？他，他怎么会来这里？”

    “他的女人？这次又是谁？看来郭导这部剧真的很难了，被魔鬼七盯上，会塞进来什么样的花瓶，谁也不敢保证啊……”

    众人一片哀嚎。

    徐寒的眉心陡然蹙起：魔鬼七？这么凑巧的名字？

    在末世，魔鬼七是第九佣兵团团长的代号，也是从她的佣兵团队里出逃的背叛者，当时的丧尸王，就是这厮放出来的！

    若不是他，末世不会陷入一片混战，更不会被丧尸彻底吞灭了整个人类文明！

    徐寒一听到这个名字，周身的战斗细胞都跟着咆哮起来，整个人以迅雷不及掩耳之势，直接飞窜到魔鬼七的面前。

    抬脚，就朝着他的面门直接踢过去。

    现场众人吓得尖叫四窜！

    “疯了，疯了，徐寒你快停手，魔鬼七可是杀人不眨眼的魔鬼，你想死，我们还不想死啊！”

    “徐寒，你真以为有了sicen和霍爷罩着，就可以无法无天了？魔鬼七可是华国地下产业的王，你无知，别连累我家sicen！”卢曼妮气急败坏的尖叫起来。

    徐寒却完全听不到他们的话，眸中的精光全都聚焦在魔鬼七的身上，脚风呼呼的朝着魔鬼七扫过去。

    魔鬼七只觉得脸颊被一阵风逼得几乎变了形，他本能的往后退了一步，面上却还是被徐寒踹了一脚。

    整个人趔趄后退了好几步，差点倒在地上。

    但他大喝一声，硬生生的撑着站了起来，怒目圆睁的瞪着徐寒。

    众人吓得连连后退。

    就在大家都以为一场恶战在所难免之际，魔鬼七突然哈哈大笑起来，“原先听我家女人说这剧组里够野够辣的女人多得是，我还不信，今日一见，果然如此，好，好，好，那我把我家女人送到这里，也就安心了，来，过来！”

    魔鬼七说着，直接朝人群外招手。

    在众人错愕的目光之中，徐茵茵袅娜走了进来。

    众人皆是惊得撑大了眼眸，下巴掉了一地。

    魔鬼七的女人，居然是徐茵茵？

    徐茵茵看着大家震惊的样子，倨傲的扬起下巴，尤其是看向徐寒的目光里，充斥着挑衅和骄傲。

    徐寒铁着一张脸，目光始终盯着魔鬼七。

    以刚刚魔鬼七的实力来看，跟末世第九军团的魔鬼七的实力，实在是相差甚远，或许是她多虑了。

    只是，没想到，末世的魔鬼七是她的死对头，现在这个年代的魔鬼七，竟然也成了她的敌对！

    不知道是巧合，还是冥冥之中注定！

    徐寒冷眸睨着魔鬼七，眼底的冷意层层叠叠。

    似乎是注意到了徐寒对他的敌意，魔鬼七眼底的笑意更甚，“这位小姐不会是看上七爷我了吧？我不介意同时收了你做我的女人……”

    话音刚落，只听得嗖的一声，众人甚至没看清楚是什么东西，直接就飞过去，啪的一声响，重重的打在了魔鬼七的嘴唇上，鲜血淋漓……

    魔鬼七怒得大叫一声，“我靠！”就要上前去揪住徐寒。

    徐茵茵心里别提有多得意了，这个魔鬼七可不是一般人，他可是整个华国的魔鬼，徐寒居然一上来就敢挑衅魔鬼七，简直就是找死。

    所有人瑟瑟缩缩的躲在一旁，只觉得徐寒这次必死无疑了。

    就在大家都觉得魔鬼七会一手捏死徐寒的时候，魔鬼七却突然停下了脚步，手指着徐寒，笑了笑，“有意思，有意思，七爷今天还有事，改天再来陪你玩……”

    说完，转身离去。

    独留下徐茵茵脸上的笑容僵宁在那，该死的，怎么又让徐寒躲过一劫？

    魔鬼七匆匆上车，启动车子，一边接听电话，“有屁快放！”

    “七爷，研究基地又被摧毁了一个，我们又迟了一步……”

    “妈的，一群废物！”魔鬼七重重的拍打了一下方向盘。

    那边的小弟吓得瑟瑟缩缩，“七爷，为什么我们要找丧尸研究基地？这跟咱们之前涉及的产业也没任何关系啊……”

    “屁话少说！”魔鬼七一脚踹在车头上，回眸，看着远处鹤立鸡群的徐寒，那女人的名字，竟然那么凑巧的跟末世自己的死对头徐寒一摸一样！

    刚刚她那一脚，力道虽然跟末世的徐寒完全没法比，可，那眼神里的狠戾，却如出一撤！

    既然他能从末世重生过来，会不会那女人也重生过来了？

    魔鬼七正想着，突然，车子的副驾驶被人一把拉开，一个身影挤了进来……

