    （谢谢桐棠美女的十万起点币打赏，一个声音超好听的妹子，据说脸比声音还美）

    一刻钟后，云中鹤被五花大绑在一根柱子上。

    五个人将他围在中间，其中四个人穿着黑色衣衫，蒙着黑色面罩。

    为首的那人是一名女子，此时背对着云中鹤。

    在火光中，她的身影稍稍有些扭曲，但云中鹤还是吓了一跳。

    这么魔鬼的身材？真是让人有些垂涎啊。

    这个人渣阅人无数，任何女人的身材也休想隐瞒得了他，这个世界好些女人可坏了，平时出门穿着束身衣身材诱人得不得了，可一旦衣服脱下来……

    套路很深的。

    而眼前这个女人的身材，真实得不能再真实了。

    活生生的万中无一魔鬼身材啊。

    这应该就是刚才说等了他很久的井中之姬。

    场面陷入了一片寂静，只有火焰噼里啪啦的声，还有木炭烧裂的声响，里面正在烧一个烙铁。

    一分钟过去了。

    两分钟过去了。

    云中鹤忍不住出口打破了这个尴尬的寂静，道：“小姐，您的烙铁刑具烧红了。”

    那个魔鬼身材的女人忍不住一愕，这么急不可耐吗？这么硬骨头吗？还带提醒的？

    顿时有一个武士过去，拿起烧红的烙铁，渐渐逼近云中鹤，而且是朝着他脸上来的。

    这烙铁要是按在脸上，就不是毁容那么简单了，半边脸都焦了。

    那个女子淡淡道：“我们是裂风城黑血堂的。”

    黑血堂，裂风城的反特务组织。

    上任城主井厄所建，里面有井氏家族最精锐忠诚的武士，他们只有一个职责，找到裂风城中的他国密探，一一灭之。

    按说裂风谷这种级别诸侯，是不需要太精锐的特务组织的。但没有办法，谁让裂风城在暴风眼中呢？不知道多少个帝国，多少势力的间谍潜伏在这里。

    几十年的反潜工作，使得黑血堂尤其厉害，而且手段极其残忍。

    他国间谍一旦落入黑血堂手中，死已经是很好的结局了。

    “你也听过我们的作风和手段，每一个落入我们手中的人，都恨不得立刻死去，免得遭受无边无际的折磨。”那个女子沙哑道：“南方三大强国，每一个国家的特务我都打过交道，就属你们黑龙台最有骨气了。死在我手中的黑龙台密探不少，但却没有一个叛变招供的。”

    烧红的烙铁距离云中鹤越来越近。

    女子首领沙哑道：“于私，我敬佩你是一条好汉。但是今天你若不招供的话，别说活着离开这里，你的全身大概会没有一寸好肉，最后被十条狼狗分食。”

    她猛地一挥手，黑暗中多了十双绿油油的眼睛，明明是狗，却如同狼一般，一股血腥之气遍布整个地下密室。

    只要一声令下，这十条狼狗就会上来将云中鹤撕成碎片。

    “我知道你们黑龙台密探视死如归，我从未从他们嘴里撬出任何秘密，但今天我想要试试，我已经准备了上百种刑具，我有几天时间耗在这里，准备了上百种办法！”女子首领道：“阿狗，开始……”

    顿时，另外一名武士拿出倒刺鞭子，猛地要朝云中鹤抽去。

    “停……”云中鹤大声道：“我招，我招……”

    “我叫云中鹤，我是大赢帝国黑龙台密探。”

    “我来安亭客栈接头，我的接头人是许安亭，他也是黑龙台的卧底。”

    “我的上司是风行灭。他是裂风城行动的最高负责人。”

    “我的任务是来裂风城勾引你们城主井中月，让她成为大赢王国在无主之地的代理人。”

    “跟我来的还有一个哑巴，他就在外面呢，他也是黑龙台密探，你们赶紧去抓他啊，千万别让他跑了啊……”

    顿时，所有人惊呆了。

    空气中又陷入了更加尴尬的寂静。

    我……我这还没有审问，还没有动刑呢，你……你就全部招供了。

    你们黑龙台不都是硬骨头吗？

    云中鹤道：“我还要招供，我还要招供，但是一下子想不起来了。要不你再提醒我一下，我招供的内容是不是还有些疏漏？我呢，就负责叛变。你就负责查漏补缺，咱们就把今天的活儿给它干完美了，你说呢？小姐姐……”

    场面依旧一片寂静。

    云中鹤道：“黑龙台给我准备了两套方案，让我征服井中月。不过这两套方案在许安亭那里，你们抓住了他没有？用刑，动大刑，我不信他不招供。实在不招供的话，我也可以帮忙的。”

    依旧没有人回答他。

    云中鹤道：“小姐姐，你别看我现在一副弱不禁风老头的样子。实际上我是一个亿中无一的顶级美男子，你们黑血堂最需要我这种人才了，我的特长就是勾引女人。这对我们的反谍工作也是很有用的，而且我这种美男子您带出去也有面子啊。”

    “小姐姐，你别杀我，也别伤害我俊美无匹的容颜。从今以后，我就是你的小狼狗了，嗷唔……”

    “什么，你不喜欢小狼狗，喜欢小奶狗，没有问题，汪汪汪汪……”

    在场五个人面面相觑，一下子说不出来，只能交换内心的震惊。

    我……我日啊！

    毁三观啊，颠覆人生观啊。

    做了十几年的特务工作了，还从来都没有见过这么怕死，这么恬不知耻的密探啊。

    你……你是怎么进入黑龙台的啊？

    “小姐姐，你叫什么名字啊？像你这样魔鬼身材的女人，肯定有一个让人一听就魂飞魄散的名字吧？”云中鹤道：“你转过身来啊，我很想要知道，究竟是何等绝世的容颜，才能配得上你这魔鬼一般的身材，太妖孽了，从今往后我休想睡着觉了，因为我一闭眼脑子里面全部都是你。”

    对方依旧没有说话，背对着云中鹤，但是她的身体开始发抖。

    “小姐姐，你叫什么名字啊？你转过身来啊！”云中鹤继续道。

    顿时，那个女子转过身来，终于露出了她的庐山真面目。

    好……可怕！

    满脸都是扭曲的伤疤，如同厉鬼一般。

    真的是……魔鬼的身材……魔鬼的面孔。

    云中鹤嘴巴长大，再也合不拢了。

    然后那个女子淡淡道：“我叫许安蜓……”

    云中鹤嘴巴顿时张得更大，眼睛瞪得如同灯笼一般，足足好一会儿他沙哑道：“这……这个名字好熟悉啊，好像在哪里听过。”

    那个面如厉鬼的女子道：“我的哥哥叫许安亭，是这家客栈的主人，我们都是黑龙台的密探。”

    呃……呃……

    片刻后，一个胖子从黑暗中缓缓走了出来，面如膏腴，浑身富贵，一看就像是那种为富不仁的有钱人。

    “我叫许安亭，黑龙台密探，也就是你的接头人。”许安亭淡淡道：“刚才的一切，只是我对你的一个试探，云中鹤阁下。你的反应，真是让人……叹为观止啊。我活了四十几年，从来都还没有见过你这等厚颜无耻之人。”

    许安亭轻轻一声叹息道：“实在是太颠覆了！这等无耻之徒，还有什么颜面活在世界上？我没有权力杀你，但也要给你一个教训，我会用烙铁在你身上留下一个不可磨灭的印记，然后把你押解会帝国，接受家法。”

    魔鬼身材，厉鬼面孔的女子许安蜓沙哑道：“顺便告诉你一声，黑龙台对叛徒的家法是……下油锅。”

    “动手吧！”许安亭一声令下。

    那个武士手中的通红烙铁，直接就朝云中鹤的胸口按了过来。

    而此时，云中鹤放声大笑道：“哈哈哈哈，有意思，有意思！许安亭，我从进入你客栈的那一瞬间就知道你们在试探我。我已经完美过关了，但我对你们的反应却很不满意啊，作为黑龙台间谍，你们实在是太不专业了。”

    ………………

    注：恩公们，还有推荐票吗？

    