    乔玉佳因为心情大起大落，这段时间乔玉灵在无影门细心给她调养身子，算是白费了，又回到了之前那个破败不堪的身体，伤到根本。

    若不是这段时间乔玉灵给调理，乔玉佳这次就算离开了无影门，恐怕会直接毒发生亡，活下来的几率很小。

    乔玉灵一阵手忙脚乱的救治之后，命总算是保住了，坐在床边看着床上，小脸煞白的乔玉佳，乔玉灵轻轻叹了一口气，真不知道说些什么好。

    转身出空间里，外面天都要亮了，南宫辰维见她出来问，“如何？”

    乔玉灵眉眼间露出一丝疲惫，“命是保住了，这次若再不好好调养出什么问题，我也无能为力了。”

    “人已经进空间了，相信会好起来的，别担心。”

    南宫辰维宽慰她。

    乔玉灵轻轻点头，“按照空间里与外面的时间差，她应该会在下午的时候醒过来，下午我再进去看。”

    “恩。”

    天亮依旧慢悠悠的前行，快下午的时候，坐在马车里的乔玉灵一动，南宫辰维发现了她的异常，乔玉灵道：“我进去一下。”

    南宫辰维轻轻点头。

    乔玉灵闪身进了空间，马车里就南宫辰维与雪儿两个人，这两人早就对乔玉灵突然离开习惯了，雪儿也习惯了，并没有表现出有什么好奇，两人继续看书。

    乔玉灵进去后第一时间进屋去看乔玉佳，发现她已经醒了过来，只是全身无力，睁眼不知道想些什么。

    “醒啦。”

    乔玉佳苍白的脸上露出一丝笑意，“二姐。”

    “醒来就好。”

    乔玉灵有些生气的道：“你出了怎么不第一时间来找我，知不知道太危险了，若不是你最后关头过来，恐怕……我就真的要失去你这个妹妹了。”

    乔玉佳心疼，十分乖巧的认错，“对不起二姐，我也想早点过来的，只是没机会。”

    “你在我离开之后离开的，夏奕霆出来找我前，你明明有机会找我的呀？”

    乔玉灵对这个很不解。

    乔玉佳说：“其实，我当时并没有离开岛上，我一直在，岛上地方大了，他虽然下令搜查我的下落，但有些地方总是他忽略的，直到他带着人马出岛，我后来才混在队伍中出来的。”

    乔玉灵真没有想到，乔玉佳竟然还玩了这样一手，“现在出来了就好了，不过……奕霆找你的事情，他很急。”

    她没说别的，一个很急，她相信乔玉佳能懂。

    乔玉佳眨着眼，硬生生将自己要夺眶而出的眼泪给憋了回去，“没事，他慢慢习惯了就好了。”

    “恩。”

    乔玉灵轻轻点头，没再多说。

    “二姐，这是什么地方？”

    乔玉佳问。

    乔玉灵迟疑了一下道：“一个很神秘的地方，这里只有你一个人，好好养着，在这里有利于你身体恢复。”

    “好。”

    乔玉佳便不再多问了。

    乔玉灵想了想又道：“你好好待着，我现在去给你做点吃的。”

    “谢谢二姐。”

    乔玉灵出去了，在新的厨房里，给乔玉佳熬了粥，然后看着她吃完。

    “你这身体，在这里要好好待着，需要什么东西就跟我说，我会不时过来看你的。”

    “好。”

    乔玉灵又与乔玉佳说了一会话，然后便出了空间。

    乔玉佳找到了，乔玉灵心里的石头算是落地的，只不过她的人该找还得继续找着。

    日子一天天过去，已经十五天了，他们进入了南顺地界，而空间里的乔玉佳一个人生活的也极好。

    她自己一个人没有人陪，便动手种地，研究吃食，甚至还用周边的各种果子，开始酿果子酒，每天都有新花样儿，也不会无聊。

    空间的主人是乔玉灵，乔玉灵想要知道乔玉灵的状态很简单，心神一扫便知道，见她适应还算良好，乔玉灵心里也安了。

    只是这天，他们赶了一天路，进城池后，找了一家客栈，每个城池机乎都有火锅店与香楼，只不过有些地方的后院并不大，也并不是每一家火锅店都能提供住。

    赶了一路也累，进了客栈，乔玉灵与南宫辰维自然就进选择，直接在客栈吃饭，刚坐下点完菜，就听到一件事情。

    无影门少主要成亲，广邀天下英雄，地点在京城，与无影门少主成亲的人是……辰王妃妹妹。

    乔玉灵听到这些消息时，手上的茶杯差点掉了，如果这不是谣传，明显就是夏奕霆刻意为之，这是想要逼乔玉佳出来呀。

    “小影去打听一下。”

    乔玉灵吩咐。

    小影几人分别去打听，结果回来的消息是真的，无影门自亲下令传出来的，而且连日子都宣布了。

    “这夏奕霆是闹什么，想将玉佳逼出来？”

    乔玉灵有些不确定。

    南宫辰维到底是男人，还算是了解一点夏奕霆的心思，“他明知道玉佳躲起来，依旧继续成亲，恐怕就是为了……让玉佳出来，他在赌玉佳对他的情。”

    “但是他忘记了，玉佳现在离开就是因为对他爱得太深，他们之间有一个孩子的鸿沟，夏奕霆能接受，但玉佳过不了自己的那道坎。”

    乔玉灵说不出来心里是什么滋味儿，总之……很酸，也很难受，她能医天下人，但玉佳的身体确让她束手无策。

    南宫辰维看出她的躁动，伸手轻轻握住她的手，“别担心，夏奕霆既然敢这样做，他自然要做好成亲时没有新娘的准备。”

    

