    阿花抓住了机会，转身就跑！

    其实吧，赵诚也就是不稀罕去追对方，如果他真心实意那是锁定了对方，对方还想从他的视觉之中就这么的简单的逃离了？对方怕是想的有点多了都，那都是不可能的事情。

    赵诚不想将事情发展到不可挽回的地步，只是一点小误会，能够在此刻此时及时化解，那当然是再好不过的了。

    周大福已经是看傻眼了，啥呀，怎么会发展到这样？这么多人欺负一个人，这一个人将这些人给打得那就简直是找不着北了都，这是个什么状况？真的是这么的厉害么？

    赵诚看向了周大福，他的右手抬起，食指绷直，指着对方。

    周大福有点心慌了，这个家伙，这一刻给他的感觉让他简直就是有点慎得慌，这一刻就像是被大魔王给锁定了一样，似乎对方一旦是出手的话就能给他带来这致命上，心情简直就是糟糕透了啊。

    “以后，你还是懂点事，下一次你要是还落在了我的手上，我发誓要让你不能人道！”

    丢下了这句豪言壮语以后，赵诚就离开了这里。

    周大福的双眸盯着赵诚的背影，这个人还要让自己不能人道，啧啧啧，猖狂的那就简直不是一点半点的样子呢，自己还能是让对方就这么的一直的嘚瑟下去？

    不可能！

    今日，对方威胁了自己，今日，那就得是要让对方付出了这代价才行，要让对方知道知道，不是所有的人都是这么的好威胁的。

    赵诚回家了。

    眼睛一闭，一睁，周末到了！

    正值的医生到了周末都是个轮班制，也就一个医生从早上看到下午。然后呢，犹如是赵诚这样子等级的医生到了周末是绝对不去的。

    这就是专家级别的待遇了，就算是闲着无聊可以上医院去晃荡一下，为了价值感那也绝对不能去。

    要是专家天天都能看见，那是个什么专家？

    今日休息，这不，赵诚就想在家中这么的好好待着，诶，哪里都不去，这样子就真的是太好了。

    当医生真的是很累人，忙前忙后的，特别是多了出来这么一个胡可可以后，感觉这都不单单只是医院的事情，医院外面也是不得消停。这内外一夹击，更累人了。

    让人有点不愿意干了都，想罢工了都。

    今日就想好好地休息一下，哪里也不去。

    电话来了。

    “你好！”

    “我不是帮你存了我的电话号码么？我是胡可可啊！”

    “有什么事情么？”

    “你救了张天儿，要不然事情就麻烦了，所以，张天儿要请你吃饭，那就这么的说定了，帝王阁，吃中饭，现在就去，我们在帝王阁的门口集合！”

    电话挂断了。

    也不给你拒绝的机会，就是这么的一种德行！

    整的你简直就是一愣一愣的样子。

    什么玩意就吃中饭什么玩意就帝王阁？

    赵诚就想在家里待着，然后到了时间就这么的点个外卖混一混就完事了，到时候骑手会送到了他的手心之中来，多好的事情啊。

    结果呢？人家这是一言堂的跟你说定了，简直就是不给你拒绝的机会。

    该死，怎么还可以这样子玩？

    去也不是，不去也不是！

    要是你不去的话，人家会说了，你这个人不诚信啊。

    算了算了，既然是都被对方给这么的强制性的约了，那就去吧，就不相信了你这边不愿意对方还能是吃了你？

    如约而至，到了这对方相约的地方。

    不一会，这两个女生姗姗来迟，闪亮登场。

    进入到了餐厅之中。

    找了一个小角落坐下身来。

    等待上菜！

    一直都是没说话，张天儿主要是跟赵诚也不熟，贸然的交流沟通也不合适。

    然后呢，这胡可可是害羞的原因所以就是没有开口说话。

    赵诚是完全不知道说什么就没开口。

    这么的一直的僵持着下去那也不是个事。

    “系统任务，改变孩子的人生！”

    “什么任务？”

    这提示音让赵诚有点蒙，系统不是应该一味付出的么？怎么还有任务呢？不做能咋地？

    “系统任务，也就是系统出来的任务，所以现在要在时间之内将任务给做了，如果成功的话，签到继续，如果失败会有惩罚，惩罚未知，什么惩罚都有可能！”

    “所以就不做不行还必须是要成功！”

    “这样理解是满分，没有任何的问题！”

    系统这样子的解答真的是让赵诚的情绪都是有点沉重，整个人都不好了，什么呀，啥呀？什么情况这是？

    算了，整点正经的吧。

    还好，第一次做系统任务，这任务并不困难，定位都给你整好了，就在这大脑之中就有着这么一张图，任务地点是红点，而，这赵诚是蓝点。

    那么，赵诚需要跟红点汇合，随后完成任务。

    至于是怎么完成任务，怎么改变孩子的一声，赵诚目前那是没有任何的偷袭。

    “我上个厕所！”

    赵诚跟两个女生打了一声招呼，随后起身就朝着厕所的方向走了去。

    方向是厕所的方向，但是，赵诚并不是上厕所来的，他是顺着这定位来到了地窖的出入口。

    随后，这是打开了地窖的出入口，再然后就是进去了。

    在这里，捆绑之下那是关押了不老少的孩子。

    突然之间，这赵诚明白了任务是个什么意思。

    改变孩子的一生的意思，那就是将孩子解救出去。

    只要是坐视不理，这些孩子一旦是被送走，这一生就确定了。而，只要是你将这些孩子给救了出去，那么，这些孩子的一生也就得到了改变，应该是这样子的一个理解了。

    赵诚既然是明白了，那就按照自己的理解来操作。

    赵诚将这些孩子身上捆绑的绳子都给整断了。

    也不难嘛。

    现在只用将这些孩子给带走就完事了。

    孩子也配合，因为恐惧，他们觉得赵诚就是绑架他们的人，不敢对赵诚有任何的不服从举动，你说走，他们就跟着你走，也不喊叫，不敢啊。

