    沈夫人笑吟吟开口，故意点出来穆锦言和罗思菲想要过二人世界的事情。

    两个小孩子羞得满脸羞红，薄霖和穆镇祁他们是真的什么也不好意思说了。

    只能由着两个小孩子去了。

    医院。

    夏锦这几天在医院里，顾宝和顾念这几天也没有去上学，一直在医院里陪着夏锦和孔辛欣。

    主要是夏锦知道之前幼儿园里的事情，不太放心顾念和顾宝去幼儿园了。

    所以让两个孩子请了一段时间的假，在家里换换心情。

    等幼儿园那边都处理好了，好好打扫一遍后再让孩子去。

    要不是考虑着顾雨廷和蒋澄他们就在那个学校的小学部上学，夏锦真的很想让顾念和顾宝换个学校。

    想想就觉得有点恶心。

    “妈咪，看我拼好了！棒不棒！”顾念费尽心思拼好了乐高，抱着乐高向夏锦炫耀。

    看着顾念大大咧咧什么都不在乎的性子，夏锦嘴角微微扬起，眼里满是宠溺温柔。

    “我们念念很棒的！”夏锦冲着她夸赞道。

    一旁的孔辛欣也笑眯眯的看着顾念，剥着橘子喂给顾念吃。

    顾念一边吃着一边冲孔辛欣卖萌！

    看着顾念卖萌可爱的样子，孔辛欣血槽都快空了，心里狂叫着她一定要生个女儿女儿女儿！

    生个顾念这么可爱的女儿！

    想到这里，孔辛欣真的是再一次羡慕夏锦了，能有个这么可爱的女儿！

    她也好想要个女儿啊！

    要是能生个女儿，她和顾琛都会开心死的。

    “谢谢妈咪！”顾念吃了一会橘子，于是捧着孔辛欣的脸，甜甜的叫着妈咪，冲着孔辛欣道谢。

    一听到顾念奶声奶气的声音，孔辛欣觉得自己的血槽又要空了。

    呜呜呜呜，她突然不想生女儿了，就只要顾念一个女儿，把顾念往死里宠！！！

    她们家念念怎么能如此可爱啊！

    嗷！

    一旁的夏锦有些无奈的笑着，这顾念真的太喜欢对孔辛欣卖萌了。

    偏偏孔辛欣又是最受不了顾念卖萌的。

    每次顾念一卖萌，孔辛欣就受不了了。

    “不用谢不用谢，还想吃什么，妈咪给你剥啊！今晚妈咪搂着你睡觉好不好！”孔辛欣冲着顾念甜甜的笑着。

    看着孔辛欣期待的眼神，顾念根本不舍得让孔辛欣失望，于是冲着孔辛欣笑着点头。

    “好的妈咪！”

    “我给顾琛打电话，让他今晚不要过来了！”

    夏锦和孔辛欣住的是两室的病房，有客厅厨房单独的卫生间。

    很多时候顾琛没事的话就会过来陪孔辛欣。

    但是今晚孔辛欣要搂着小公主，所以直接打电话无情的拒绝了顾琛晚上过来的事情。

    顾琛心不心碎她就不关心了，她现在满脑子都是顾念，抱着顾念宠溺开口：“小念念真乖！”

    “今天穆锦言家里人和薄叔见面的吧。”孔辛欣想起来，和夏锦聊着。

    夏锦听着孔辛欣的话，看了眼手机上罗思菲给她发的消息，忍不住笑起来。

    “是的，挺顺利的，罗思菲也见过穆锦言的父母了，相处的挺好的。”

    孔辛欣听到这话也松了口气，笑眯眯的看着夏锦。

    “穆锦言家里人都挺好的，除了那个老大，思菲应该是不会受委屈的。”孔辛欣想到穆家的穆胜楠就有些担心。

    不由得替罗思菲觉得头疼起来。

    夏锦倒是一点都不担心，冲着孔辛欣聊起来，“不会的，虽然那个穆胜楠脾气有些直，但是不会让罗思菲受委屈的，穆胜楠就是标准的刀子嘴豆腐心！

    所以夏锦是一点都不担心罗思菲会受委屈了。

    再说还有穆锦言护着罗思菲。

    罗思菲不会有什么委屈的。

    穆家的人也不是那种会欺负的人。

    “那就好。”孔辛欣搂着身前的顾念，和夏锦随口聊着。

    两个人聊着，话题突然就转到了顾霆的身上了。

    最近顾霆好像很忙，经常不见人影。

    夏锦和他聊过，顾霆只是说公司里有事情。

    但是夏锦能感觉出来，顾霆似乎在骗她。

    因此夏锦有些不太高兴，但是也没有表现出来。

    “顾霆最近有些忙，我觉得不太好。”夏锦想了想，冲着孔辛欣缓缓开口。

    孔辛欣突然听到夏锦的话，愣了一下，眨了眨眼睛。

    “小锦，你说的是什么意思？”

    “你要是想让顾霆陪你，我就让顾琛在公司里多忙几天吧，这样你也能和顾霆多呆一段时间。”

    夏锦听着这话，冲着孔辛欣摇了摇头，“不是这个意思，顾霆最近忙的有些不太对劲，顾琛也说过，公司里没有那么忙，顾霆和他只需要一个人呆在那里就行了，为什么两个人都在，而且还这么忙碌。”

    夏锦的话让孔辛欣愣住了，她没想到这一层，看了眼身边的夏锦，小心翼翼开口：“是不是公司里出事了，但是顾霆和顾琛怕我们担心，不敢告诉我们？”

    “不会的。”要是公司里出事了，她们不会被瞒着的。

    她了解顾霆，顾霆不会因为这种事情瞒着自己，顾霆反而会告诉自己，让自己安心的。

    “我怀疑，顾霆在外面有人了！”想到这里，夏锦咬牙，一个字一个字的吐了出来。

    她的眼里闪烁着冷意和恨意。

    要是顾霆真的在外面有人了，那顾霆就完蛋了！

    她绝对不会原谅顾霆的。

    突然听到夏锦这么说，正坐在孔辛欣怀中吃东西的顾念吓得哆嗦了一下，手里的零食都掉了，茫然的看着夏锦，打量着夏锦的脸色，似乎在辨识夏锦说的话是什么意思。

    一旁的孔辛欣更是急了，连忙伸出手去捂着夏锦的嘴，一副着急不安的样子。

    “夏锦，你胡乱说什么呢！小念也在的！”

    而且，这，这也太不可思议了，顾霆怎么可能会在外面有人了！

    孔辛欣根本不相信！

    看着孔辛欣的脸色，夏锦淡淡的扫了她一眼，这才缓缓将之前从顾霆身上找到头发和闻到了女性香水味道的事情告诉了孔辛欣。

    夏锦也没有顾及到顾念还在这边，在她看来，顾念对这些事情应该不是很懂。

    估计也只是能听懂一星半点的。

    不碍事。

