    沈彧大婚，戴雨农还给了三天婚假，罗耀也不好意思让江萍萍过来上班，反正，医务室也没有多少事儿。

    “兽医站”不是外勤单位，受伤的机会很少，至于头疼脑热的，也不一定非要在医务室看。

    所以，整个“兽医站”，医务室是最闲的部门，但又不可或缺。

    就算罗耀花钱养着江萍萍又如何，老师余杰一走，沈彧可算是在军统内最铁的人了，毛齐五现在对他不错，将来怎么说，那可不少说。

    临训班这一系属于戴雨农直属，是戴雨农最看中的一届训练班，现在有一小半儿都被安排进入了山城以及周边地区的军统机构工作。

    这些人一进入军统都被授予了少尉，很快就成了各个部门的骨干，眼下还可能没有对那些老人形成威胁。

    但只要这些人不断的上位，必然会挤掉一些老人的位置，尤其是一些能力欠缺，但稍微有些资格的。

    毕竟临训班学员都是经过正规训练出来的，业务能力上肯定不差，只要给他们时间，而且戴雨农更加信任这些人。

    因为有一层师生关系在。

    一旦临训班的学员渐渐身居要害位置，那就能在军统内部形成一股强大的势力，这股势力是属于戴雨农的，谁都不能染指，否则，下场会非常惨。

    假若毛齐五没有野心倒也罢了，可别人不知道。罗耀很清楚，毛齐五是有野心的，只是藏得很好，所以，矛盾是可以预见的。

    潘其武因为李孚的关系算一个间接的奥援，但能不能帮忙，会不会帮忙，那还说不定。

    当然，临训班的很多教官都在军统内任重要职务，他们也有一些跟罗耀算是关系不错的，但也有很差的。

    比如现在的山城卫戍司令部稽查处处长陶一山，当初的临训班总队长，那可是对罗耀横挑鼻子竖挑眼的。

    当然，这里面有针对老师余杰的目的在内，不过罗耀也看不惯这个人飞扬跋扈的陶少将，因此，在临训班的时候，两人关系就不是很好。

    而且，罗耀现在也算是他的部下，但他这个部下是一次都没去过卫戍司令部稽查处，拜见他这位顶头上司。

    当然，陶处长也未必愿意见他，知不知道手底下还有他这个人还未知呢。

    三天之后，余杰的新任命下来了，任西南运输处贵阳汽修厂厂长，他这个军统训练专家，这一次算是被贬了。

    他这样的，哪怕敌占区担任一任区长都是能够胜任的，一个汽修厂的厂长，根本就是大材小用。

    不是说这个汽修厂不重要，这个汽修厂很重要，承担着从缅甸仰光援助中国物资运输卡车的检修工作。

    现在这条运输线几乎是国民政府的生命线，那些汽车只要趴窝一台，就少运输多少物质，这能不重要吗？

    余杰有办理汽修厂的经验，派他去，也算是名正言顺，而且掌握了这么一个重要汽修厂，对军统来说也是非常重要的。

    这一次余杰带着兴姐一起过去，罗耀带着宫慧还有沈彧小夫妻俩去珊瑚坝机场给余杰送行。

    一个是自己中意的学生，一个是自己的小舅子，都算是最亲近的人了。

    “小彧，攸宁的性格骨子里要强，你替我多照看着点儿。”余杰先把妻子送上飞机，自己在下来嘱咐沈彧一声。

    “攸宁，小彧做事太急躁，这一点你要多提醒他，别让他吃亏。”交代完沈彧，又交代罗耀一声。

    “知道了，老师。”罗耀看了沈彧一眼，答应下来，这是让他跟沈彧两个人守望相助的意思。

    “我你们就不用担心了，把家里事儿安排好就行，这一回是干回老本行，厂长，那也是一把手，至少在我一亩三分地上，我说算。”余杰呵呵一笑。

    “四哥，到了那边给我们来个电话或者拍个电报？”沈彧提醒一声。

    “知道了。”

    余杰登上了飞机，回头关上了舱门。

    飞机发动，在跑道上滑行一段距离后，迅速升空，消失在视线之内。

    “罗耀，我要去警察局侦缉大队担任大队长了。”沈彧让妻子和宫慧先走前面，他与罗耀走在后面悄悄的说道。

    “什么时候？”

    “任命就在这一两天吧。”沈彧道。

    “那总务处的职务呢？”

    “先兼着，反正庶务科的工作也不是很多，这不是日谍对山城的渗透越来越严重了嘛，警察局那边需要增加一些力量。”沈彧道。

    “挺好的。”罗耀点了点头，沈彧去警察局担任侦缉大队长，对他来说只有好处，没有坏处。

    “我就直说了吧，我想找你要些人？”沈彧道。

    “找我要人，沈哥，你这错了人了？”罗耀惊讶的问道。

    “你在慈恩寺不是有一个行动训练班，招募了一百多人呢，我不要多，给我十个人就行。”沈彧道，“我拿去组建侦缉大队班底。”

    “这个你还真做错了人了，这个行动训练班是戴主任特批的，我呢就是代管训练，人员分配我可管不了，你想要人，直接找戴主任去。”罗耀道，“不过，你可以先去挑人，然后再去找戴老板要人，我能帮你的也只有这么多。”

    “你说的。”

    “我说的。”罗耀点了点头，规则内给自己人方便，这没什么，这些人当中，除了三十人是内定给他的，剩下的七十人如何分配，那都是戴雨农说了算。

    “就这么说定了！”

    “行，不过这批人还没完成训练了，你想要他们马上跟你走，还不行，得等他们完成所有训练科目合格之后才行。”

    “知道，我以什么身份去挑人呢？”

    “我给你一个特聘教官的身份，你去给我这批人上上课，不就有机会挑人了？”罗耀嘿嘿一笑。

    “成，四哥说你脑瓜子好使，让我遇到难事儿，多问问你的意见，看来，果然是没错的。”沈彧哈哈一笑。

    “你什么时候来？”

    “等我拿到任命书，去警察局报到后再说。”沈彧道。

    ……

    罗耀又去那家小旅馆见了吴福两次，一次是在沈彧结婚之前，一次是在之后，又拿到了两本密码本的拍摄件。

    送到“林氏”药铺，让“一贴灵”洗印出来后，誊抄下来，交给迟安进行相关研究。

    当然，他又誊抄了一份，去见了老吴，请他代为核实密码本的真假，虽然过程繁琐，但这是验证吴福拍摄给他的密码本真假的最根本的途径。

    “怎么样，老吴，密码本是真的吗？”罗耀在一起去见老吴。

    老吴点了点头：“密码本没有问题。”

    “没有问题就好。”罗耀点了点头，“那我上次的提议，上级是怎么考虑的？”

    “上级决定，从老家抽掉一名熟悉业务的同志过来，先想办法安排进军统的无限电学校，你们接上头后，再做安排。”老吴回答道。

    “上级给我安排的是男的还是女的？”罗耀问道。

    老吴讪讪一笑：“这个我就不知道了，反正等你跟他接头之后，她才会在你的安排之下来跟我见面。”

    “你也不知道？”

    “我要是知道，也没必要对你隐瞒。”

    “我知道了，有消息通知我。”罗耀点了点头，人员没到位之前，必要的保密措施是必要的。

    ……

    李孚从甲室调到防空司令部上班已经有一个星期了，防空司令部上下也都认识了这位从军统局本部过来的上尉见习督察。

    当然，有关李孚的调动的传闻，在有心人的暗中推动之下，开始在山城防空司令部中传播开来。

    最初的版本是，李孚在甲室犯了错，弄丢了一份机密文件，被发现后，虽然找了回来，但这是个极其严重的错误。

    他的姐夫潘其武都没办法包庇，只能想办法将他调离甲室，去其他部门任职。

    后来又有传闻，是因为男女关系，争风吃醋，而李孚又是有妇之夫，影响太坏了，其姐夫为了保护他，将他调离了甲室。

    但是，调离甲室，还提升了一级军衔，却不像是犯错误的，反正是众说纷纭，具体真情如何，李孚自己从未对外回应过。

    督察的工作就是监督防空司令部各项运作，若是有人违法违规，可以提出纠察和上报处置。

    就是一个监督自己人的工作，本身就不是个讨好人的活儿。

    这防空任务如此繁重，出错是难免的，还有人趁机发国难财，比如暗中高价售卖“防空证”等等违法行为，都在督察室的监督之下。

    当然，督察室管不管，查不查，那就是另外一个情况了。

    这一个星期，李孚到点儿上班，到点儿下班，下班后，要么去找朋友喝酒跳舞，要么就去松林坡公馆“兽医站”来找妻子陈泽蓉。

    江萍萍新婚，跟沈彧真腻着呢，到点儿下班，沈彧不是亲自开车来接，就是派人开车过来接走。

    房间只留下陈泽蓉一个人住，反正李孚也还没找到房子，就直接跟陈泽蓉住在一起了，小夫妻俩享受难得在一起的时光。

    不过这种快了是短暂的，李孚心里惦记着自己去防空司令部的计划，罗耀当然也没有忘记。

    不挖出防空司令部内的内奸和背后的日谍组织，如何才能避免日谍空袭之下更大的损失。

    一天晚上，陈泽蓉值班，李孚本想约几个朋友去喝酒跳舞的，他的努力的扮演一个失意之人的样子，不然，他是不愿意去这种地方的。

    倒是文子善在这样的场合是如鱼得水，带着他认识了不少“朋友”，李公子也算是有名号的一个小人物了。

    但是，罗耀一个电话，让他来“兽医站”，他马上推掉了邀请，立马就过来了。

