    林飞手中的紫皇剑施展出十几道剑光，顿时围在最前面的五六个李家武者在惨呼声中，被剑光击中，倒地身亡。文Δ 学迷．．

    林飞不等剑光落下，天地巽风诀展开，瞬移般面贴面到了其中一个持砍刀的李家武者前面。

    嗷！。

    虎啸狮吼般的暴喝声中，林飞带着一千斤力量的拳头，砸在了那武者的正前胸，顿时，那李家武者的前胸处如豆腐般，应声向内陷进一个深深的凹坑，血肉模糊，而后背处，则是高高的突起。

    那武者才是凝气四层的实力，如何能抵挡林飞一千斤的神力，身体如弹丸般向天空高高抛起，四五息之后，才砰地重重掉落在地上。

    而林飞击出十几道剑光，和一拳将那李家武者击飞上天空，根本就是一瞬间的事情，快得让人反应不过来。

    嘶！

    场中所有的人，都是静止了片刻，被杀神附体般的林飞所震憾。

    张敏望着林飞的背影，更是震憾得樱口微张。

    “还等什么，出手啊。”

    林飞向着微愣的张敏大喝一声，张敏才这醒悟过来，大敌当前，自己竟是走神了，不由得脸色一红。

    随着也是手持一把长剑，剑光闪闪，向着周围的李家武者攻去，她的招式，走的全是阴柔一路，她此时龙阴之体已是开启，十分适合修炼阴柔类的功法和武技。

    此时只见她身法轻柔飘忽，如翩翩起舞，剑如柳絮，剑身灵动，点点剑光，漫天飞舞，竟是将一套剑类武技使得出神入化。

    片刻间，就有两个李家武者被她的长剑刺穿，鲜血狂喷身亡。

    而林飞一套百变千幻剑展开，更加是仿似千百道剑光在闪烁，剑光所到之处，纷纷有李家武者被击中。

    而林飞天地巽风诀展向，身如鬼魅，李家武者们，所攻出的招式，还没来得及攻到林飞的身上，林飞的身影便是转移到了别处。

    而林飞那一双拳头，也是不断击出，没有一个人，能挡得起林飞一拳，凡是被击中，必然是一拳毙命。

    片刻间，单是死在林飞手下的李家武者，已是有二十多人。

    “两个都是凝气境修为！”

    林飞和张敏一动手，李雷和李家另外一些有见识的成员，马上看出了林飞和张敏的修为，竟然两个都是地境修为。

    李雷忍不住瞳孔一缩，望向林飞和张敏两人的身影，都是变得十分凝重起来。

    看来，李家武者的人数虽然多，但真要想战胜林飞和张敏两个地境高手，却是不容易的。

    就算是李雷自己，也是不敢贸然上前。

    想了想，李雷突然打定了一主意，脚尖一点，身形已是悄然向后退去。

    李雷一动，林飞已是察觉，冷哼一声。

    “阿紫，出来帮张敏挡住这帮李家武者，李雷那老头好像想躲了。我去对付他。”

    林飞向阿紫传递意念。

    接着一道绿盈盈的烟雾闪过，一个千娇百媚的妩媚女子，顿时便是现出身形来，咯咯娇笑着，一边向那些李家武者搔弄姿，一边却是毫不留情的出手，招招夺命。

    又是一个地境武者！

    李雷一边后退，目光匆匆回头一看，心中一惊。

    那场中不知从哪里，竟又是冒出来一个有着地境实力的美貌女子，向那些李家武者下手攻击。

    三个地境武者，李雷知道自己就算留下来，也是肯定讨好不了去的，自己只有先退避，重新布置力量，因为，李家，除了在前院中的那些武者之外，还是有着一队真正的精英，这些人，是整个李家最后的班底，如果不是到灭族的危机关头，一般不会动用。

    而且，黑山寨那边肯定已经是收到消息，火往黄谷镇赶来了，黑山寨的寨主，也已经是元气地境的修为，而且黑山寨的那些山贼，个个都是刀头舔血之辈，实战经历无数，论起真正的战斗实力，比李家这些武者强多了。

    等自己将这些力量集中起来，对付三个地境武者，就有十足的把握了！

    这也是李雷临场退缩的原因，对于李雷来说，他一般是不打无把握的仗。

    张敏正是与那些李家武者战得兴起，无意中回头一看，却是看一个妩媚的女子，忽然出现，攻向那些李家的武者，是友非敌。

    这是谁呢？为什么会突然冒出来帮助自己对付李家武者呢？

    忽然，张敏觉得这个妩媚的女子有点面熟，好像在哪里见过。

    微一思索，蓦地啊了一声，张敏差点叫了出来。

    这不是那个曾经把自己和林飞抓起来，后来被林飞收服的那个妖狐吗？怎么会出现在这里呢？

    “好姐姐，注意哦，不要分神了。”

    阿紫忽然对张敏展颜一笑，提醒道。

    张敏这才注意到，一柄长剑竟是刺到了自己的小腹处，而自己正是分神的时候，竟是忽视了。

    连忙手中长剑回转，挡住了那击来的长剑，当下不敢再分神。

    此时，李家前院中，已是血雾弥漫，血流成河，碎尸遍地！

    倒在地上的李家武者尸体，已达四五十具。

    该死的！怎么会一下子冒出三个地境武者，来对付我们李家的，张家的余孽，真是可恨，竟是请来了这么强大的帮手。

    真后悔六年前不斩草除根，如果当时再花点功夫，把张家的那些漏网的余孽全部追杀干净，就不会有今天的这样局面了。

    李雷一边向宅院深处迅退去，一边咀咒着。

    “呵呵，李家家主，你这偷偷的溜掉，留下你的那些族人做挡箭牌，可有点不厚道哦。”

    一道声音，忽然响起，李雷正在忽奔的身影，聚然停下，眼神一缩，前方，一个抱胸含笑的少年，已是挡住了去路。

    “哼，小子，你不要以为我真的怕了你，好吧，既然你这么急着送死，我就送你一程吧。”

    李雷知道，除了一战，别无它法，慢慢抬起头来，怨毒的盯着林飞，手掌缓缓的举起一把精钢长枪，冰冷彻骨的声音中，杀意凛然。

    只有林飞一个人追来，李雷不怒反喜，只对付林飞，李雷自问还是很有把握对付的，虽然林飞也明显是地境初级的修为了，但李雷突破到地境初级已有年了，而且已是隐隐有突破到地境中级的实力了。

    趁这小子落单,干掉他!

