    沙滩上，密密麻麻躺着几十个黑点，游过最后的距离，有的人几乎是爬上沙滩的。

    躺在沙滩上，他们再没有一丝动弹的力气，就这样躺着，比干什么都舒服。

    海风徐徐，美丽的海滩风景无人欣赏，阳光洒在他们身上，也没能唤醒他们疲惫的意识。

    时间不知过去多久，终于是有人缓缓醒来，睁开些许沉重的眼皮，涌上心头的是全身上下传来的酸痛。

    好在他还知道自己正在进行着什么，理智没有屈服于欲望，挣扎着坐了起来。

    这一看，向羽一愣，这是哪里？他不是应该在沙滩上么？

    目光打量着周围陌生的环境，目光中带着一抹警惕。

    仔细看了看，周围没有其他人，一摸腰间，信号枪还在。向羽微松一口气，虽不知这是什么状况，但肯定是在考核，没被淘汰。

    意识稍稍放松，向羽立马又是感受到肩膀上传来的剧烈酸痛，这是剧烈运动的后遗症。

    微微揉了揉，向羽站起身，他得先搞清楚这里是什么情况，时间已经过去多久。

    海上轮船上，陈煜几人早已离开快艇，此刻正坐在轮船上看着面前的屏幕，上面显示着岛上各处的画面。

    看着向羽醒来，武钢两人脸上露出一抹笑容。

    “呵呵，向羽就是向羽，第一个醒了过来。”武钢脸上露出一抹小得意，向羽是兽营的兵，他当然得意。

    紧接向羽之后，苏卫赵子武几人也都纷纷转醒，几人的苏醒仿佛是一个信号，岛上各处的人都开始醒来。

    与向羽差不多的反应，每个人看着周围，脸上都是疑惑中带着警惕。

    与此同时，在他们醒来之际，小岛周围的海上，无数小皮筏正朝小岛靠近，其上，全是头戴黑色头套之人。

    蒋小鱼躺在一个草坡上，一声凄楚的“哎呀”声之后，他睁开眼睛。

    手脚酸软，脑仁都疼。抬手揉了揉脑袋，感受着全身上下的痛处，哎呀之声不断。

    “这哪啊？”自言自语地撑起身来，蒋小鱼眯着眼打量四周，天上阳光有些晃眼。

    草，石头，树，什么都有，唯独没有沙滩。

    缓了一阵，蒋小鱼起身，打算四处瞧瞧，正当这时，他视线一下子凝聚在了海面上。

    “什么东西？”蒋小鱼揉揉眼睛，仔细瞧去。

    这一看，脑中顿时一个激灵，全身疲倦瞬间消失。

    “蒙面人！”

    黑色头套，兽营御用反派，一出场必将掀起一阵腥风血雨。蒋小鱼脸色变了变，这必然就是之前所说的攻击他们的人。

    趴下身子躲在草丛中，看着海面上不断靠近的皮筏，蒋小鱼脑中瞬间闪过无数思绪。

    打是不可能打的，君子动手不动口。

    打量一下四周，蒋小鱼想着是跑还是藏起来，这岛就这么大，跑到哪里去？又藏到哪里去？

    他不是跟猴子一样的凌子风，也不是那个可以隐形的林涛，跑和藏，都不是上上之选。

    目光看向海上的皮筏，脑细胞爆炸，瞬时间，蒋小鱼脑中闪过一抹灵光。

    他是蒋小鱼，鱼自然就得活在水中！

    有了！

    看着正靠近小岛的皮筏，蒋小鱼脸上闪过一抹坏笑，有此对策，不用担心了。

    猫着身体顺着草丛跑下去，这里距离下面的沙滩不远，他得想办法避开那群蒙面人，弄一艘皮筏跑到海上去。

    与此同时，在蒋小鱼另一边的树林中，向羽站在山头上，看着海面上出现的皮筏，转身走进林子。

    他想的不是怎么藏起来，而是怎么打倒黑衣人，从他们手上得到陈煜口中的惊喜。

    岛上，不少人都是发现了海上的皮筏，各人有各人的对策，林涛在醒来后第一时间就是找了个很明显的地方猫了起来。

    他那三脚猫的功夫，还是老实一点比较好。

    乌龟为什么活得久，因为他有个乌龟壳，从不惹事！

    距离他不远的凌子风，也找了一块地形复杂的地方藏了起来，他同样没想过打，只要别人追不上他，抓不着他就行。

    至于张冲、廖勇这些人，脑子里想的都差不多，赶快找个趁手的武器，陈煜说的那个惊喜，对他们诱惑力不小。

    下到沙滩上，蒋小鱼找了不显眼的地方死命的刨沙子，他要学林涛那一招，把自己给埋在沙子里。

    “他要干什么呢？眼看人就来了还在那挖沙子，还想挖个洞钻进去不成。”

    武钢看着屏幕上的画面忍不住说道，自己都为蒋小鱼着急。

    “呵呵，他这是想把自己藏在沙子里。”睿智龙叔再一次上线，武钢沦为配角。

    陈煜看了一眼屏幕中的蒋小鱼，淡淡一笑，这小子，学的倒是挺快。

    至于他还后面的陈国韬几人，却是把目光看向了拓永刚，拓永刚脸色又一次黑了下来。

    沙子，他这辈子最讨厌沙子，没有之一。

    挖好坑，蒋小鱼赶紧把周围的沙子都刨到自己身上，好在这些天没下雨，沙子都是一个颜色，不然这招就不管用了。

    蒋小鱼弄好没多久，蒙面人的小皮筏靠岸，蒋小鱼藏身的地方不是正面大海，因此他才能挖坑隐藏，没有让海上的人看见。

    身体埋在地里，只漏一张脸在外面，被几张枯叶盖着，这是他之前顺路捡的。这个伪装敷衍至极，能不能躲过去，得看运气。

    蒋小鱼自己也没多大把握，心脏扑通扑通跳个不停。

    搏一搏，单车变摩托。

    船上的武钢和龙百川同样为他捏了把汗，这一上来就被淘汰，可是有点丢脸！

    “这蒋小鱼，他这不是胡闹么！他这个鬼伪装骗得了几个人！”

    在武钢眼中，蒋小鱼这伪装着实敷衍至极，漏洞太多，简直拙劣。

    “没有金刚钻，他揽什么瓷器活啊！看看林涛的伪装，要不是亲眼看着他藏在那里，我都不知道那里有人。”

    武钢有些气急败坏，蒋小鱼现在的做法在他看来就是在破罐子破摔。

    “别慌，再看看。”

    龙叔倒是镇定的多，不过从那捏紧的拳头上可以看出来，他同样轻松不到哪里去。

    蒋小鱼的名额，是他力争来的，这小子可得争气点啊！

    龙百川心中无声祈祷着。

