    白逍眼疾手快，纤细的小手看似柔弱，实则刚劲有力，向前微微一探恰好扶住了章迪准备砸下的腰身。

    正当章迪疑惑着后背被什么挡了一下的时候，那为首的大汉提着刀高高跃起，有力的双手死死握着刀柄，照着章迪的脑袋狠狠劈来。

    这一刀若是章迪躲不开，恐怕气盾也难以保全的了他的脑袋。

    白逍慢悠悠的说道“一点小纠纷而已，何必置人于死地呢！”

    话音一落，那挡在章迪腰后的小手反手就将章迪扯到了一旁。

    与此同时，寒刀带着破风声径直落了下来，若是一般人或许就要失去一只手腕了，但可惜的是白逍不是一般的人。

    这种破铜烂铁他甚至都懒得去看一眼，像他这样修为的强者，那皮肤和筋骨早就和铜墙铁壁一样坚固了，即使他毫不抵抗也是难以伤到他分毫。

    白逍再次将手掌翻了过来伸出了两根手指轻轻夹住了冰凉的刀身，刹那间，看似凶猛的刀刃仿佛被定格住了。

    原以为是血腥的场面，可万万没想到踢到了铁板，壮汉使出了全力也不能将刀从白逍的手指中抽出，无论他怎么去努力，那把刀都是在白逍两根手指拿捏之下纹丝不动。

    壮汉仍不肯放弃，随即大声问道“你，你是什么人？”

    “现在的人怎么老是喜欢动刀动枪的，还这么没礼貌？”白逍眼皮都不抬一下的轻声说着，同时，一股淡淡的灵气从他的手指上溢出。

    下一秒，冰凉的刀身愈发的冰冷，在壮汉惊恐的注视下，他手中抓住的那把刀快速的结起了冰霜。

    这些寒冰蔓延的速度极快，就在准备蔓延到刀柄的时候，那壮汉立马松开了手慌忙后退。

    ‘哐当’

    白逍双指松开，结成冰块的寒刀随即落在了地上，刀身上结成的冰块应声碎掉。

    白逍灵脉虽然受损严重，可是只要不动用大量的灵气还是可以随意发挥的。

    壮汉大惊失色，看着那掉在地上的刀就明白了对方一定是武灵以上的修炼者。

    这属性灵气绝对假不了，而且那一桌三人个个面无波澜气定神闲，能有这个心境的实力肯定不俗。

    权衡再三以后，也没见对方有何怪罪的言语，壮汉当机立断道“撤！”

    话音落下，五名壮汉头也不回的夺门而出，他们的离去没人敢阻拦，一大帮人站在客栈外面面相觑。

    “章迪大人您没事吧？”一名武师强者上前询问道。

    章迪拍了拍身上的灰尘说道“没事，你赶快派两名兄弟回去禀报少爷这里的情况，看少爷能不能派一名武灵强者过来坐镇，以防这些混账卷土重来。”

    其实章迪比谁都清楚谢家的情况，现在别说派一名武灵强者来这里了，能不能调多一名武师强者过来都是问题。

    现在的谢家顾的了头顾不了腚，四处都在起火，而灭火的人却是远远不够！

    这里也只有白逍和秦天才猜测到是怎么一回事。

    那天刘一刀神色匆匆离去，九成是为了抢夺地盘在做准备。

    又不哪有那么凑巧的事情，谢仁刚被知道出事就有人来他的地盘惹事，就算谢仁不在家中，可谢家依旧有着十多名武灵强者啊，这个实力可不是谁都能随便挑衅的。

    除了刘一刀，秦天和白逍也想不出还有谁有这个实力和野心。

    不仅谢家的地盘四处起火，那覃琛的地盘也是鸡犬不宁，刘一刀正是趁着这两人被人控制起来才敢这般胡作非为。

    侵吞地盘之意不言明了，刘一刀正是担心白七爷跟他抢夺所以才这么火急火燎，完全忘记了那晚命悬一线的危急时刻。

    也正应验了那句话，没有永远的朋友，只有永远的利益，像刘一刀这样的人，当初覃琛找他谋划不亚于与虎谋皮。

    只是，不管谁抢夺谁，这都与白逍无关，只要不触碰到白家的利益，任你搅个天翻地覆也是无关紧要的。

    “不知阁下尊姓大名？刚刚出手相助在下感激不尽。”安排好事情以后，章迪来到白逍的身旁，抱拳答谢道。

    刚刚如果不是白逍出手，章迪现在已经是躺在地上的尸体了，这个他是比谁都清楚的。

    白逍淡淡的说道“举手之劳罢了。”

    “阁下修为不浅，我谢家又正是用人之际，以您的修为，如果肯为谢家出一份力，我敢担保您一定会受到少爷的重用！”章迪见难得碰上一名冰系修炼者，为了能够将其拉拢到谢家当起了说客“当然了，酬劳这一块自然不会少的。”

    武灵强者在谷鸣国人数不少，冰系和雷系的修炼者虽然少见却也不是没有。

    以谢家的势力财力，绝大多数武灵强者都是挺愿意成为门客的，极少有人会拒绝，因为酬劳这一块谢家给的确实不少，甚至可以说诱人。

    原以为前者会动心，岂料白逍说道“谢家财大气粗不错，可是想让我做他谢家的门客，我怕他负不起这个价格……”

    白逍翘着腿转过头搓着手指说着话，也不是他看不起谢家，确实如果请他做门客的话，恐怕整个谢家倾家荡产都支付不了他一个月所需要的酬劳。

    钱这玩意对他来说只是身外之物，身为武皇强者，在这谷鸣国是要风得风要雨得雨，权利、美女、金钱已经完全打动不了他的心。

    真的眷恋这些身外之物他也不可能静的心下来潜修，更不可能在这样的年纪成为了武皇强者！

    “阁下说笑了，众所周知我谢家财力雄厚，武灵修为的门客就有十多名，这些人要的报酬不少，可是对谢家来说也只是九牛一毛而已，阁下大可不必担心这方面的问题。”

    看到白逍这么的傲慢自大，言语中还有贬低谢家的意思，如果不是因为刚刚白逍出手救了他，或许他现在早就发飙了，语气都是有些变了味。

    白逍说道“还是算了吧，我这还有事情要办，等忙完了以后兴许会考虑一下！”

