    待慕夜和染白离开之后。

    冷霆还在思考着到底在酝酿着什么阴谋等着他。

    这想来想去，去什么都想不出来。

    冷霆眼底划过一丝阴冷，那就只能，他先出手了！

    ·

    因为上一次的此刻事件，所以冷霆对于深沫沫的好感度提升的不是一点点，而对待黄溪秀却明显冷淡了许些。

    还是黄溪秀又使用系统道具又卖力讨好才刷上来一点的好感度。

    心中更是恨透了染白。

    当晚，冷霆自然是宿在了深沫沫的宫里。

    床上，

    深沫沫一边给冷霆揉着头，一边洋装好奇的闻到：“陛下，听说今日您宣长公主和丞相觐见了?”

    深沫沫此时已经和敌国勾结起来了，也有了在冷霆身边的眼线。

    自然得知了这个消息。

    兴许是因为刺客时间比较新人深沫沫，冷霆略显疲惫的“嗯”了一声。

    深沫沫眼光闪烁，提出来了一件事情。

    隔天，

    深沫沫乘坐着皇宫的马车赶往丞相府。

    就在昨夜，深沫沫对冷霆提出来的事情就是。

    帮助冷霆去丞相府试探一下慕夜和染白之间的关系，顺便游说挑拨一下他们两个。

    冷霆自然是满心欢喜的答应了，还十分信任深沫沫。

    于是就有了深沫沫去丞相府了一幕。

    而深沫沫去丞相府，自然有其它的较量。

    比如，清楚慕夜和染白之间到底是什么关系？

    有关系的话慕夜会不会直接站在她这一边？

    皇宫的马车在丞相府停下，深沫沫下车，提起裙摆，深吸一口气向丞相府里走去。

    丞相府的后院，

    凉亭，

    深沫沫跟着侍女过去，就看到了这么一副唯美的画面。

    她的神情有片刻的愣住，眉眼之间微微恍惚，待回过神来，她才继续向前走去。

    上一次刺客事件，她还没有好好跟染白商量商量。

    “公主，慕丞相。”深沫沫温婉一笑，语气柔和的说着。

    带路的侍女已经退下了，凉亭之中只有三人。

    周围桃花瓣优美飘落，在空中旋转出好看的弧度。

    染白微微颔首，道了一声：“皇后娘娘。”

    深沫沫坐在一旁，她好像是在想些什么，犹豫着说道：“本宫奉陛下的命令，来丞相府劝说一下二位。你们说，本宫该如何开口说?”

    少年漫不经心的靠在一旁，贴心的递给了女孩一杯清茶，并未言语。

    看着这一副自然而然的画面，深沫沫的眼光闪烁不定。

    “皇后娘娘不是已经开口说了吗？”染白接过慕夜递来的茶，轻抿一口，将茶盏放在石桌上。

    “是。”深沫沫笑了一声：“本宫已经说了。”

    “就是不知道，二位是什么意思?”深沫沫看了看染白，又看了看慕夜，随和的问到。

    “唔，什么意思。”染白单手撑着下颌，眨了眨眼，目光瞥了一眼静静的少年，微微一笑：“皇后娘娘是什么意思，就是什么意思。”

    封落：“……”

    “怕是宿主你从头到尾都是棱模两可的态度，从未真正答应过深沫沫吧。”封落无力的吐槽道。

    染白挑了挑眉，浅笑安然：“嗯，你真相了。难得，终于聪明了一回。”

    封落：(￢_￢)

    什么叫做难得?

    什么叫做终于聪明了一回?

