    “....您发现什么了？”

    到现在还没有摸清楚状况的康斯坦丁有心询问，却又怕打扰到李昂的思路，等到后者挑起眉梢，才犹豫着问了出来。

    “只是有了点思路。”

    李昂摇了摇头，继续看着电视机的屏幕。

    此时的景象不可谓不诡异，

    一具燃烧着地狱魔火的白骨骷髅，一个没了脸皮的小丑，一个颓废憔悴的英国术士，以及一位平平无奇的青年，

    都站在荒废破败的汽车维修厂中，于冷清月光下，将目光聚焦于一堆老旧电视机内的偶像少女。

    舞台之上，全身笼罩在纱裙内的洛姬依旧在唱着歌。

    “Therearepeopledying”

    （有些地方的人们正在逐渐死去）

    “Andit'stimetolendahandtolife”

    （是时候该伸出援手了）

    “Thegreatestgiftofall”

    （这是对所有人最好的礼物）

    洛姬的声音极为空灵清澈，如同一泓清泉，天上明月，林间晚风，却又不显得过于孤寂冷漠，萧瑟晦暗，飘杳绝尘，而是给人以一种朝阳般坚定温暖的感觉。

    不同于那些毫无专业素养的流量明星，来自阿萨神族，从小接受天后弗丽嘉专业艺术教育的洛姬，无论是强混声还是弱混声都游刃有余，在声压、共鸣、音质等方面足以碾压一大串专业歌手，

    特别是地球上的专业团队对洛姬进行了历时数月的强化训练，以及现场专业设计过的舞台，都让洛姬的歌声得到了最为完美的发挥。

    内行看门道，外行看热闹，到达现场的基本都是业界精英，除了主管运营的资本家，和远渡重洋从华国赶来的流量鲜肉之外，都能听得出来洛姬的歌唱水平，脸上纷纷露出了惊叹神色。

    当然，对于电视机、电脑屏幕前的观众们而言，他们不会在意那么多的声乐专业术语，头脑里只剩一个念头——

    真他-娘-的好听！

    堪比天籁的歌声缭绕在第二新纽约麦迪逊广场花园上空，适时的，大屏幕开始变化。

    原来PDC行星防御委员会标志逐渐隐去不见，取而代之的，是一幅幅幻灯片。

    “wecan'tgoonpretendingdaybyday”

    （我们不能再一天天无视下去）

    “Thatsomeone，somewherewillsoonmakeachange”

    （或许某处的那个人很快就会得到机会）

    大屏幕中，一座荒废坍圮的城市废墟屹立在沙漠中央，敦实厚重的坦克，荷枪实弹的中东士兵，武装直升机朝着浓烟滚滚的街巷徐徐前进，与之形成鲜明对比的，则是横尸于街道中央的、满身鲜血的中东孩童。

    “weareallapartofgod'sgreatbigfamily”

    （我们都是上帝造物的一部分）

    “Andthetruth，youknowLoveisallweneed”

    （你也知道我们都需要爱）

    屏幕再次变化，航拍视角之下，如同山一般高耸的蓝色海浪，向着前方倾倒。

    具有东南亚地区特色的低矮平房，于倾覆海啸下，似积木一般垮塌。

    良久，惨白海浪退去，木石建筑物的碎片堆砌在一起，像是沙画后残余一旁的粉末。

    比蝼蚁大不了多少的尸体嵌在淤泥之中，乌怏怏的食腐鸟类盘旋在天空当中，作为陪衬的，则是地上那些仰头哭泣的人。

    wearetheworld，wearethechildren

    （我们都是世界的一部分，我们都是孩子）

    wearetheoneswhomakeabrighterday

    （我们都是那些能够创造美好未来的人）

    画面再次变化，稍显老旧的城镇，污水横流的阴暗街道，身上穿着满是破洞棉袄的小女孩缓步跋涉，

    她一脸土色，身后拖拽着的装有易拉罐的垃圾袋极大极高，令人忍不住想象易拉罐碰撞砖石路面时发出的金属碰撞声。

    而在女孩身旁，则是穿着干净整洁校服的同龄小学生，背负着书包，谈论着校园中所发生的事，全然无视了小女孩眼中羡艳却带有一丝麻木的神采。

    “Solet'sstartgiving”

    （所以让我们开始奉献）

    “There'sachoicewe'remaking”

    （我们需要作出一个选择）

    画面更迭，身穿PDC行星防御委员会制服的工作人员，以及涂绘有PDC标志的章鱼智械，出现在世界各地。

    他们将一户户挣扎在贫困线上的居民迁出深山，为他们带去现代化的生活；

    他们为战乱地区的人们带去秩序与和平，只要愿意接受PDC的领导，那么那些人就能在PDC工作人员的护送下前往安置区，不用担心那些军阀。

    他们为饥饿地区的人们带去粮食作物，带去精准农业，与工业生产线，如果自愿的话，PDC还会将他们集中在巨型的、堪比城镇的摩天大楼内。

    他们甚至还关怀到了非人类的生命，集中化的城市生活空出了更多的自然空间，自然保护区面积第一次超出了人类的居住区域，

    即将灭绝的物种能够在自然保护区中得到专业安置，不用担心消失在漫长的进化史长河当中。

    “we'resavingourownlives”

    （我们需要拯救我们自己）

    “it'struewe'llmakeabetterday”

    （我们一定能带来更好的明天）

    “Justyouandme”

    （只需你和我）

    画面逐渐拉近，PDC的标志不断放大，最终占满整个荧屏，倒映在人们的瞳孔之中。

    舞台上，洛姬微微蹙眉，眉眼间彻底褪去了谎言与狡诈之神的那种阴鸷狠毒，反而如同观世如火宅的慈悲仁爱菩萨，如同坚韧温和的圣母雕像，

    然而无论是台下抑或屏幕前的观众，都没有将注意力集中在洛姬的容貌上，恰恰相反，所有人都沉浸在了她的歌声中。

    一种温暖而坚定的情感在人们的心中蔓延，似乎在这一瞬间，所有人的思维都开始变慢了。

    他们缓缓闭上了眼睛，仿佛脱离了自己的躯体窠臼，缓缓上飘，置身于柔和的、宁静的黑暗。

    没有重力，没有束缚，没有痛苦。

    收看本次格莱美颁奖典礼的六千万人，就像是六千万座基站，将已经编织成型的心灵网络向外扩散，

    最终，只要在洛姬歌声笼罩范围之内的七十亿地球人类，都被席卷进入了心灵网络。

    他们能看到密密麻麻的光点，覆盖在星球上的光点。

    每一个光点，就象征着一个人类，而这些光点，在洛姬的歌声之中逐渐连缀成线。

    人们能看到彼此的痛苦，彼此的快乐，彼此的一切情感，乃至所有知识，信息。

    这些信息，在人们的心灵网络中飞速传递交流，其效率远远超出逐字逐字的语言。

    这并不是简单的思维共享，而是更为高级的思维加速。

    一秒钟，在人类的观念中被延长到了一百秒乃至一千秒，往常需要漫长时间去处理的思维问题，在加速环境下只需一瞬。

    这，并不是洛姬的力量，她在舞台上瞪大了眼睛，茫然无措地看着台下，那些紧闭双目的观众。

    “这就是，面壁计划么？”

    废弃汽车厂中，小丑放肆地笑了起来，扑身上前，不顾静电，将瞳孔狠狠贴在了屏幕上，

    “面壁者查尔斯，我，是你的破壁人。”