    这人风云无忌见过几次，那的居所离幽无邪的洞府并不远，然而风云无忌真正熟悉的并不是他这张脸。而是他那熟悉的神识，幽明峰上空每天达数千股的神识中，以他的神识对风云无忌光顾的最是频繁。

    “我该怎么称呼你来着？”风云无忌歪着脖子，微笑着看着那人。

    “你师父没告诉你吗？小鬼，斩魄手便是我。”那人笑着，伸出一伸，微微卷动着：“东西拿来，我饶你一命。”

    “什么？”

    “少给我装糊涂，幽无邪那老鬼这次出去，不就是为了那传说中的玄冥册吗？交出来，我放你一条生路，现在老鬼已死，再没人能罩着你了。”斩魄手脸色一变，恶狠狠道。

    “你确信你是在和我说话吗？”风云无忌收起笑容，冷然道。

    那人不再说话，只是凶狠的看着风云无忌，一只手掌摊开来。

    闪光火石，风云无忌二话不说，右足一跺地面，如闪电般向那斩魄手冲去，右手虚空一握，一把冰晶长剑在手中成形，一剑剌向斩魄手的胸口。

    “你！……”斩魄手即惊又怒，根本没想到风云无忌会突然动手，但他哪里知道，风云无忌一旦确信对方是敌人，从来就懒得废话。虽然事出仓促，但斩魄手几百万的功力还是明摆着放在那的，右手闪电般横放身前，挡在那冰晶长剑的前进路线上。

    轰！冰晶长剑轰然一声炸成冰屑，但斩魄手也被一剑轰飞，在空中打着翻向后落去。有道是趁你病，要你命，风云无忌随手一召，又是一柄冰晶长剑出现在手中，双足互弹，飞速向斩魄手剌去。

    “你敢！”斩魄手大怒，稍一稳定身形，立马一掌拍出，一道巨大的冰掌凭空印出，向风云无忌轰去。

    冰晶长剑在身上连弹，叮叮叮！！！风云无忌在发瞬间劈出上千记攻击，硬生生在那一丈见方的巨掌之中剌出一块空隙，随后猱身而上，如蛇般穿越掌风，向斩魂手双眼剌去。

    风云无忌并非雏儿，在这太古世界，因为功力不足，许多精妙招式都用不出来，但得到幽无邪全身功力后，风云无忌已与这世界的大部分人都站在了同一起点上了，甚至在某些方面还要超过，比如说招式方面。

    眼见风云无忌的冰晶长剑就要剌中斩魄手的眼睛，就在这时，两根手指突兀的出现在风云无忌眼中，如亘古以来便存在一般，轻轻一夹，冰晶长剑便便被牢牢嵌住，再也不能前进一毫。

    斩魄手面容一冷，另一支手闪电般擎出，轻轻在冰晶长剑上一拂，一声凄厉的鬼啸从斩魄手手心中传说，伴随着从右手中渗出的黑色的雾气，顺着冰晶长剑飞速向剑柄方向涌去。

    本能的，风云无忌察觉这黑雾中带着诡异，不等那黑雾漫延到身上，当机立断，食中二指一柄，咔嚓一声，那柄纯由寒气凝结而成的冰晶长剑齐柄而断。但斩魄手心中已动怒，眼看风云无忌向后脱身退去，那里肯让他这么轻松离去。左手夹住的长剑反向一折，飞速弹出。

    那已被染成黑色的邪剑破着丝丝破空之声，急速向风云无忌弹去。

    风云无忌长吸一口气，身上的袍子剧烈鼓荡起来，随后就斩魄手目瞪口呆的眼光中，胸膛慢慢瘪了下去，如同一片纸般在风中飘动，那本该射中他头颅的断剑，居然紧贴着他的凸起的胸膛擦过，没入不远处一座冰峰之中，轰然炸裂开来。

    “混帐，谁人扔人剑？！”一个面容狰狞的男子从冰峰之中拨身而起，站立虚空之中，四下大吼道：“还我洞府来！”

    就在风云无忌以柳絮随风身法避过斩魄手怪异一剑时，一物从他胸口抛出，被那正在怒火之中的男子一把接过。

    “玄冥册？”那人下意识的读道。

    斩魄手脸色一变，看向那虚空中的男子，焦急道：“月魔，那不是你的东西，快还给我。”

    风云无忌脸色也变了，下意识的在胸口一膜，幽无邪留下的册子，哪里还有。触手处，一片光滑，原本遮掩身体的胸口长袍早已没了，只留一片腐蚀的痕迹。连风云无忌都没有察觉到。

    风云无忌向斩魄手看去，目光一时变得极不警惕，那怪异的雾气，只是擦过，还没有碰到嵛然衣服上腐蚀出一大块洞，这要真击中，那又该是如何？

    至于那本书，风云无忌倒不是很在意，玄冥册只有下卷，威力大打折扣而且，书中内容风云无忌早已记熟，因此，倒并不很在意这本书的丢失。

    风云无忌不在意，并不代表其他人也不在意，‘玄冥册’几字出口，那男子顿时后悔了，四下望去，果然，周围隐隐约约的出现了一道道人影，更有几十人向风云无忌等人所在的方向压来。

    风云无忌顿时感到身上压力倍增，在这么多人的注视下，一重重气息压制，即便他如今功力暴增，却也是吃力不已。

    “你们想干什么？这玄冥册，乃是我先得到的，谁人敢跟我抢。”月魔紧紧的擤住玄冥秘册，一把塞入怀内。

    碰！碰！

    两声闷响，一位阴目阴冷，长顺及胸，束冠长袍，右手拇指上戴着一枚绿玉扳指的六十许老者推开身前两人，走了出来，冷声道：“月魔，这东西不是你能消化得了的，交出来吧。”

    “哼，阴阳散人，你莫非想强夺。”月魔怒视着那老者。

    “你认为呢？”阴阳散人束起一指，一点黑芒在指端闪烁。

    月魔瞳孔紧缩，死死的盯着那点黑芒，嘴里说道：“阴阳散人，你要真敢出手，你我以后见面，不死不休。”

    “威胁老夫吗？”阴阳散人脸色一变，恨声道：“就凭你，敢挑我们。”

    阴阳散人话声一落，在他身后立刻走出胖矮高瘦不一的七个人来。

    “七比一，你以为如何？你又有什么资格跟我谈条件。”

    “是吗？”一声清淡的声音飘出，诸人尽皆色变，倒底是谁在这个时侯，有这个胆量敢出言挑战。阴阳散人本已难缠，再多上七个邪道高手，凭谁也不敢轻易招惹。

    众人四下瞧去，风云无忌眼类，从声音便听出那是从脚底下传来的，闻言向下看去。下方一名面容英俊的三十许男子身着一袭飘飘白衣，腰上挂着一柄雪色长剑，不急不缓的向半空行来。

    那人虽然只有一人，但那风彩却压过了众人的气势，这天地之间，便似只有了这一人，这一剑。连这天空长年不散的乌云，也似变得煞白了。

    在这人出现的刹那，原本嚣张的阴阳散人，在那人破出冰雪，漫步虚空，徒步而来的之时，变得非常非常之难看，全身功力狂转，右手凝聚了八成功力，准确随时出手。

    “西门，西门吹雪……！!人惊呼。

    那人仰起头来，雪白长发下，一双眼睛冷若寒冰，这不是一种刻意，而是一种深入骨髓的寒冷。

    “想要，对我出手吗？”

    阴阳散人浑身打了个寒噤，下意识的后退了一步。