
　　“队长，这件事情不能就这么算了，要是就这么算了，那他以后不是会更嚣张吗？”

　　“他要是想弄谁就弄谁，那我们组建这队伍有什么用？这整幢楼还安全吗？”

　　“对，连自自己的人都保护不了，那我们这队伍就失去了意义了。”

　　云渺觉得这些人真好笑。

　　也不看看现在是个什么情况。

　　如果真的不怕的话，顾以行跟李兰姿会一直不吭声吗？

　　这两个可都是十足的聪明人。

　　“呵，真是天真。”

　　“这是末世，当然是谁的拳头更硬，谁就是老大。”

　　“你们一群人都不是人家的对手，哪来的资格在这里叫嚣？”

　　仿佛是被戳中了要害，一个平日里高高在上，非常嚣张的异能者怒喝道：“这跟你无关，你最好不要再啰嗦，不然的话，我们连你一块砍。”天籁小说网

　　云渺不但没有生气，反而嘴角含着甜美的笑容，两眼弯成了月芽儿，“怎么会跟我无关呢？”

　　“你们打扰到我了，刚才还拿手指指着我的鼻子骂，甚至还想搜我的房间，所以我现在很生气，心情很不好。”

　　男人轻蔑地看着她：“哼，你生气又能怎么样？你……”

　　然而，他话还未完，下一秒，就突然惨叫了一声，抱着头蹲趴在了地上，还不停地把头往地上撞。

　　“啊……好痛……好痛好痛……我的头好痛……”

　　“啊……不要再刺了……不要再用刀子扎我的头了……不要再扎了……不要再扎了……”

　　云渺无视震惊的众人，笑眯眯地低头望着他，声音又轻又柔：

　　“我生气了，就会把你的脸踩在脚底下摩擦，会拿你的脑袋当球踢，现在明白了吗？”

　　众人惊恐地望着地上的男人，把自己惨叫着把自己撞得头破血流，还在继续撞。

　　仿佛不把自己的头撞成一堆烂西瓜就不停手一般，心中都是一片骇然，不由自主地退后了几步。

　　“你你你你……这是什么异能？”有人惊恐地结结巴巴地询问。

　　余晓妍一脸震惊地盯着云渺，完全不能接受这样的事实，“小渺，你……你……怎么会有异能？”

　　“异能？没有，我只是会点催眠术而已，我很弱的。”

　　云渺笑了笑，两个可爱的小酒窝显现，看起来就像个没有什么杀伤力的漂亮小女孩。

　　众人：“……“

　　你还弱？

　　只是看了一眼，就能把一个异能者搞成这样，你还弱，那他们这些人，岂不是更弱？

　　很明显，大家不太相信她没有异能。

　　薛子墨嘴角止不住地上扬。

　　他的女孩，连睁眼说瞎话的时候都是这么可爱，真是看哪哪都觉得好。

　　云渺笑眯眯地看着羡慕嫉妒恨的余晓妍，“其实有异能，真不是什么了不起的事。”

　　“异能是能用完的，等异能用完之后，就跟普通人差不多了，最多也就是身体素质强一点，该死的时候，还是得死。”

　　“知道怎么对付异能者了吧？”

　　听到这话，一些在外围围观的普通人眼神开始隐晦起来。

　　他们这些日子，受了太多异能者的欺负了。

　　现在，异能者好像成了高等人类，而他们这些没有异能的普通人，成了他们的奴仆。

　　不但什么脏活累活都要干，要小心翼翼地讨好他们、侍侯他们，还要受他们的骂和欺压，吃得却是最少的，也是最差的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第423章 小哥哥他入室抢‘劫’ （59）免费阅读。https://xs.23sk.com 