    往后的几年，比比东便以武魂帝国女皇之名，修罗神祇之名，联手天使之神，在保留武魂殿的情况下，将武魂帝国，改名斗罗联邦，比比东担任联邦总理，千仞雪担任副总理，开始了大刀阔斧的改革。

    首当其中的星罗，天斗两国所遗留的弊政，分封制度被取消，两大帝国被拆分成数个行省。贵族制度彻底被联邦所取代。

    而原有的武魂帝国，也按照斗罗联邦的规划进行了拆分。设武魂城为首都，境内原有公国转变为行省。亦或是几个公国组成一个行省。

    整片大陆不再有其他政权，有的只剩下斗罗联邦管辖下的行省。

    增设斗罗银行。

    由斗罗联邦统一管辖。联邦享有掌管行政、军事权利。

    旗下斗罗银行掌管大陆财政权利，而原有的武魂殿，则负责觉醒武魂，制定魂师界的标准，为联邦输送、培养人才。

    宗门与学院被重新洗牌。

    去除已经灭门的蓝电霸王宗；

    失去传承能力，仅剩老弱病残的昊天宗；

    以及仅剩大猫小猫三两只，被迫封山的七宝琉璃宗。

    其余所有宗门不再享有独立的权利，必须受到斗罗联邦管辖与监督。

    若想建立宗门，必须经过斗罗联邦的认真与许可，方可建立。并且联邦有随时取消宗门的权利。

    学院方面，在其原有架构方面，同样失去独立性，全都归于武魂殿管辖，武魂殿享有监督、审查、以及任免学院院长、导师的权利。在校期间，学院必须保证学员的生命安全，不得无故开除学员，或拒收经过武魂殿审核考入该学院的学员。

    除此之外，联邦还出台了关于魂兽的条例。设立保护区。防止滥捕滥杀的情况发生。所有魂师获取魂环必须前往武魂殿登记。凡是有魂兽的森林不得故意破坏.....等等.....

    在如火如荼的改革当中，整片大陆呈现欣欣向荣的景态。

    当然，这一切都不过是暂时的。

    是比比东与千仞雪两大神祇强力维持下的成果。这终究是个讲究血统的世界。血统之下，拥有强大武魂的家族，哪怕仅剩一人，只要将武魂传承下去，那么千百年后，家族依然能够崛起。

    这也是蓝巳为何要让昊天锤、白虎两大顶级武魂拥有者全部丧失生殖能力的原因。

    而弱者，终究永无翻身之日。

    如此这般，千年万年之后，斗罗联邦终将沦为第二个天斗帝国，第二个星罗帝国，变得腐朽，沦为血统的奴隶，最终走向毁灭。

    这绝不是蓝巳与比比东两位接受过蓝星义务教育的人所希望看到的。

    想到这，二人心中改变现状的想法愈加强烈。

    “阿巳，你的信仰之力凝聚的怎么样？”比比东问道。

    “在那丫头的帮助下，够是够了，凝聚一级神祇并不是什么问题，可若想改变这方天地的规则，却远远不够。”蓝巳叹息道。他口中的丫头指的是不良人世界的女帝，近些年都在不良人世界协助她哥哥李茂贞治理天下，并为蓝巳收集信仰之力。

    直至前段时间，一切都走上正轨，方才被蓝巳接回斗罗大陆，在比比东的帮助下，觉醒神赐武魂，修罗女神，成为魂师。在不考虑魂力虚浮的情况下，比比东与千仞雪两位神祇直接为她灌输魂力，凝聚神赐魂环，令得她的魂力短时间内提升至封号斗罗。

    寿命得以增长，外表恢复到了二十岁出头的样子。短时间内无需再考虑寿命问题，因为等蓝巳飞升神界时，必定会带她上去。

    “那你的意思是？”比比东有些迟疑的问道。

    “等....”蓝巳淡淡的回答了一个字，他在等毁灭之神与生命女神，这对夫妻时常会观察蓝巳，蓝巳又岂会不观察他们？包括前任修罗神也是，神界一日，人间一年。自前任修罗神被青莲花瓣重创后，至今已过去两年，前任修罗神仍旧未恢复伤势。在神界闭关疗伤。

    蓝巳等的就是毁灭之神与生命女神传下神位，那样，届时他将两大神位与不良人世界收集到的信仰之力融合在一起，必然可以创造出足以改造这番天地规则的神位。

    这也是他为何迟迟没有像比比东那样，将两大武魂融合的原因。

    “要不我尝试去跟神界沟通一下？”比比东道。

    “回头再说吧。”蓝巳半开玩笑道：“反正我还能活个千八百年，大不了等一百年后，你和雪儿必须飞升神位时，我再直接自创神位撂挑子不干了，儿孙自有儿孙福。我们一家人过好就行。”

    一边说，蓝巳伸手将比比东揽入怀中，就吻了上去。

    “咳咳....”这时，门外忽的响起一道轻咳声，两人寻声望去，只见奥托不知何时站在了门口，他身旁跟着一名外表看上去三十岁左右的成熟美妇，美妇怀中抱着一个萌哒哒未断奶的小娃娃。

    比比东俏脸一红，美眸嗔怪的瞪了蓝巳一眼，身形一闪便消失在了房间之中。

    而蓝巳则讪讪一笑，赶忙起身迎接，“奥托大叔。”

    此时的奥托，同样在比比东、千仞雪的神力灌输下，修为突破封号斗罗。

    跟在奥托身旁的是他曾经的初恋（初次暗恋的对象，两人并没有谈过恋爱），因为对方是魂师缘故，奥托没能娶到对方，后来，女人的丈夫在一次猎取魂环的过程中因为意外死了，蓝巳又帮奥托成为魂师。

    奥托这才鼓起勇气向女人表明了心意，对方欣然答应，两人成功走到一起，并孕育了一个女儿。

    对此，蓝巳自然不会反对，哪怕对方是因为自己的缘故也好，又或是其他原因也罢，只要对方能够真心对奥托好就行。

    “你小子，本事还真是越来越大了。”说到这，奥托小声凑到蓝巳耳边道：“就连女皇陛下都被你泡到手了，老实交代，你究竟给我找了几个儿媳妇。”

    “东儿、雪儿、竹清、丫头、泠泠...”蓝巳细数了数，微笑道：“不多，也就五个而已。”

    ps：第二更。

