
　　远处。

　　一个白衣胜雪的青年，缓步走来。

　　这青年，看上去年纪不大，身上气势也不强，可却有种强烈的自信。

　　仿佛，一切尽在对方的掌握之中。

　　“是你！你……你不是离开了吗？”

　　妖异男子双眼一缩，脸上露出一抹错愕之色。

　　这来人，正是去而复返的苏辰！

　　方才，苏辰因为烈明镜的出现，而没来得及仔细查看，匆匆离开。

　　之后，他越想越觉得不对劲，便把魔梦安置在洛天神图内后，重新又回来。

　　果不其然。

　　刚一赶到，苏辰就看见，对方将隐藏在虚无深处的血魔阳眼取出。

　　“血魔之眼，如此珍贵的魔物，我又怎会放弃！”

　　苏辰目光一闪，看向手中散发着浓郁光芒的血魔之眼，道。

　　“你……你怎么会知道，血魔之眼还在这里的？”

　　妖异男子深吸口气，道。

　　“因为，水老鬼临死前说过，有人在算计他，那个时候，我心底就有疑惑了。”

　　苏辰声音一顿，扫了对方一眼，又道。

　　“后来，我就让人查了一下，发现万药堂、北阳药街的惨案，并不是水老鬼干的，那个时候，我就知道，北阳府城内还藏有其它血魔。”

　　说到这里，苏辰目中猛地闪过一抹凌厉冷光。

　　“你胆子倒是挺大的嘛，竟敢打我秋风，利用我帮你击杀水老鬼，然后你夺走血魔阳眼，天底下哪有这么好的事！”

　　“哼……没想到，你年纪轻轻，做事竟如此滴水不漏，可惜，你遇到的是我魔灵子。”

　　妖异男子脸上露出一抹恼羞成怒之色，浑身杀机暴涨。

　　一股不弱于水老鬼的气势，轰轰爆发。

　　“小子，把血魔阳眼交出来！”

　　魔灵子怒目圆睁，死死盯着苏辰。

　　“你要有本事就自己来拿！”

　　苏辰脸上依旧充满了云淡风轻之色，挥手间，便是将血魔阳眼收了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“找死！”

　　魔灵子气得鼻子都歪了，自己没办法动手击杀水老鬼，只能借苏辰之手灭掉对方。

　　可没想到，算计了这么久，竟然全都落空了。

　　轰！

　　魔灵子抬手一抓，三千魔河，破碎苍穹，狠狠轰向苏辰。

　　“古元冰火，灭！”

　　苏辰脸色淡淡，挥手一按，冰火飞出，呼啸间，化作一头巨龙，朝着魔灵子杀去。

　　砰！

　　两大超级强者，厮杀到了一起，惊天动地。

　　远处，那本来要离开的烈明镜，又被这突如其来的战斗给吸引了。

　　“什么？那是另一尊血魔，在跟那小子斗法？”

　　烈明镜心神一颤，转身间，直奔城外而去。

　　如今的苏辰，虽然只是丹境后期，可施展出来的武学，比起之前要强大得多。

　　一招一式间，引得虚空发颤。

　　轰！

　　魔灵子浮空升起，魔气沸腾，周身之间，露出强悍无匹的力量。

　　“魔岳灭世！”

　　魔灵子大吼一声，抬手一抓。

　　远处，立刻有一座山峰破碎开来，轰轰飞出，朝着苏辰狠狠砸去。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，传了开来。

　　“碎！”

　　苏辰神色平静，周身间，灵气扩散，神光普照，朝着魔灵子一指点出。

　　砰的一声！

　　这一指落下，顿时有无尽冰火扩散，疾驰而出，犹如长虹，贯穿虚无。

　　一下子，崩碎了无尽山石，摧枯拉朽，破开一切，直奔魔灵子而去。

　　“死！”

　　魔灵子目中杀机炽烈，低吼一声，吐出一把黑色扇子。

　　这扇子，充满玄奥的符文之光！

　　飞出之时，狠狠一扇，立刻爆发出一道恐怖黑芒。

　　这黑芒，如同深渊之水一般，席卷开去，立刻击碎了古元冰火。

　　轰隆隆声传出。

　　黑扇破开了风暴，临近之时，狠狠一拍。

　　砰！

　　刹那间，大片的黑色闪电落下，毁灭一切。

　　砰！

　　苏辰脸上露出一抹凝重之色，挥手间，九龙天炉飞出。

　　其上，天炉之身，光芒璀璨，飞出九条火龙，直奔那黑扇而去。

　　轰！轰！轰！

　　魔灵子浑身黑雾一动，扩散开来，也形成了九头黑龙，阴森诡异。

　　吼！吼！吼！

　　九头黑龙，发出狰狞咆哮，朝着九龙天炉飞去。

　　眨眼间，便是与九头火龙缠绕到一起，实力不分上下。

　　“死！”

　　魔灵子脸上寒光滔天，伸手一抓。

　　黑扇子撑开了来，上面冲出一道道魔影。

　　万分狰狞，杀向苏辰。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一挑，抬手一抓，本源之碑飞了出来，轰然落下。

　　“虚！天！无！极！”

　　本源之碑上面，浮现出四个耀眼的古字。

　　这四个古字，飞出之时，爆发出无敌力量。

　　镇压天地八方，灭尽一切。

　　轰！

　　那黑扇子上面飞出来的魔影，陡然一颤，纷纷崩溃。

　　“去！”

　　苏辰抬手一挥，四大古字，凌空飞落，朝着黑扇子轰去。

　　砰！

　　黑扇子上面的符文，齐齐炸开，粉碎了四大古字。

　　可就在这时，本源之碑，破空而来，狠狠镇压下去。

　　砰！

　　那刺耳剧烈的碰撞风暴，传遍八方。

　　天地，一片颤抖。

　　山河失色，日月无光。

　　魔灵子脸上露出一抹凝重之色，往前一步。

　　只见，他翻掌之间，凝聚出一只巨大的魔手，朝着苏辰狠狠拍去。

　　可惜，这只魔手是虚幻的，其力量也并不凝炼。

　　“破！”

　　苏辰脸色平静，抬手一抓，本源之碑入手，光芒暴涨，朝着虚空一镇。

　　刹那间，便是将虚幻魔手给击碎了。

　　可这还没有完。

　　虚！天！无！极！

　　四大古字，也在这时候，轰轰凝聚，猛地一晃，出现在魔灵子头上，狠狠镇压下去。

　　“不……”

　　魔灵子一个激灵，脸上露出一抹恐惧之色，骇然倒退。

　　从这四大古字之内，它感受到了前所未有的毁灭之力。

　　甚至，一个不慎，自己很有可能会像水老鬼一样折在自己手中。

　　“给我滚开！”

　　魔灵子大吼一声，挥手间，朝着本源之碑狠狠打出了一拳。

　　铮！

　　这一拳，犹如轰在金石上面。

　　本源之碑，异常坚固，稍微停顿一下后，继续传出轰鸣声，镇压落下。

　　“啊……”

　　魔灵子传出一道凄厉惨叫，浑身破碎，被本源之碑狠狠镇压住了。

　　无法动弹！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第613章 魔灵子免费阅读。https://xs.23sk.com 