    从崔云娇的房间几乎是仓惶地“逃”了出来，直到走到自己的房间，王斌的脸依然是火辣辣地。好不容易和崔云娇有一次亲密的机会，谁知道李茉莉和徐晓萌会回来？回来也就是了，还没敲门，直接打开门就进来了。

    王斌捏了捏十指之间，柔滑的感觉依然未散去，脑海里不禁浮现崔云娇那诱人的胴体。自从去年暑假之后，还未和崔云娇再次亲热。最多也就是亲亲嘴，拉拉手。相反，和徐晓萌倒是有过四次这样的亲密接触。

    本来，今天是大好机会，可以再次品尝崔云娇的身体。

    哎，王斌将自己摔倒在床上，心里有些失落的同时又有些庆幸。

    如果，当时自己和崔云娇已经在做人伦之事，李茉莉和徐晓萌闯进来，那个时候四个人以后该如何相处？

    躺在床上，待体内的浴火退却，王斌跑到浴室洗了个澡，吹干，看了下时间，竟然已经到了晚上9点。看了会电视，发现满脑子都是崔云娇和徐晓萌的身子，忍不住有些对李茉莉碎碎念起来。如果李茉莉今天不来，说不定能够找个理由将崔云娇和徐晓萌带到这里来，那么今晚也不会一个人晾着了。

    明明女朋友就在对面的房间里，却吃不着，这种感觉，挠得王斌心里痒痒的。

    关掉电视，干脆躺在床上睡起觉来。

    迷迷糊糊地，不知道睡了多久，就听见有人在不停地拍打着自己的房门。

    听这声音，分明是崔云娇，徐晓萌一干众女！

    王斌有些迷糊的神经刹那间变得清醒起来，穿好衣服裤子，急忙打开门。

    房间外，果然，金生和一干众人正焦躁不安地站在外面。

    王斌就要迎几个人进去，却听崔云娇急道：“来不及了，王斌，赶快跟我走，叶智美女士和蒋婷婷出事了！”

    犹如冬天里一盆冷水倾盆而下，王斌浑身打了个激灵道：“叶阿姨和婷婷出事了？你们怎么知道的！”

    崔云娇一边拉着王斌的手走了出去，一边吩咐众人道：“你们都留在酒店，我和王斌过去！”

    栾栾急道：“云娇姐，我也要去，婷婷是我朋友，她出事了我怎么能够安下心来在这里等待？”

    徐晓萌一边跟了上去，一边道：“姐，不用再劝了，我和栾栾都是婷婷的朋友，不可能看着她出事而静得下心来。”

    栾栾小跑着上来，小脑袋像小鸡啄米一般。

    崔云娇回头大声朝着杜艳几个人道：“那你们守在酒店好好休息，明天还有工作要你们做！”

    一行四人坐上一辆出租车，直奔了出去。

    直到此刻，崔云娇才喘着粗气，向一脸疑惑和急躁的王斌解释道：“刚才日本东京商会的会长川崎明海打来电话，说是东京警视厅传来可靠信息，叶智美和蒋婷婷等众人在一家大厦买东西的时候，碰上了劫匪抢劫了该大厦！据警视厅传来的报告，劫匪一共九人，抢劫了大厦之后，关闭了大厦各个出入口。”

    王斌点了点头，道：“明白了，这样说来，叶阿姨和婷婷应该没有多大危险。”

    崔云娇苦笑道：“糟糕的是，劫匪非常专业，在各个出入口装了陷阱，日本警察几次试图突入，都损失惨重，好几名警察牺牲了。”

    王斌道：“然后”

    崔云娇道：“最让人难以理解和感觉不妙的是，他们指明要你进去！”

    王斌诧异道：“要我进去？”

    栾栾和徐晓萌都一脸紧张地看着王斌。

    王斌的眼睛微微眯着，指明要自己进去？难不成？脑海里浮现田丰的身影，今天下午回酒店时遇见田丰，分开时田丰曾经说过：过不了多久他们就会遭遇报应的。

    而自己来到日本，除了和川崎早到，田丰闹过矛盾之外，其他人基本没有人和自己有交集。

    至于川崎早到，在去年赌石祭上见过他和释天赌石，虽然为人好色了些，却并不像会做出因为私事就会买动劫匪坑自己的事情来的人。

    而且，没有人比自己更知道田丰和他背后的田氏背景的人！田丰和田氏都是那个跨国犯罪团伙的成员，在华夏这个区域担当着重要的角色。

    也只有田丰，才能够调动劫匪，并且指名道姓自己前去！

    只是他为什么要绑架蒋婷婷和叶智美呢？

    如果自己不去，他又能怎么样呢？

    王斌摇了摇头，这个田丰，虽然无耻了些，但却并不傻，难怪会将南山集团做到那么大。蒋婷婷和叶智美作为蒋氏集团当家蒋贤最重要的两个人，只要一传出去是因为自己而身亡，那么，即使蒋贤知道是有人故意为之，可也会因此记恨上王斌的。没有王斌，蒋婷婷和叶智美就不会被绑架，更不会惨遭不幸。

    这个田丰，果然狠毒！

    王斌下意识地摸了摸耳坠，很奇怪，今天的王可晴，萧俊如和释天都没有监视自己吗？要不然，怎么没有一点提示？

    出租车很快驶到目的地，在一栋高三十多层的大厦边，围绕着密密麻麻地观看人群。数十个警察拉起了警戒线，禁止人群靠近。

    在崔云娇的引领下，不一会儿，只见到数个穿着西装笔挺的日本青年簇拥着一个穿着和服的中年。中年和一个像是警长的人在说着什么，时不时地愤怒咆哮着，警长一脸无奈的表情。

    “我带王斌来了！”崔云娇在和几个警察解释了一番后，几个警察一脸迷茫。崔云娇急得团团转，这可不是在明海大厦里有专门的翻译工具。

    就这时，中年停止了吵闹，朝一个青年指了指崔云娇一行四人。

    青年点了点头，小跑着到崔云娇身前，对几个警察说了几句日语，而后鞠躬做出一个请的动作。

    崔云娇和王斌对视了一眼，带着徐晓萌和栾栾急忙走了过去。

    中年出其意料地说地一口标准的普通话，指着王斌对崔云娇道：“崔小姐，这是劫匪要的王斌本人吗？”

    崔云娇点了点头，平复了内心的躁动不安。

    中点了点头，冲王斌道：“王斌先生，你好，我是川崎明海，东京商会会长，这次赌石祭的主办人。长话短说，目前，叶智美女士和蒋婷婷小姐被劫匪，还有一干无辜百姓被劫匪困在大厦30层，劫匪指明要你过去。你怎么想？”

