    以前至少还有一个同为个位数鹰旗的难兄难弟，结果天变之后，人家展现了一个什么叫做三年不鸣，一鸣惊人。

    总之第七忠诚者现在已经不是和第六凯旋军团一同在泥浆打滚的兄弟了，对方现在已经成为了罗马拿得出手的主战军团。

    “阿弗里卡纳斯，你多照顾一下亚奇诺。”佩伦尼斯倒是能理解亚奇诺的心态，对于自己儿子叮嘱道。

    “没问题。”阿弗里卡纳斯拍着胸脯保证道。

    “亚奇诺，别有什么心理压力，第六凯旋这个军团是有明确定位的，而且本身的天赋也是定制的，天变之后，你只需要恢复自身军团的定位就可以了，天变的削弱不是你的问题。”佩伦尼斯对着亚奇诺劝慰道，马超的起飞确实是对亚奇诺的一种冲击。

    不过作为统帅，佩伦尼斯可不会厚此薄彼，虽说他确实是很欣赏马超，但是亚奇诺同样是罗马鹰旗军团长，所以在看到对方陷入迷茫之后，佩伦尼斯很自然的站出来进行指点。

    “可是第六鹰旗军团定位不就是骨干防御突破兵种吗？”亚奇诺不解的看着佩伦尼斯，在天变之前亚奇诺依靠着鹰徽，好不容易走出来一条路，结果天变之后，这条路直接被封锁了。

    什么叫做打脸，这就是打脸了，亚奇诺表示自己老憋屈了。

    “你好好思考一下你的主天赋到底是肌力防御，还是弹性防御。”佩伦尼斯可能也是看出了亚奇诺的迷茫，开口提点道。

    “问题在于不管是肌力防御，还是弹性防御，本质上都被西凉铁骑完全覆盖。”亚奇诺条件反射的回答出来了让佩伦尼斯都震惊的回答，而亚奇诺开口之后，瞬间闭嘴，可能也是知道自己说错话了。

    “这话虽说有些过分，但也确实是有三分道理，至少说明你确实是思考了。”佩伦尼斯并没有因此而恼怒，“志存高远是好事，但要脚踏实地，西凉铁骑是主防御路线，你的两个天赋都有涉及，但还是有区别的，之后我和你好好剖析剖析吧。”

    佩伦尼斯可能也觉得亚奇诺钻了牛角尖，很自然的想要拉一下亚奇诺，毕竟都是罗马优秀的军团长，可不能因为一时的钻牛角尖就毁了，总的来说，不要给自身太重的压力啊。

    “多谢裁判官。”亚奇诺虽说因为年轻气盛，以及马超乘风而起，一飞冲天，导致明显有些心态动荡，但好歹知道什么是好话，什么是坑他，佩伦尼斯明显是要指点他。

    “阿努利努斯，你的钢铁之躯和亚奇诺的天赋也有重合的地方，有时间也指点一下。”佩伦尼斯又点了一个军团长，阿努利努斯表示乐意在这一方面进行帮扶。

    “那接下来，你们就等夕阳西下，多打旗号出发。”佩伦尼斯对着菲利波几人招呼道。

    “是，裁判官。”菲利波几人对视了一眼，起身回禀道。

    “对了，菲利波，你和张任交手的时候不要急躁，你的军团并不弱，心态放稳，之前几次你面对张任，总有些心态失衡。”佩伦尼斯临走的时候再次给菲利波叮嘱道。

    虽说这年头没有什么创伤后应激障碍这种认识，但佩伦尼斯确实是认为菲利波在面对张任的时候，发挥的有些问题，第四鹰旗军团属于罗马鹰旗之中少数几个超编军团，打配合战，实力非常强。

    面对单一兵种构成的张任从兵种配置上一般都应该占据着绝对的优势，结果每次都被张任按在土里面打，这个挺奇怪的。

    “我这次会尽力调整心态的，而且我的恶魔化已经彻底完成了。”菲利波抬手，手上直接燃烧起来一抹暗黑色的光焰，这是意志和云气的另类结合模式，菲利波已经获得了魔王的力量。

    “你们都小心一些，攻打汉室营地的时候，记得穷寇莫追，还有一点，对方一旦放火，你们就赶紧撤退，不要在对方营地里面停留。”佩伦尼斯临走再三告诫道。

    这点是什么原因，罗马军团长都知道，也许以前不知道，可到今年基本都知道了。

    因为去年罗马和袁家停战，双方都觉得自家应该不会再开战了，于是双方自然而然的搞了一个休战缔约的仪式，也就是对方派人来自家营地签一下，己方派人去对方的营地也签一下。

    事实证明这种仪式其实没有任何的鬼用，该开战的时候，依旧会开战，就像现在，罗马和袁家因为天变又打起来了，之前签的盟约跟草纸一样被丢入了垃圾桶。

    不过这个缔约仪式暴露了一些伏尔加河这边袁家营地的一些东西——这营地在煤矿上面，很多防御设施直接就是用无烟煤建立起来的，整个营地只要有需要就能瞬间燃烧起来。

    这是当年审配坐镇伏尔加河营地的时候建立的营地，整个营地上都用蚀刻技术，刻录了细致的引燃军阵，这个军阵的规模非常大，大到天变之后，依旧可以使用。

    这是审配当年建立的最后一道防线，也就是所谓的，如果真的打不过了，那就激活整个军阵，引燃整个营地，爆发出足以焚化钢铁的烈焰，和对手同归于尽。

    加之这种超大规模的引燃军阵，足以让后方上百里的人都收到消息，做好备战的准备，也算是最后时刻的一道保障。

    然而从皇甫嵩来了之后，这条所谓的最后一道的防线一直都没有被激活，就这么从审配刚来到伏尔加河营地进行建设开始，延续到了现在，甚至成为了发展的阻碍。

    皇甫嵩和许攸商量了好几次，说是准备将这边的营地变成永固性前沿堡垒，但是因为有审配遗留下来的超大蚀刻，以及无烟煤建筑，导致要搞永固性前沿堡垒，就需要大规模的进行改造。

    这个工程的难度并不低，外加又一直处于战争时期，所以皇甫嵩的营地改造计划，到现在都没有成功，伏尔加河的延伸营地依旧是一个半永固性的营地，同样也是一个威慑罗马的大杀器。

    尤其是现在罗马人也都知道汉军的伏尔加河营地是个什么鬼情况，面对这种局势，也就多少都有些忌惮。

    如果说以前还有打赢了汉军，冲进汉军营地去开无双的想法，现在打赢了撑死将汉军的营地围起来，大规模的冲进去和对方死磕这种行为是不可能出现的，毕竟那一整个用无烟煤建设出来的营地，确实是镇住了罗马人，尤其是上面还带了蚀刻纹路，惹不起，惹不起。

    这也是为什么审配前段时间的存在感已经消耗到汉军小兵都记不起来有这个人了，最近存在感又略微强了一些，就是因为这个恐怖的两败俱亡性质的营地。

    绝对没有人能攻打下来这一营地，占领是不可能占领了，罗马人就算是打赢了汉军，也会离这个营地远远的，鬼知道什么时候会突然烧起来了，那可是非常要命的。

    故而当佩伦尼斯在罗马几个军团长临出发前再一次叮嘱之后，诸如阿弗里卡纳斯等人都莫名的有些拘谨，汉军可真的是狠人啊！

    相对而言，有些威胁放在台面上，比放在台面下更能震慑人心。

    就像现在这种，明晃晃的屠刀就架在双方的脖子上，罗马人哪怕是用脚思考都知道，什么程度就收手。

    非逼急了袁家，那大家一拍两散，直接完蛋。

    当天夜里，阿弗里卡纳斯等人打着火把，伪装成十几万人直扑汉军营地的气势从己方的顿河营地出发。

    这一消息，大概在数个时辰之后，就传递到了皇甫嵩手上。

    “十几万人影？佩伦尼斯是有多看不起我，老夫的营地全是煤石，你十几万人冲过去，张公伟顶不住，直接一把火了事，老夫这边白捡一个罗马营地，不亏！”皇甫嵩看完情报之后，没有一点的慌乱，当着所有人的面，奠定了基调。

    在场将校听闻此话，先是一愣，随后士气大振，确实，皇甫嵩将军说的很有道理，他们那个营地，他们自己都住的提心吊胆，生怕那一天手滑了，将蚀刻军阵给激活了。

    哪怕许攸再三保证，这个超大引燃蚀刻上面留存着相当程度的封锁，审配制作的固化军阵极其稳定，但是你睡在核弹头上面，哪怕知道这玩意有三重密码锁，也依旧会担心这玩意儿突然爆炸。

    所以现在有换家的机会，汉军将校转过思维死角，只会觉得很爽。

    罗马十几万人去踹他们汉军的营地好啊，这说明罗马的顿河营地现在已经空了七七八八了，有车骑将军率领，他们大概率能踹下罗马的顿河营地，这样他们当场表演一个搬家，堪称大胜利！

    明白了内中逻辑的汉军将校，皆是摩拳擦掌，毕竟在核弹头上住了这么久，可算是有机会换个家，他们当然不想放过了，原本就相当不错的士气，明显拔升了一节。

