    开封城戒备深严。

    对于秦叔宝的人来说，抓人之后，想要轻松逃走，并非是一件容易的事情。

    他们来之前，也是有考虑过这个问题的。

    他们抓了人之后，如何逃走？

    本来他们商量了很多的办法，只是当他们看到尹真在街上欺负女人的时候，他们没有忍住，直接出手了。

    而出手之后，他们突然觉得，他们之前想的办法有点没有什么用，倒不如直接抓了尹真来的管用。

    他们抓尹真的目的是什么啊？

    是去逼迫威胁尹寒出城与他们一战啊。

    这尹真是尹寒独子，那尹寒只要不想自己的儿子有事，肯定是要出城与他们一战的。

    既然尹寒都有可能会妥协的话，那在这开封城，谁敢不跟他们妥协？

    他们敢冒着尹真被杀的威胁，来阻止他们吗？

    他们肯定是不敢的。

    既然不敢，那一切就都好说了。

    这个办法简直太简单了，可在此之前，他们却是都忽略了这个最为直接的办法。

    他们抓着尹真向城门口跑去，这个时候，尹真的下人已经回过神来了，发现情况不妙，他立马就喊了起来。

    “快来人啊，快去救公子，公子被人给挟持了，快救公子，谁能救下公子，重重有赏，重重有赏啊。”

    街上的百姓很多，他们被眼前的一幕给吓到了。

    只是，面对重赏，他们这些人却是没有谁动心的。

    尹真的重赏，只怕他们有命拿，没命花啊。

    既然如此，那他们自然是不会去救的，而且他们也救不了啊，也不想救。

    尹真的人不停的喊着，他的喉咙都喊哑了，但是并没有什么人去救人，甚至，街上的人都假装没有听到亦或者是看到，他们冲冲离去。

    不过，开封城到底是尹寒的老巢，这里巡逻的衙役还是很快赶了来，得知怎么回事后，这些衙役顿时就慌了，那尹真可是尹寒的独子啊，他要是出了什么事，这可如何是好？

    来不及多想，这些衙役急匆匆就朝着城门口跑了去。

    城门那里有人把守，那些绑匪应该不可能出城的，他们必须把尹真给救回来才行啊。

    城门。

    秦叔宝的人挟持着尹真来到了城门这里，他们没有丝毫的掩护，所以城门口的那些门卒立马就把他们给拦住了。

    这些门卒眼力不错，很快就认出了尹真。

    “你们是什么人，快把尹公子放了，不然有那么好看。”

    秦叔宝的人把刀架在了尹真的脖子上，道：“怎么，不想让你们家尹公子活命了是吧？

    告诉那么，好好的放我们离开，你们家尹公子说不定能够活命，不然的话，老子现在就杀了他，到时候就是你们逼死的他，尹寒回来，会放过你们吗？”

    听到这话，那些门卒顿时就有点慌了，情况可能真的是这样啊，他们都知道尹寒对自己的这个独子很溺爱，万一尹真就这么死了，那他们肯定也活不成吧。

    只是，就这样把绑匪给放走了，他们也责任巨大啊。

    而就在他们这样犹豫的时候，秦叔宝的人突然一刀朝着尹真的耳朵割了下去。

    刀很快。

    顿时，尹真的一只耳朵就掉落在了地上，鲜血顺着他的脸颊就流了下来。

    惨叫声响起，那些门卒顿时就更慌了。

    “你们……你们想死吗？”

    秦叔宝的人呵呵一笑：“我看是你们想让尹真死，告诉你们，老子的耐心是有限的，再不让开，我们就直接杀人了。”

    秦叔宝的人给那些门卒的感觉很狠，是那种什么事情都做的出来的人。

    面对这种情况，那些门卒很是无奈，只能让开道路，让秦叔宝的人离开。

    秦叔宝的人没有丝毫迟疑，带着尹真就离开了。

    说实话，有尹真在手，现在不管谁来，他们都不担心害怕啊，不过，洛阳城那边，秦叔宝一直都在等着呢，所以他们还是尽早赶去的好。

    他们这些人离开开封城后，并没有像在城内那样大摇大摆，他们选择了一条隐蔽的道路前进，而且还做了一番伪装。

    在城内，他们控制着尹真，倒是不用太过担心什么，但是出了城后，他们要几天时间才能够赶到洛阳城，在这几天时间里，他们肯定是要吃喝拉撒的，他们不可能一直把刀架在尹真的脖子上吧？

    所以，在去洛阳城的途中，这个尹真就有可能会被人给救走啊。

    那么，为了避免这种情况发生，他们就需要对自己进行一些伪装了，而且尽量不要被人察觉发现。

    他们离开开封城后没多久，差不多一天的时间，尹寒的人就来到了开封城。

    而他们刚进城，就听说了尹真被人绑架的事情。

    “不好，来晚了啊。”

    “这……这可如何是好啊，我们如何向将军交代啊？”

    “走，去城门，询问一下情况。”

    他们很快又折了回来。

    当他们面对那些门卒的时候，门卒的脸色很是难看，他们有点慌。

    “你们是怎么看门的，竟然让绑匪把公子给带着出城了，你们是不想活了吗？”

    被人训斥，门卒也是很委屈，他们不放人能行吗，不放人那尹真可能就活不成了。

    “息怒，息怒啊，我们也是没办法，那绑匪猖狂至极，我们不放人，他们就要杀人啊，我们只是迟疑了一下，他们就把公子的耳朵给割下来了，我们是真的没办法。”

    “废物。”

    尹寒的人骂了一句，随后问了一下秦叔宝的人朝那个方向跑了后，他们便急匆匆的追了出去，他们只希望他们能够追上那些人，那样的话，他们说不定是有机会救回他们家公子的。

    虽然他们家公子被割掉了一只耳朵，但只要人能救回来，这也不算什么太大的毛病啊，他们家将军应该是能够接受的。

    他们急匆匆的追了过去，不过心里却是谎的很。

    秦叔宝的人都不是易于之辈啊，他们就算追上去了，就能够把他们家公子给救回来吗？

    他们不知道，但现在的他们没有选择，只能这样追出去。

    而他们的速度比秦叔宝的人的速度是要快一些的，毕竟秦叔宝的人要携带着尹真一起走。

    没多久，他们就追了上去。

    

