    当然，龙灵儿本身就是半圣的境界。

    只是因为这么多年她受的伤太严重，导致肉身被摧毁，此刻，肉身重新恢复，她在龙池之中吸收着龙池里面的池水。

    她的境界正在飞速的恢复着。

    旁边的七长老看见龙灵儿的境界正在快速的恢复着，他的眼里也是闪过了一丝期待之色。

    “不知道三公主这些年在外面经历了什么……”

    当年，龙灵儿是在他的看守下偷偷溜出去的。

    就是趁他没有注意，跑出去的，因为这件事情，他也自己愧疚了无数年。

    虽然他受到了圣主的惩罚，但是，这些年他也一直在寻找着龙灵儿。

    这一次，龙灵儿平安的回来，他内心的一个心结也解了。

    想到龙灵儿在外面受苦，甚至，境界跌落，他就感觉自己对不起龙灵儿。

    此刻，看着龙灵儿的境界恢复。

    他内心的那种愧疚感就少了许多。

    “三公主，这一次，我会好好保护你的…”七长老眼神坚定。

    这一次，各大龙族过来攻击五爪金龙一族，五爪金龙一族多半是挡不住的。

    所以，他已经决定了，这一次，就好好的守护在龙灵儿的身边。

    不管如何，他拼了这条命，也要把龙灵儿给安全的保护出去。

    绝对不能让龙灵儿再出现上一次的情况。

    他要让龙灵儿活着，当然，龙灵儿的境界快速的恢复着，对他来说也是一件好事，至少，他保护起来的时候不会那么麻烦。

    龙灵儿通过吸收龙池里面的池水，境界飞速的提升着。

    莫语的境界提升，也是非常迅猛的。

    在吞噬了大量的池水以后，他的境界也是瞬间从神帝境三重突破到了神帝境四重。

    一股恐怖的气息，从他的身体里面散发出来，这惊动了旁边的七长大。

    七长老看见莫语只是突破到神帝境四重，从其身上散发的气息，就至少堪比圣人三重。

    他的眼里也是闪过了一丝震惊之色！

    人族和龙族不一样，人族的自身条件非常的差，甚至很多人从出生就是凡人，一生都不能够修炼。

    然而，人族也会出现一些天才，这些天才成长起来比他们龙族也不弱，甚至比龙族还要强悍！

    此刻，莫语神帝境四重的境界，散发出来的气息非常的强悍，震撼住了七长老。

    “此子绝非池中之物！”

    七长老对莫语的评价非常的高，甚至，他觉得莫语是他这么多年来，见过的人类之中，天赋最高的人。

    莫语这样的人，五爪金龙一族也很少能够找到。

    毕竟，莫语此刻展现出来的力量就是比起他们五爪金龙一族他们最强的天才也不差。

    龙灵儿在五爪金龙一族，就是属于最强悍的天才。

    然而，龙灵儿同等境界展现出来的战斗力和莫语的差不多。

    莫语只是差了一点境界而已。

    等莫语的境界提升起来，和他们比起来一点都不弱，甚至，或许会更强也说不定。

    七长老看向莫语的目光，也是充满了和善。

    现在，五爪金龙一族遭到围攻，龙灵儿有莫语这么一个人族的朋友，对五爪金龙一族对于龙来说都是好事。

    七长老已经从龙灵儿那里知道了这一段时间发生的事情，莫语和龙灵儿签订灵魂契约，虽然是不得不这样做的行为。

    但是，莫语这一路上来对龙灵儿的照顾，包括帮助龙灵儿恢复肉身，再把龙灵儿安全地送回到五爪金龙一族。

    这样的情谊，就算是在五爪金龙一族中也是不多见的。

    所以，七长老此刻对莫语没有任何的敌意，甚至，这一次五爪金龙一族遭到如此打击。

    龙灵儿如果能够活着离开的话，那么，在外界或许还得需要靠莫语的帮助。

    龙族出现在人族的话，是非常危险的。

    一旦暴露自己的行踪，马上就会引来很多人类武者的追杀，甚至会引来屠龙武者的追杀！

    龙族对于人类武者来说全身都是宝，所以，龙族出去的话，要么就是展现出强大的实力，让人类不敢动。

    如若不然的话，必然会遭到人类的全面追杀。

    此刻，七长老已经把龙灵儿的安危放在了莫语的身上。

    他觉得莫语能够把龙灵儿安全地护送回到五爪金龙一族，那么，龙灵儿在外面跟着莫语的话，至少不会吃亏。

    而且，莫语的潜力无穷，以后莫语成长起来，站在苍天大陆的巅峰也是有可能的。

    七长老对莫语的评价非常的高，他觉得莫语有这样的潜力。

    所以，此刻七长老看见莫语的境界提升，他也是非常的欣慰。

    不过，感觉到莫语吞噬了这么多池水，只是提升了一个境界，他很困惑。

    莫语吞噬的池水，比龙灵儿吞噬的还要多，龙灵儿虽然只是恢复境界，但是也恢复了好几个小境界。

    然而，莫语吞噬了这么多池水，就算是五爪金龙一族修炼最厉害的天才也做不到如此。

    他感觉莫语吞噬了这么多池水，境界至少也得提升两三个小境界才对。

    然而，莫语的状况，让他感觉非常的困惑。

    他的目光死死地盯着莫语，想要看出来莫语究竟是什么体质。

    然而，从外表根本就无法看出来，如果他全力以赴的去打探莫语的情况的话，是能够查看出来的。

    但是，这样的话就不礼貌了。

    现在，莫语是他们五爪金龙一族的客人，又是他非常看重的一个人类天才。

    他自然不能这样无礼貌的去打扰莫语，因此，他不得不压下了内心的好奇。

    专注的看着他，想要看看莫语的修炼是怎么样的。

    莫语在那边突破到神帝境四重的时候，他各方面的素质能力也是提升了。

    几个召唤灵的实力也是增强了，此刻，莫语完全可以和战斗力达到了圣人三重的人战斗。

    战斗力已经非常强悍，他的攻击范围也从四千米突破到了五千米，这也是一个绝对很远的距离了。

    当然，到了圣人这个层次，这样的范围并不是很远。

    毕竟，强大的圣人，千里之外就可以取人首级。

    他距离这样的境界，还有很远的距离要走。

    不过，现在也是非常好了，而且，他还在龙池里面。

    突破到神帝境四重，并不是他的终点。

    可以看见，龙池里面的池水，以肉眼可见的速度钻进他的身体之中。

    在他的身体周围，直接就形成了一个漩涡。

    这个漩涡正在不停的吸收着池水，池水倒灌进他的身体之中，不过这，龙池里面的水非常的奇怪。

    虽然看起来正在不断的被莫语吞噬进身体之中，但是，在边缘刻度线上的高度并没有下降，始终的保持在一个稳定的位置。

    这也是可以让莫语不断吞噬的原因，莫语内心此刻也是非常的高兴。

    他突破到神帝境四重的境界，只是不到一个小时的时间就彻底巩固好了。

    并且，四周的池水还在让他的境界快速的提升着。

    他感觉这一次送龙灵儿回到五爪金龙一族，虽然充满了凶险，但是，此刻的收获也是巨大的。

    龙灵儿承诺给他的修炼资源，果然非常的好，他从来没有像这么一刻一样可以畅快的吸收修炼资源。

    之前，他吸收修炼资源，都总是有一种意犹未尽的感觉，还没有感觉到什么呢，基本就没了。

    像现在一样，他根本就不用担心。

    他只需要疯狂的吸收池水里面的水就行了。

    他的境界，就可以自动的往上提升。

    几个召唤灵在召唤空间之中，也是非常的高兴，不过，莫语吸收了一会儿以后。

    他发现他吸收池水的速度，好像不知不觉地慢了下来。

    或者说，这池水对他的效果好像没有之前一样好了。

    他能够清晰的感觉到，他的境界的突破速度，没有之前快了。

    不过，这也在他的意念之中。

    毕竟，他每突破一个境界以后，他所需要的修炼资源的等级就越高。

    这池水虽然可以让人快速的恢复境界和突破境界，但是，并不是无止境的。

    当然，现在的效果也是非常不错的。

    他的境界很快就突破到了神帝境四重中期，并且，还在疯狂的增加着。

    就这样继续吸收了一个小时以后，直接就达到了神帝境四重后期。

    他的战斗力也是疯狂的飙升着。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，在旁边恢复境界的龙灵儿，她的境界直接就达到了神帝境八重。

    感应到龙灵儿的强大气息以后，莫语也是非常的吃惊。

    龙灵儿的战斗力究竟达到了如何，莫语也很难说清楚了。

    但是，此刻龙灵儿散发出来的气息，即使是比起之前他们遇到的一些真正的龙族圣人来说，恐怕也是弱不了多少的。

    果然，龙灵儿恢复境界以后，她的实力很强。

    莫语也是好奇，究竟当初龙灵儿是遇到了什么样的敌人，才被打得肉身都被摧毁了。

    龙灵儿半圣的境界，那么，她的战斗力绝对是在圣人之中也是非常强悍的存在。

    “神帝境九重了！”

    龙灵儿的境界继续往上面突破，直接就达到了神帝境九重。

    她原本的境界是半圣，现在达到神帝境九重以后，距离她巅峰的境界只差一步了。

    神帝境九重之后就是半圣，莫语也是情不自禁的看向龙灵儿。

    他不知道龙灵儿恢复到半圣以后，她的战斗力将会达到如何恐怖的地步。

    “三公主，加油啊……”

    七长老的目光盯着龙灵儿，他一直充满期待。

    他知道龙灵儿这一次在外面经历了很多苦难，通常经历这种苦难的话，她的境界恐怕不只是恢复到半圣。

    说不定有机会突破到圣人的境界，这也是一种蜕变。

    所以，现在他非常的期待，龙灵儿在两人的注视下，境界彻底恢复到了半圣。

    当她的境界恢复到半圣的时候，恐怖的气息从她的身上散发出来。

    甚至，莫语感觉到一股非常恐怖的压迫力。

    如果龙灵儿现在想要杀他的话，莫语感觉龙灵儿只需要一个念头，他就会被龙灵儿杀死。

    这就是来自于绝对实力的碾压力，莫语内心也是深吸一口气，看来龙灵儿巅峰的时刻确实是非常恐怖啊。

    而且，龙灵儿恢复到半圣以后，她的境界并没有停止，还在往上突破。

    再往上一步，就是圣人的境界了。

    莫语内心也是非常的吃惊，没想到龙灵儿恢复到半圣以后，竟然直接就朝着圣人的境界，发起了冲锋。

    “不知道她能不能成功！”

    莫语内心自然是希望龙灵儿能够突破的，毕竟，龙灵儿突破到圣人的话。

    他的安全问题，也要好一点！

