    她发出最后一声大叫:“天妖不死身!”

    而后，整个身体就分解了，元神想借助天妖不死大法逃走，但却被另一道烟霞打中。

    “噗”

    一代天妖还未走向大成就结束了这一生，圣兵之下，一切都为劫灰，她就此从世间除名。

    这片海域的所有人都逃走了, 只剩下一座海岛升出水面，一座洞府显现。

    “扶桑神树的嫩枝，的确出自不死神树!”燕一夕惊呼，来到洞府前，取下这条黄金一样的枝条。

    无尽的灵气在汹涌，可怕的太阳圣力在运转，他当场又丢了出去，手指都几乎被点燃。

    叶凡接到手中，运转太阳古经心法, 顿时感觉通体舒泰，差点舒服的大叫出来。

    他在宇宙中炼化了一片太阴黑雾，一直阴盛阳虚，而今得太阳圣力滋润，自然最为合适不过。

    “若是能寻到真正的扶桑神树，我汲取无穷的太阳圣力，说不定可以再做大突破!”

    这座洞府很小，虽然霞光乱射，但是并没有什么稀世灵宝，只有几把圣主级兵器，还有一角海域图。

    “这是一角残图，指向汤谷扶桑神树!”

    汤谷自东海消失了，不曾想被人以逆天大法力移到了北海, 留下一张古图。

    半日后，叶凡他们听闻, 在其他海域另有人得到残图，指引向汤谷在何方。显然，一张海图被人分解了。

    很快，虚神界中神女炉出世的消息传遍，近乎尽人皆知。

    “天妖姥姥都被杀了，好可怕的兵器!”

    “该死的淫贼教又出世了，抓住他们的传人一定要进行宫刑!”

    在这片海域行走时，厉天听到这样话语下意识的并拢双腿，而后诅咒了一句:“他妈的!”

    燕一夕超凡脱俗，一向风流倜傥，无论走到哪里都会有少女环绕在旁，而今却成了静街老虎。

    现在，不要说少女，就是老妪，甚至是一只雌性的蚊子见到他都要飞逃，见到这种情景，温文尔雅如他，也忍不住说了一句，你爷爷的神女炉!

    半个月的时间，叶凡他们又开启了一座洞府, 得到第二片海域残图, 且这条黄金神枝内蕴的太阳圣力也被他所吸收了。

    “一位古皇的全部神藏啊, 终于是要出世了, 一定不能错过。”这是所有修士的心语。

    在接下来的两个月里，北海发生了一次又一次大战，也不知是受什么气机所影响，三十六洞天全都出世了。

    各大势力，都得到了一角残图，少数占尽天时地利的人得到了两三角，唯有拼在一起才能确定汤谷的位置。

    最终，浩瀚北海中所有修士相商，放下成见，暂时合力寻到汤谷，当中属金乌族最迫切。

    而在这个过程中，唯有一点很不和谐，神女炉太过臭名远播，让许多修士克制不住，想要出手，最终数十位大能联手两位王者一同追杀三人。

    “坑爹啊！”叶凡一边逃命一边大叫道。

    在他们身后，一群人领着一柄闪亮的小刀，令人胆寒。

    谷棭

    三人一看那小刀都情不自禁的捂着小弟，直接飞奔，其中叶凡掌握行字秘，一下子将他们甩在身后。

    “你妹的叶凡，等等我们啊！”

    “在逃命的时候，你不需要比对手跑的快，只要超过你的同伴就可以了！”叶凡放慢速度，颇为悠闲的说道，拍了拍厉天的肩膀，说了句加油，随后一溜烟消失不见，只留下绝望的二人。

    虚神界的出现让紫薇修士实力大增，许多底蕴都纷纷斩道成功，一时间大战连天，王者之间的火拼几乎每天都会看到。

    混沌仙土之中，姬昊感觉到一阵异动，摸着脑袋想道：“嘶，总感觉忘记了什么？”

    埋在一堆宝物之中的神农鼎发出一阵赤霞，在那里不断晃动，似乎在提醒着姬昊遗忘的某个人。

    “算了，想不起来就不回忆了！”姬昊摇摇头说道。

    “轰隆隆！”

    终于一直没有得到姬昊回应的神农鼎忍不住了，自杂物间中冲出，准帝兵的气机迸发，惊醒了正要闭关的姬昊。

    “哦，原来我把精卫小姨给忘了！”姬昊一拍手说道，有些尴尬，自己从小的玩伴被丢到一边十几年，他都快忘记了有这么一个人了。

    （要不是有书友提醒，我都快忘记该到精卫出世的时间了！）

    “啾！”

    神农鼎之中一道赤柱冲天，无穷的生命气机爆发，一道道涟漪扩散，搅动混沌仙土，无穷精气被神光汲取，填补自身，圣道法则席卷，在发生蜕变，朝着更强的方向进化，精气席卷，四方皆动。

    姬昊一挑眉，等到光团圆满之后，将精卫排出混沌仙土，来到外界。

    “轰隆隆！”

    刹那之间，天劫感应到精卫的出世，雷劫化作雷海，为精卫带来最可怕的天罚。

    一道道如同江海一般粗大的电芒劈在那光团之上，这种景象十分恐怖，刚刚登场，就是诸天大道的拷问和责罚。

    “轰隆隆！”

    造化仙光流转，光团炸裂，一头精卫鸟振翅飞出，口中衔着五色神石，丢到雷海当中。

    瞬间，雷海平复，所有雷霆尽数被那一块小石子镇压。

    那是神形，多年做精卫鸟的经历，令她对于精卫的理解越发深厚，演化出来这精卫神形。

    精卫鸟化作一绝美女子，容貌清丽脱俗，恰似一朵濯而不妖的水莲，眸子仿佛一面冰镜，透彻中难掩高冷华贵，贵气逼人，目光傲然，身段玲珑浮凸，曲线诱人。

    有着少女的秀气也有着成年女子的高贵、典雅，如同一位帝女，事实上她确是是一尊帝女！

    “哦，我这还是第一次看其他帝子级别的修士渡劫呢！”姬昊随手在虚神界之买了一份小吃。

    至于叶凡，那时候的他还不算是真正的帝子级别。

    还是那句话，叶凡并非一开始就无敌，他是一步步成长起来的。

    雷电十分恐怖，每一寸电芒都足以劈死一位圣人，却始终无法奈何精卫分毫，她的肌肤之上反射着光泽，像是世间最美的陶瓷。

