    有了秦昊的话，还有这代表秦家的令牌，雷穆心暂时定了下来。

    人在江湖，身不由己。

    现在他们已经置身秦昊的船上，自然不能轻易的下船。

    一旦想着下船，秦昊就会率先对付他们，都不要别人出手。

    “三少，明日一早我亲自前去金风细雨楼，跟凌天河谈！”

    这时候雷穆再次表态。

    “好。给我安排一间密室，我要恢复一下伤势！”

    秦昊虽然吞食了一些血液，但是也仅仅只是稳定了一点。

    “三少请跟我来！”

    在一旁的雷墨开口道，并且上前扶着秦昊前往后院。

    在秦昊离开之后。

    雷穆的神情凝重。

    “堂主，你说是谁重创了秦三少，还有堂主您这边知道那薛老的实力吗？”

    雷骨沉声说道。

    “那薛老实力不在莫北冥之下，对方能杀他，我们不是对手，我们还是不要参合的为好。”

    “还有我们要做一些后手打算，不知道为什么我心中总有一种不好的预感。”

    雷穆沉声说道。

    秦昊被弄掉一条手臂，还重伤，可见对秦昊出手之人实力不一般。

    他们雷堂根本就挡不住。

    “堂主，我现在去三少的府邸，查探一下！”

    雷骨说道。

    “雷耀，慕言，你们跟雷骨一起，面对出现什么危险。”

    雷穆说道。

    “是！”三人迅速的离开雷家。

    不一会时间。

    三人就出现在秦昊的府邸。

    此时秦昊府邸之内，安静异常。

    秦昊只是来庆城暂留，这里面护卫都是临时，他的心腹只有一个薛老。

    所以遇到这种状况，谁不跑，谁傻。

    雷骨，雷耀还有雷慕言三人进入院落后，直接来到假山密室前。

    密室外的走廊，地面上残留着干涸的血迹。

    从血迹痕迹上来看，当时被斩杀之人必然流了不少的血液。

    单纯从血迹上看不出，具体是谁，他们三人来到了密室之内。

    密室内的地面坑坑洼洼，很多被脚步踩碎的石块，已经看不出什么。

    密室石壁也被撞击出一道道痕迹。

    可见当时战斗的痕迹是多么暴戾。

    “从现场痕迹来看，对方肉身力量强悍，而且秦少说对方会冰属性的功法，有可能跟杀雷傲的人是一伙的。”

    雷骨看着四周的情形，在结合先前秦昊在雷家给的一些介绍。

    雷骨判断出这样结果。

    杀雷傲的人，一些痕迹上来看，刀法很不一般，刀气凌厉，这样的人按照道理来说，肉身修炼必然不会太强。

    但是会寒属性功法，那就有可能来自于同一个地方。

    “我这边查到凌天河的手下蒋晨东，是被一名修炼寒属性功人，冻碎心脉而死，也就是说真如我们先前所想，杀雷傲的人，不是凌天河的人，那会是谁呢？”

    在他身旁的雷慕言开口道。

    “应该跟苏梦枕有关系，或者说跟金风细雨楼有关系。”

    “我们或许不知道，但是凌天河应该知道一些什么？或许我们可以合作。”

    雷骨开口道。

    说话的他，隐约感觉到有一股暗流在其身后。

    其中围绕的还是金风细雨楼。

    三人后续也查探了一下，没有发现什么其他有价值的东西三人便离开。

    翌日

    金风细雨楼内

    凌天河看着手中线索，心中猜想，昨晚上应该是主上出手了。

    只是不知道，主上为什么放走了秦昊。

    “或许是为了那秦昊来这里的目的，地点已经查到，混进去的人，应该很快就能知晓里面有什么东西。”

    凌天河的桌面上摆放着一张地图。

    地图有一处被他用笔标注。

    庆城外，十五里地，秦翠山一处峡谷。

    这边。

    苏辰从床榻之上下来。

    一夜的修炼，他的金刚混元劲，已经巩固在第五层。

    金刚裂魔身第一层还未修炼完成，估计在两日之内能够踏入第一层。

    这还是因为他有金刚混元劲基础，才能如此快。

    金刚裂魔身战力非同一般，爆发出来威力比金刚混元劲强。

    不过两者可以相互补充，增加战力。

    “先天气劲的修炼，还是有些慢，山河门的山河功，还是需要修炼。”

    苏辰心中想着。

    他如今踏入先天中期，体内先天气劲比之先前增加数倍，修炼起山河功法或许会更快一些。

    随即查探昨晚获得3张白色抽奖卡。

    先前白色抽奖卡都抽中不错东西，所以直接将3张白色抽奖卡抽掉。

    【恭喜获得3枚避毒丹，3枚避水丹，暗器：透血钉(30枚）】

    避毒丹，避水丹，透血钉，苏辰简单看了一下。

    其中避毒丹能够屏蔽一些毒气，毒雾之类。

    一枚避水丹服下，可以在水底隐匿30分钟，其中正常呼吸，配合自身内气的话，隐匿时间会更久，算是不错的丹药。

    而那透血钉比较歹毒。

    一经施展，能够穿透一般的先天气劲，进入对方身体。

    一旦进入身体，就能迅速进入血肉之中，吞噬血液，而后直接爆裂，很是可怕。

    当然肉身强悍者，能够将透血钉挡在外面。

    “不错的东西，也算是我的底牌了！”

    苏辰将东西放入空间戒指中。

    随后看到昨晚从秦昊那边获得那噬血蛟龙图，从空间戒指中取出。

    当他将噬血蛟龙图展开的时候，一股血气弥漫开来。

    “好浓郁的血气！”

    苏辰眼神盯着那噬血蛟龙图，陡然眼神变化，在他面前出现一条血色蛟龙，蛟龙身上有无数的光点。

    这些光点出现，苏辰体内的先天气劲好像被引动一般，开始随着那蛟龙的动作而转动。

    并且一股嗜血的冲动，在他脑海之中出现。

    这时候手臂之上出现一股清凉，让苏辰这股嗜血的冲动压制了下来。

    “好厉害，看来这蛟龙图，应该是配合秦昊身上功法而运转！”

    苏辰暗道。

    随后将蛟龙图收起来，平复体内刚刚躁动的气劲。

    从床榻之上走了下来。

    走出房间。

    在小院之中，白天羽正在院落之中。

    这里不是苏府，白天羽可以现身不用在暗处。

    “见过主上！”

    白天羽朝着苏辰躬身行礼。

    “先去吃点东西，回金风细雨楼那边！”

    一夜的调查，相信凌天河那边应该得到了一些线索。

    更何况他还要回金凤细雨楼那边调查一下血魔花。

    昨晚他听到是血魔花不是五品莲台，所以要查一些血魔花到底是什么？

