一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    荒原之战，牵动着人间亿万百姓的心，每个人都在用自己的力量，用各种方式支援前线浴血奋战的将士。

    这两天来，关于荒原之战的战报，几乎每两个时辰就会更新一次，传遍天下。

    十月初三，敌军袭营，玄甲军少帅赵子安以八万骑兵诱敌主力北上，后率领五十余万骑兵突袭敌中军后侧，交战四个时辰，斩敌两万五千余众，自损二十七万。

    十月初三，玄甲军一千三百三十位勇士，掩护主力撤退，孤军固守无名坡，无人生还。

    十月初四，玄甲军前锋营左翼统领何复山，率兵二十万诱敌，被敌十数万兽妖骑兵围困与七里河一线，血战七个时辰，无人生还。

    十月初四，玄甲军前锋营右翼统帅戚元理，率兵二十万诱敌，被敌十数万兽妖骑兵追逐八百里，损十二万七千余众。十月初五，黎明，玄甲军少帅赵子安，将敌中军幻影部，引至老鸦林，八百强弩攒射而出，灭敌威，玄甲军前锋营副将潘成虎，率百万骑兵，自林而出，两翼包抄，困敌

    与老鸦林南部一线。玄甲军主帅赵先奉，亲率四百万铁骑，十六万南疆兽骑，从侧后压上，半日急行军三百里，彻底困住敌中路幻影部，幻影部突围失败，退守老鸦林。敌左右两路兽骑，驰

    援老鸦林，至午时，抵达外围百里，与外围的赵先奉大军血战。

    与此同时，玄甲军副统领赵子秦，率三百大军，从东北、西北外围向南急速突进四百里，与黄昏时抵达指定位置，封住敌三路大军的退路。

    暴风骑兵被分割成三路，敌中军幻影部，困守老鸦林。

    敌左翼图火旗部，被困老鸦林西南一百二十里处。

    敌右翼普玉册部，被困老鸦林东南一百四十里处。

    这三部形成了一个品字形，首尾看似相连，却难以相连。

    至此，人间八百多万骑兵，对敌暴风军团五十余万兽骑兵，形成了方圆三百里的包围圈，双方在三线苦战已有一日，各有损失。

    战斗是不会停止的，除非一方彻底的死绝，否则荒原上的战斗，将会不分白天黑夜的一直持续。

    人间骑兵虽然战力远不及天界的暴风骑兵，但仗着人数多的优势，对暴风军团日夜施展车轮战，简直就是拿人命往里填。荒原上，前面是正在残酷厮杀的战场，后面几十里就是整整齐齐万人骑兵方阵，只要战场上的人间骑兵损失过半，后方的骑兵方阵最前面的几个方阵，就会缓缓的催动，

    然后加速，加速，再加速，在战马的速度达到最快的时候，嘶喊着，呼啸着，冲入尸骨如山的战场。

    赵子安作为一路主帅，这一次他并没有亲自上阵。

    骑在马上，立与老鸦林南部的一处山坡上，身后竖起了上百面飘扬的战旗。他拿着水晶打造的千里镜，不断的观察着前面老鸦林一线的战况，这三天他已经得到情报，眼前的这一股敌军，就是暴风军团最高统帅幻影亲自率领，幻影此刻就在自己

    的面前。

    幻影也在看着她，白天被包围时，她很兴奋，尤其是后来赵先奉率领的四百万人类骑兵与十数万兽骑兵到来时，她就知道这是人间的主力，这一战应该能定乾坤了。

    于是，幻影就命令左右两翼迅速向自己靠拢。

    只是她没想到，敌人早就做好了准备，不惜代价的将自己的左右两路大军图火旗部与普玉册部硬生生给挡在了百里之外。得到这个消息，幻影就当机立断，命令部下向北突围，占领了原先潘成虎埋伏在此的那片名为老鸦林的松树林南部外围，如此一来，进可攻击，退可进入松树林躲避骑兵

    锋芒。

    她并不知道，赵子安就等着她进去松树林呢。松树林方圆几十里，外部树林看不出什么，可是往里面走几里，地面上铺满了厚厚的稻草树枝，松树上也挂满了一个个装满火油的大陶罐，只要幻影有一丝胆怯，率领暴

    风骑兵进入松树林，就等会葬身火海之中。

    夜深了，人间百姓几乎没有人入睡的，都在翘首期盼着南疆荒原传来捷报。

    在湘西七星山的某处采石场，战英也在看着战报，并且在拿着树枝在地上不断的画着地形图。

    在不断的推演几次之后，他抬头望着天空的朗月，叹息了一声，自语道：“庸才，白痴，永昌候赵先奉枉为一代名将，多少热血儿郎，被你这庸人所害！”

    在荒原上，破敌人的暴风军团，有很多种方法，但是他从战报上看到的结果，赵先奉采用的是最愚蠢的方法。

    将敌人分割成三股，形成了三百里的包围圈，看似很管用，其实这个计划是很难成功的，因为他们面对的不是人间的常规骑兵，而是天界的暴风骑兵团。

    每一路的暴风骑兵足足有十数万人之多，攻其一点，想要突围出去并不难，赵先奉凭什么认为人间骑兵拿命往里面填就能成功困在敌人？

    敌人的三路大军之所以迟迟没有动作，是在吸引赵先奉将外围的三百万大军向内压缩，以免他们反攻的时候，这三百万见势不妙四下逃走。

    敌军的主帅，似乎不太想花费时间去追击，而是打算以老鸦林为中心，一战定乾坤，彻底消灭人间的骑兵主力。

    如果让战英来打这一战，只会选择最古老的作战方式。

    战车。战车是一种很古来的骑兵作战方式，两匹马拉动一架战车，战车的两个车轱辘会有三五尺长的旋转利刃，随着高速旋转的车轱辘，旋转的利刃能轻易的斩掉敌六足怪兽的

    兽腿，然后依靠重骑兵的冲击，包围敌暴风军团，将他们逼停。

    停下来的骑兵不如步兵，在困住逼停敌人后，八百多万人间骑兵下马，和敌人打近身战就可以了。

    只要百万辆战车，就能成功围困敌人的五十万骑兵。可惜啊，赵先奉没有想到战车这种已经被淘汰多年的骑兵作战工具。