
乐爸手捧西红柿放到了嘴边儿，乍听得后面的略显急促的声音，下意识的转头，看到三四个人站在候车室门一边，正望着自己，他条件反射的望向手里的西红柿。

乐韵听力超灵敏，早就知道有人来了，还从谈话里知道是谁，这当儿也装模作样的转头张望，眨眨眼睛：“汤县……长？”

小女孩似乎带点惊讶和迷茫似的语气，吸引了汤县长和随从人员的注意力，众人望去，谁家的女孩，明眸晧齿，真是水灵啊。

“县……县长？”乐爸震惊的站起来，忘记拐杖，受力失衡，向一边歪去。

反应机敏的乐韵，赶紧跳起来扶住老爸，没让他摔着。

候车室里三三两两的人也望向门口，不管在电视上见过县长的还从没看过新闻的，皆下意识的站起来。

“老乡们坐，不用客气，我也是等车的。”汤县长个子有点矮，海拔不到一米七，面相憨厚，微微有点发胖，笑起来挺平易近人。

男男女女们又坐下去，乡下泥腿子没见过大人物，见到县长，就跟古代村民见到知县大人差不多，心里忐忑，也不敢大声说话，拘束得很。

汤县长跟大家打了招呼，笑呵呵的走到乐家父女身边，握住乐爸的手：“老乡，坐，倒是我太冒失，让你们让受惊了。”

乐爸憨憨的憨笑，坐下，将自己手里抓着的西红柿送过去：“县长，解解渴。”

刚抬起手又不好意思的红了脸，他的手粗糙得很。

“谢谢老乡啦。”汤县长接过男人手里的西红柿，在手心里搓搓，放到嘴边咬一口，那一口，甜香四溢，令人垂涎欲滴。

“好吃！又脆又甜又香，太好吃了，刚闻着味儿觉得像我小时候记忆里的味道，吃起来比我记忆里的味道还美味，老乡啊，这是你家种的吗？”汤县长咔嚓几口，吃了一半，赞不绝口。

几个随行人员悄悄的咽口水。

乐爸憨直的摸摸脑勺：“这个，是我家乐乐买来的。”

他又看向女儿，见自家姑娘抱着背包，一脸戒备的样子，把还没出口的一句给嗌死了，他差点想说“我这里还有，您再吃个尝尝。”

“这个小同学是你女儿吧？几岁了？读几年纪啦？”汤县长望向长得稚嫩的女学生，看模样像个小学生。

“今天十四岁了，读高三。”乐韵抱着背包，听人咽口水的声音，她觉得她给老爸的西红杮大概保不住了。

“高三了啊，真是个好孩子……啊，十四岁，高三？”汤县长顺嘴答了一句，猛的回过神来，吃惊的看着水灵灵的女孩子，这么小上高三，没搞错吧？

“我女儿以前跳过级……马上要高考了，今天生日，所以我来陪孩子吃顿饭，这孩子死心眼，非要送我上车才肯回学校去复习，好像怕我走丢了似的，我这么大的人哪会丢啊。”

乐爸非常不好意思，怕县长觉得孩子不爱学习，对女儿印像不好，赶紧解释人没在学校的原因。

候车室的人你望我我望你，他们没听错吧，十四岁就读高三，还是马上要高考的那种，她以前跳了多少级啊？学校竟然也给跳级？

想想他们家的孩子或亲戚家的孩子十四岁还在读初中一二年纪，再看看那个水灵灵的女孩子，一个个顿时就羡慕得不得了，跳级的孩子，成绩一定相当好。

汤县长觉得自己有点小小的接受无能，当然，他是没表现出来，非常诚恳的表示恭喜，说教育有方云云，发觉众人时不时的看自己手里的西红杮，赶紧三下五除二的把它吃光，还没形象的抹抹嘴。

“哇……”县长大人刚把余下的西红柿啃光光，一个一直盯着他的约四五岁的小孩子哇的放声大哭，边哭边闹，嘴里叫着“要要，我要”。

候车室十几个人都懵了。

带着孩子的父母约三十余岁，又哄又劝，就是搞不定闹个不休的孩子，年青的父亲没办法，踟蹰一下，鼓足勇气走到乐家父女面前，有些不太好意思的出声：“小妹子，你还有没西红柿，分个给我行不行？”

大家都望向乐家父女，乐爸望向孩子，乐韵抱着背包，一副护犊子的架式，什么都不说。

“乐乐？我们分他一个吧？”乐爸被人看得不好意思，吞吞吐吐的跟自家小棉袄商量。

“不要，十块钱一斤的好东西，才不要送人吃。”乐韵坚决不干，开玩笑，她辛辛苦苦种出来的东西，干吗白送人？当年她小时候，眼馋别人有的东西，有谁给过她？

“十块钱一斤？”大家又惊诧了，一斤西红柿十块钱，有没搞错？

年青人站在那，走也不好，留也不好，极尴尬。

“小同学，你在哪买的呀，怎么那么贵？”汤县长赶紧出来岔开话题。

“十块钱一斤贵吗？县长，你能买来相同的，我同样帮你每斤十块卖出去。”乐韵抱着背包，护得妥妥的，坚决不把包给爸爸，包一到他手，最后西红柿肯定一个不剩的被瓜分光。

“这个，我还真找不到这种纯正的味道。就是我老家G陇省那边最纯正的味道都不及这个。”汤县长被反将一军，乐呵呵的承认自己办不到。

“这就是了，一分钱一分货，这价也不是卖西红柿的人乱喊出来的，是买家自己自愿给的价，听说是位在市里开公司的大老板，无意中来房县遇上种西红柿的老人家，吃了一个就把老人家的西红柿包圆了，有多少买多少，而且，大老板每次都是自己开车到县里拿，想想就知道这东西有多稀罕。”

从小到大，乐韵没说过多少次谎，这一次坚决说谎到底，反正她胡扯一个人出来，说得天花乱缀，别人也不知道。

大家囧囧的，为吃西红柿不惜从市里开车来拿货，果然是有钱人啊，任性。

小孩子还在哭闹不休，年青人进退不得，想了想，从口袋里摸出十块钱：“小妹子，我向你买两个。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021443"  chaptername="第十九章  我买两个">加入书签</a>
</div>
