    一年的时间，说长不长，说短不短。

    距离EDG上次拿下MSI的冠军对头刚好一整年。

    但这一次Sac夺冠和当时EDG夺冠带给两位解说的却是不一样的感觉。

    当EDG夺冠时，舆论风评最多的是什么？

    pawn莫甘娜出奇制胜，力压faker。

    EDG双C爆炸输出，成功战胜SKT。

    也许只有当初的korol在MSI上的发挥得到了全世界的一致认可。

    当时的meiko稍显稚嫩。

    明凯的一手寡妇被双C的光芒所掩盖。

    当时的舆论风向大多数都是在向EDG是依靠两个韩国人才赢下的SKT这一方面倾倒。

    作为解说，代表的是LPL的立场。

    EDG夺冠，娃娃和米勒由衷的开心。

    俱乐部是俱乐部，上升不到国家的层次。

    但他们平心而论，还是希望能有一支全华班的队伍在面对韩国队的情况下战胜对手的。

    希望有一支队伍能够向全世界去证明，5个Chinese大于5个Korea。

    从S3到现在，这是全华班的队伍首次战胜韩国队，战胜的还是强大的SKT！

    这如何能不让他们激动？

    “太久了，等待的太久了。”

    米勒摘下眼镜，嗫嚅出声。

    娃娃同样抬头开着场馆的上空，只觉今天的阳光灿烂要远胜往昔。

    金色的雨从天空倾洒下来。

    碎絮中，Sac五人紧紧的拥抱在一起。

    “Sac！Sac！”

    现场的高呼声经久不衰。

    很多人的嗓子哑了。

    但他们仍然在呐喊着。

    一股莫名的凝聚力直冲场馆上空，告诉着场馆附近的所有人。

    拥抱过后，在导播的镜头下，众人惊愕的发现……gogoing哭了。

    这位从S3LPL第一届联赛就从未缺席过的老将。

    拿到首个LPL冠军的老将。

    哭了。

    他太久没有拿到冠军了。

    从S4赛季开始，到S5沦为替补。

    再到S5末期焕发出职业生涯的第二春。

    gogoing本以为S5结束，他的职业生涯也就结束了。

    谁能想到，Sac对他抛出了揽枝。

    而且他还在Sac斩获了职业生涯中第二个LPL冠军。

    以及职业生涯中首个世界赛事的冠军。

    在LPL夺冠时，gogoing就流了一次眼泪。

    这次……他也忍不住。

    他是一个很感性的人。

    平时虽然话少，不怎么善于表达，但这却不代表gogoing和smlz这个xld一样。

    瞅瞅人家马哥。

    MSI世界冠军到手，依旧是衣服司马脸。

    笑？

    不存在的。

    本宝宝只有在和队友py的时候才会笑。

    比赛什么的赢下来了心里美滋滋，表面上为什么要笑？

    人设崩塌了该咋办？

    又是熟悉的握手环节。

    这一幕，似曾相识。

    只是握手的主动与被动方调换了过来。

    duke显得有些颓丧。

    微胖的脸上写满了不开心。

    嘴里还在嘟囔着诸如狗崽子之类的儒雅随和。

    bengi倒是保持着足够的风度。

    尤其是在和李牧握手的时候，他的目光盯视着李牧，缓缓竖起了大拇指。

    李牧报以大拇指回应，旋即与之轻轻拥抱了一下。

    之后是faker。

    其实faker也颇为诧异，这次MSI输掉比赛后，他出奇的没有那么难受。

    也许人就是这样。

    上一次MSI上faker输了。

    当时的他很痛苦。

    如今第二次再输……好像有那么一点习惯了的感觉？

    当然最关键的是，faker觉得，在这次MSI上，他学到了一些新的东西。

    站在巅峰太久太久了。

    已经很长时间没有遇到让faker感受到压力的对手了。

    但李牧，这一次所展现出来的实力却让faker甚是认同。

    “S赛见。”

    faker用生涩的中文认真的说道。

    “一样。”

    李牧与faker拥抱。

    然后……

    在看到bang的时候，李牧不敢抱了。

    他现在后背痛得厉害，生怕bang在一气之下怼他一个半身不遂。

    bang的目光虽然没有和杀人那样吓人，但绝对没有带着丝毫的善意。

    从春季赛到现在，SKT所仰仗的四保一战术，却被Sac完美克制和化解。

    而且Sac也拿了一把4保1，却打出了出人意料的惊人效果。

    难道说……两个队伍之间现在真的存在实力差距了？

    bang被自己的念头吓了一跳，连忙摇了摇头。

    中规中矩的握手完毕后，Sac众人走到了舞台中央。

    向台下的观众深深鞠了一躬。

    “Sac！捧起属于你们的奖杯吧！”

    在米勒嘶声力竭的呼喊声中，原本还算舒缓的金色雨点陡然化身为狂风暴雨。

    Sac五人聚在一起，高高举起了眼前的奖杯。

    ……

    “我们走吧。”

    舞台之下。

    阿布站起身来穿上外套，把外套后面的帽子戴在脑袋上。

    明凯紧随其后。

    EDG的众人在无人察觉的情况下，悄然离场。

    他们羡慕。

    同时也在心里默默的发誓。

    这一次与奖杯失之交臂。

    但下一次，他们一定要拿到。

    这个奖杯，也可以是S赛的！

    “休假取消，备战夏季赛吧。”

    阿布走出场馆，盯着刺目的烈日微微眯起眼睛，而后说道。

    EDG的队员们没有出声。

    是要努力了。

    Sac这边李牧的背伤不是秘密。

    接下来他可能会调整休息很长一段时间。

    而在别人休息的时候，就是他们奋进直追的时候。

    今天过半的俱乐部都宣布停止休假。

    在夏季赛开幕之前，所有的队员都要投入到紧张的训练之中。

    一场无形的风暴在电竞圈内激荡开来。

    S5同样是MSI夺冠。

    但世界赛上却打的一塌糊涂，最被看好的队凉了，反倒是不怎么被看好的IG按下亚军。

    当时是因为轻敌。

    但S6，圈内的人士都不允许轻敌的情况出现。

    吃一堑长一智。

    这一年，他们需要让全世界都记住，在世界范围内，哪个赛区才是真正的最强赛区！

    ……

    紧张的氛围之下，李牧休假了。

    休假期间，李牧不需要每天投入到紧张的训练之中，只需要全身心的去接受治疗。

    而且按照校长的意思，会在夏季赛开赛之前为队伍寻找到一位可暂时替补的中单选手。

    godv虽然也可以，但按照风哥和小树的分析来看，godv的确不太适合队伍的风格了。

    现在Sac已经完全演变成了以上中野为核心，联动为主的莽夫队伍。

    godv登场，Sac再按照上中野来打却打不出应有的效果了。

    不是说godv实力不行，主要是因为其风格和李牧有很大的差距，在大体风格上godv还是偏刷，与队内稍显不搭。

    又经过了一周的疗养过后，李牧的背痛缓解了很多，其余短暂休假的队友们也各自开始回归到了训练队伍当中。

    只是替补中单还没有任何消息。

    