    “既然是夜风大佬找我，那么我自然需要跟听从，只是不知道夜风大佬找在下是关于什么？”沐风想了想，对着玛卡说到。

    “其实也没有什么是不能说的，不过我也只是知道一个大概，是关于你们未来的事，具体的，你还是需要跟主人沟通，我们只是代为传话。”玛卡看着沐风说到。

    “既然如此，那我需要怎么才能跟夜风老大联系上？”沐风想了想，就对着玛卡问道。

    “主人说了，你要是有想法，可以直接私聊他。”玛卡淡淡的说到。

    沐风听到玛卡的话，点了点头，然后才说道“既然如此，那我先联系一下夜风大佬。”

    玛卡听到沐风的话，只是点了点头，然后就没有在说话，他的任务就是找到誓约岛的反抗者，然后让他们联系唐小川就行了，其他的就不用他们出手。

    沐风见玛卡也没有说什么，他就直接拿出一块岛石，然后在岛上上选择添加夜风。

    不到三十秒的时间，申请就通过了，紧接着，夜风的视屏通讯就发了过来。

    沐风没有犹豫，直接就选择了接通。

    视屏亮起，沐风就看到唐小川出现在了视屏当中。此时的唐小川刚刚吃过晚饭，正拿着一瓶快乐肥宅水在那里猛吸。

    看到视屏接通，唐小川这才放下手里的肥宅水，然后皱着眉头看了看沐风。

    “我似乎在哪里见过你。”唐小川想了想，才对着沐风说到。

    沐风听到唐小川的话，顿时露出了一个苦笑。

    “夜风老大，我们的确见过，在您来到誓约岛的第二天，在你的房间里。”沐风苦笑着说到。

    “在我的房间里？这么说，你应该也是原来誓约求生团的高层了？”唐小川想了想，似乎那一天来自己房间的都是求生团的高层。

    既然是高层，那么为什么这个沐风会选择反抗誓言？

    “我有一个疑问，你说你来过我的房间，那么我记得当时去我房间的，都是求生团的高层吧。”

    “你既然去过，那么你应该也是高层之一，那我就想不通了，你既然身为高层，为什么又要选择背叛誓言？”唐小川有一些疑惑的问道。

    而沐风听到唐小川的这句话，顿时感觉后背一紧，他知道关键的时刻到了，如果自己的答案不能让夜风满意，那么后面的事就跟自己无关了。

    沐风苦笑了一下，然后才对着唐小川说到“我们这么做，其实就是为了活下去。”

    “哦，有意思，一个求生团的高层，也会活不下去？”唐小川听到沐风的话，顿时露出了一个冷笑。

    “不怕夜风大人笑话，虽然这件事听起来比较荒诞，但是却又是事实。”沐风缓缓地说到：“当时誓言想要下黑手扣留夜风老大的时候，我其实是保持反对的。”

    “只是当时赞成的人数太多，我为了不影响求生团内部团结，所以就保持了中立。”

    “后来，誓言的计划破产，导致跟您的关系破裂，虽然您走的时候，留下了一批粮食。但是那个时候，所有人都觉得您不太可能再回来。”

    “包括誓言他也是这么想的，所以，他当时下了一个决定，为了以后岛屿的发展，他要求把第一批粮食全部收缴起来，只拿出很少的一部分出来种植。”

    “您也知道，我们誓约团是匆忙之间集合起来的，很多地方储备的物资不足，特别是粮食。”

    “誓言这么做，我能理解，是为了岛屿以后的发展，但也不能不顾现在的死活。”

    “按照誓言的想法，粮食只能用来应急，平日的食物消耗只能让我们所有人下海去捕捞。”

    “而且获得食物，优先供给给我们这些求生者，至于原住民则是任其自生自灭。”

    “如果只是这样，我们大家觉得忍一忍也能过，毕竟当时的情况，都是我们誓约岛自己造成的，怨不得别人。”

    “但是，让人意想不到的是，誓言在这边要求所有人自己下海捕鱼，他却在被人爆出来在房间里面，吃储备粮。”

    “当时这件事爆出来后，我们这些高层就想要去誓言要一个说法，可是却被他用武力驱逐出来。”

    “再后来，我就联系了一些同样不甘被誓言愚弄的人一起，想要跟誓言谈判分家。”

    “可是，誓言却变本加厉，直接趁着跟我们谈判的时候，派人去我们的居住地将我们捕获的食物全部洗劫。”

    “最后才闹到现在这个局面。”沐风一脸无奈的说着他们的遭遇。

    唐小川听完沐风的话，顿时脸上表现出怪异的表情，他没想到，自己走了之后，在誓约岛还发生了这么多事。

    不过，唐小川并不表示同情，因为这都是他们自找的。

    而且，这些话，都只是从沐风嘴里说出来的，唐小川的觉得这些话里面铁定存在水分。

    他又不傻，怎么可能会全信沐风的话？

    但是可以确认的是，誓约岛的确应该是为了食物导致了很大的矛盾。

    想到这里，唐小川就在考虑自己还要不要继续招募沐风他们。

    按理来说，沐风之前属于求生团的高层，当时求生团想要对他下手，他不信沐风不心动。如果沐风不心动，那他早就站出来支持曾经了。

    要知道，曾经被关押，就是因为他反对这件事，如果有人支持他，誓言傻了才会直接动手，他那个时候，肯定是需要先解决自己团内内部的分歧。

    但是，誓言一晚上就解决了分歧，而且是采用极其暴力的手段，选择关押了曾经。这也就是说，这个沐风当时并不是跟他说的那样，他是反对的。

    他最多最多就是选择中立看戏。沐风现在这么说，无非就是为了自保，怕唐小川秋后算账。

    不过唐小川可没有这么心思跟沐风在这里打哈哈。

    他想了想，就对着沐风说到：“实话实说，我现在没有兴趣去管你们当时是什么想法，至于你刚刚说，你反对誓言是为了活命。”

    “那好，我就姑且算你是为了活命，那么现在就有一条让你们活下去的路子，就是不知道你愿不愿意走。”

    沐风听到唐小川的话，顿时露出了惊讶，他没有想到唐小川会给他一条活下去的路子。

    “夜风老大，你说。”

    “很简单，你带着你的人，集体加入我麦伦岛！”

