    聂凡并不知道暗伤已经朝自己这边过来了，不过之前跟暗伤在村子里碰了个面，所以他还是相当谨慎的，对周围的情况很是留意，免得一不小心遭了暗伤等人的毒手。

    看了一眼战绩，他已经干掉了九个精锐级的恶魔哥布林战士。

    周围一些玩家看向聂凡的时候，都充满了敬畏的神情，他们都在猜测着聂凡的身份，像聂凡这样的高手可不多见，估计就算凤舞九天过来，也未必是聂凡的对手。难道是职业玩家排行榜前十的某位大神？

    当然他们也只是猜测而已，没人能够确定聂凡的身份。

    聂凡一记黑油加小火球连爆干掉一个恶魔哥布林战士，正准备低头拾捡地上的物品，忽然感觉有点不对，暴吼了一声，身体迅速地幻化成猎豹的样子。他每时每刻都注意着附近的环境，因而有那么一丝风吹草动他就察觉了，碰到盗贼如果还不变身，那就是必死无疑。

    暗伤心头一惊，没想到聂凡反应这么快，居然能在这么短时间内发现他。

    他右手的匕首正扎向聂凡的后脑勺，只能强行中断了闷击技能，猛地改变方向，挥向聂凡的后背。

    聂凡猛地一侧身，虽然他反应已经够快了，躲掉了闷击，但还是无法完全躲开暗伤的攻击。

    噗的一声，一个五十多点的伤害从聂凡的头上飘了起来。

    相比上一次，聂凡的防御高了很多，不再像之前那么脆弱了。

    自己都已经换了武器，怎么攻击比上次还低了，微一愣神，暗伤手中的匕首加速刺向聂凡的后背，击晕！

    纵跃！

    聂凡一个纵跃，跳出三码开外，令暗伤一击落空。

    这家伙技能又多了，暗伤心头一沉，立即朝聂凡逃跑的方向包抄了过去。

    “堵住他，别让他跑了！”暗伤沉声喊道，暗恼自己攻击太急了，应该等后面的队友到位再出手的，他没想到聂凡低头捡装备还能保持这么高度的警惕，躲掉他的偷袭。

    五个盗贼从各个方向朝聂凡夹击了过去。

    聂凡感觉到周围有盗贼潜行靠近，但是不知道他们的位置，脚步顿了一下，想了一下，朝恶魔哥布林最密集的位置奔去。

    “暗伤大哥，我们还要继续追吗？”

    “追！”暗伤咬牙道，要是知道聂凡这么难对付，他们就不接那个猎空的任务了，但是既然已经接了任务，他们就不能反悔了，这可是关系到工作室的信誉，明知道聂凡很强，他们还是要完成雇主的委托。

    五个盗贼朝聂凡包抄了过去，试图堵住聂凡，但是聂凡移动速度太快了，在恶魔哥布林之间闪躲腾挪，很快跑出去很远。

    一些恶魔哥布林撞到了他们，令他们潜行失效，陆续显现了出来。

    五个盗贼，加上暗伤总共六个，他们还真看得起自己！聂凡冷笑了一声，看了一眼系统提示栏，由于暗伤主动攻击自己，他对暗伤等人有半小时的正当防卫时间。

    聂凡迅速地闪避着恶魔哥布林的攻击，但是周围围过来的恶魔哥布林越来越多，他不得不往后退了一段距离，那些盗贼也被恶魔哥布林缠住了，暂时无暇攻击聂凡，不过他们渐渐向聂凡围拢了过来。

    要是这六个盗贼包围过来，聂凡恐怕插翅难飞了。

    寻思着该如何逃脱，聂凡忽然发现地面上堆积的恶魔哥布林的尸体，眼睛一亮，右手一动，嗜魂荆棘！

    聂凡一个个嗜魂荆棘技能脱手，反正没有冷却时间，耗魔又低，他可以不停地释放。

    地面上长出了一条条荆棘，那些盗贼经过这些荆棘区域，头上飘起了一个个两三点的伤害数值，虽然伤害并不高，但是减速的效果还是可以的，他们的移动速度降低了一些。

    地上的荆棘没有减少，还有增多的趋势，令他们头痛不已。

    “这些该死的嗜魂荆棘！”暗伤不禁咒骂，居然有人会选择这样一个技能，还把嗜魂荆棘练到了两级，嗜魂荆棘这个技能需要尸体作为媒介，一般情况下简直毫无用处，偏偏这里尸体多得要死，满地都是，聂凡根本不用担心缺少媒介。

    很快地，一管魔法值没有了，聂凡果断地喝了一瓶初级魔瓶。

    看了一眼技能栏，不到万不得已，他不想把瘴气毒云这个技能曝露在玩家们的视线之内，不然嗜魂荆棘配合瘴气毒云可以当作群攻魔法使用的消息，将会很快地传播出去。

    之前虽然有人看到聂凡施展瘴气毒云，但他们并不知道那是配合嗜魂荆棘造成的效果，还以为是瘴气毒云之外的什么技能，如果聂凡在这里使用，暗伤等人就清楚地看到了他施展的过程。

    黑油术！

    聂凡对暗伤用了一个黑油术技能，天空中毫无征兆地淋下一股黑油，浇在了他的头上，令他身上沾满了黑油，速度为之一滞。

    紧接着一道小火球朝他飙射了过去。

    看到一道小火球朝自己激射而来，暗伤吓得魂飞魄散，他之前可是见识过聂凡的黑油加小火球连爆的威力，他可不敢确定，自己挨了一记连爆之后是否还能活下来。

    遁形！

    暗伤进入强隐状态，嘭的一声，那道小火球在空中炸开，没有命中。

    没想到这家伙技能还蛮多，看到暗伤遁走，聂凡不禁想道，当前等级盗贼的强隐技能相当稀少和昂贵。

    聂凡和暗伤等人交手的时候，浴血工作室和凤羽工作室的人都注意到了这边的情况。

    “战歌老大，那个冥夜好像跟游魂工作室的人交手了。”

    “打得怎么样？”收到下面的消息，战歌在队聊里问道，不知道聂凡怎么会招惹了游魂工作室的人。

    “游魂工作室六个盗贼围攻那个冥夜，好像奈何不了他的样子，不过他也没占到什么便宜。”

    听到下面的汇报，战歌微微一愣，六个盗贼围攻还杀不了一个德鲁伊？就算是他，在六个二十多级盗贼的围攻下，估计很快就被干掉了。

    “派几个人过去帮忙，杀了那几个游魂工作室的盗贼！”

    “老大，我们为了他得罪游魂工作室是否值得？”

    “游魂工作室算个屁，老子会怕他们。什么得罪不得罪，反正迟早都要干一仗，老子迟早要搞死他们。”战歌不屑地骂道，他根本不把游魂工作室放在眼里，反正都被分配到一个村庄了，迟早是要发生冲突的。聂凡连续卖给了他两个坐标，令他收益颇丰，搞到了好几件好装备，他还想跟聂凡长期合作呢，再说了，现阶段就能卖出高级白铜装备、又能提供头目级怪物的坐标，聂凡的背景岂会简单？他们卖个人情也好。

    收到战歌的命令，七个浴血工作室的精英玩家朝聂凡、暗伤等人PK的方向奔去。

    ;

