    当然了！

    星灵神会还没有傻到，目标是星辰级的时候，派星海级的强者去杀目标。

    那，就算目标真的是目标，说不定也会逆天改命，被杀死。

    所以星灵神会一般会控制到不高于目标两个层次，根据星灵的指引，至高创世神哪怕重生，也绝对与众不同、气宇不凡，越级杀人那是家常便饭。

    赛兰蒂亚冰冷回应：“你想到得到星灵的回应，你应该加入我们星灵神会，然后虔诚祈祷，这样你也许就可以获得星灵的启示！”

    方莫内心：我启示个屁啊！老子是无神论者！！

    行！星灵使者是吧！

    现在老子打不过你，等以后我打得过你了，老子就把你绑架，然后威逼利诱，让你帮我和星灵沟通！

    方莫就想问问，到底地球是什么！

    为什么第一宇宙、第二宇宙的统治者都出自地球。

    还有自己的三体图腾到底是什么东西，是不是与它们要寻找的至高创世神有关。

    要是自己真的是星灵要找的创世神。

    那方莫还奋斗个屁啊！

    不用奋斗了！

    直接摊牌了，创造整个游戏、整个宇宙的五大星灵都是我小弟，一步登天，不香么！

    当然了，方莫并不认为，自己真的就是星灵要寻找的至高创世神。

    毕竟地球穿越者千千万万，几率太小了。

    方莫看着赛兰蒂亚突然调戏道：“如果我加入星灵神会，你可以让我亲一下么？”

    嘶——

    整个时空之镜上！

    一片死寂！

    无数人都无法相信，居然有人敢如此明目张胆的调戏赛兰蒂亚。

    虽然赛兰蒂亚的确是无数人的女神，毕竟有人曾经在室女座论坛上，发过一张赛兰蒂亚脱下斗篷的瞬间，那美的简直不可用语言来形容。

    就仿佛整个宇宙的星辰之美、生命之美、曲线之美、造物之美全部都集中在了赛兰蒂亚的脸上。

    仿佛赛兰蒂亚每一根眼睫毛都是最恰当的弯曲、数量、角度。

    也不知道有多少人曾经在自己的脑颅里幻想过调戏赛兰蒂亚会是什么样子，但都没有人敢尝试。

    毕竟赛兰蒂亚说出了名的冷血无情。

    赛兰蒂亚是星灵神会在室女座区域的执法者，所以自然很多室女座的老玩家，数十万的服务器老玩家都认识赛兰蒂亚。

    她的年龄也是一个谜团，有人说一万岁了，也有人说一千岁了，也有人说根本就没有所谓的岁数，因为赛兰蒂亚永远都是这个年龄。

    格妮娅吓得差点就要捂住双眼了，完了完了，方莫肯定完了，必死无疑。

    就在所有人都以为赛兰蒂亚要用她的武器——脑刺（从额头两段长出来的刺）杀死方莫时。

    赛兰蒂亚居然脸红了！

    没错！

    就是这么狗血！

    冷血使者赛兰蒂亚居然脸红了。

    不过，旁观者并不知道，赛兰蒂亚并不是因为害羞而脸红。

    而是用尽自己的一切情绪克制、压抑自己的杀意导致脸涨红的。

    换做平时，赛兰蒂亚早就诛杀方莫了。

    但赛兰蒂亚正在将方莫的数据上报给星灵神会总部，总部要根据赛兰蒂亚上报的数据，来确定，是否将方莫列为【目标】！

    一旦列为目标，赛兰蒂亚很可能就会成为方莫的【监视者】！

    所以，在方莫还没有确定身份之前，赛兰蒂亚是不能杀方莫的。

    赛兰蒂亚更加冰冷道：“我没空和你闲谈！下一位！”

    方莫当事人看得出来，对方已经在努力克制杀意了，方莫也不敢继续调戏了，要是真惹怒了这个小妞，被杀了可不值得。

    方莫的心网规则，可以感应到，对方比自己的实力强起码十倍以上。

    啊？？就这？！！

    周围起码有上万人目睹了这一幕。

    所有人都以为方莫要被赛兰蒂亚杀死，赛兰蒂亚居然放过了方莫，而且还脸红了。

    有不少人下大胆结论。

    骗了，我们都被骗了！

    还以为这赛兰蒂亚就是一台冰冷的机器。

    其实她也是人，她也需要感情的。

    而那个新玩家，由于是新玩家，什么都不知道，所以也不怕赛兰蒂亚，居然还敢调戏赛兰蒂亚，反而让赛兰蒂亚感觉到新鲜刺激。

    果不其然。

    有一位垂涎赛兰蒂亚已经无数遍的老玩家，兴致勃勃得跑到赛兰蒂亚面前，用贵族最高利益，和赛兰蒂亚行了一个贵族礼：“噢，尊贵的女士，很高兴见到……啊！”

    噗呲——

    这个老玩家的贵族礼还没有完全行完。

    就被赛兰蒂亚脑刺直接洞穿。

    可怜这名老玩家，到死都还没有明白，为什么！为什么杀自己！

    赛兰蒂亚终于找到机会发泄了，任何有疑点、或者有隐瞒的玩家，赛兰蒂亚甚至都不给解释了，连续杀了十多个。

    终于，所有人明白了。

    赛兰蒂亚还是那个冷血无情的赛兰蒂亚，只是她对方莫特殊！

    很快，格妮娅、方莫、李少哲、句芒无敌四人就来到了时空漩涡。

    路上，格妮娅终于忍不住发问道：“方莫！为什么啊！为什么啊！！为什么那赛兰蒂亚好像对你很特别，你究竟有什么魔力可以让赛兰蒂亚都对你另眼相待。”

    方莫缓缓得摸着自己的脸蛋：“瞧我着细皮嫩肉的脸蛋，哎，我这该死的魅力，那赛兰蒂亚应该是爱上我了。”

    “不可能！”格妮娅激动道，“星灵神会的人是禁止一切男女之情的！怎么可能爱上你，不对，一定是她发现了你身上什么秘密，所以暂时留着你，你要小心点，赛兰蒂亚可是非常冷血的人，你今天得罪她，害她在那么多人的面前丢脸，她绝对不会放过你！听说在我们离开检查点后，赛兰蒂亚杀了十几个人！”

    检查点自然不止赛兰蒂亚一个人。

    还有上百个星灵神会穿着白斗篷、蓝斗篷的普通、中等使者。

    方莫只能耸耸肩：“不信算了，你还不是一样，第一次看见我，就被我的魅力吸引住。”

    格妮娅：“我……好，行，行，你魅力大！”

    格妮娅不敢得罪方莫。

    四人来到时空漩涡。

    同时弹出来游戏窗口。

    【是否进入时空秘境副本】

    李少哲奇怪道：“不是说这不是游戏副本么，怎么还能弹出选项。”

    格妮娅到：“那是星灵神会对时空秘境进行了游戏化！”

    方莫头皮发麻，这，这神会这么牛逼，还能强行增加游戏弹窗，这不就相当于游戏的维护人员么！！

    方莫看了一眼李少哲，露出了邪恶的笑容。

    李少哲仿佛知道了方莫的想法：“老大！不要！不要！你就算打死我，我都不会加入星灵神会的，求求你了老大！！”

