    星城，郊区。

    凌晨2点，夜色朦胧，喧闹的星城逐渐趋于寂静。

    这个时间除了负责守城的执勤战士，以及还忙碌岗位上的工作人员，绝大部分人都已入睡。

    扫码付款后下了车，封棋抬头望向远处。

    不远处是一片用铁丝网圈起来的养殖场, 这里的空气中弥漫着一股腥臊味。

    离他最近的铁丝网上还挂着一块白色牌匾。

    视线聚焦，上面的文字在他眼中变得清晰。

    上面写着一行字：星城-22号养殖场。

    在这一行字的下方，还用小字详细介绍了这座养殖场内的养殖类别。

    整个养殖区共被划分为两个部分。

    A区是畜牧区，专门用于养殖牲畜或是家禽。

    B区是水产养殖区，专门用于养殖各种鱼类。

    封棋这时将猩红面具戴在了脸上，随后迈步往养殖区方向走去。

    虽然这里只是星城众多养殖区之一，但每个养殖区对星城而言都十分重要, 尤其是农业区, 重要性绝不比能源低。

    毕竟民以食为天。

    一旦没有了食物来源, 即使能抵挡从外面侵袭而来领域势力，但内部隐患还是会让星城逐渐趋于瓦解。

    而他这次特地前来，自然不是为了采购食物。

    林染与银铃的初次接触算是有了一个不错的开局，他得开始考虑接下来的剧情安排。

    领域弱族联盟就是剧本接下来的关键角色。

    而星城内的领域弱族联盟的核心据点，就在这座养殖场内。

    相比较城市的繁华区域，这里远离喧嚣，显然是领域弱族的最佳选择。

    同时领域弱族联盟的负责人“黑龙”就待在这里，他与族人暗中掌控着弱族联盟的运转，并从中赚取中间费。

    这些情报都是从之前的时间线获得，这还是封棋第一次亲自来到这里。

    当封棋来到养殖区的东面的入口处站定，上方的摄像头自动转动，对准他的面部。

    “什么事？”警惕的声音从上方传来。

    “我找黑龙！”

    “你找黑龙？”声音的主人显得十分惊讶。

    “对，叫它出来见我，或者我进去见它。”

    这次声音的主人没有再出声询问，而是沉默了许久后开口道：

    “我就是黑龙, 敢问阁下是谁？”

    “你可以称呼我为旁白, 现在出来见我。”

    封棋的语气平和, 但话语中却有着不容置疑的霸道。

    即使隔着视频监控画面还是给黑龙带去了不少压力, 神秘的身份更是让黑龙有了丝丝压迫感。

    “凭什么？”黑龙并没有屈服。

    “凭我能在一天之内能将整座星城的领域联盟驻地全部拔除。”

    为了证明自己这番话的真实性，封棋抬头望向摄像头，脸上的猩红面具上浮现一個诡异微笑：

    “星城东区A-3街道，天灾酒吧、星城东区C-2街道，……”

    听着封棋不断说出领域联盟在星城的各个据点坐标，监控后方的黑龙额头渗出汗水。

    此时它真的慌了。

    每年星城军部都会打掉几个领域弱族联盟的据点，但他总有办法在星城的其他地方重新恢复被打掉的据点，让领域联盟继续顽强的根植在星城内。

    但这次到来的神秘人非但知晓他的身份，还知道星城内所有据点的坐标，如果他将这些情报交给星城军部，黑龙能想象到自己多年的心血会在短时间内毁于一旦。

    到时候甚至它也有丢掉性命的风险。

    权衡利弊后，黑龙心中有了答案，他在这时沉声开口道：

    “您稍等，我这就出来。”

    对于黑龙的妥协，封棋并未感到意外。

    领域弱族联盟的战士都是亡命徒，黑龙也不例外，否则也不会冒着风险潜伏在星城内。

    能够让这些亡命徒感到害怕的只有利益。

    毕竟利益才是他们甘愿冒风险的初衷，利益受损的威胁最是能触动这些领域弱族联盟成员的神经。

    不到十分钟，十余道身材魁梧的身影出现在视线中。

    为首的身影约莫一米八的身高，脸颊上长有形似鱼鳃的褐色条纹，眼睛在月光下泛着浅灰色光芒。

    来到封棋跟前，黑龙将右手按在了铁丝网一侧的认证装置上。

    嘟~！

    数秒后，认证成功的声音响起，拦在封棋与黑龙面前的铁丝网往一侧横移。

    “阁下，找我何事？”

    “我要你效忠我，往后为我办事。”封棋语气平静地说出了这番话。

    “凭什么？”黑龙没有拒绝也没有妥协，而是郑重询问道。

    剧情再次推进到了相似的节点。

    上一条时间线他驯服领域弱族联盟的过程，是先展示拳头，然后再是利益诱惑。

    这次显然也不例外。

    武力是为了提高他与黑龙谈判时的地位，让自己掌控绝对的话语权。

    利益是为了更好地控制领域弱族联盟，保证黑龙等领域弱族联盟的管理层人员即使有想法，却也能为了利益继续效忠于自己。

    二者缺一不可。

    纯粹的武力压迫绝对无法控制这群亡命徒。

    想到这里，封棋抬头望向黑龙：

    “凭什么？凭我的实力。”

    “阁下，你的意思是想要收我们当附属势力？”黑龙的眼中透露出疑惑。

    “没错，跟随我，未来你们会有一席之地，远比你们在星城内玩命更有未来。”

    封棋的这番话显然戳中了黑龙等人心中的薄弱点。

    它们身为族内的代表来到星城，努力的背后是为了族群的延续。

    但它们也清楚知道，仅凭自己的能力想要拼搏出一个未来，希望十分渺茫。

    最好的结果是能成为强大势力的附属势力，甚至是奴役。

    但这条路显然难以走通。

    毕竟强族如何能看得上它们这些弱族代表。

    此时黑龙内心泛起涟漪，随后望向封棋郑重开口道：

    “如何证明你值得我们追随？你又能给我们带来什么？”

    面对询问，封棋没有再回答，猩红面具上随即浮现一个灿烂笑容。

    这次他虽然没有带上沐晴，但他对自己的实力有信心。

    最重要的是他现在获得了一个装逼“神”技，除了杀伤力外，施展时的震撼场面远超沐晴的挥拳。

    没有再与黑龙废话，行动就是最好的解释。

    封棋后退了一步，额头随即浮现金色扭曲印记，逐渐清晰。

    这道印记好似烙在额头，但仔细看却能发现其实悬于额前。

    恐怖的灵能波动以封棋为中心向外席卷，搅动空气中的元素粒子。

    精神力化为金光从额头喷涌而出，将封棋的身体层层包裹。

    血肉瞬间分解化为血雾被摄入心脏内，金色能量彻底将他的躯体占据，替代了血肉。

    神体在此刻开启。

    体表流淌的金色液体将封棋衬托得好似神明，白金色的瞳孔不带有一丝感情，仅对视就能带去极强的压迫感。

    望着缓缓悬空的封棋，黑龙等人表情惊骇。

    显然没明白为何神秘人的血肉之躯瞬间切换成了元素之躯。

    更令他们感到难以置信的是，他们忽然发现空气中躁动的元素粒子停止了游动，诡异静止。

    黑龙尝试用意识摄取元素粒子，却发现无论如何召唤，元素粒子都不再听使唤。

    就好像有一种更强的力量将这方天地的元素控制。

    这些元素彻底臣服在了神秘力量的掌控下。

    再度抬头望向封棋，黑龙内心产生了强烈的恐惧。

    这种恐惧情绪并非来自血脉层面，而是纯粹精神层面的恐惧，甚至内心产生了该跪地顶礼膜拜的错觉。

    黑龙在这时咬牙，强行从恍惚的感觉中挣脱了出来。

    即使封棋什么都没做，但它还是对封棋的实力有了初步的了解。

    血脉层面的压迫它遇到过。

    每次见到那些领域强族的成员，他的内心都会有窒息感，就像是遇到了凶猛的掠食者，而自己是无助的猎物。

    但这还是它第一次切身感到到来自精神层面的压制。

    此时黑龙已经将封棋视为了强大势力在外的代言人。

    就在这时，封棋缓缓抬起了右手。

    刹那间空气中的元素变得躁动，无数火元素粒子朝他手心汇聚。

    热浪扑面，恐怖的高温令黑龙等领域生物不由得接连后退，视线中的空气在热浪翻涌下发生扭曲。

    能看到火元素在压缩中变得极度不稳定，好似随时都会炸裂开来。

    但令黑龙等领域生物感到难以置信的是，还在被不断压缩的火元素团竟然始终都没有炸裂，温驯的悬浮于神秘人的掌心处。

    这时封棋单手朝前一指。

    顿时手中的火元素团骤然飞上天空。

    直至火元素团在视线中化为近乎不可见的光点，随后骤然炸裂。

    火焰翻涌扩散，天空刹那间被照亮，化为了一片火海。

    滚滚热浪伴随狂风席卷下方，场面尤为壮观。

    这一击不亚于电影、小说中才有魔法禁咒。

    如果是在地面炸裂，黑龙能想象到这一击所能造成的恐怖杀伤力，还是无视敌我的全方位术法打击。

    就在这时，封棋单手指天。

    顿时雷元素在他的指尖处汇聚，形成了一个电弧缭绕的圆球，并以肉眼可见的速度扩大。

    当雷元素球扩大至篮球大小，忽然收缩成弹珠大小。

    只见封棋轻轻一弹，顿时雷元素球以极快的速度朝天空激射。

    当雷元素球达到了一定高度，骤然炸裂开了。

    翻涌的电浆摩擦出“轰隆”声响，瞬间天空被闪烁的雷电照亮。

    轰！轰！轰！

    万道雷霆在空中翻涌，恐怖的威能即使隔着很远也能清晰感受到。

    此时黑龙等领域生物已经震惊到说不出话来了。

    它们彻底折服于封棋的实力，毫不怀疑面前的神秘人能轻松将自己秒成灰尘。

    但封棋的表演并未结束。

    接下来三团元素同时在他跟前汇聚。

    散逸着冰冷气息的冰元素球、散逸黑雾的暗元素球、散逸古朴气息的土元素球。

    三种元素交汇，黑龙等领域生物再度接连后退。

    受到冰元素球的影响，地面出现冰霜，竟然小范围下起了雪。

    极寒进一步加深，黑龙等人内心产生了恐惧。

    黑龙在这时当即喊道：

    “旁白大人，请停手，你创造的极寒领域场会让养殖区的牲畜大面积死亡，到时候有关部门就会前来调查，对我们十分不利。”

    听到这番话，封棋心中发笑。

    制造冰元素领域场并非只是为了装逼，就是为了等黑龙说出这番话。

    他果断朝前挥手。

    三团凝聚的元素顿时被他轻松打散，化为元素粒子弥漫扩散开来。

    脑海中的刺痛感越来越强。

    数秒后，封棋的元素之躯轰然崩散开来，化为无数金光。

    心念转瞬间，体表的血肉快速生成。

    他又恢复成了人类形态。

    强忍着不适，他望向黑龙，语气平缓道：

    “黑龙，现在有一个改变未来的机会摆在你们的面前，我可以提前向你们保证，会给你们想要的利益，现在告诉我，臣服还是死！”

    拳头与甜枣双重攻势下，黑龙的内心防线显然已经崩溃。

    他与族人毫不犹豫地单膝跪下：

    “旁白大人，往后黑龙与族人，任凭调遣。”

    “这几天我会联系伱，到时候来指定地点见我。”

    “旁白大人，这是我的联系方式。”黑龙当即从身上掏出了一张名片。

    “不需要，我有。”

    话音落下，封棋毫不犹豫地转身离开。

    望着封棋离去的背影，黑龙内心思绪翻涌，既有激动，又有恐惧，甚至还有一丝迷茫。

    神秘人的实力毋庸置疑，但他说的话是否可信就不得而知了。

    选择效忠于他，或许会在价值被榨干后，无情抛弃。

    但这样的机会这辈子或许只有一次。

    想到这里，黑龙的眼神逐渐变得坚定。

    这无疑是一场豪赌，但这样的机会却不是谁都有机会能遇到。

    最起码渺茫的未来，终于有了一线希望。

    思绪翻涌间，黑龙念头通达，做出了决定。

    离开养殖区，封棋走了许久，确定已经脱离黑龙等人的视线，他忍不住停下脚步：

    “嘶嘶~疼死老子了！”

    精神力近乎消耗殆尽，强烈地刺痛感他忍耐许久，此时终于绷不住了。

    牺牲线上的他使用神体，带来的后遗症远强于现实线。

    就像是有一根棍子在脑袋里不断搅动，似乎随时会令他晕厥过去。

    这种感觉和小时候大口吃冰棍时产生的神经痛相似，却又强烈了数十倍。

    疼痛感并未随着时间推移消失，反而愈发强烈，封棋忍不住蹲在地上一阵龇牙咧嘴：

    “妈的……一时装逼一时爽，装完之后火葬场。”

    ……

    次日。

    回到猩红研究院的封棋依靠精神安抚药剂，终于缓过来了。

    但他还是心有余悸。

    使用神体产生的后遗症远比现实中更强烈。

    当时他差点以为自己会死掉，情况远比使用血源产生的后遗症还强烈。

    这显然与他没有现实线上的特殊体质有关。

    好在有精神安抚药剂作为疗伤饮品，补充了消耗的精神力，让他的识海得以恢复。

    但蔚薇与他明确说了。

    精神安抚药剂毕竟有副作用，现实线上的他能依靠强悍的体质通过时间来消解隐患。

    但牺牲线上他需要更久的时间。

    无论是自愈力还是身体强度，他都无法和现实线相比。

    蔚薇的解释封棋听进去了。

    但他根本不在乎蔚薇口中的后遗症。

    后遗症对于短命的他而言，等同于是没有后遗症，毕竟他只需要考虑牺牲线的计划推进，不会去考虑计划完成后的颐养天年。

    只要还活着，尽可能的创造价值才是他的追求。

    或许还未等后遗症彻底爆发，他就先没了，所以后遗症这种有延迟性的隐患问题，等于没有。

    谷綨

    这么一想，念头通达。

    活着，莽就完事了。

    此时训练室内，封棋坐在操控台前正在翻看领域学资料内容。

    这时训练室的大门被推开。

    听到动静，封棋当即转头望去，发现是古克来了。

    只见古克来到他的跟前，随后从口袋里掏出了一瓶装有紫色液体的小药瓶，朝他递来：

    “拿到了。”

    “多谢，古叔。”

    “客气。”古克微笑点头，随后转身离去。

    待古克离开后，封棋拿起紫色药剂仔细打量。

    这瓶药剂的名称叫“任务清单”，是领域弱族联盟内用于情报记录、任务记录的特殊药剂。

    由于这次没有虎魄研究院这个根据地，想要拿取黑龙提供的情报显然不能给猩红研究院的坐标。

    于是他让黑龙将药剂放在了指定地点，然后让古克动身去取。

    拧开药剂瓶盖，封棋毫不犹豫地将里面的液体一饮而尽。

    意识随即浸入精神识海。

    只见精神识海中不断涌现紫色雾气，在识海上空汇聚成一张任务卷轴。

    上面是领域弱族联盟近段时间接取，但是还未对外发布的任务。

    视线掠过了大量任务后，封棋的目光聚焦在了最新接取的一则任务上。

    【暗杀任务：杀死星城学府学生：林染（报酬：290颗天灵石）】

    看到这则任务，封棋并未感到意外。

    这完全在他的预料之中。

    上一条牺牲线，他看到暗杀自己的任务时，确实挺惊讶的。

    毕竟那时候他觉得自己对星城的掌控度已经很高了，更无法理解到底是哪个领域势力想要杀死他。

    于是他命令黑龙，上演了一出“钓鱼”戏码。

    可惜的是，银铃用傀儡替身交付任务尾款，他没能抓到银铃真身。

    这也为后面星城差点灭城埋下了灾祸伏笔。

    好在有天枢出面抵抗银月族的入侵。

    但这条牺牲线的情况完全不同，现在银铃在明，他在暗。

    银铃的手段他已经非常清楚了，整个局势完全在他的把控之中。

    至于银铃为何想要杀林染，其实非常好理解。

    林染的情况和上一条时间线他十分相似。

    当时银铃认为他会是未来的隐患，毕竟他研发的一系列功法能够带动人类修炼学的发展，这也将有助于星城的战力建设。

    这次也一样。

    林染的天赋显然让银铃将其视为威胁。

    至于为何不亲自动手，倒也好理解。

    银铃与她的族人现在已经掌控了星城的能源机构，等同于是完成了先锋任务，接下来只需要等待时机即可。

    这时候出手暗杀，即使暴露身份的风险很低，却还是有风险存在。

    拿前期的完美部署去冒风险，除非银铃是傻子。

    这时候最优的选择就是领域弱族联盟。

    只要提供报酬，领域弱族联盟就会将这件事办妥，事后也不可能追究到她身上。

    毕竟领域生物暗杀人类天才很正常。

    即使接取任务的领域生物最后被活捉，她也没有暴露身份的风险。

    封棋的意识在此时脱离精神识海。

    睁开眼的瞬间，他的脸上浮现笑意，一切尽在掌控之中。

    他终于明白为什么当初老迷在掌控虎魄研究院后，即使能将领域弱族联盟赶尽杀绝，却并不那么做了。

    这个组织有时候能带来意想不到的收获。

    两次招募，领域弱族联盟都给他带来了崭新的情报与牺牲线的推进。

    这叫什么……这叫摸着老迷过河，走老迷曾经走过的路。

    许多问题迎刃而解。

    封棋在这时拿起了摆放在桌上的手机，拨通了黑龙的电话。

    等电话通了，他开始吩咐任务。

    击杀林染的任务可以继续执行，但他可不希望出现意外，导致林染身陨，所以他需要黑龙派出信得过的族人去进行这个任务。

    暗杀是假，配合演出是真。

    与此同时，他还附加了一个任务。

    暗杀银铃！

    以此为目的增进林染与银铃的感情。

    挂掉电话后，封棋拨打了林染的电话。

    等待许久后，电话通了，林染的声音传来：

    “棋哥，有事？”

    “在做什么，接个电话用了这么久？”

    “这不是在想办法破解银铃的棋局嘛，这棋局太好玩了，我觉得完全可以在人类社会中推广开来，能显著锻炼对灵气元素的感知能力……”

    听着林染在电话那头滔滔不绝，封棋的额头浮现黑线：

    “你还知道有任务吗？”

    “当然知道，但我觉得灵棋是我拉近与银铃关系的重要枢纽，最重要的是我根本就没打算赢她，只有输了才好有借口继续接近。”

    听到这番话，封棋一愣。

    “你不会真以为我沉迷灵棋了吧，孰重孰轻我怎么可能不知道，我可是林染，可是被记载在史册中的绝世天才。”

    听到林染得意的笑声，封棋无奈摇头。

    仔细想来也是，林染的能力根本不需要他保姆一样去时刻关注，他完全有自己的打算。

    想到这里，封棋当即开口道：

    “对了，银铃发布了暗杀你的任务，但我提前吩咐了领域弱族联盟，到时候你配合演戏即可，不会真动手杀你……”

    与林染详细说明了计划内容后，封棋挂掉了电话。

    思索片刻，他拿起摆放在操控台桌面的《领域学-初级（上册）》，开始翻看学习。

    林染这边的舔狗线已经步入正轨。

    他这边也不能落下，一年后的入学考试还在等待着他。

    领域学知识更是他往后获取情报的重要利器。

    身为牺牲线，就要为现实线的前进发光发热，创造价值。

    旁白曾说过：

    牺牲不努力，现实徒伤悲。

    ……

    能源研究院。

    装饰简洁的办公室内，银铃穿着制式服装坐在办公桌前，翻看着今日的能源报告。

    这时她身边的空气扭曲，手持玉笛的银发少年身影显现。

    “去哪了？”银铃头也不抬的问道。

    “姐姐，我想和小冬做朋友。”说着，银发少年眼中浮现一丝期待。

    可等来的却是银铃冰冷的眼神：

    “说过多少次了，绝对不可以对人类产生任何感情。”

    “可是……”

    “没有可是，这是我最后一次警告你，如果再让我知道你偷摸着接触人类，我会关你禁闭，你的行为会给我族的未来造成多大影响你可曾想过？”

    面对银铃的训斥，银发少年顿时低下头来。

    这时银铃的语气缓和，站起身揉了揉银发少年的头发，低下头开口道：

    “一切都是为了我族的未来，如果你还想再见到爸妈，还想见到曾经的朋友，就要学会隐忍。”

    “姐姐，为什么我们与人类不能成为朋友？”银发少年在这时抬头，目光直视银铃的眼眸询问道。

    “我说过，我们想要的东西人类不可能会给，只能抢。”

    “是什么？”少年追问道。

    “一个种族想要延续，就必须对外做到残忍，在资源有限的情况下不可能做到合作共赢。”

    望着一脸思索的银发少年，银铃微笑道：

    “最近有看人类历史书籍吗？”

    “有看。”少年乖巧点头。

    “那你可知道人类历史上，如何才能让一个国家的人民都变得富裕？还有一个问题，如果全民都富裕了，那些最底层的工作又该由谁来做？”

    少年听闻，迷茫地摇了摇头。

    “很简单，那些富裕的国家会将最底层的工作交给其他国家的人来做，本质上这也是一种变相的压迫，只有这样才能做到本国全民富裕的同时，国家仍能正常运转。”

    “这个问题摆放在族与族之间也通用，且更加残酷。”

    “再举个例子，我们银月族掌控着好几座灵矿洞，里面产出的资源供应了我族的运转，但灵矿洞内充满各种混杂的能量辐射，长期待在地底矿洞内身体肯定会落下一身病，但灵矿资源显然还得继续开采，为了不让族人承受这份痛苦，所以我们拥有了许多其他种族的奴隶，这就是现实。”

    “族内的压迫尚有良知，会有一系列的保护法等方式保护弱者，但种族与种族之间不存在任何相互遵守的规则，只存在你死我活的竞争。”

    听了银铃的解释，少年张了张嘴，最后重重点头。

    待弟弟离开，银铃坐在办公椅上忍不住叹气。

    弟弟的天赋极佳，甚至比她还优秀，唯独太过单纯。

    这显然也与亲人的溺爱有关。

    对族与族之间的关系抱有期许，这莫过于是最愚蠢的想法了。

    这个想法如果不得到更正，未来的他或许就会成为种族发展进程中的绊脚石。

    银月族与人类合作……再次想到这个问题，银铃哑然失笑。

    人类，配吗？

    就在这时，电话铃声响起。

    接起电话后，林染玩世不恭的声音传来：

    “铃啊，出来下棋，今天肯定赢你！”

    对于林染，银铃十分有兴趣，她很想知道林染的术法天赋上限在哪。

    况且，他应该没几天好活了。

    想到这里，银铃当即开口道：

    “中午老地方见，早上我有工作需要处理。”

    “好嘞！”

    挂掉电话后，银铃拿起桌上的报告，开始仔细审视。

    对于工作，她始终严谨认真。

    她清楚知道自己能坐在这个位置上凭借的是什么。

    如果成绩不够优秀，星城最高议会完全有权利罢免她的职务。

    混吃等死显然不现实，只有做好本职工作才能继续潜伏，给族人的降临创造有利条件。

    ……

    三天后。

    猩红研究院。

    做完学习笔记后，封棋合上了书本。

    这几天来，他都在学习中度过，期间时不时关注林染那边的动向。

    这几天林染每次都以下棋的名义约银铃见面。

    通过林染的讲述得知，他现在已经完全有能力在棋局中赢下银铃。

    但他并没有这么做。

    他打算持续给银铃带去压迫感，每次都让银铃险胜。

    这么做除了往后可以继续以灵棋为借口约银铃见面外，还想试探银铃的潜力极限在哪。

    战力方面，银铃背后有着银月族的底蕴，可以完全碾压林染。

    但在天赋方面，林染完胜。

    这一点银铃显然不知道。

    同时林染表示，银铃似乎有很强的好胜心，每次下棋都格外认真，生怕自己会输。

    这个性格特点已经被他记录，或许未来会成为突破口。

    但只是这样，显然无法让银铃与林染的感情更近一步。

    接下来的英雄救美才是剧本的关键环节之一。

    为了救美，伤痕累累的英雄总是容易触动心灵的薄弱区。

    但这也只是计划之一。

    这个计划的初衷是为了让林染获得银铃的好感，不在内心对林染有抵触、轻蔑等情绪。

    但想要依靠这个计划让银铃爱上林染，这显然是不现实的。

    现实不是爱情电视剧，不存在狗血的英雄救美后就献身。

    银铃思考问题的方式肯定会从种族的角度出发。

    剧本的第二个环节，就会从这个角度考虑设计。

    这一环的计划才是剧本计划中最为核心的一步。

    只要这一步计划成功，林染必然能获得银铃的信任，到时候透露银月族的情报也就顺理成章了。

    但在这一步计划展开前，封棋决定去一趟虎魄研究院。

    不同于有价值的领域弱族联盟，他决定直接将现在掌控虎魄研究院的夜影族给灭了。

    接下来的关键剧本，虎魄研究院会是其中的关键。

    想到这里，封棋唤醒了跟前的操控台屏幕。

    输入网址后，他进入了虎魄研究院的官方主页。

    登录个人信息后，他向虎魄研究院发送了参观申请。

    这个申请将是他接触夜影族的敲门砖。

    至于虎魄研究院是否会同意，他丝毫不担心。

    夜影族渴望人才，按照上一条时间线的情况推算，他的申请很快就会被通过。

    到时候他就可以顺势进入其中。

    毕竟当初虎魄研究院可是特地来到星城学府向他抛出过橄榄枝，希望他能够前往。

    现在想来，当时招募的背后其实是夜影族想要借此机会将他控制，试图利用他为夜影族的未来计划“超级联合术法”的设计添砖加瓦。

    让他变成精神奴隶。

    这次只要通过申请，进入虎魄研究院，接下来夜影族会主动出现在他面前。

    到时候解放虎魄研究院的行动也就可以展开了。

    有了前车之鉴，后面的剧情展开完全在他的掌控之中。

    敌人在明，他在暗。

    更重要的是，他手里拿了未来剧本。

    未来会发生什么，他翻看记忆后一目了然。

    因为，他踩在上一条牺牲线的肩膀上在前进。

    他这条牺牲线走的路，更是无数个牺牲线的他用生命铺垫的道路。

    思绪翻涌间，封棋抬头看了眼屏幕右下角的时间。

    现在是晚上10点。

    按照设计好的剧本，黑龙它们应该快出动了。

    想到这里，封棋当即拿起摆放在桌子上的手机，拨通了猩红运输部门的电话。

    吩咐准备一辆专车后，封棋站起身往猩红基地外走去。

    接下来，他决定前往林染与银铃的约会地点，来个现场吃瓜。

    当然，主要还是为防止意外出现。

