
楚氏家族中，除了在楚城中有绝对控制权外，楚城中很多的交易，并没有参于进去，而是将利润分散了出去。

楚氏一族在楚城中设置的机构，也极为简洁，三座内城，一座外城的城主府，外加四座执法堂，接着就是四座执事殿，四座大型的商铺，三座矿脉，一座大型的拍卖会，及一部分对外出租的洞府。

这就是楚氏一族外部的所有产业，至于城中大部分的商铺，几乎全被卖了出去。灵石的积累，已超过了一个可怖数字，光这些灵石就足够楚氏族人，在不奢侈的情况下，用足了几千年。

没卖出去的，还有几十座位置比较特殊，用材也比较特殊的房屋。这些是楚璃专门交待留下的，另作它用。这些房屋，在族中被设为头等机密，除了楚璃、六祖与族长知道外，族中任何人都不道它们的存在。

楚城中只要是属于城主府，出租或是出售的资产，绝对明码标价，童叟无欺。在城主府任职的修士，不允许出现以权谋私，无故挑衅寻事，欺压弱小这种的恶劣之事。

一经发现，在证据确着的情况下，情节轻的赶出楚城，情节重的废除修为，甚至当场击杀。

反之，位于城中的修士，同样不能无故挑衅，城主府的任职修士，否则亦如以上的那些惩戒。楚璃就相关的事情，定出了一系列的明文规定，并且在大广场上展示。

拍卖会如期举行，诺大的拍卖会的广场内，亭台楼阁，池馆水榭，映在青松翠柏之中；亭台楼阁之间，点缀着生机勃勃的翠竹和奇形怪状的石头，那些怪石堆叠在一起，突兀嶙峋，气势不凡，与周遭环境结合在一起，却又是奇异的和谐。

广场正中是一条青晶石铺就的宽阔大路，直通正中那座华美而造形独特，气势恢宏七层建筑。飞檐斗拱，层楼叠榭。拍卖会外墙是用碧绿的琉璃砖砌成，在日光的照射下，晶莹赐透，闪烁着温润的光华。

层层的屋檐用馏金玉瓦覆盖，在阳光的照耀下金光闪烁，异常美丽。精心镂刻出各式奇花异草的雕花窗框，反射出暗紫碎金，带着一股内敛的奢华。

在场的修士，无不是见多识广之人，竟也是不认识，这种紫红色泛着金色云纹的木材。不光是这个不识得，而是这座七层楼宇的建筑用材，基本上都不认识。

这其中也有懂炼器的修士，就发现有几种材料，十分适合用到法宝中。心底暗暗咂舌，没想到这个消失了一百多年的家族，再次回归时，会如此深厚的底蕴。真不愧传承了一万多年的丹道世家，真应了那句话‘瘦死的骆驼比马大’。

拍卖会的广场上已是人流如潮，参加拍卖会的修士，手里都拿着颜色各异的玉牌，等待拍卖会的正式开启。

正在这时，广场上突然起了争执之声，是两名结丹期的修士，为了拍卖会的入场玉牌，争执了起来。

“靠，将老子的玉牌还回来。”

“切，什么你的，到了大爷手里，就是本大爷的。”

“混蛋，当初是怎么说的，你把老子交待的事情办好了，这个玉牌才能给你。你给老子办了嘛？”

“办了，是你不满大爷办的事，即然大爷出力了，玉牌当属大爷的……”

“还给老子的玉牌。”

刚开始二人，还只是在动口，到后来就动起手来。

过了数招，二人越打火气越旺。周围的灵力，发生了一定程度的碰撞。突然间，天空中射下两道，手指粗细白光，同时打在了二人身上。

二人身体就是一麻，顿了顿，急忙察看起了身体，神识在体内转了一圈，没有发现受伤。抬眼看到衣服，被烧焦了一处，动了动手脚，也没感觉到有外伤。

于是，两人更加的肆无忌惮起来，法术，法宝都使了出来，一时之间广场上灵力混乱，华光四射。

就在此时，两道胳膊粗细白光再次降下，就听的“澎”的一声，二人的身体被这道白光直接贯穿，当场倒地身魂俱灭。

地上留下了两具残破的尸体，两张兴奋中透出惊惧的脸，呈现在了众修的面前。很快的就有衣着统一护卫跑上前来，将尸体收走了。

在场的修士，看到这副情景，一阵的骇然，再也不敢起什么心思了。原来第一道光柱，只是以示警告，如果再不停手可就不是警告了，而是直击神魂，形神俱灭了。

原来，城门口处公布牌上的说明是真的，“有令必行，令行禁止”并不是一句空话。如此再也不敢有人在城中，以身试法。

辰时刚过，半空中突然出现一队人马，当先是一对踏云兽拉着的鸾驾，鸾驾的正中坐着一位风华万千，容颜倾世的银衣少女，鸾驾的四周站着几名侍女。

她的身边靠坐着一个银发的小男孩，小男孩的肩膀上，坐着一只金色皮毛的人脸猪身灵兽。鸾架前边的架子上，还站立着一只类似鹦鹉的四爪妖禽。鸾驾的后面，跟随着一艘飞舟，飞舟上坐着十多位的元婴修士。

“陈兄，这莫非就是那位璃主？”

“我等并没有见过，看这架式，可能是。为什么看着像是没有修为的凡人？”修士惊诧的声音传来。

“大能修士，有我等不知道的神通，气息做到收放自如，想来不是什么难事。”旁边一位五旬老者说道。

“据说这位璃主，喜好男色，善采补之术。”

“真的假的，不过被如此的美人采补一回，死了也乐意。”一个猥琐的声音响起。

“切，就你那长像，连我都看不上，更别说高高在上的大能修士了。”

“你长相好，你倒是去呀，……”

“啊，痛死了，谁，是谁在偷袭小爷，活的不耐烦了。”

“哼，……”一道冷哼声传来，重重的击在了几人的识海中。几人的识海了一阵的翻滚，几欲崩溃。片刻后，才恢复过来，已是吓的禁若寒蝉，冷汗涔涔，再也不敢出声了。

鸾架停在了拍卖行的上空，楚璃手里牵着阿材，从鸾驾上一步步凌空拾阶而下，落在了广场上，她的身后是数十名的元婴修士。

拍卖行的大门前，分列两旁是楚氏族人，向着她齐齐躬身行礼。

“参见璃主”

“参见族长”齐刷刷的见礼声同时响起，显得极为的隆重。

楚璃站在楚氏拍卖行的牌匾之下，楚明轩与六祖等，几个楚氏族人站在她的身边，另外几个世家交好的元婴真君，也在其中。

楚璃一扬手，牌匾上遮挡的红绸就飘落下来，露出了“楚氏拍卖行”几个字。

“诸位，本座楚璃道号“无双”，乃是楚氏一族的太上长老。

今日是楚氏拍卖行开张的好日子，拍卖会所有拍品，只收取九折的费用，拍卖会正式开启！”

话音落下，拍卖行的顶楼上，“铛，铛，铛”就响起了三声的钟声，楚璃的身影也消失在了原地。

众人有些愕然，这位璃主说话可够简明扼要，比一个小店铺的开幕仪式，还要来的简单明了。

楚明轩几人也很是无奈，他们知楚璃不喜交际，但是这毕竟是楚家重建后，第一次举行如此盛大的开幕仪式，本以为她怎么也要多说上几句，谁知一句说完，开幕式就结束了。

还把他们丢在这里了，几人面面相觑，表情尴尬。片刻后，六祖“哈哈”一笑，对身后的其它家族的几位元婴期的长老道：

“哈哈哈……，诸位，不要见怪，璃主不喜交际。今日拍卖会结束，本座请各位福满楼，痛饮几杯不醉不归。”

拍卖场的大门，无声无息的向着两边开启。一道肉眼不可见光慕，罩住了整个拍卖场，众修士手执玉牌，穿过了光幕走了进去。

楚氏拍卖行的内部，极为的大气舒旷，风格奢华却不张扬，装饰精巧，布局合理。如此多的修士走入其中，感觉不到一丝局促与不适，浓郁的灵气，是外面的数十倍。

拍卖行中，被分隔成了三大部分，每一部分，都可以独立成为一个空间。拍卖台分为甲、乙、丙三级。

在这里即可以同时举行三场的拍卖会，也可以单独分开举行。修士只需根据玉牌上的等级及号码，找到自己所在的拍卖场的场地及座次。

拍卖会于午时准点开始，今日是三场等级不同的拍卖会一起进行，虽然入场修士极多，却并不显的忙乱。

楚璃静静的坐在四层的天字一号包厢，她要看着第一场拍卖会的顺利完成。随着正时分的来临，一件件拍卖品，在拍卖台上展示，然后被一件件的拍出。

随着极品灵丹，极品法宝,高阶符箓，稀缺的炼器材料，地级功法，及天材地宝等等，一样样的珍品现世。引得楼上楼下的修士疯狂般的叫价。场面火爆，早已超出了楚璃的预期。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57808208"  chaptername="四百六十九  拍卖会开幕">加入书签</a>
</div>
