
　　夏天骐简直不敢相信他的眼睛，因为这里面的尸体实在是太多了！

　　看样子都像是刚死不久的，因为还有血液在不断的顺着隔间的空隙流出来。

　　心脏开始剧烈的跳动起来，呼吸也变得越来越艰难，夏天骐感觉自己就快要窒息了。

　　“不行，不能这样下去，我要冷静。绝对不能自乱阵脚！”

　　夏天骐用力的揉了揉自己的脸颊，努力让自己冷静下来。

　　首先他需要明确自己所处的环境，以及自己接下来的目标。是想办法弄清楚是怎么回事，还是想办法逃出书店报警。

　　毫无疑问，他如果有得选的话，一定会选择后者。

　　“在这栋书店大楼里很可能存在着一个杀人狂，并且才刚刚离开三楼的女厕。不，不对，既然“他”有能力杀这么多人，并且我之前又发出了那么明显的声响，“他”不应该会无动于衷才对啊。

　　难道我之前的猜测是错的，那个杀人狂之前并不在女厕？”

　　夏天骐觉得很可能是这样，不然的话他刚才又弄出动静，又大喊大叫的，如果杀人狂真在这里怎么可能会放过他不管。

　　“或许那个杀人狂已经不在这里了吧……”

　　回想起自己之前在楼下搜寻张小顺的情景，夏天骐便不禁一阵后怕。不过通过这件事也大致能看出来，杀人狂或许真的已经离开了。

　　“还是快点儿逃走吧，万一“他”还在这里呢……”

　　心里面这般想着，夏天骐便打算下楼逃走，然而他刚冲出厕所，便见一个人影突兀的从旁侧窜了出来！

　　“谁——！”

　　夏天骐头皮发麻的叫了一声，身体尽管摆出了防御的姿态，但却不受控制的在发抖。

　　手电筒依旧在忽闪忽灭，不过借助短暂的光亮，夏天骐还是看清了那个人影的脸！

　　那正是他之前一直在寻找的张小顺。

　　“**差点吓死我！”

　　夏天骐之前尽管看张小顺不爽，但眼下看到张小顺没事，他心里面还是很高兴的。毕竟有个人在身边，心里面就有底不少。

　　张小顺看来也被吓得不轻，脸色惨白的捂着心脏：

　　“这句话应该我对你说吧！”

　　“嘘……”

　　张小顺还想要说话，然而夏天骐却做了一个禁声手势，小声示意说：

　　“先别出声，听我说。这栋楼里很可能潜伏着一个杀人狂，隔壁的女厕里都是尸体。你带手机了吗，我们报警！”

　　听到夏天骐的话，张小顺的瞳孔不禁收缩了几分，慌乱的摇了摇头说：

　　“我……我也没带手机。”

　　“草！那就只能先逃出去了！”

　　夏天骐有些失望低骂了一句，继而对张小顺小声提醒说：

　　“你对这里比较熟，带我下去。”

　　“嗯。”

　　见张小顺点头，夏天骐便干脆关上了手电，忽明忽暗的手电光闪得他心慌，同时也容易被发现。

　　关掉了手电筒，无尽的黑暗便再度占据了夏天骐的视线。

　　他下意识的用手抓着张小顺的衣衫，跟在张小顺的后面小心翼翼的走着。

　　然而走着走着，夏天骐的思绪便开始不受控制的活跃起来，他突然生出了一个可怕的猜想。

　　杀人狂的样子他并没有见到，换言之，杀人狂可以是除自己以外的任何人，所以自然也包括张小顺！

　　并且张小顺也的确很可疑，他之前在楼下那么大声的呼喊，都没有收到张小顺的回应，却偏偏在3搂厕所外撞见了他。而他的手上既没有手机，又没有手电，他怎么就那么肯定从厕所里出来的自己就一定是好人？

　　或者说……好人、坏人对他而言都不重要，因为在他的眼里……根本就都是死人！

　　另外，张小顺实在是太安静了，从始至终都没有开口说一句话。

　　夏天骐的脚步突兀的停了下来，冷汗不住的顺着他的脸颊流下来，他已经不知道自己该怎么办了。

　　“为什么突然停下来了？”

　　张小顺的声音突然传了过来。

　　“我……我鞋带开了，系下鞋带就走。”

　　夏天骐故作镇静的答道，尽量让自己表现的不那么明显。

　　“怎么办？张小顺到底是不是那个杀人魔……”

　　片刻的思考过后，夏天骐最终决定不管张小顺，独自一人逃下楼。只要能够逃出了书店，他基本上就安全了，毕竟没有哪一个杀人狂敢在大街上砍人的。

　　心中有了决定，夏天骐便打算直接一个加速越过走在前面的张小顺，可正当他打算这么做的时候，他原本被黑暗所占据的视线里，却突然出现了一个人影！

　　这个人不是别人，正是在不远处等着他的张小顺。

　　此时的张小顺看上去有股子说不出的诡异，他手上明明没有任何灯光用作照亮，但是看上去却像是沐浴在月光中一样，周身散发着阴惨惨的气息。

　　“你要干什么去？”

　　张小顺突然冷着脸对夏天骐质问道。

　　“我哪里也不去啊……对了，你的身上为什么这么亮啊？”

　　夏天骐硬着头皮说完，又故意找了个话题岔开。

　　然而张小顺却根本不吃他这套，用手指指了指前方说：

　　“换你走在前头。”

　　“换……换我走在前头？为……为什么？”

　　夏天骐的声音在发抖，他觉得自己恐惧已经快要到达极限了，他实在是没办法继续装下去了。

　　所以说完这番话，夏天骐便猛地转过身，不顾一切的朝着一侧逃去。

　　当然，在过程中他也没忘记把手电打开，不然以他在黑暗中的视力是绝对找不到下楼的出路的。

　　拼命的逃了一端距离，当夏天骐用手电向身后照去的时候，他发现张小顺已经消失不见了。不过他却并没有因此掉以轻心，谁知道张小顺会不会在书店门口等着他。

　　拐了一个大弯，夏天骐已经冲进了楼梯口，只要一直向下就能到达1搂。

　　可就在夏天骐即将逃出楼梯口的时候，楼梯口的大门却突然被关死了！

　　与此同时，一个恐怖的身影缓缓的从台阶上站了起来。

　　眼见前路被堵，夏天骐慌乱之下脚下不由一滑，继而惨叫着滚下了台阶，昏了过去。

　　夏天骐只觉得自己处于半昏半醒中，因为他能清楚的感觉到自胸口处传来的灼痛。就像是有什么东西在烧灼着他的胸口一样，让他忍不住想要痛叫，但又偏偏张不开嘴。

　　这种感觉一直持续着……持续着……

　　直到有人叫醒了他。

　　“喂，醒醒……”

　　夏天骐有些费力的睁开眼睛，继而他被眼前的场景吓了一跳。

　　只见他的身旁齐刷刷的站着不下十个警察。M.23sk.com

　　不仅如此，更有很多穿着白大褂的工作人员，在上上下下的抬着……尸体！

　　望着一众警察愣神了好一会儿，夏天骐才恍然想起昨天晚上的事情，惊叫说：

　　“杀人了！三楼到处都是尸体，凶手还想杀我……”

　　“你说你看到凶手了？”

　　其中一个大块头警察打断夏天骐问道。

　　“我看到了，凶手就是这里的图书管理员，他叫张小顺。”

　　“张小顺？你确定是这个名字？”

　　“是他告诉我他叫张小顺的。”

　　“麻烦你过来一下，你们书店里有叫张小顺的人吗？”警察从后方的人群里叫过来一个有些秃顶的中年人。

　　“没有。”秃顶中年人很肯定的答道。

　　夏天骐见状顿时急了：

　　“肯定有，他就穿着你们书店的工作服，还有工作证我都看过了，就是叫张小顺，平头，单眼皮，不爱说话……”

　　“我这儿根本没有这个人！”秃顶的中年人再次肯定的说道。

　　就在夏天骐与秃头中年人争辩的时候，一个警察突然跑过来说道：

　　“头，街道两侧的录像已经查过了，只有他自己进来过。”

　　“嗯，知道了。”大块头警察了解的点了点头，然后示意身旁的两个警察将夏天骐给铐起来：

　　“我们怀疑你有重大作案嫌疑，跟我们走一趟吧。”

　　说着，也不给夏天骐反驳的机会，便大手一挥道：

　　“带走！”

　　“……”

　　以前总是听人说起天堂和地狱就只有一线之隔，当时还不怎么在意，可眼下夏天骐却是真心相信了。

　　昨天他还在为找到一个薪资满意的工作欢欣雀跃，但转眼他就成了犯罪嫌疑人，不得不承认实在是太过戏剧化了。

　　到了当地的公安刑警大队，夏天骐暂时被安排进了一个问话的单间里。这种单间他在电影上已经见过无数次了，但是真正坐进来却还是第一次，当然了，他也再不想有第二次。

　　坐在有些冰冷的椅子上，夏天骐回想起这一整件事，他觉得其中真的是疑点重重。

　　他觉得那个中年大汉可能和张小顺是一起的，之所以会给他开出这么高的薪酬，就是为了找他当这个替死鬼。这么一想的话，工资待遇这么好就能解释的通了，这他妈就是在买他的命啊！

　　正当夏天骐回想这件事的时候，之前那个大块头警察突然开门走了进来，一屁股坐在了他的对面。

　　“有什么想要跟我说的。”

　　“我是被冤枉的。我没有杀人，我之前在书店里和你们说的那些都是实话。事实上我还知道那个杀人狂的帮凶，我有他的电话，一个留着平头的中年人，大概……”

　　“是他吗？”

　　大块头警察说完，便见中年大叔西装革履的走了进来。

　　见到中年大叔，夏天骐顿时暴跳如雷，接连骂道：

　　“就是这个老混蛋陷害我，他跟那个凶手肯定是一伙的……！”

　　“嗯，我都知道了，现在你可以走了。”

　　大块头警察说完，便让夏天骐感到莫名其妙的解开了他的手铐。

　　夏天骐呆呆的看着大块头警察，还有站在门边一言不发的中年大叔，好半天才缓过神从椅子上站起来。

　　“我真的能走了？”

　　“不然，你还想在这里工作？”大块头警察笑着说道。

　　“谢谢……”

　　尽管不知道是怎么回事，但能够离开警局就是好的，所以夏天骐也不再废话，道了声谢谢便离开了屋子，至于那个中年大叔也同他一起走了出来。

　　从警局出来后，夏天骐有着一肚子疑问想要问中年大叔，但是却并没有获得询问的机会：

　　“一会儿还有两个试用期的员工过去值班，我会亲自带他们过去。”

　　中年大叔说完这些，便欲上车离开，但却被夏天骐拦住了：

　　“你到底是什么人？公司又他妈是什么公司！昨天书店里死人了，你知不知道，死了好多人！我他妈也差点死了，结果你现在竟还他妈要我回去！”

　　“那又怎么样呢？结果是你现在依旧完好无损的活着，你还没有通过试用期，所以你还要回去那里工作。”

　　说到这儿，中年大叔顿了顿又补充说：

　　“不过这回不再是你一个人了，还会有新人过去试岗。另外，我不建议你辞职回家，因为那将会遇到更大的麻烦。

　　最后，祝你好运，希望还能活着见到你。”

　　中年大叔说完这些，狠狠的打了个左转弯，驾着他那辆豪车离开了。

　　同时也给夏天骐留下了更多的谜题。

　　（新书期的收藏和推荐万分重要，这本书一笑承诺会越来越精彩，还望大家鼎力支持，相互宣传！）

　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第三章 迷雾重重（求收藏，推荐）免费阅读。https://xs.23sk.com 