    一顿热气腾腾的饺子对于这些工人来说，实在是久违了。

    灾难之后的这一整年里，各种困难的不断袭来，虽说食物并未短缺到会饿肚子的地步，但不劳动的人也只不过是饿不死，想要吃饱还得干活劳动。

    然而即便是天天要来到室外干活的人，伙食也只是标准的避难所食品，大家早就已经吃腻了。

    想要吃点不一样的东西，除非是陈新这种私人避难所且物资充裕的，不然的话就算再怎么腻能吃的也还是只有千篇一律的避难所食品。

    所以一顿饺子，对于这些工人来说，恐怕上次吃到还是在灾难之前的新年。

    也因此这顿饺子对于这些工人产生了非同一般的催化作用，让他们吃完了饺子以后，在下午工作的时候变得干劲十足。

    托工人们效率大大提高的福，他们甚至比陈新原本预计提前的时间还要早完成工作，还将供热枢纽的零件运到了工地上，做好了施工的准备。

    看着工人们如此勤奋的工作，陈新也没有将他们留下，而是在让他们下班之后，便让他们今天回家去和家人团聚了。

    不仅如此，陈新还让他们把中午工作人员送来的没吃完的饺子一人带了一些回去，也算是过年福利，回去可以和家人分享一下。

    尽管这些饺子都是蔬菜馅的，没有肉馅，但依旧不失为一道难得的美味。

    因为是过年，曹达仁见陈新让所有工人都走了，他自己也在向陈新告罪一声之后回了家，毕竟他也是临市人，家人都在他自己的避难所里，也要回去和家人一起过年。

    于是乎工地就只剩下了陈新一个人，他在迟疑和犹豫了一下之后，也干脆离开了工地，并没有一个人留下来。

    ——————————————————

    救护站这边临市的工作人员同样送来了饺子，让在这里辛苦工作的医护人员可算是好好吃了顿饺子。

    本来医护人员还打算将饺子分给病房里的病患，但无论是临市的工作人员还是这些病患，却都拒绝了这份好意。

    在临市的工作人员和这些病患看来，这批饺子是送给医护人员的，它所代表的是临市的所有人对来帮助他们的救援队的感谢，他们不能也不应该去分这份饺子。

    救援队的医护人员推让不过，为了避免浪费，也只要默默收下了这份好意，不过食堂在分饺子的时候，还是给每个病患在他们的午饭里加了几个饺子，算是大家一起过年。

    因为是过年，临市市府的工作人员还是很花了一番心思来组织布置，希望能够在这个灾难之后的第一个新年里能够多一点节日气氛，驱散眼前沉重的阴霾。

    只是条件实在有限，工作人员竭尽了全力，也只是弄来了一些红纸，由几位巧手的工作人员和救援队的医护人员一起写成了春联，剪成了贴花，贴在了医疗帐篷的门口，聊作装饰，算是有了一点节日的气氛。

    秦岚和莫卿妍今天也依旧在各自的岗位上为救援队帮忙，她们也是临近中午的时候看到工作人员来送饺子才知道今天是过年。

    这让两人不免有些后悔，昨天晚上那么一闹，今天陈新怕是不会见她们了，这样陈新很可能会一个人过年。

    想到这一点，秦岚和莫卿妍都想要再去找陈新，不管如何她们都希望在过年的时候不让陈新真的一个人孤零零的。

    不过当两人忙碌了一天，晚上在食堂打了一份饺子，准备带去给陈新，想要回房车上找一找有没有保温桶的时候，却一上车就闻到了一股久违的肉香。

    两人定睛朝着桌子上看去，只见桌上正摆着几盘热气腾腾的菜，其中不仅有着新鲜的蔬菜，还同样难得的有不少肉食，而在这些菜中间还有一个白色的砂锅，正盖着盖子，不知道里面有什么。

    秦岚和莫卿妍都十分惊讶的朝着房车的厨房看去，果不其然陈新正在流理台前翻炒着锅里的菜肴，散发出浓郁的香气。

    “你们回来了？洗洗手准备吃饭吧，今天过年，我特意炖了老鸭汤，还做了一只红烧鸡，可惜没弄到鱼，没法子年年有余了。”陈新冲两人笑了一下，同时将调好的芡汁倒进了锅里，给锅里的红烧鸡勾了个芡。

    看到陈新的出现，以及他那熟悉的动作，秦岚和莫卿妍都感到有些不知所措，两人并没有想到陈新在早上发生了那样的一出之后，还会回来，并且做了一桌子菜。

    只是这么愣着也不是办法，还是秦岚反应过来的比较快，将两人带回来的饺子放到了流理台上，对陈新说道：“我们带了饺子回来，热一下晚上吃吧！过年总该要吃点饺子。”

    “放这吧，我待会煮一下。”陈新点了点头，看了一眼饺子，冲秦岚和莫卿妍说道：“你们两个赶紧洗洗手，我这快好了，马上就可以吃了。”

    见陈新这么说，秦岚也没有多说什么，拉着莫卿妍越过陈新，回到各自的舱室将身上的防护服脱下，这才出来在流理台的洗手池前洗了洗手，坐到了餐桌前。

    在她们两个坐好之后，陈新也将锅里的红烧鸡盛了起来，放到了餐桌上。

    习惯性的将流理台收拾干净，陈新这才在秦岚和莫卿妍的忐忑之中坐到了餐桌前。

    三人谁也没有动筷子，好像都在等着什么。

    “阿新你怎么回来了？”最终莫卿妍还是问出了这个问题。

    “工人们提前完工了，想到今天是过年，就给他们提前放了假，让他们回去过年了。”陈新冲莫卿妍笑了一下，向她解释了起来：“‘达人’是本地人，他也要回家过年，工地上就我一个人，想想还是没必要留在那里，所以就回来了。想到今天是过年，还是打算做点好的，鸡和鸭是我找包振换的。”

    “那我们开吃吧？”听完了陈新的解释，秦岚见陈新没有再提早上的事情，很是松了一口气，于是赶忙劝陈新开饭。

    “等一等韩平吧，我让他去弄点酒，应该快回来了。”就在陈新说着的时候，车门打开，韩平提着酒赶了回来。

