
        离开雷罡秘境，萧逸回到了外头的雷池之。

    雷池之内，同样雷电密布。

    只不过，这里的雷电，与雷罡秘境内的雷电相，无异于小巫见大巫。

    萧逸直接无视了。

    恰在此时，一道冷冽的目光，锁定了萧逸。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，转过头，脸色霎时一变。

    冷冽的目光，来自于一头庞然大物。

    正是风雷翼狮王。

    萧逸出来的位置，恰好在那颗风雷圣果不远处。

    而风雷翼狮王，自从萧逸凭空消失在雷池后，一直守在了风雷圣果之旁。

    自然的，萧逸一出来，立刻碰到了他。

    “好谨慎的孽畜。”萧逸看了眼风雷翼狮王，皱了皱眉头。

    他知道，应该是风雷翼狮王知晓有人要打它的风雷圣果的主意。

    而这颗风雷圣果，又差不多成熟了，故它一直守在这里。

    “吼。”下一秒，风雷翼狮王一声怒吼，直朝萧逸袭来。

    风雷圣果，作为最珍稀的天材地宝之一，效果极大。

    对风雷翼狮这种雷属性妖兽，更是最好的大补之物。

    且，作为雷池的霸主妖兽，从无人敢在它面前放肆，更别说抢它的宝贝。

    萧逸的重新出现，自是成了它杀之而后快的目标。

    不过，事实，此刻的萧逸对这颗风雷圣果已经没什么兴趣了。

    在雷罡秘境内，他已经吸收了数十颗风雷圣果。

    风雷圣果对于他肉体力量的增幅，已达限。

    但这头风雷翼狮王，既然想杀他，他一战便是。

    轰…

    萧逸一拳打出，与风雷翼狮王巨大的兽掌对轰了起来。

    一声轰鸣落下。

    风雷翼狮王纹丝不动。

    萧逸则被震退十数步。

    风雷翼狮王，毕竟是天极五重妖兽；而萧逸修炼雷罡战体，所赋予的肉体力量，只有天极三重。

    萧逸才刚刚站稳身体，风雷翼狮王已再次袭来。

    那巨大的瞳孔，散发着嗜血的光芒。

    浑厚的雷电气息，萦绕全身。

    轰…萧逸直接被撞飞百米。

    下一秒，道道雷光疾射而来。

    “喝。”萧逸低喝一声，一拳打出。

    雷光，轰在他的拳头，直接破碎，丝毫未能伤他分毫。

    雷罡战体之下，他的肉体，对雷电有着极强的抵御力。

    嗖…

    萧逸身影一闪，速度快到了极致。

    他可不会一直被动挨打。

    脚下，雷鸣闪烁，不过瞬间，已来到风雷翼狮王的身前。

    脚步一个跳跃，已来到风雷翼狮王头。

    正是雷罡身法。

    拳头，重重朝风雷翼狮王的脑袋轰去。

    嘭…一声巨响。

    然而，巨响声落下，风雷翼狮王却纹丝不动。

    硕大的头颅猛地一遥，身体一退，瞬间将萧逸甩了下来。

    随后，风雷翼狮王轻蔑的目光，不屑地盯着萧逸。

    “该死。”萧逸眉头轻皱，揉了揉有些发麻的拳头。

    刚才那一拳轰下，不仅没能伤到风雷翼狮王，反倒是自己的拳头在反震下一阵吃痛。

    这头风雷翼狮王的肉体强度，绝对强到一个发指的地步。

    “吼…”风雷翼狮王一声怒吼，再次袭来。

    它的速度，同样快得惊人。

    如风般疾速，如雷般狂猛，正是风雷翼狮的特点。

    这种妖兽，异常难缠，这也是它们能成为风雷险地霸主妖兽的原因。

    萧逸脚步一挪，玄妙的身法下，轻松躲开了袭来的风雷翼狮王。

    若非有雷罡身法，萧逸还真没把握能应付这头风雷翼狮王。

    轰…轰…轰…

    风雷翼狮王一击不成，再次袭来，且幻化成百道雷电，同时轰向萧逸。

    萧逸怡然不惧，冷眼盯着袭来的风雷翼狮王。

    “孽畜，试试我这一拳。”

    萧逸的拳头，猛地雷光大作。

    道道雷电力量，仿佛从肉体迸发而出，随后环绕于拳头之。

    恰在此时，风雷翼狮王已来到萧逸面前。

    巨大的手掌，配合轰来的雷电，同时攻向萧逸。

    萧逸冷笑一声，一拳轰出。

    恰在他拳头轰出的瞬间，攻来的百道雷电，悉数消散。

    雷光闪烁的拳头，直接与风雷翼狮王的手掌对轰起来。

    嘭…一声巨响。

    这一次，萧逸纹丝不动；风雷翼狮王反被震退数十米。

    “雷极破，果然厉害。”萧逸满意地点了点头。

    不错，刚才所施展的，正式雷罡圣者的传承武技，雷极破。

    作为领域武技，它本身有操控和压制雷电力量的效果。

    这也是风雷翼狮王发出的百道雷电，瞬间消失的原因。

    而雷极破，又是雷属性武技，其狂猛的力量和威力，亦极其惊人。

    只不过…

    被震退的风雷翼狮王，站稳身子后，竟是毫发无伤。

    “连雷极破都破不了它的肉体？”萧逸眉头紧皱了起来。

    风雷翼狮王，乃是天极五重妖兽，且因在雷电之下而居住，肉体也时常受雷电所淬炼。

    故它的肉体，远一般的天极五重妖兽强悍得多。

    怕是单从肉体强度这方面来说，一般的天极后期妖兽都不过他。

    吼…这时，又是一声怒吼。

    风雷翼狮王，再次袭来。

    血盆大口，凶猛地张开着。

    那一只只尖锐得惊人的牙齿，瘆人至极。

    它只想将面前这可恶的人类咬碎生吞。

    牙齿，绝对是妖兽最有力的攻击手段。

    它的肉体力量尚且如此惊人，不难想象它的牙齿锋利到什么程度。

    怕是元器在它口，也只如废铜烂铁般。

    萧逸脸色微变，拳头，再次雷光闪烁。

    滋滋滋…

    周遭，方圆千米之内的所有雷电悉数涌向他的拳头。

    千米之内的雷电，仿佛已是萧逸绝对控制下的领域范围。

    轰…

    风雷翼狮王袭来的血盆大口，与萧逸的拳头，来了个硬碰硬的对轰。

    一声巨响之下，一股狂猛的气流顷刻爆发。

    待得气流消散，萧逸的拳头，已鲜血淋漓。

    风雷翼狮王的牙齿，尖锐如斯。

    但同时，风雷翼狮王口，最尖锐的两只牙齿，也已然断裂。

    千米范围内雷电的增幅，让得雷极破威力大增，同样轰断了它两只牙齿。

    吼…风雷翼狮王头一次发出了无吃痛的吼声。

    下一秒，状若疯狂，血盆大口，狠狠咬下。

    萧逸脸色冷漠，身影猛地一退。

    “战斗，可以结束了。”萧逸蓦地点了点头。

    刚才一番战斗，他已实力尽出，但更多的，是他肉体力量大涨下，他需要实战一番。

    雷极破的威力层次，他也大概有了了解。

    所以，他准备结束战斗了。

    风雷翼狮王血腥的双眸，冷冷地盯着萧逸，愤怒仿佛又充满了讥诮和不屑。

    在它看来，面前这个人类，根本破不了它引以为豪的肉体。

    然而，下一秒，一道紫芒，猛地出现于萧逸手。

    一把锋芒惊天的冰冷之剑，凭空凝聚。

    嗖…萧逸身影一闪，消失在原地。

    当他再次出现时，已在风雷翼狮王硕大的头颅之。

    手之剑，狠狠刺出。

    嗤的一声…仿佛脆弱的纸张被洞穿般。

    风雷翼狮王强悍得发指的肉体，竟连一秒都撑不住便已被刺穿。

    ......

    第一更。
  