    “今天阎天邢出院，”阮砚说着，低头看了看手表上的时间，然后说，“计划是早上八点，但现在已经十点了。”

    就军区医院到基地的那段距离，伤口拆了线的阎天邢，爬都能爬回来了。

    墨上筠：“……”

    哦，原来她男朋友今天出院啊……

    低下头，墨上筠若有所思。

    她抬手去摸裤兜，啧，没带手机。

    阮砚说：“他现在应该在办公室，你可以去找他。”

    墨上筠悲叹，“我在想该以怎样的理由糊弄过去。”

    “……死心吧。”

    阮砚非常残忍地打破了墨上筠的幻想。

    瞧墨上筠这样，大抵就是承诺过阎天邢要去医院接他的。

    结果倒好，她一没手机、二没座机，在信息支队演习，谁也联系不到。

    阎天邢打听到她在哪儿还不是容易的事？

    问题是，演习的时候，就算知道墨上筠所处的地方，也不可能去中途将她给揪出来。

    总而言之，坦白从宽，抗拒从严。

    “……”

    墨上筠绝望地叹息。

    认命了。

    “走吧。”

    将作训帽往头上一戴，墨上筠朝阮砚摆了摆手。

    两人一道去男一队。

    前天晚上熬夜做月饼，睡眠时间本来就不够，接下来又一天一夜没有睡觉，墨上筠一路上哈欠连天，精神恹恹的。

    阮砚毕竟是提前得到消息，睡饱了才过去的，所以精神状况竟然还要比墨上筠好点儿。

    “祝你好运。”

    在前往办公楼和宿舍楼的岔路口，阮砚跟墨上筠告别。

    “……”

    就冲着他这事不关己的模样，特地给他准备的月饼……没、收、了！

    墨上筠心里嘀咕着，很快就选择前往办公楼的道路。

    目标：阎队办公室。

    阮砚觉得她眼神怪怪的，但是他比较倾向于好好休息、睡上一觉，所以并没有管墨上筠。

    几分钟后，墨上筠在接受好几个人‘自求多福’的眼神后，终于成功抵达阎天邢的办公室。

    门开着。

    阎天邢换上了一套迷彩作训服，坐在沙发上。

    不知是否是错觉，时隔近一个月，再看阎天邢穿着作训服，墨上筠觉得……阎天邢瘦了一些。

    先前那场恶战，多多少少的，对阎天邢产生一定的影响。

    步以容坐在另一侧，应该是在跟阎天邢交谈着什么。

    不过，眼睑一掀，余光瞥见墨上筠后，他就及时停了下来。

    阎天邢也发现了异样，朝门口看了一眼。

    这一眼，看得墨上筠透心凉。

    完了完了……

    “那我就先走了。”

    步以容识趣地结束话题，站起身来同阎天邢告别。

    阎天邢微微颔首。

    步以容便转身离开，路过门口时，别有深意地看了墨上筠一眼。

    墨上筠：“……”尼玛，这一路走来，谁都在用眼神暗示她：你，完犊子了。

    不就是……没有接……阎天邢出院……嘛。

    这么想着，墨上筠自己都难免有些心虚。

    唉。

    谈对象不容易啊。

    步以容一走，墨上筠杵在门口没动，然后在短短几秒的时间里，明显察觉到空气中弥漫着肃杀气息，气压在转瞬间往下沉，温度以明显可感知的趋势在降落。

    “阎队？”

    墨上筠抬腿走进门，试探性地喊着阎天邢。

    “……”

    阎天邢没说话，抬手拿起茶几上泡好的绿茶。

    走近了一些，墨上筠微微弯下腰，偏头看着阎天邢，再一次喊道：“阎爷？”

    “……”

    阎天邢没有搭理她。

    微微低下头，喝了一口绿茶。

    在心里叹息一声，墨上筠干脆挪过去，在阎天邢身侧一坐，然后声音倏地加重，凑到他耳边喊他，“邢哥！”

    “……”

    这一招来得猝不及防，阎天邢的手微微一抖，有些许茶水洒落出来。

    有杀气！

    在阎天邢威胁冷冽的视线扫射过来的一瞬，墨上筠麻利儿地伸出手，抽出一张纸巾来，擦拭着他手背上溅着的水珠。

    “耳朵没问题啊？”墨上筠面上带笑，故作担忧地解释道，“瞧我这担心的，还怕你住个院影响到听力了。”

    “你担心？”

    阎天邢斜眼看她，似是听到了什么稀罕事儿。

    墨上筠顺溜地接过话，“可不嘛！”

    “……”

    瞧她这油腔滑调的样儿！

    不知道带坏了多少人！

    阎天邢没有吭声，而是直勾勾地盯着墨上筠。

    这充满了“质疑”的眼神，硬生生让墨上筠开始“反思”，心里那一点点的“心虚”，硬是被拉扯扩大。

    有那么一瞬间，墨上筠恨不得想给他低头。

    实际上，墨上筠也确实低下了点头，她老实解释道：“这不是，忙忘了嘛……我错了！”

    短暂的解释过后，非常直白地承认错误。

    但是，硬是没让人从中看出多少诚意来。

    阎天邢眯起眼，低沉的声音，夹杂着些微的凉意，“我，还不如一场跟你无关的演习重要？”

    “也不能这么说！”墨上筠诚恳道，“真忘了。”

    “还不就是‘不重要’？”阎天邢倏地拧起眉头。

    换个说法，意思就能不一样了？

    美得她！

    想了想，墨上筠朝阎天邢的方向挪了挪，张口刚想说话，又觉得口渴，于是视线一瞥阎天邢手中的绿茶。

    瞧她的小眼神，阎天邢就知道是什么意思，想都没想，直接将茶水递给她。

    墨上筠接过后，仰头一饮而尽。

    一直等看到墨上筠把杯子放到茶几上时，阎天邢才后知后觉地反应过来——他现在应该生气，给她喝茶是怎么个意思？！

    润好喉咙，墨上筠偏头端详着阎天邢的脸，用尽自己耐心，不紧不慢地说：“你说，外形漂亮、味道极赞的月饼，能不能哄一个生闷气的妖孽队长高兴点儿？”

    对上她的视线，阎天邢冷笑一声，“嘴上抹蜜了也不行。”

    “我这没怎么睡，脑子生锈了。”墨上筠无奈摊手，尔后跟阎天邢好声好气地商量道，“等我睡醒了再思考怎么哄你的事？”

    这还能带“商量”的？！

    阎天邢颇为惊奇地打量她，“……所以，你是跑我这儿睡觉来了？”

    墨上筠立即换上正经的面孔，“这么说就伤感情了。”

    “……”

    阎天邢盯着墨上筠的脸，神情难掩疲惫，淡淡的黑眼圈，但眼睛却是闪亮的，还有几许狡黠混杂其中。

    阎天邢不可思议地发现，无论什么处境，墨上筠总会以各种各样的方式告诉他——你拿我没办法。

    她就是来克他的。

    永远拿她没辙。

    明明她也没做什么，就油腔滑调的几句话，生生让他满肚子的气消散无踪。

    半响，阎天邢只能问：“月饼你自己做的？”

    “嗯！”

    墨上筠点头。

    “……”

    唔，看在月饼的份上……暂且原谅她吧。

    自然而然地搂住她的细腰，阎天邢将下巴抵在她头上，问：“演习怎么样？”

    “很有趣，长见识。”

    将头靠在他的肩膀上，墨上筠发自肺腑称赞道。

    一低头，阎天邢见到她说话时，眼睛里在发光，闪**人。

    那是一种见识新事物的欣喜。

    从认识她开始，到现在，这种好奇和热忱，在她这里就一直未曾淡去。

    “下次带你去见识一下？”墨上筠冲他扬眉，“阎队长，稍不留神，就跟不上时代了。”

    “嗯。”

    这一点，阎天邢倒是没有否认。

    这个时代，各方面都在飞速发展，光是他们自己所处的领域，都需要耗费诸多心神、时间才能勉强跟上。

    不过在阎天邢这里，话锋一转，却是问：“吃饭了吗？”

    脑子有些不清醒，墨上筠想了两秒，才回答：“吃了他们的早餐，我得先眯会儿。”

    看来是真的困得不行了。

    “你在这儿睡，中午我叫你去吃饭。”阎天邢把她的作训帽给摘了。

    依旧是那头杂乱的短发，不知道被薅了多少次，乱得简直不像样，杂毛往四面八方舒张，格外的显眼。

    好在发质柔软，抬手摸上去，软乎乎的，像是细腻的绸缎。

    这丫头酷归酷，但……总是会忘了些细节。

    “也成。”

    墨上筠困倦地点点头。

