    天晴的一声帅哥，叫到了独木大壮的心坎里面，令他浑身舒爽。

    不过后面的这句话，显然是不可能的。

    小乖可不是他的，他哪有什么权利将之卖掉。

    “抱歉美女，不卖，真是不好意思！”

    独木大壮朝着女子说道。

    “那真是太遗憾了！”

    看到独木大壮毫不犹豫的拒绝，她有些失望的摇了摇头，伸出手逗弄了一会。

    在离开之前，她再次询问了一遍，在独木大壮再次拒绝之后有些失望的离去。

    “哎哎哎，各位美女，不要挤不要挤，如果有谁非常喜爱小乖的话，我们可以留下一个通讯方式！”

    天晴的离去，独木大壮那里再次被一群爱心泛滥的女生围住，这时独木大壮暴露了自己的目的。

    留下通讯方式，日后好好深入交流一下。

    万一能够娶到一个大家族势力的女子，那就发了。

    独木大壮在一众女生中央满脸享受的与各个女生交谈着，谈笑风生，时不时的擦了擦口水。

    “忘了问那是什么凶兽幼崽了，有机会的话，让父亲给我买一个！”

    天晴回过头朝着独木大壮那里看了看，摇了摇头。

    “什么事情让我们天晴姑娘烦恼？”

    就在这时，一个声音突然的传来。

    一众女子循着声音看去，二三十名青年朝着这边走过来。

    为首的是一名身穿红色衣服，略显风骚的青年。

    俊朗的笑容，带着玩世不恭的笑容，对于女生有很大的吸引力。

    “没什么，遇到一个喜欢的东西罢了，公孙宁你今天是要加入何源少爷的军团吗？”

    天晴微微摇了摇头，朝着青年问道。

    “是呀，我准备加入何源少爷的军团，这对我来说，可是一个不错的机会！”

    公孙宁满脸微笑的说道。

    “以公孙公子的实力，在整个场中，无人能敌，相信公孙公子能够成为何源少爷军团的军团长！”

    旁边几名女生有些讨好的朝着公孙宁说着。

    “哈哈，承几位美女吉言！”

    公孙宁笑着说道。

    “我去那里等妖妖公主她们，你们先聊！”

    天晴笑着说着，直接离开。

    显然，对于公孙宁，她并没有其他的好感。

    “我们一...那天晴姑娘你们先过去吧，我马上过去！”

    公孙宁本想一起过去，犹豫了一下，笑着说道。

    看着天晴离去的背影，他眼中目光闪烁。

    “公孙少爷，相信您要不了多久便能够虏获天晴小姐的芳心！”

    在公孙宁身旁的一名青年满脸笑容的说道。

    “那是自然！”

    公孙宁笑了笑，眼中目光闪烁，充满了自信。

    他公孙宁，是除去何族天骄弟子之外，最为杰出的青年，拥有着洞虚一阶巅峰的实力。

    他们公孙一族，在何族附属势力之中，也属于顶级的势力。

    在同一代之中，没有人比得上他公孙宁。

    “刚才天晴姑娘想要什么东西？”

    公孙宁说着，目光朝着旁边一众女生拥簇的位置，眼中目光闪烁。

    “嗯？我们去看看！”

    一众青年目光看过去，落在小乖的身上。

    “应该是这只可爱的凶兽幼崽了！”

    一众青年心中暗道。

    “咦？”

    然而在公孙宁他们最后方的一个位置，独木公子满脸错愕的看向被拥簇在中央的独木大壮，满脸错愕。

    “这个家伙！”

    他脸色变了变，口中说着。

    “独木江，你认识那个小子！”

    一旁的青年听到他的声音，有些惊讶的问道。

    “认识，他是我弟弟！”

    独木江听到青年的问话，不敢有丝毫隐瞒，沉着脸说道。

    一旁的青年，可不是他能够得罪的。

    “哦？真的？”

    那名青年双眼反光：“独木江，你若是能够将你弟弟手中的那个凶兽幼崽拿过来给公孙少爷，公孙少爷一高兴，日后少不了你的好处！”

    “而且，我也不会少了独木江兄弟你的好处！”

    “真的？”

    独木江微微一愣，眼中露出一丝激动的神色，连忙的问道。

    “那是自然！”

    青年拍了拍他的肩膀，点了点头。

    “哈哈，周大哥，实不相瞒，我要的东西，我这个弟弟不敢不给！”

    “您等我，一分钟内给您拿过来！”

    独木江说着，胸有成竹的朝着独木大壮走去。

    青年看到这一幕，也是满脸兴奋，连忙的走到公孙宁的身旁，小声的说道。

    “哦？不错不错！”

    公孙宁听到青年的汇报，满脸赞赏的朝着他说道。

    “能为公孙少爷做点事，是我的荣幸！”

    青年满脸笑容的说着。

    “独木大壮，过来！”

    独木江看着里面满脸开心的独木大壮，冷着脸喝道。

    “嗯？”

    被一众女生包围的独木大壮微微一愣，满脸错愕的看过来，脸色微微有些难堪。

    “诸位美女不好意思！”

    他脸上挤出一丝笑容，从一众女生中走出来。

    “大哥，什么事！”

    独木大壮脸色有些难堪的走过来。

    “将你身上的这个凶兽幼崽给我！”

    独木江脸上有些不耐烦的直接说着，伸手朝着小乖抓去。

    “大哥，你要干什么？”

    独木大壮微微一愣，连忙的后退了一步，盯着他脸色难堪的问道。

    “叫你给我就给我？怎么？翅膀硬了？”

    独木江冷着脸瞪着他。

    “小乖不是我的，是我一个朋友的！”

    独木大壮摇了摇头，脸色有些不好看的说道。

    “我管它是不是你朋友的，给我，你给你朋友去说！”

    独木江没有理会，伸手再次朝着小乖抓去。

    “不行，我要将小乖给我朋友送过去了！”

    独木大壮说着，连忙的转身朝着王仙的位置快步的走去。

    “嗯？”

    独木江微微一愣，看着他竟然敢拒绝自己，脸色瞬间阴冷了下来。

    “独木大壮，你要是不想死，立刻给我送过来！”

    他低声吼道。

    不过独木大壮并没有理会他，朝着王仙的位置走去。

    这令独木江眼中露出愤怒的火焰。

    “嗯？怎么了？”

    这时，身后传来公孙宁的声音，令独木江脸色一僵。

    “独木江，怎么回事，你不是说一分钟内就能够拿来吧！”

    紧随着，刚才那名青年有些恼怒的声音传来。

    这令独木江脸色微变。

    “周大哥，公孙少爷！”

    他连忙的转过头，脸上露出赔笑之色：”那个凶兽，幼崽是我这个弟弟朋友的！”

    “就他那朋友，我过去能够直接要过来，我这就去！”

