一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百八十六章魂兽内丹

    “就没有其他修士，对付他们吗？”李墨不解道。

    “这些人极为的狡猾，平日根本不靠近神魂台附近，生怕有强大的神桥境修士降临，将他们斩杀，只是在外围活动，而且那孟无极更是有一件法宝，能够帮助他们逃离，所以，他们在此非常安全，曾经也有修士请来三骨境修士前来对付他们，但却依然被他们逃走了。”博山道。

    “只能在这里寻找魂晶的，也都只是没有势力的修士，能够请来三骨境修士，已经算是花费大价钱了，那血衣十二也极有眼力，那些势力不小的修士，他们根本不会对付，只会对付我等这些无权无势之人！”

    博山语气中充满了无奈，好不容易寻找到诸多魂晶，但却随时可能会被抢走。

    “我们的实力还不够强，若是再能够寻找到，哪怕是一位二骨境组队，血衣十二便不敢如此过分了！”钟离紧皱眉头，语气中也是有些沉重。

    随后两日，众人皆是沉默了许多，而且也没有寻找到一颗魂晶，不知不觉中，九人已经远离神魂台，走出了七八千里的路。

    “我们该返回了，或者去其他方向寻找，再走下去便到了危险区域，那里有魂兽的存在！”博山停下来道。

    “身上就几十颗魂晶，这样回去吗？”钟离怒声道。

    “钟道友，你想表达什么？意思是我的错吗？”博山本心中也有气，闻言，目光也是微微凝聚起来。

    “博山道友，钟离道友，息怒！”苗川呼了一口气道：“发生此事，我们大家都不高兴，没必要动了和气，依我看，我们继续朝着前方走去，小心一些，只要遇见强大的魂兽，立刻便返回，若是运气好没有遇见魂兽，外面的魂晶也是比这里更多，越靠近神桥界中心，魂力越浓，魂晶数量与品质皆是更好！”

    “这次已经几乎失去了所有魂晶，若是再不拼一次，一辈子也只能在一骨境了，永远在这里，每次被血衣十二抢夺，等我们到二骨境之时，前往深处，血衣十二必然早已在那里，难道一辈子都要被他们抢夺吗？”钟离也怒声道。

    “唉！”博山微微摇头，叹了一口气，“那便走吧！”

    渐渐的，大半日过去，众人终于找到了一处魂晶，在一处山脉间，那里有魂晶的气息，众人过去一看，足足有一百八十颗下品魂晶！

    这是九人一起发现的，因此均分，没人分到了二十颗下品魂晶。

    这番收获，才令众人心情平复了一些，纷纷谈论了起来。

    “这里果然魂晶更多！”一人笑道。

    “肯定了，再继续朝前走去，那里是二骨境才会到的地方，我们根本无法过去，而且这里还有魂兽，非常危险，不然哪里来的这么多收获？”另一人道。

    “但是没有发现什么危险啊，再说我们也只是在这里边缘位置，又不敢太过深处，没关系的！”

    这一座山脉，不大不小，有数千丈，其上无数山峰挺拔，他们此刻，便刚刚进入到这座山脉。

    “这座山脉中，必然还有更多的魂晶，我们将这山脉探寻一次，然后便回归！”钟离开口道，他毕竟也知这里太过危险，尽管很想获取魂晶，但也要先保住性命。

    苗川点头，博山思索了一下，也同样点头，这次损失了太多，必须要找回来，不然所有人都不甘。

    李墨依旧是话不多，跟随着众人，朝着山脉中走去。

    第二日的时候，众人再次寻找到了两百颗魂晶，李墨又分得了二十颗，众人决定将其吸收，再继续寻找。

    一夜后，李墨将所获得的四十颗下品魂晶，全部吸收，自身实力也提升了一些。

    清晨，天色微微朦胧，众人便从洞府中走了出来。

    “哗哗！”

    忽然，树叶扫动的声音传了过来，众人立刻躲起，小心的注视着前方。

    只见前方树丛中，有一只一丈大的魂兽，走了出来，这是一只类似熊的大妖，通体棕色，胖乎乎的，四肢上有锋锐的爪子，只不过似乎还未长好，尖端虽然看着锋锐，但却不大。

    “倒山熊，幼兽！”博山的眼眸中，露出一丝惊喜之色。

    “太好了，魂兽有内丹，其内丹远比魂晶更好！”苗川脸上也露出惊喜之色。

    “一起上，倒山熊虽然是幼兽，但其内丹至少也值几千下品魂晶，这次看来是冒险对了！”钟离脸上露出浓浓的喜色。

    言罢，钟离，苗川，博山三人，皆是拿出了法宝，朝着倒山熊幼兽，疯狂攻击过去，若这是成年魂兽，他们自然是有多远跑多远，但幼年倒山熊，并不强大，他们足以对付。

    倒山熊也没想到，在这里会遇见一些人类修士，它瞳孔中露出一丝惧色，看着数道攻击袭来，厚实的熊掌，猛地朝着前方轰击而去。

    “轰！”

    虚空顿时便是一道爆响袭来，远远传出！

    “拿出全力，速战速决！”钟离脸上露出一丝担忧之色，无论是修士到来，还是魂兽到来，他们都极为危险，唯有立刻将其斩杀。

    除却三人外，其余几人也都是全力攻击过来。

    倒山熊虽然防御很强，但也挡不住这么多修士的攻击，李墨的手中，也多出了一个法宝，正是朱雀羽，他猛地一扇，一道朱雀光芒，从虚空呼啸而出，朝着倒山熊的胸口狠狠撞击而去！

    此刻，正是倒山熊无法防御之时，他对于时机的把握极强，这一击下，倒山熊幼兽，脚步不稳，剧烈的后退。

    三位一骨巅峰修士，看准时机，法宝齐出，狠狠的朝着倒山熊幼兽刺来。

    “嗤嗤嗤！”

    三道锋锐的飞剑，直接刺入到倒山熊的胸口，将其瞬间击杀！

    博山飞剑一挑，便将内丹握在手中，看准另外两人飞快的道：“我们先躲起来，这内丹平分！”

    其余两人，也知此刻危险，纷纷点头，几人来到了另外一处山脉，他们并没有逃走，也没有走的很远，就在相隔数十里外的地方，一处隐秘的山壁处，开辟了洞府，一同走了进去。

    刚走进去不久，便听到了一阵阵嘶吼声，正是成年倒山熊的嘶吼，那吼声极为的愤怒，并且，那嘶吼声，直接将虚空击出一道道可怕的劲风，即使在山壁中，众人也可感受到那劲风，对山壁发出的强大呼啸声。

    片刻时间，又有修士到来，与倒山熊发生了战斗，最终，打斗声越来越远，也不知结果如何。

    众人在山洞中，根本不敢出去。