    虽然建王张勾万分不愿意长寿带兵去截击乌骨大军，可是当长寿带兵从大名府出发时他还是不得不带领汪藻和耿南仲出城送行。

    这个时候谁敢明着出面阻拦长寿出兵谁就是乱臣贼子。太上皇和皇上被乌骨人押送往北方，每一个大楚国的臣子不是都应该舍生忘死的去搭救吗？

    建王心里虽然一万个不愿意可是他还是郑重其事的来送行了。而且对外的说法是长寿都总管就是接受建王的命令出兵的。

    大名府里有头有脸的士绅大户几千人也都赶来送行。有送行这个动作就当做为解救太上皇和皇上出力了。

    成千上万的大名府百姓也蜂拥而至。与其说他们是来送行的还不如说他们是来看热闹的。

    建王张勾今天特意穿了一身缟素，像是送丧一样。

    “长寿都总管忠君爱国之心可照日月！这一次出征一定能够挽狂澜于既倒，把父皇和皇上解救出来！”张勾十分动情的说道。

    出生于帝王之家的人大多数都早熟。他们很小就知道政治斗争的残酷，更是很小就把自己锻炼成了演员。

    张勾声音颤抖，面容悲戚完全是一副悲痛欲绝的样子。出城看热闹的大名府百姓真有不少被他感动了。

    自己的父亲和兄长被可恶的乌骨人押送去北方。建王殿下派自己手下的长寿都总管带兵救援，真是大仁大义啊。

    可是建王张勾的表演怎么骗得了出城送行的那些士绅老狐狸？他们都冷冷的看着面前张勾和长寿两个年纪相仿的年轻人。

    “那么多大楚国百姓被乌骨人劫掠去北方，跋山涉水要走七八千里。不知道有多少人会死在路上。只有这几千百姓跟着我出发，我只能说尽力而为了。”长寿冷淡的回答。

    现在建王心里一定是把他恨之入骨。无论说什么做什么都无法挽回了。

    况且张勾登基在即。等他当了皇帝以后就更有资本来对付长寿。

    两千多流民军士兵和五千盐民从来都没有见过这么大的场面，有数万人夹道为他们送行。

    小蝶率领一千多骑兵走在最前面。然后是萧明衍带着列队整齐的流民军和盐民队伍。最后是数百辆装载着粮草的牛车。

    有几十个半人高的大瓮也被牛车拉着夹杂在队伍中间。大瓮里面装的都是火药和铅沙。

    人是最容易看不起自己的同类的。只有看见自己同类的无能心里才会不自觉的原谅自己的无能。

    如果和自己一样的人却做出了比自己出色的多的事，那种扎心可不是一般的痛。

    现在扛着各式各样的武器走在道路上的流民军和盐民在大名府百姓的眼里就是这样。

    大名府里曾经驻守过大楚国的天雄军。那可是朝廷里赫赫有名的正经八百的军队。虽然天雄军打仗不行，可是起码都能穿上一套军服不是？哪里像眼前的这些人穿的像叫花子差不多！

    一点都不威风！一点都不气派！

    这就是大名府百姓对长寿的这只军队的看法。

    可是汪藻耿南仲和那些从朝廷里退下来的大臣看见这只由流民和盐民组成的军队却暗暗心惊。他们看见的是这只军队的气势，大楚国军队身上没有的无所畏惧的气势。

    “就这几千人就敢与十几万乌骨人硬碰硬。他们能行吗？”耿南仲说道。

    不了解情况的人以为耿南仲是在为这只军队担心。了解情况的人心里都明白耿南仲是担心这只军队真的会把太上皇和皇上救出来。

    起码在不久以前，这些人就把五千乌骨人打的抱头鼠窜。

    “北返的乌骨人根本没有心思打仗了。”汪藻答道。

    带着大批财物和女人的乌骨人怎么会舍得再去拼命？

    这个道理很多人都想到了。可是真让他们带兵去与乌骨人拼命，那些人都没有这个胆量。

    这一次长寿从盐山城带到大名府的人都跟着出发了。连火燎道人也骑马跟在后面。

    “相州和刑州都在乌骨人返回的道理附近。要不要我们派人请在相州的张令徽和刑州的郭药师出兵帮忙？”萧明衍问道。

    长寿摇头。

    “他们现在都是只求自保。如果我们与乌骨人接战打赢了，不用请他们，他们都会主动出来跟在咱们后面捡便宜。让他们和咱们一样与乌骨人拼命，郭药师和张令徽绝对不会愿意的。”长寿答道。

    “干这么大的事情，用不用占卜一下？”肖严笑着问。

    “不用！利涉大川，履险如夷！”长寿干脆的答道。

    当阿懒押送礼器法器和书籍的五千人马被击溃的消息传到斜也和粘莫胡耳朵里的时候，第一批，第二批押送大楚国战俘的队伍已经出发了。

    斜也心里盘算长寿小蝶他们做的事情对自己将来登上皇位有益无害。

    毕竟长寿和小蝶他们打击的都是效忠于乌力合的势力。输的越惨，乌力合在王公大臣面前就越硬不起来。乌力合就越没有力量挑战乌骨人兄终弟及的传统。

    开创乌骨人王朝屡战屡胜的刹力虎都没有做到把皇位传给自己的儿子幹离布。乌力合就更做不到了。除非他能创造出更大的业绩。

    乌力合心里也的确是这样想的。可是斜也偏偏不让他实现这个愿望。

    “大楚国有不少援军赶来。他们现在不敢进攻我们，可是等到有几十万的时候就难说了。你先带领军队先走。我留在后面断后。”斜也对粘莫胡说道。

    “我们把大楚国的这些人分成了七批。我亲自押送大楚国的太上皇先走。你最后带着大楚国的皇帝上路。”粘莫胡点头说道。

    阿懒带领五千人马在前面探路是粘莫胡安排的。却在路上被大楚国人打的稀里哗啦。粘莫胡也急于上路报仇雪耻。

    三月份的天气，祖龙河水势不深却寒冷刺骨。一批又一批的乌骨士兵押送着大楚国战俘涉水过河。

    过去连坐车都怕颠簸的大楚国张氏皇族们现在却在乌骨士兵皮鞭的抽打下趟过祖龙河。

    不断有人陷入淤泥里淹没在滚滚向东的浑浊河水中。

    在他们身边骑马而过的是在马上抱着大楚国女人过河的乌骨士兵。

