    随后，江浩把他刚刚与王卫民一起，在现场调查的情况，详细地和汤所做了汇报。

    他听详细经过后，顿时也意识到这起案子的棘手程度，时间跨度这么长，确实会对案件的侦破起到了一定的难度。

    “嗯，小江，案子的情况我已经知道了，你说说，接下来怎么安排？”

    “我觉得还是先和市分局汇报吧，这么大的案子，光靠滨江派出所的力量显然是不够了，单就这么长时间的录像，都不一定能看得完，还是让市局统一调配吧！”

    汤所本来以为有江浩在这帮忙，说不定这个案子他们所自己就能吃得下，何必再麻烦分局呢？

    但听江浩这么说，他就知道，这计划恐怕真不行，于是退而求其次地说道：“嗯，所里的力量确实有些欠缺，要不这样吧，反正现在咱们所里也没什么案子，大家也都挺闲的，要我看，不如你带带他们，一起破案，你毕竟在南省深造过，让他们跟你后面多学学先进经验！”

    “汤所，不敢当，这不是拿我开涮吗？我哪有什么先进经验，我的经验还都是和王队学的呢，不过我会和沈局建议，这个案子两家单位一起协同破案，这样效率更高！”

    听到这话，汤所满意地点了点头，一般这个案子提交上去后，派出所也只有跟在后面配合的份，案子破了，功劳那都是分局的，他们只有些苦劳，但要是让他们自己破，却没有这个实力和技术支持，于是就想要跟在市分局后面，喝点汤！

    江浩从警的时间，不多不少，刚好有一年，其中的弯弯道道，他自然知道，所以汤所开口以后，他就明白对方的意思了，所以自己主动提出来，到时候和重案组一起联合办案，这样功劳就能对半分，对于滨江派出所来说，这是目前最优选择！

    出了所长办公室后，江浩立马给沈局打去了电话，将这件案子的情况和他进行汇报：

    “沈局，这件案子目前看来侦破起来比较复杂，重案3组目前还有王强的案子在收尾，破案的人手有些紧张，不如和滨江派出所他们联合侦办吧，刚好补充些人手！”

    “这是汤所和你提的吧？”

    江浩的意思，沈权这个老江湖又怎么可能听不出来，顿时就知道一定是汤所在背后指点。

    “没有，是我自己这么认为的，这不侯范他也住院了嘛，重案3组确实人员不足！”

    这事江浩肯定不能承认，不为别的，多少也要给老单位谋点福利！

    “哈哈，好，那这个案子还是你来牵头，具体人员安排都是你负责，交给你，我放心！”

    沈权‘哈哈’一笑，便不再干预，因为他知道，只要有江浩在，案子这一块，他不需要怎么操心，不像其他人！

    以前苗晓丰在的时候，虽然也不要他怎么操心，但有些大案还是需要他自己亲自坐镇指挥的，只有江浩在的这段时间，都能在短时间内迅速处理案子，并没有出现破案时间来不及，让他出来擦屁股的时候，所以他很放心！

    “谢谢沈局，那我这边就联系滨江派出所了！”

    挂断电话后，江浩连忙把这个好消息告诉了王为民：

    “成了，王队，您和张继良跟我去重案组吧，我们回去把案子捋一捋！”

    “行，我去喊他！”

    下午3:50

    三人驱车赶到了市分局，同时把刚刚从皇家珠宝公司带回来的证据一起搬到了公安局的5楼，重案3组办公室！

    “咦，小江，你怎么来了？王队你也来了？”

    许丹莹突然看到江浩走进办公室有些惊讶，之前还和她说下午有点事呢，怎么突然又回来了，紧接着她又看到王为民也来了！

    “又有活干了，这次王队和张哥过来支援我们！”

    江浩说话间，张继良也跟在后面进来了！

    “张哥！”

    “大家好！”

    啪啪～

    “大家都坐过来，有来案子了，这次滨江派出所也来两名经验丰富的同志过来一起协助办案。”

    江浩拍了拍手，将大家的注意力都吸引了过来，李岩和于安民都放下自己手里的事，把椅子搬了过来，准备听听是什么案子。

    见大家都坐过来后，江浩开始介绍道：

    “刚刚我们接到皇家珠宝公司报案，价值超过千万的钻石被调了包......！”

    “而且我还发现，他们管理层之间，貌似也不和，所以这个案子的复杂已经到了一定程度。”

    李岩听完后，顿时忍不住地惊叹道：“这是现实版的三十六计啊，瞒天过海，栽赃陷害，借刀杀人都出来了，不过这个公司也是个奇葩，都过去半年了，才发现钻石被调了包，这么贵重的东西，管理也太特么儿戏了！”

    确实如李岩所说，如果这真的是想栽赃陷害的话，按照他们对钻石管理的安全制度，想要完成陷害，是非常简单的事！

    “李哥说得没错，他们公司能开这么多年，也真是一个奇迹！”

    许丹莹也跟着附和道。

    “那是他们内部的事，这个咱们就先不提，还是商量一下接下来的安排。”

    江浩没有参与，若不是他在现场的时候，并没有发现叶永伟和唐怀东的神态异常，他也相信是同事间的栽赃陷害。

    但当时在现场，江浩虽然看出来唐怀东幸灾乐祸，但是却没有栽赃陷害的神态留出来，毕竟他看人很准，对方有没有作案可能，他一眼就能看出来。

    “王强的材料先缓缓，接下来我们的重心就放在这个案子上，全力以赴地侦破这个案子，下面我先分一下组，第一组：李岩和于安民，第二组：王为民和张继良，第三组：我和许丹莹！”

    江浩先把目前的6个人，进行两两分组，然后才将接下来的任务进行了一个安排：

    “目前我们手里有几条线索，第一条线索：是他们公司提供的一个离职名单，总共4个人，这条线就由第一组来跟，主要调查他们的名下有没有大额来历不明的财产。”

    江浩把从叶永伟那里拿回来的4份人事档案，递给了于安民。

