    有时候人真的很奇怪，在自己拥有力量的时候那就是理所当然，丝毫不会考虑自己是不是配得上这股力量，用力量肆意妄为时还觉得是老天爷给的力量，自己想怎么用就怎么用。

    而当别人拥有自己没有的力量，他们就会说其他人根本配上这种力量，他们的力量一定是来路不正，或者说他们用力量做的都是邪恶的事情。

    当安琪还能用魔法的时候她也是觉的社会的一切都是合理的，哪怕是把孩子从母亲身边夺走，哪怕是让诺玛驾驶棺材去战斗，都是合理的，不需要怀疑。

    但现在看到诺玛拥有神奇的力量之后，她的三观被击碎，开始怀疑一切。似乎这风这云都不正常了，她想到诺玛如此神奇，那么魔法师又算什么？

    她脑子里有两个声音在对抗，一个声音说魔法师才是正统，一个声音说诺玛才是天选。如果第一个声音正确，却不能解释诺玛的力量。如果第二个声音正确，那么他们迫害诺玛又算什么？嫉妒么？

    他们这些人会嫉妒诺玛？

    不管哪一种选择，安琪都不能接受，所以她呆呆地看着佐拉，整个人都好像被玩坏了。

    佐拉看着陶瓷娃娃一般的公主，捏了捏她的脸蛋：“公主，你早晚会成为属于我的东西。”说着又亲了一口脸蛋，然后才走。

    安琪已经坏掉了，再也没有要逃跑的念头，因为以前一直以为对的观念现在完全被击碎了，再也没有什么东西激励她逃回去了。

    其他人好像并不知道佐拉还活着，她们依旧对安琪充满了厌恶。

    此时安琪看着诺玛，还有看着那群因为流言蜚语就绝望的魔法少女，第一次以旁观者的角度去观察他们，突然发现诺玛生活的不容易，发现魔法少女们的好逸恶劳、矫揉造作。

    原来这个世界和以前的认知完全不同。

    在自己房间里坐了一整夜，公主终于下定决心，不管诺玛还是魔法师，她要做好自己，她要活下去，只有活下去才能发现真相。

    机甲的操作和国内的一种游戏很像，科技版的魁地奇，骑着飞天摩托在场地里打球。公主是这项运动的佼佼者，所以机甲操作完全没有问题。重点还是在于勇气，此时公主完成蜕变，将会成为真正的战士。

    而流放岛的一处角落，佐拉也终于得到了她的新坐骑。

    “你的任务很简单，就是救下龙。”

    佐拉点点头，她已经知道龙也是人变的，不过她还想知道救下来之后呢？

    “敌人的敌人就是朋友，龙和这个国家也有仇怨，所以是我们的盟友。”杜兰说道：“你要和他们建立信任关系。我已经选择了一个岛屿，你把龙引到过去就可以了。你的任务就是结束诺玛和龙之间的战争，所以你的这台机甲就被命名为‘自由’，它会帮你在不杀害对手的情况下让敌人失去战斗力。”

    自由高达站立于大地之上，当然这些零件全是从国家定制的，组合起来就是高达，完全没有违和感。

    驾驶系统还是这个世界的，只是不再是半覆式驾驶舱，而是全封闭的360投影驾驶舱。虽然不可变形，可是更加安全。

    “自有！”佐拉呆呆地看着这架与众不同的机甲，缓缓点头，“就让我和你一起为诺玛争取自由吧。”

    龙再一次来袭，第一作战小队又出发了。这一次安琪冲在最前面，依旧没有听从命令。抛去了皇女的身份，她也不可能成为一个普通的士兵，她不会听从命令。

    其他队员看安琪这么猛，心说难道她想要自杀么？

    不过龙就代表钱，杀得越多赚钱越多，所以不能让安琪抢人头。可安琪可是球场的公主，技术一流，虽然现在她用的是仓库里的旧机甲，可是依旧能够灵活地做任何机动动作。

    虽然旧机甲操作不灵敏，但公主用技术弥补。

    眼看龙又要被打败了，佐拉出发了。

    杜兰关照她：“小心安琪的那台旧机甲，那东西不简单。”

    佐拉点头：“佐拉，自由出击！”轰，拖着蓝色的尾焰，自由飞了出去，宛如冲入天空的飞鸟。

    好强大的机动力，好轻灵的动作，佐拉知道自由的性能远远超过自己以前驾驶的机甲：“这个棺材我喜欢。”

    “最后一击了，准备冷冻长枪。”萨莉亚让大家都准备好：“安琪，服从命令。”

    “我一个人就够了！”安琪是从一个极端走到了另一个极端，之前是逃兵现在成为了冒进分子。

    旧机甲疯狂地发射弹药，攻击红龙的脑袋，让红龙非常愤怒。

    就在这个时候，大家的雷达上都发现了新的敌人。

    “未知能量源靠近，好快，已经进入作战区域。司令部，那是什么？”萨莉亚询问道。

    但司令部根本没有任何的数据匹配。

    轰！

    机甲未到，光束先到。

    一道红色激光将安琪手中的武器击落，引起了爆炸。

    真的是敌人？是冲着第一作战小队来的。所有人的目光都聚焦在天空的一点，只见其越来越大，终于看到了蓝白相间的圆滑机体，和她们棱角分明的机甲都不一样。

    “速度好快！”她们都还没看清，自由已经来到了她们面前以匪夷所思的机动性完成了姿态变化，一脚踢在了安琪旧机甲的身上。

    那速度加上力度，足可以让旧机甲散架。但佐拉却记得杜兰的关照：“让我看看这台老古董究竟有什么神奇吧！”她也知道这台旧机甲放在仓库最深处好几年了，她刚加入部队的时候就一直在那。

    当然有神奇之处，它是所有机甲的祖宗。现在诺玛使用的机甲都是仿照的，真正的原型机甲被称为‘绝对兵器’是用来破坏世界上的一切武器的，拥有绝对的力量。

    所以自由强力的一脚不仅没有破坏旧机甲，反而激发了机甲的真面目。

    公主强大的求生欲望和机甲完成共鸣，绝对兵器被唤醒，那是白色的机械之神，拥有高贵的外形和神圣的力量。

    公主感受到了，感受到机甲在回应她，这么久终于有了一件值得高兴的事情：“不管你是谁，战斗还没有结束，我一定要活下去。”

