凤九回头看到这一幕，眸光一闪，打算以身犯险博一博。
　　她在发现危险后并没有迅速闪避，而是握着手中利剑注入灵力气息，以利剑砍向那咬来的密齿利牙。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　那些利齿近距离的被凤九手中的利剑打落几颗，那铁皮赤龙似乎愣了一下，低头看了一眼掉下的龙齿，当即暴怒。
　　“人类！我要撕了你！”
　　它整个身体猛的扑上前，双爪朝凤九抓去，凤九不退反进，一个提气一跃站到它的鼻头之处，手中利剑以着掩耳不及的速度朝那眼睛刺下。
　　“咻！”
　　“啊！”
　　一剑直接刺了进去，鲜血溅了凤九满身，那铁龙赤龙惨叫着，猛的摇头一甩伸手一抓，想要将凤九甩下抓住，而这时，凤九借机滑落，手中捏着的那枚药丸终于在那铁皮赤龙的惨叫声中丢进它的喉咙之中。
　　“嗯！”
　　有东西丢入嘴里，愤怒嗜血的铁皮赤龙甚至来不及吐出，那药就因它的怒吼声而顺着张开的喉咙咽了下去，它只感觉那药所过之处，喉咙一带火辣辣的一片，如同被火烧着一般难受。
　　“你给我吃的什么？你给我吃的是什么！”
　　暴怒的铁皮赤龙挥舞着双爪横挡着，强大而凌厉的气流伴随着它的双爪袭出，将周围的树木削了个寸断，而凤九早已经在丢进药后便迅速退开，将他引向另一端，以免它的横扫伤到昏迷在地上的那几人。
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　惨叫声伴随着吼叫在这林中响起，那追着凤九的铁皮赤皮整个身体砰的一声倒了下去，在地上翻滚惨叫着，那声音震得周围的空气都在颤动着，就连地面也微微震动起来。
　　凤九站在远处冷眼看着，看着那铁皮赤龙在地上翻滚，惨叫，看着它的七孔渗出鲜血，直到最后身体僵硬一动不动之时，她才走了过去。
　　仔细查看了一下，在确保已经死了之后，这才迅速来到那些弟子的身边，将他们一个个扶了起来，一起摆放到先前两人所在的大树后帮他们查看着伤势。
　　“还好都不是很严重，只是受不住那音波昏过去而已。”她轻松了口气，要是这一个个的都严重得无法再继续往里面走，那她也只能捏碎他们的玉牌将他们送出去了。
　　她取出银针在他们的穴道刺了一下，触动他们的神经，让他们缓缓醒过来，最后又收起银针，来到那个断了手的那名弟子那里。
　　检查了一番后，她捡来了树枝削平用来固定他的断臂，这才开始给他先包扎起来固定，免得又移位了。
　　当木凌等人苏醒时，便见一身鲜血木九正帮一名弟子包扎着，看到他一身鲜血，木凌一惊：“木九，你受伤了？”
　　凤九回头，见他们都陆续醒来，便笑道：“没有，不是我的血，是那头铁皮赤龙的血。”她朝那不远处铁皮赤龙倒下的地方看去。
　　众人一怔，顺着他的目光朝那不远处看去，这一看，不由惊呼出声：“铁皮赤龙？死、死了？”
