    但是，叶梅的询问，傅北峻却不愿意再说了。

    他知道，自己要是老老实实交代，肯定会将叶梅刺激进医院里的。

    叶梅见他不肯说，也没有勉强。

    因为，既然事情都已经发生了，也意味着，当下不是询问过往原因的时候，而是想想怎么补救。

    “北峻啊，你还喜欢绒绒吗？”她问。

    傅北峻看向叶梅，缓缓点头。

    喜欢，只是这份喜欢显得过于廉价了，让他轻易不敢提出来。

    若是真的喜欢，也不会不信她了。

    若是真的喜欢，也不会伤害她了。

    若是真的喜欢，也不会误会也不会到了这一地步才解开。

    是啊，所以他到底是真的喜欢吗？

    浅色凤眸深处，逐渐染上几分茫然，就像是下雨天被淋的湿漉漉的小狗，显得那样茫然无措，六神无主。

    他问叶梅：“妈，喜欢一个人，是不是不会伤害她？”

    那他伤害了她，是不是其实不是真的喜欢？

    叶梅头一次看到傅北峻流露出这样的神色，在她印象中，自己这个儿子从小就早慧，有着同龄人比不上的智商，他们家道中落以后，他更是比同龄人多了几分稳重。

    他是那样的倔强，在学校里被人欺负了，从来不会告诉他们，怕他们担心。

    直到老师找上门来，他们才知道怎么回事。

    后来问了傅北峻，傅北峻说，因为知道她心脏不好，所以不敢声张，怕刺激到她。

    那个时候的他，不过是一个刚上小学的孩子，在其他人都被父母宠到无法无天的时候，他却过早的知道这个世界上，有些东西是不可触碰的。

    往后他长大了，再她面前流露出来的，便永远是一副温和的神色，很多人见到他们母子俩，都说两人的性格如出一辙。

    叶梅很欣慰他的懂事，不用自己操劳，但是，同时也很心疼傅北峻，因为她的病，他们家道中落，早早的失去了童年。

    如今看到傅北峻浮现出这样的迷茫神色，她忽然就觉得格外欣慰，伸手摸了摸傅北峻的头发：“北峻，喜欢一个人在主观上是不想伤害她的，但是人无完人啊，总是会因为各种事情伤害到的。就像我跟你爸谈恋爱的时候，我记得有一次，我们去约会，你爸爸因为帮家里割稻子，晚了，我就生气了，当时我跟他吵架了，说了好多的重话，当时你爸爸也很伤心的。”

    听到叶梅的话，傅德忍不住微微一笑，他们结婚二十年，孩子都这么大了，但是，对于恋爱时候发生的那些点点滴滴的事儿，还是记忆深刻的。

    是这样的么？

    傅北峻抿了抿唇，主观上不想伤害？

    但是，好像跟他不太一样，他那个时候，是真的没想过相信乔绒。

    可是不管怎么样，他觉得有些事情，还是得跟她说清楚。

    过两天，他们就要回北城了，这个时候要是不说清楚，他怕，以后就再也没有机会说了。

    但是，想到她对自己的厌恶，傅北峻回到房间里，想了半天，都想不出个所以然来。

    他干脆去问景占月。

    景占月此时正无聊的跟别人打麻将，收到他的信息，立马正经了起来，让别人替换他打，躺在旁边的沙发上，问他：“怎么了？决定跟乔绒好好过日子了？”

    他对乔绒印象一直不错，觉得傅北峻也是一个很好的朋友，觉得两人在一起是最合适不过的。

    但是，傅北峻不是在沈宴时的公司上班嘛，那就有些难搞了。

    傅北峻问：“你能不能教教我，怎么哄女孩子开心。”

    他在这方面，实在是不太擅长。

    不，应该说，其实他很擅长讨人开心，然后当面一套背面一套，但是那种真诚的讨人开心，他似乎很少使用过。

    也怕用错方法。

    “这还不简单吗？就明天，约她出来，说好好跟她说会话，然后你就好好道歉，告诉她原由，两人再互相表个白，那不就在一起了？”

    景占月觉得自己都可以当情感老师了，看他这一系列的操作，谁不佩服啊。

    傅北峻却皱了皱眉头，觉得他的方法有点奇怪。

    “她很讨厌我，不可能表白的。并且，她也不相信我，怕我再伤害她。”

    他其实想问，怎样让她不讨厌他，不害怕他。

    景占月之前隐瞒了沈宴时对付乔家的事情，是想让傅北峻自己去发现，他也不知道他到底发现了没有。

    如果这样下去，乔绒不怕他才奇怪呢。

    但是，他还是决定问问。

    “对了北峻，你知道你家老板跟乔家的事情吗？”他问的十分含蓄。

    却没想到傅北峻说：“我已经不在沈宴时那儿工作了。”

    原来是知道了！

    景占月觉得傅北峻还是很聪明的嘛，便又笑眯眯说：“那既然如此，你就跟她公开说好啦，有什么不能说的？”

    “她不信我……”

    “北峻，身为你的朋友，就坦诚跟你说一件是吧，人的信任是很难建立起来的，特别是像乔小姐这样的人，我跟她只接触过一次，都知道她十分警惕了，想要让她相信一个人，其实有点难度。何况，你还曾经将她的信任摧毁过，她不相信你，不是正常的吗？”

    是正常的，傅北峻耷拉下眼眸，所以，他才不知道怎么办了。

    “我的意思是，你不要想一口吃成胖子，慢慢来啊，多接触，她迟早会接受你的。”

    真的是这样吗？傅北峻觉得有点难以置信。

    其实也不是没有道理的。

    但是，他很快就要回北城去上学了，他们距离这样远，傅北峻忍不住叹了口气。

    早知道当初，不要那么坚定，留在黎城上学就好了。

    但是跟景占月聊完以后，傅北峻也渐渐清醒了很多。

    把握当下，是他唯一能做的。

    第二天，乔绒睡了一个懒觉，一直到十一点才起来。

    乔家人对孩子最是放松，哪怕乔绒睡一整天，只要正正常常，他们都不会干涉她的。

    她起床，刷了一个牙，手机忽然响了起来。

    是傅北峻打来的电话，他这次，连短信也不发了吗？

    乔绒下意识摁掉。

    但是很快，他又打来了。

    她挂断，他打，她挂断，他打。

    她只好接了起来。

