    退朝之后，朝中的一些跟叶小天不对付的官员回到家里后，都忍不住乐了一下。

    “这个叶小天，真是有意思啊，他也太把自己当回事了，真以为自己是财神爷啊，想弄多少钱就弄多少钱，一个月二十万贯钱，撑死你你也弄不来这么多钱，长安城的有钱人都是我们这些人，我们不支持你，你想弄这么多钱，难于登天。”

    这些世家权贵都是很有钱的，如果他们的钱不流入到叶小天手里，他们觉得叶小天绝对弄不了这么多钱。

    当然，长安城有很多商人，这些商人很有钱，甚至比他们这些权贵都有钱，但想要这些商人吧钱掏出来，可不是一件容易的事情啊。

    他们决定，接下来的一个月，只要是叶小天的铺子，亦或者是叶小天弄出来的东西，他们都不会去购买。

    这样的话，一个月后，叶小天必输无疑。

    长安城的权贵这样想是很正常的事情。

    不过，叶小天根本就不在乎他们这些人，他显然也是有所预料的，所以他有办法应对这种情况。

    第一天来临，叶小天去了自己的铺子，让小甲招商，所谓的招商，其实就是找一些能够从他们这里批发货的商人。

    一直一来，他们这里的香水面膜什么的，都没有批发出去，都是在长安城零售的，每个人来买，都限购，很多商人想要进货去其他地方卖，都不太容易。

    但现在，叶小天放开了这个权限，这样的话，他们的工人肯定是要辛苦一下的，但卖出去的货肯定会很多，这样做，肯定会有一定的风险，毕竟那些商人在去其他地方贩卖的时候，可能会稀释香水，如此对于他们的招牌来说肯定是有一些影响的。

    所以，对于这些商人的情况，叶小天还是指定了一些比较严格的条件的，能够进货的，多半都是叶小天他们相信的商人。

    而且，如果有人违背了他们产品的一些宗旨，是要做出赔偿的。

    叶小天这样安排下去后，很快就有一群商人涌了进来。

    这些商人自然也都知道叶小天挑战赚钱的事情，不过这跟他们关系不大，只要能让他们也赚到钱就行了。

    如今叶小天要批发香水、面膜，那他们拉到外地去卖，一转手就能赚很多钱啊，这个机会，他们自然是不愿意放过的。

    商人涌了进来，很多很多，几乎都快把商铺给挤破了。

    商人陆陆续续的到来，很快就有人交了定金，几天后，他们就可以拿着订单来取货了。

    这些香水和面膜的价钱很高，如今又有这么多人来购买，那这钱财什么的，自然也就来的很快了。

    傍晚的时候，小甲把这一天的结果跟叶小天说了一下。

    、“驸马，净赚一万多贯钱呢，如果后续也这样的话，那肯定能赚很多钱，不过市场肯定是会饱和的，我们也没有那么多人手生产产品，所以一个月的时间，我们的香水和面膜应该能赚五万贯钱。”

    只要不出现问题，一个月五万贯钱应该是没有什么问题的。

    五万贯钱很多，不过跟二十万贯钱比起来，还是差很多的。

    不过，叶小天并没有觉得这有什么，他点了点头，道：“好，就按照这样来，明天我去客栈看看。”

    ----------------------------第一天的情况，很快有人跟薛万彻汇报了一下。

    薛万彻听完之后，脸色有点难看。

    叶小天只是放开了一些权限，就有商人趋之若鹜的跑了过去啊，一天时间，就让叶小天赚了很多的钱财。

    按照这种情况，一个月内，叶小天只香水这一项，就能赚五万贯钱啊，这也太疯狂了。

    薛万彻隐隐觉得有些不妙，要是让叶小天这样下去，那叶小天还真有可能完成挑战啊。

    可是，那些商人都是趋利的，你想阻止他们都阻止不了，而且，如果让李世民得知有人故意找叶小天麻烦，那他们的日子怕也不会好过。

    可，薛万彻却是绝对不想放过这么好的一个机会啊。

    他在书房来来回回的走了几遍之后，决定以后寻找机会，一定要给叶小天找点麻烦，让他赚钱不能赚那么厉害才行、至于怎么做，连他自己都不清楚。

    他虽然跟叶小天有仇，但他毕竟是个武夫，有些城府肯定是有的，但要说特别的精明，阴谋诡计很多，也不太可能。

    一时半会间，他还真没有想到如何对付叶小天。

    皇宫。

    御书房。

    李世民的人一直都在关注着叶小天的情况，而且每天都有人跟李世民汇报。

    在听完汇报之后，李世民有点意外，道：“这个叶小天，还真有赚大钱的本事啊，只是稍微放开了权限，这钱就源源不断的来了，看了这叶小天并非特别贪财的人啊，不然他早这样做，不早赚很多钱了？”

    对于叶小天的怀疑，自然是又少了一分的。

    不过，李世民还是想看看叶小天到底能不能完成这个挑战，所以，在得知了第一天的结果后，李世民并没有作罢。

    接下来的一个月，他觉得都将会很有意思。

    这叶小天虽说已经有五万贯钱的入库了，但剩下的十五万贯钱可不是小数目啊，叶小天能用其他什么办法把钱给赚到？

    李世民很好奇。

    长乐公主府。

    长乐公主在得知今天的成果后，对接下来的挑战越发的放心起来。

    只是香水这个，他们便有了五万贯钱的收入啊，那其他的店铺如果也想办法改善一下经营方式，那是不是也能赚很多钱？

    “驸马，明天你准备怎么做？”

    叶小天道：“明天去客栈，让人去其他地方开分店，如果分店足够多的话，这每天的收入绝对不是一笔小数目啊。”

    “不过，投入也会很大啊，你可要想好了。”

    叶小天摸了摸下巴，道：“先在长安城附近的一些县城里试验一下吧，看看结果再说，这个应该几天之内就能看出结果的。”

    长乐公主想了想，然后点了点头，他们目前也只能这样做。

    

