    陈柒柒上楼找了些“好东西”，然后说：“我先吃完饭再教训你。”

    “好啊。”只要柒柒不生气他很乐意陪她玩。

    皮肉之苦对他来说根本算不了什么，就算柒柒现在力气大，但是这些力气在他面前还是不够看。

    毕竟他身体的强韧度可是能抗住导弹攻击的。

    慢悠悠的吃完晚饭，陈柒柒就开始了她的折磨唐南意之旅。

    她把唐南意带到楼上的空房间，让他躺在床上，并绑住了他的眼睛。

    看她搞这么多花样，唐南意心里居然升起了一些期待。

    等唐南意的眼睛蒙上后，陈柒柒又把他的手和脚也绑上了。

    当然，这些绳子能不能绑住他到最后还不好说呢。

    “说好了，不管我做什么，你都不许动啊！不许挣开绳子。”

    “好。”唐南意应下了。

    陈柒柒绑好人后，故意在屋里走了几圈，用脚步声遮拦她放下的东西。

    过了一会陈柒柒关上灯，被蒙住眼睛的唐南意听觉格外买敏感，他听到了关灯的声音，又听到了窸窸窣窣的脱衣服的声音。

    眼睛看不到，所有的感官都会放大，唐南意忍不住有些期待。

    但也有些呗还意思的说：“柒柒，这样不好吧！”

    陈柒柒站在门口听到他这么说，顿时憋笑得脸都红了。

    等她忍住笑，一口御姐范的说：“闭嘴，你现在老实点。”

    说着她按下了一个开关。

    接着唐南意感觉到自己身上被什么软软的东西狠狠地抽了一下，他并不觉得疼，抽完之后，他感觉到有一双手在解开他的衬衣纽扣。

    而此时陈柒柒早就偷偷的溜了！

    作为一个一百多岁的纯情老处男，被“陈柒柒”这么一搞差点就流鼻血了。

    不过他很快反应过来，因为他感觉到了手不对！

    他经常握着柒柒的手，刚刚解纽扣的时候没注意，但是现在这双手碰到他肌肤了，唐南意立即就感觉不对了。

    思绪从一片旖旎中回神，他问了声：“柒柒，你在吗？”

    “闭嘴。”

    不对劲，很不对劲，唐南意不管了，他挣脱了束缚，把绑住他眼睛的发带解开。

    然后他看着空荡荡的房间，原来刚刚陈柒柒的声音是从一个机器人身上发出来的，应该是她提前录制好的。

    她早就不知道跑哪去了，房间里就剩下两个机器人，看着它们手里的东西，唐南意无奈地笑了一下。

    因为有个机器人手里端着一盆奶油，看样子他刚刚要是没挣脱的话，这盆奶油绝对会倒在他身上。

    而另外一个机器人，一手拿着小皮鞭，一手握着手机正在录像。

    楼下陈柒柒喝着鱼丸给她特制的奶茶，盘着腿坐在客厅的沙发上。

    竖着耳朵听着楼上的动静。

    看看时间，唐南意不至于发现不了吧！

    难道他把机器人当成她了，正在搞什么不可描述的事？

    不是吧，不是吧，她承认自己的惩罚有那么一点点污。

    主要是她也没其他办法去欺负唐南意了啊。

    武力值她又比不过，人家也不怕她这点力气，与其费劲儿不讨好，还不如剑走偏锋欺负他一下。

    但是这家伙不会真的发现不了吧！

    陈柒柒摩挲下巴，思绪万千的想着。

    结果她发呆没多久，就见一张俊脸放大在她面前。

    她眨巴着眼睛说：“你不守信用，都说了不会挣脱的。”

    “惩罚的人都跑了，我为什么要老实待着？”

    唐南意双手捧着陈柒柒的脸，颇有些危险的问：“你最近又看了些什么奇怪的东西？”

    陈柒柒不服的怼回去：“什么叫又，我可是清清白白的好吧！”

    “噢，那你那些带点颜色的同人漫画、动漫还有小说是怎么来的？”

    陈柒柒：“你管我哪来的。”

    说起这些陈柒柒就觉得太坑爹了，她以前上大学的笔记本里存了很多“资源”，但是不知道怎么就被唐南意给发现了。

    然后这家伙把她的资源删了不说，还不准她再看那些东西。

    虽然她现在只有半颗腐女心了，但是这些东西依旧还是她的精神粮食啊！

    她就这点小爱好，大学四年存的资源就这么没了她还没找他算账呢！

    ……

    捧着她的脸蛋，唐南意看着她眼里不服气，然后笑着低下头亲上去。

    突如其来的亲吻，让陈柒柒大脑空白了一下，感受着唇瓣上的温度和他的温柔与眷恋，她顺从的闭上了眼睛，抬起手抱紧了他的腰。

    等唐南意从她唇上离开，眷恋的吻落在她的鼻尖、眼睛、额头，最后他把额头抵着她的额，两人离得那么近，让陈柒柒都能看清楚他眼里的自己。

    “那个……”陈柒柒开口打破了这种暧昧的气氛。

    唐南意顺势坐到她旁边，他把玩着她的手，然后问：“你刚刚想说什么？”

    “没什么。”

    她是真的没什么想说的，只不过是想打破一下刚刚的气氛，她怕在那样下去她会把持不住。

    唐南意看着陈柒柒，心里想着有些事加快了，那么那件事是不是应该可以提上日程了呢？

    打定主意后，唐南意在心里做了决定。

    这个决定和陈柒柒有关系，只不过她现在还不知道罢了。

    “柒柒，我有时候不是很细心，如果惹你生气了，你一定要说出来，不要闷着，有错我会改……”

    陈柒柒听着唐南意在她身边说着话，她也明白唐南意性格就是那样，知道她改造过了之后，那么他自然会根据她当时的情况来做事。

    完全不会把她当成原来的那个样子。

    他接受度很快，陈柒柒自己虽然感觉到自己有变化，但是她的思维有时候还把自己放在了一个比较弱的想法里。

    所以一个觉得她强了，不惧怕一根棍子，一个则是觉得自己还弱，莫名挨打有点委屈。

    俩人都是把话说开了，这事就翻篇的人，因此这会儿他们又和谐相处了。

    ……

    过了一会，鱼丸端过来一盘蛋糕，陈柒柒晚上不吃这个，于是给了唐南意一块。

    唐南意来者不拒，他吃了一口，然后挖了一勺哄着陈柒柒吃了一口。

    “这是你刚刚捉弄我的那盆奶油做的蛋糕。”

    陈柒柒闻言差点喷了，她指着唐南意说：“这奶油你还留着？”

    “浪费不好，我直接交给鱼丸让他用来做点心了。”

    陈柒柒：“……”

    看着他把奶油吃进去，陈柒柒的思绪又可耻的歪了！

