    熊大的神色一暗，冷冷的说道：“有些东西不需要知道，你会活得长一些，你只管去做就可以了，不需知道那么多。”

    言下之意，你知道越少越好。

    问天娇自然明白，内心却是很反感，嘴上却说道：“是的，熊大院长。”

    “好，你现在就过去吧，我静候你得消息。”

    “是。”问天娇走出大殿，直接御剑往落霞谷飞去。

    熊大看到两人相继离开，嘴角浮起了一丝笑容，两个人前去，我就不相信杀不了朱清，尽快再师傅出关的时候将朱清杀了。

    要不以后我的地位恐怕不保。

    想到这里，嘴角浮起一丝笑意，派出两个人，在他看来是万无一失的。背负着手满脸笑容的走出了大殿。

    落霞谷。

    依旧是那么的美，清晨的阳光洒下来。

    三十天就这样过去了。

    落霞谷主按时来了。朱清看到她缓缓的走进来，他也站了身来，笑道：“谷主，你真是准时啊！”

    “一个月过去，过来看看，有什么进展没有？倘若没有……”落霞谷主探视下去，知道朱清的实力，大罗金仙境界三星巅峰，略显惊讶之色，一个月可以达到大罗金仙境界三星巅峰，简直就是箭的一般速度。

    “看来你进步还是非常大的嘛！”

    “马马虎虎，主要是这里的灵气太过充足了，要不也不会这么快的。”

    “这只是一方面而已，真正的原因在于人，在于你的心志和资质，这才是问题的关键！”

    朱清也认同落霞谷主说的，灵气只是在外条件，真正的条件还是要靠自己去打拼。

    “谷主说的是，我也是这样认为的。”

    “嗯！一个月过去了，现在跟我出去走走吧！我们落霞谷虽然不大，弟子也少，但还是有几分实力的，下面的弟子实力也不错，你可以和他们切磋一下也无妨。”

    “谷主说的是！”

    “走吧！”

    两人御剑返回山脚下的落霞谷，在广场上，一大清早，有数十名弟子在舞剑，整齐划一，相当的有气势。

    在舞剑的弟子中，有一条空出来空隙，就是通道，落霞谷主带着他走在通道上，舞剑弟子依旧舞剑，仿佛看不到他们一样。

    朱清看着这些人，有一大半都是女子，只有小部分男弟子。

    落霞谷主边走边说:“这是晨练，每天早上起来，所有弟子都必须来到这个广场上，舞剑一小时，除非闭关未出，除此之外，必须到场。”

    “谷主的意思是风雨无阻了。”

    “是的！这是铁的纪律，要是不来，按照法规给予处理，因为本谷不容许有废物出现。”

    落霞谷主说完，已经走到队伍的正前方，站在正前方的是一个中年美妇，看到落霞谷他们到来，赶忙走上去，恭声说道:“参见谷主！”

    落霞谷主看着她，然后看着朱清，说道:“朱清公子，这是我们落霞谷的传功长老，叫做闻文，你们认识一下。”

    朱清连忙说道:“见过闻文长老，我叫做朱清！”

    “朱清公子客气了！”

    落霞谷主说道:“朱清公子是剑圣前辈的传人，按辈分比我们都高，所以朱清算是我们自己人，以后你让弟子们对他客气一点。”

    闻文一剑惊讶，看着朱清，想不到朱清一个大罗金仙境界三星巅峰的人，是剑圣的传人，一下子有点难接受，随即想到谷主都接受了，还能怎么样？内心虽然不爽，也只好点头说道:“是，谷主！”

    “嗯！一个时辰的晨练也到了，叫弟子停下来吧！”

    “是！”

    闻文走去叫落霞谷弟子停下来。

    落霞谷主看着朱清，眉头一展，问道:“我想这些弟子向你挑战，看看你的实力，能不能接受，不能接受我们便去别的地方？”

    这个提议相当的好，一来可以试试自己这段时间的修炼成果，二来可以建立威望，当然乐意！

    “没有问题，谷主，尽管叫他们过来挑战就可以了。”

    落霞谷主看到朱清答应的那么爽快，完全出乎她的意料之外，一个大罗金仙境界三星巅峰的人面对这么多真仙境界的人，竟然丝毫不恐惧，就凭这一点，就值得赞赏了。

    落霞谷主向前走了数步，目光落在整齐站在那里的众弟子，朗声说道:“我身旁的这位朱清公子，是我们落霞谷尊贵的客人，朋友。更是我们的长辈！”

    “哇！”

    所有弟子一下子晃动起来！准备议论。却听到落霞谷主轻咳了两声，大家立刻安静了下来，她接着说道:“朱清公子是剑圣前辈的弟子，当然是我们的长辈，所以以后大家见到他要客气礼貌一点，当然了，在我们这个世界上，只有有实力才能获得别人的尊重，因此，你们现在开始可以上来挑战他，谁要是能击败他，奖励一本武技秘籍作为奖励。”

    众人听到，一阵欢呼声！

    “我都是真仙境界了，难道还战胜不了一个大罗金仙境界的人吗？”

    “哈哈！说的是，等下我上去，搞定他，杀杀他的威风，然后拿本秘籍。”

    “你万一输了我上！嘿嘿！”

    落霞谷主看了众人一眼，说道:“大家安静一下，想挑战的请举手。”

    “谷主，我来！”一个男青年弟子举起手来，大声呼叫。

    落霞谷主的看了他一眼，大罗金仙境界五星巅峰，实力非常不错，点点头，说道:“你出来吧！”

    “谢谷主！”

    男青年一个箭步从人群里闪身出来犹如一道离弦的箭一般。

    站到朱清的身前，对着朱清抱了抱拳，说道:“我叫农机，请指教！”指教二字，说的是很不为然。

    朱清当然听出来，也不在乎，被人轻视，是经常的事情。

    你看对农机的轻视，他只是轻轻耸耸肩微微一笑，说道:“指教不敢，互相学习！”相当的谦虚。

    农机看到朱清这么谦虚，也不好太过分，说道:“开始吧！”

    朱清点点头，没有再说话。

    这个臭小子，让你见识我的厉害，一招将你击败，让你知道什么事高手。

    农机目光落在朱清的脸声，嘴角一笑，祭出仙剑，一个闪身，一个箭步，仙剑剑锋环绕着能量，直接刺了过来。

    眼看快要刺到朱清的身上，朱清竟然不闪避，直立在哪里，仙剑直接刺在了朱清的前胸。

    农机脸色充满笑意，一招制敌。

    众人一阵惊呼，想不到朱清一点反应都没有，真是反应迟钝，想不到朱清的实力比他们想象的差太远了。

    农机以为一招得手，随即浮出来的笑容，竟然消失，脸露恐惧之色。

    朱清的九幽黑体剑已经架在了他的脖子上。众人都没有看清朱清什么动作。九幽黑体剑已经抵在了他的脖子上，速度非常的快，宛如鬼魅一样。

    让在场的人都傻了眼。连落霞谷主和闻文长老都忍不住点点头。因为她们看到朱清是怎么出手的，快到连她们都佩服。

    纷纷露出了赞许之色。

    “你输了！”朱清淡淡说着，然后收回仙剑。农机愣了片刻才回过神来，知道自己已经输了。一脸茫然的走回到了人群。

    一招，仅仅的一招。

    本来想一招将朱清击败的，怎么知道，自己给朱清一招击败了。更令他感到惊讶的是，自己的仙剑刺在朱清的前胸，竟然刺不进去，逆天了。

    那是一副什么样的肉身？

    太恐怖了。

    他输的不是运气，是实力，是彻彻底底的实力。

    朱清并没有觉得有什么，刚才那只不过是一次热身而已，甚至连热身都不算。因为农机的实力太低了。

    朱清这时看着众弟子一眼，发觉很多弟子的神色有了变化，当然也有很多露出了不屑的神色，毕竟很多真仙境界的弟子，觉得朱清刚才表现也不过如此而已。

    在他们看来，不是朱清厉害，是农机的实力太烂了。

    “下一个！”朱清朗声说道，中气十足。

    “我来！”一道身影从人群中冲向他，落在他的身前。朱清看到来人是一个青年，长相破为俊俏，一双星目凝视着朱清，说道：“朱清公子，我来挑战你。”

    朱清点点头，说道：“未请教姓名？”

    “战歌！”

    “朱清，请开始吧。”朱清果断说开始，从来不拖泥带水，相当的爽快，令战哥一愣，为何这家伙不看看自己的实力和猜测一下自己有没有信心打赢自己，直接就叫开战了？这么短的时间，他当然想不明白，朱清都叫开始了，他不可能站在哪里吧。

    “看招！”战歌心中沉思，自己是真仙境界二星巅峰，实力和朱清的大罗金仙境界差距那么大，不敢说数招可以战胜他，十招必定可以拿下。

    只见他突然往后退了三大步，祭出了一把大剑，这是一把奇怪的大剑，弯弯曲曲，就像一条蛇一样，透着慑人的寒光，令人不敢直视。

    朱清看到这把仙剑，不由暗暗称赞，对方的仙剑品级，非常的高级，虽然超不过九幽黑体剑，绝对输不了多少。

    战歌就像他的名字一样，专门为战斗而生的一样，大喝一声，一剑劈向朱清，瞬间，蛇形仙剑剑锋霎时间，形成了一道寒冰之气，直接劈向朱清。

