    洪武洲、叶朗、周天麟、齐王、吴战北、闫泽瑞，再加上金文艺、梁君哲和郑好，以及雷书侠与闻人惊鸿，组成战神营。

    这不是部队番号，也跟部队没有任何关系，可以把他们当成一支全部由华人组成的佣兵团队，也可以把他们当成一支准军事武装。

    不管当成什么，战神营算是成立了，哪怕一穷二白。

    但是没关系，只要有钱就行。

    半个月后，战神营出动，第一站红三角。

    之所以先选择红三角，是因为他的好弟弟萝卜已经被苏星耀带到这里，软禁在……哦不，不是软禁，是安排在樱桃这里。

    红三角现在最大的人物就是樱桃将军了，上次的动荡之后，她在字永胜的协助下，用最铁血的手腕短时间之内收复红三角大批残部，将所有的庄稼地纳为己有。

    不仅如此，他们还北上跟挝国交战，西进与缅国交战，乃至跟东面的暹罗国交战，用一场场战斗来宣告自己对红三角的主导权。

    樱桃越来像大佬了……不是像，而是她已经完全成长为真正的大佬。

    “别来无恙。”雷书侠绽放出微笑。

    他眼前的樱桃穿着白色绵绸衣服，脚上是一双布鞋，长发高高挽起，露出天鹅一般的长颈。

    她的脸上无时无刻都在蕴含着淡淡的笑意，看起来是那么的休闲。

    “喝茶。”樱桃示意雷书侠喝茶。

    “挺惬意呀。”

    雷书侠端起茶杯站起来，走到吊脚楼的窗边，看着外面的青山绿水。

    “还好吧。”樱桃笑笑。

    “怎么样，在这里做老大什么感觉？”雷书侠转过身，把杯里的茶水一饮而尽。

    “怎么说呢……”樱桃微笑道：“从没体验过权力带给我的快感，但是体验多了也就那么回事了。”

    “还想怎样？哈哈。”雷书侠笑道：“你都已经是皇帝了。”

    樱桃又笑了，就是笑的没有从前那么真实了，这一点她自己清楚，雷书侠也能感觉到。

    这可不是七年前了。

    七年之前他们相互搏杀，最后成了最好的朋友，彼此之间没有任何隐瞒。

    但七年之后的今天，不管是雷书侠还是樱桃，都有一种对彼此的陌生感。

    樱桃的身份不一样了，雷书侠也不再是七年前只有一股狠劲的新兵蛋子。

    而且所处的环境也不一样了。

    “说吧，需要我怎么帮你？”樱桃问道。

    “你愿意帮吗？”雷书侠似笑非笑的看着她：“作为曾经最好的朋友，你给我的感觉很不好。”

    樱桃的瞳孔收缩，里面泛着一抹冷芒，但又很快敛去。

    她现在是红三角的老大，已经喜怒于无形，所以在她脸上根本就看不出什么。

    “我能掌控红三角，还得感谢你。”樱桃抿嘴笑道：“我可不是知恩不图报的人，你把我想的有点太小气了，呵呵。”

    “咱们是最好的朋友。”雷书侠笑道。

    “没错，咱们是最好的朋友。”樱桃点头。

    “借你们的地方让我们休整一下，就这事。我现在混的也挺落魄的，第一时间想到的就是你。”雷书侠笑道：“我们是一群猛虎，但是请放心，这里可不是我们的栖息地。”

    “格局。”樱桃瞅着他摇摇头：“我认识的雷书侠可不是这样的，你的格局没了呦，呵呵。”

    “对对对，格局格局，哈哈。我先回去吧，最多在你这里待半个月。”

    “好，有什么需要随时找我。”

    “……”

    雷书侠放下茶杯走出吊脚楼，眼神发冷，但最终只是轻轻叹口气。

    他知道彼此的关系已经变了，否则这吊脚楼周围也不会安排上百藏匿起来的士兵。

    虽然有些心痛，但还是可以理解的。

    毕竟人的位置不一样了，需要考虑的东西更多了，再也不可能回到曾经的推心置腹与单纯。

    ……

    看着雷书侠从视线离开，樱桃也轻轻叹口气，她坐在竹椅上摆弄着差别。

    “将军，我有一种不好的预感，我们应该把雷书侠他们全部干掉。”

    字永胜走进来，站在樱桃的身边。

    “他们先来的那批人我已经查清楚，苏星耀跟雷书侠合伙成了了军火公司，罗伯特则是维京航天的老板，带来的人也全是工程师。”

    樱桃慢悠悠的倒了一杯茶，优雅的送到嘴边轻轻抿了一口。

    “罗伯特遭到阿美瑞肯的全球通缉，维京航天也毁于一旦，雷书侠要做自己的军火公司，但他们根本没有落脚地。”字永胜低声说道：“我怀疑他们会把我们这里当做落脚地，这对您来说是威胁。”

    “是吗？”樱桃笑道：“我跟雷书侠是最好的朋友。”

    “那是过去。”字永胜继续说道：“他带来的那批人几乎全是强者，有备而来。将军您从前跟他是朋友，但现在未必是，而且您清楚雷书侠是个怎样的人。”

    “心狠手辣，不择手段，杀伐果断。”樱桃说道。

    “所以我们应该先下手为强，不能等到他们先下手。罗伯特这些人我们要留下，他们可以制造武器！”

    “你说的不是没有道理。”樱桃放下茶杯笑道：“我心里有数，知道该怎么办。”

    “是！”

    字永胜不再说什么，因为该说的说完了，他可不认为雷书侠这群人只是借道，他们一定有所图。

    来到这里就是打感情牌，毕竟雷书侠跟樱桃从前的交情太深，可以说樱桃的王国就是雷书侠帮着坐起来的。

    可那又怎样？

    现在跟从前不一样了！

    ……

    这个不一样雷书侠感觉的太明显了，因为他们住的地方已经被重兵把守，所有人不准随便出入。

    这不是接待，这是软禁，或者说困住。

    如果樱桃想，一道命令就能让这里炮火连天，把雷书侠他们全部干掉。

    “呵呵。”

    雷书侠看到那些士兵，忍不住的笑出声，他都不知道该怎么形容此时的心情。

    对他来说，樱桃值得信任，可现在……

    “真要撕破脸吗？”雷书侠叼上根香烟自语道：“让我下狠心吗？小樱桃呀，我也知道你的为难，可你总得看到我的为难吧？”

    人性难测，雷书侠体会到了。

