
　　第55章大哥，是不是有点过分了？

　　这剧情……

　　雷闪感觉有点熟悉啊，这不就是，就是，那个啥吗？

　　再次看向闪灵，愤怒已经消失不见，转而变成了期待。

　　讲实话，他现在竟然觉得通关好像已经有点无所谓了，反而是闪灵的自言自语更有意思。

　　这自述……属实有点刺激。

　　唰！

　　箭矢再次飞来，又又又又又又又命中了雷闪的面部。

　　“我特么！！！”

　　砰！

　　“我的忍耐是有限度的！”

　　砰！

　　“你是狗吧！”

　　砰！

　　“你赢了，毁灭吧。”

　　说完，雷闪便躺在了地上，闭上了双眼。

　　与其无法反抗，不如好好接受现实。

　　……

　　叮～

　　不知过了多久，一声轻响让雷闪睁开了双眼。

　　技能冷却完毕了。

　　报仇的时候到了。

　　砰！

　　箭矢再次来临，可是雷闪却露出了笑容。

　　左手一握，雷电降世！

　　哗啦～

　　伴随着电闪雷鸣，雷电君王降临了。

　　就在这时，闪灵依旧没有停止攻击，而是又快速的射出了一箭矢。

　　砰！

　　雷电君王被击退了2.5米。

　　雷闪：“？？？”

　　这尼玛是什么鬼？雷电君王不是技能吗？这也能被击退？

　　只见雷电君王受到攻击后，并没有丝毫的停顿，向前一大步，身形略微弯曲，然后双手举起雷电之剑顺劈而下。

　　这一大步，就是一半的距离，体型的巨大优势，让击退毫无效果。

　　唰！

　　巨剑落下，但是却没有出现一丝伤害。

　　在雷闪的视野中，巨剑落下前，闪灵先是露出了一丝不屑的表情，轻轻撩了撩头发，然后侧身三连滚，直接规避出了攻击范围。

　　帅吗？

　　帅！

　　可是，这对雷闪来说，并不是一个好消息，因为闪灵所表现出的行为，根本就不像是一个副本领主，反而更像是一个智商极其高的人类。

　　“这个游戏，越来越不正常了。”雷闪心中想到。

　　这时，雷电君王又挥出了几剑，但是都被闪灵依靠无冷却的翻滚规避了。

　　“雷！”

　　“嗯？”雷闪带着疑惑抬头，看向了发出声音的雷电君王。

　　“光！”

　　这是第二声，他确认自己没有听错。

　　“降！”

　　“世！”

　　咔嚓！天空之中，电闪雷鸣更甚，狂风大作，仿佛有什么大恐怖要降临一般，非常的压抑。

　　天空也越来越黑。

　　哗啦～

　　不过一息时间，不知多少雷电从天空落下，超过百米被黑云阴影的地方都受到了攻击。

　　但！

　　翻滚，翻滚，翻滚～

　　闪灵凭借自己高额的移动速度与闪避能力，硬是从雷电与雷电的缝隙中不断翻滚而过，正如他轻轻的来了，又如他轻轻的走了，挥挥手，不代表一片云彩。

　　可这个时候，雷闪却麻了。

　　他看到了什么？

　　这个狗领主竟然在如此恐怖的攻击中，没有受到一丝伤害，还有天理？这游戏还能玩？

　　瞬间打开角色面板，然后找到官方客服电话。

　　嘟嘟～

　　“喂，您好，这里是《古代文明》游戏的官方客服，请问有什么能为你效劳的。”

　　“我要投诉。”

　　“投诉？请问您要投诉什么事情呢？”

　　“我要投诉33号游戏设计师。”

　　“啊？”

　　“啊什么啊，我要投诉33号游戏设计师，他设计的这个领主是个什么东西，攻击完全无法命中，还自带击退能力，根本就没办法通关。”

　　“啊！对不起先生，我刚才只是有些惊讶，因为33号游戏设计师已经不幸离职了，并且，您是第31597位对其进行投诉的玩家。”

　　“？？？”

　　“先生，十分抱歉的通知您，由于我们无法联系到33号游戏设计师，所以………………您的情况我们无法受理。”

　　“我特………………”

　　“先生，请保持冷静，如果您要出口成脏，那我们只能拔网线了。”

　　“什么意思？”

　　“先生，如果您没有别的事情，我就要连接下一位玩家了。”

　　“啊？”

　　“十分感谢您的支持，我们会保留您的建议，第33号……接线员祝您游戏愉快，再见。”

　　“？？？”

　　嘟嘟～

　　通话终止。

　　雷闪一脸的懵逼，这都是什么鬼？《文明》这是真的退居幕后，什么都不管了？

　　想归想，事情还是要继续做。

　　因为他还在副本当中。

　　转头看向闪灵。

　　“嗯？”

　　只见白石平台上的闪灵已经倒下，他的右手还保持着抬手的动作，似乎想要最后挣扎一下。

　　【闪灵】

　　【生命值：0/50万。】

　　挂了？

　　什么时候的事情？

　　抬头看向雷电君王，好吧，什么都看不出来。

　　“我们还会在见面的，就在那通天之路上！”

　　唰！

　　一个巨大的法阵出现在白石平台上，里面伸出许多手爪，将闪灵缓缓的拉了进去。

　　“嘿嘿，我会等着你的。”

　　唰！

　　法阵消失，闪灵已经不见，只在地面上留下了一个金色的光芒，以及一件黑色轻纱上衣。

　　【系统（杂项）：恭喜你击杀了深化3难度领主《闪灵》，获得1万点经验，《雷王》伤害增加1点。】

　　【系统（杂项）：恭喜你击败深化3难度副本领主，但是很遗憾，你的运气不太好，并没有触发领主专属技能的爆率，祝你再接再厉。】

　　“………………”

　　没什么好说的，就一个字：垃圾！

　　雷王伤害：45333。

　　还能说什么呢？

　　随后走到平台的中心位置，捡起散发着金色光芒的装备，以及黑色………………

　　【黑色诱惑（时装）】

　　【简介：一件别有韵味的特殊时装，虽然穿上它不能证明什么，但是如果你喜爱它，或许就能证明什么。】

　　【简介2：该时装属于特殊时装，具有唯一性，如果选择出售，建议参考商城时装价格。】

　　【简介3：若隐若现，动人心魄，穿戴该时装后，魅力增加10点。】

　　“这？不会就是那个所谓《琴心》的吧？”

　　雷闪摇了摇头，然后将这件时装放进背包当中。

　　虽然不是装备，但也是货真价实的宝贝，能换钱的宝贝。

　　接着看向第二件。天籁小说网

　　【天青圣弩】

　　【品阶：真—传说】

　　【等级：40级。】

　　【物理攻击：1000。】

　　【法术攻击：0。】

　　【特效：弱者退散。

　　弱者退散：被动特效，每次攻击都会将敌人击退2.5米，但不会造成额外伤害。】

　　【简介：因为闪灵的强行降临，这件具有代表性的装备品阶也下降了不少，但是，能获得它，足够说明，你是一个拥有实力，同时又非常幸运的强者，因为这件武器是闪灵的至爱。】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第55章 大哥，是不是有点过分了？免费阅读。https://xs.23sk.com 