
　　大殿中的气氛，忽然变得诡异起来。

　　巫九跪在地上，怔怔地看着他千辛万苦召唤出来的蛊神兽，大脑一片空白。

　　打死他都想象不到，他们巫族的守护神兽，既然和白月是旧识！

　　而且看起来，蛊神兽还无比畏惧白月！

　　白月打量着自己面前的蛊神兽，笑道：“小黑，我记得当初捡到你的时候，你连一只未成年的猩猩都打不过吧？”

　　蛊神兽挠着脑袋，笑道：“多亏白爷将我从那恶兽中救出来，又点化我的慧根，我这才得以修炼，最后和祖巫缔结契约，成为巫族的守护神兽。”

　　“自从我救你后，都超过五百万年了吧？亏你还记得这些。”白月轻笑道。

　　“白爷您就是我的再生父母，您于我有再造之恩，我怎敢忘记？”蛊神兽对白月笑道。

　　它虽然很久没有见过白月了，可在上古时期，白月的威名，可是如雷贯耳。

　　几乎每过一段时间，白月做的那些大事就会传遍三界！

　　灭魔头，斩大妖，镇邪神……这些三界众生一辈子都做不到的一件事，对当时的白月来说，可是吃饭喝水那么简单！

　　可以说，天宫之所以能在三界坐稳老大的位置，有很大一部分原因就是因为当时天宫拥有白月这一尊战无不胜的战神！

　　那时候，蛊神兽几乎每天都会给祖巫吹嘘，它是被白月点化的。

　　只可惜，祖巫后面创造了绝冥，路慢慢走偏，蛊神兽与祖巫交流越来越少。

　　到最后，巫族因为绝冥陷入疯狂，然后灭族。

　　蛊神兽亲眼目睹自己的至交好友陨落，也是心灰意冷，将自己封印在大殿之下，沉睡到今天。

　　“白爷，这么多年过去了，您倒是一点也没变啊！”蛊神兽看着白月，无限感叹道。

　　感叹完，蛊神兽倒也没有忘了巫九，对白月问道：“对了白爷，巫族后人怎么招惹到您了？这个梁子大不大？”

　　“我最喜爱的一个徒弟，因为巫九的蛊惑背叛了我，最后落得了一个家破人亡的下场。”白月轻松说道，就好像这件事和他一点关系都没有一样。

　　“白爷……”蛊神兽听到白月这句话，直接愣住了，一时间不知道该怎么回答。

　　虽然白月的语气没有任何变化，就好像是在说一件稀松平常的事情一般，但它却是能够意识到，这件事到底有多么严重！

　　这世上，谁也救不了巫九，就算祖巫活过来也不行！

　　蛊神兽相信，自己只要敢帮巫九说一句话，它也得被白月解决掉！

　　意识到这一点，蛊神兽微微叹了一口气，随即对白月道：“白爷您节哀……巫九他罪不可赦，白爷您随便处置吧。”

　　“蛊、蛊神兽？”

　　巫九听到蛊神兽直接放弃了他，脸上恐惧越加浓郁，立刻向蛊神兽磕头，求道：“蛊神兽！您可是我巫族的守护神兽啊！您一定会救我的！对吧？”

　　“您是我先祖的至交好友，而我是先祖的独苗，我今天要是死了，巫族可就绝后了！”

　　“巫族一脉，不能断在我手上啊！蛊神兽，求求您！救救我！”

　　巫九哭嚎着，开始疯狂向蛊神兽磕头，乞求蛊神兽愿意出手救他！

　　蛊神兽看向不断向自己磕头求救的巫九，巨大的眼眸中也浮现怜悯之色，淡淡道：“巫九，你犯下弥天大祸，且不论我会不会救你，就算我想救你，我也不是白爷的对手。”

　　“今天，你必死无疑，你还是好好和白爷求情，乞求他给你留一具全尸，让你死的体面一点吧。”

　　“巫族一脉，就该绝于今天。”

　　“不、不……”巫九面露恐惧，他站起身，连连后退。

　　“不行！巫族绝对不能断在我这里！我还不能死！我还没有完善绝冥！”

　　巫九歇斯底里地说着，从自己的乾坤袋里取出一个漆黑的玉瓶。

　　“那是！！！”蛊神兽看到巫九手中捏的玉瓶，瞳孔猛地一缩。

　　它永远也忘不了那东西！

　　那是……绝冥原液！

　　当年那夜，祖巫便是炼制出了绝冥原液，就算取出一滴出来，稀释到千万倍，都能够极大的激发巫族人的潜能，让巫族人变得无比强化！

　　当时巫族所谓的绝冥毒，就是通过稀释绝冥原液制造出来的。

　　蛊神兽本以为祖巫在死前就将绝冥原液给毁掉了，却没想到它居然又一次从祖巫的后裔手中看到了那恶魔的药水！

　　“混账东西！你想要干什么？”

　　蛊神兽看到巫九拿出绝冥原液，心中顿时生出一股不祥的预感，厉声咆哮，当即出手向巫九拍去，试图阻止巫九发狂！

　　不过，此时巫九已经彻底癫狂，他毫不犹豫地打开玉瓶，将一整瓶绝冥原液都灌进了自己的肚子！

　　砰！！！

　　蛊神兽一掌拍下，直接将地板拍碎，把巫九拍扁。

　　“这混账东西，当年祖巫只是服下了一滴绝冥原液，就发狂而死，他居然把一整瓶绝冥原液喝下，这是想摧毁三界？”

　　蛊神兽沉声念着，它一想到当年祖巫喝下绝冥原液后的恐怖模样，就心生恐惧，通体发寒！

　　那……绝对不是三界当中应该存在的东西！

　　轰！！！

　　可，就在蛊神兽以为自己阻止了一场巨大灾厄的时候，它的掌心下边突然爆发出滔天黑气，弥漫向整个大殿！

　　蛊神兽感受到那熟悉至极的力量，表情剧变，连忙运转自己体内所有力量，试图将那要爆发出来的力量给压下去。

　　巫九现在爆发出来的力量……简直和当时祖巫爆发出来的力量一模一样！M.23sk.com

　　不……巫九现在爆发的力量，要比当年祖巫的力量强太多！

　　要知道，当时祖巫可是三界中顶级强者，虽然实力不如白月，但也能历战八方，横推众多仙神。

　　祖巫以一己之力，就能让身在人界的巫族对抗仙界，在上古大地上雄踞一方！

　　而祖巫在服下绝冥原液后，实力又暴涨了许多，当时已经到了蛊神兽无法理解的地步。

　　如果祖巫当时没有发狂而死的话，蛊神兽甚至认为祖巫的力量会超过白月！

　　而现在，巫九喝下了一整瓶绝冥原液，爆发出了比当时祖巫还要强的力量，这让蛊神兽心中的恐惧越加浓郁！

　　“白、白爷……出大事了，您快离开这里，通知天宫，让众神过来镇压这妖孽！”

　　“绝对不能让这祸患成长起来，否则三界必灭！”蛊神兽双手死死按着下方的巫九，惊恐说道。

　　轰！！！

　　不过，蛊神兽话刚说完，一股滔天气势便从它掌心下方冲出。

　　蛊神兽双手直接化作齑粉，那股强大的力量直接冲破大殿穹顶，穿透山岳，直上九天！

　　三界中稍微有点实力的强者，都感知到了巫九的气息，尽皆面露恐惧，看向巫九所在方向。

　　“三界……有大祸患了！”

　　几乎是同一时间，所有强者脑海中都闪过了这么一个念头。

　　一时间，三界开始变得动荡，人心惶惶。

　　此时蛊神兽已经顾不上外界的反应了，它用自己庞大的身躯挡在白月面前，看着前方化作一摊黑色液体的巫九，惊恐道：“白爷！您先走，我在这里帮您挡着！”

　　“您是三界中唯一能打败这家伙的的希望，绝对不能死在这里！”

　　蛊神兽能从白月身上感受到幽牢的气息，知道白月现在的实力绝对不是巅峰！

　　在它看来，即便是巅峰的白月，也不一定是现在巫九的对手，更不要说现在实力不在巅峰的白月了！

　　现在的巫九……不，不应该叫巫九了……

　　他就是一个不应该存在于三界的怪物！

　　“桀桀桀……”

　　巫九发出了阴森地笑声，他渐渐凝聚成人形，笑嘻嘻地看着前方巨大的蛊神兽，咧嘴一笑，露出满嘴尖锐的獠牙！

　　“吃掉！”

　　巫九大笑一声，他的脑袋突然如同气球一般膨胀，变得巨大无比。

　　下一刻，巫九张开血盆大口，向蛊神兽的脑袋咬去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第104章 绝冥原液免费阅读。https://xs.23sk.com 