清晨的初阳升起，阳光很足，初阳的光芒洒满大地，给万物都披上了一层金光闪闪的光辉，这是一个让人看了都会感觉到希望的一天。而这天一大早，整个燕京都震动了起来，因为今天是传承近千年的临时门阀第四十八代家主的继位大典。

不只是燕京，整个华夏数十个顶级势力，在这天都来到了林氏祖宅附近。不管他们想来还是不想来，不管他们是真心祝贺还是心怀鬼胎，总之这一天他们都要来。因为林氏门阀的势力跟底蕴实在是太强了。华夏四大传承近千年的门阀，若是放在古代，这就是四个最强大的诸侯，掌权人的更替，往往代表着很多的东西。

比如林浩成为林氏门阀的新家主之后，他的整个策略方向是怎样的，他想要做些什么？好不夸张的说，林浩这个千年门阀的家主，他的一个想法，就可能影响无数人，让数不清的人在有形或者无形当中受到影响。

而且今天凡是能够收到林氏门阀邀请函的，都是各地的顶级势力。这些人的消息都无比的灵通，他们甚至在林衍没有退位之前，就详细的从各处了解过林浩的信息。只是当他们看完林浩的信息之后，无一例外的心里都有了一丝深深的忌惮。不到三十岁的盖世天骄，几天前刚刚晋升盖世时，就能跟君家的君无悔不相上下，而要知道林浩比君无悔还要小三岁的。而林浩现在就能跟君无悔相当，那今后林浩肯定要更强的。

更别说几天前，林浩西行的时候，彻底肃清了整个临时门阀的毒瘤。可以说，以前的临时门阀虽然很强很大，但显得无比的臃肿，政令不通，甚至内部都在分裂。而现在临时门阀彻底完成了一统，也就是说此刻的临时门阀已经迎来了新生，再加上林浩这个新家主的上任，所有人心里都肯定临时门阀将会在林浩这一代迎来中兴！

燕京君家大本营内，君无悔的十二手下正脸色复杂的站在君无悔面前，而此刻君无悔的手上正拿着林家送给他的邀请函，去参加林浩就任仪式的邀请函，君无悔眼神有些玩味，玩味儿这笑着说道：“真的没想到啊，他的成长居然比我还快，林家这三代当真是一代比一代强，战死的林战天，十几年前燕京的盖世枭雄林衍，而现在又有一个盖世的林浩。相比之下，君家就差的远了，呵……都是君家那些傻逼，自以为是千年门阀，就狂妄自大，如果不是他们，我君家现如今，何至于此啊……”

君无悔一边在感慨着林氏的蒸蒸日上，而另一方则是对以往君家高层的不作为感到愤恨。

青龙看着君无悔开口道：“大哥，那咱们去吗？”

是的，开口问君无悔的人就是青龙，几天前在天海，被林浩一击就打成重伤的青龙。但现在他身上的伤已经不是好的差不多了，君无悔特意从君家的府库中给了他珍贵的宝药。而且他对林浩只有敬佩，反倒是没有丝毫的怨恨。那一日毕竟是他先对墨天机下杀手的。那天如果不是林浩及时赶到，那墨天机肯定会被他给杀了。

君无悔点了点头：“嗯，去肯定要去的，记住咱们跟林家不是仇人的，我们还帮了他们两次，同为千年门阀，彼此本就什么都不差，但情义这东西就很值钱了。你们听着，以后要跟林家人保持好关系，青龙，你怎么看？”君无悔说完，最后深深的看了青龙一眼。

青龙沉默了会儿说道：“大哥，我跟你的看法一致，您放心，我对林浩真的没有怨恨的，虽然这辈子晋升先天恐怕无望了，但我也够了……”

君无悔收起了脸上的笑容，再次深深的看了青龙一眼道：“青龙，你是我兄弟，我希望你跟我说真心话，如果你心里不愿意，那我们跟林家就可以不合作。我希望你永远记住，在我君无悔的心里，你们十二个人，才是我的亲人！”

君无悔说的话语很重，而他也确实是这么做的，他从小就被君家遗弃，这些年就是靠着这些兄弟的一路跟随，他才能一步步的走到现在，三个月前他更是带着这十二人杀上了燕京，彻底颠覆了整个君家！

青龙燕京有些朦胧，君无悔的话让他很感动，当然他也知道君无悔说的是真心的。想到这，青龙重重的点了点头道：“嗯，大哥待会我跟你一起去吧……”

君无悔脸上露出了一丝笑容，点了点头道：“嗯好，你跟白虎一起跟我去。青龙你这么想很对很对，今后很可能我们跟林家还会是战友的……”

“战友？大哥，怎么了？难道我们跟林家还有共同的敌人吗？”英姿飒爽的白虎开口疑惑的对君无悔问道。

君无悔眼神里多了一丝深邃，缓缓点了点头：“嗯，这几天我一直在研究君家的密库资料。发现了一些东西，而我想君家这几代一代不如一代，恐怕跟那些事情，那些人也有很大的关系，你们都准备好吧，燕京出了一个我一个盖世，那些人还能忍得住，但现在燕京再多一个盖世的话，恐怕那些人很快就会有动作了……”

白虎很聪慧，她听君无悔这么一说，顿时就感觉到了事情的严重性，想了下问道：“大哥，华夏除了咱们四大门阀还存在别的势力吗？而且那些人以着君家林家的势力，难道都不能跟他们抗衡吗？”

君无悔脸色凝重的点了点头：“嗯，恐怕是的，这些天随着我知道的东西越来越多。我就更加的确信了，在华夏除了四大门阀以外，还存在着一股势力的。不说君家的没落，就说林家，林战天为何战死？杀他的到底是谁？这个到现在都没人清楚。而且还有林衍，他隐忍十几年，真的就只是为了对抗林氏内部的敌人吗？要知道林衍在十几年前就是一代盖世枭雄啊，以着他的手段，如果真的想要灭掉林啸云，会等十几年的时间吗？要知道这十几年中，他在积蓄，林啸云也是在积蓄的啊……”

君无悔说着说着摇了摇头道：“现在不说这个了，你们俩现在就跟我出发吧，现在距离林浩的上任大典，时间也差不多了……”

君无悔没再往下说，白虎也是欲言又止，把想问的话，压在了心里。只是她虽然不问，但心里还是默默的记了下来，这还是她跟随君无悔这么久后，第一次在君无悔眼中看到那种情绪，那是一丝忌惮……

……

同一时刻，燕京幽家的议事大厅内，林家新的家主今天上位，他们也是要认真对待的。而且更别说这一代林家家主林浩，之前还是他们的姻亲呢。此刻幽家的家主幽冥坐在主位上，眼神非常之复杂。

“大哥，妃儿现在有消息了吗？她身体恢复的怎么样了？”就在幽冥沉思的时候，下方一个家族长老对他开口问道。

实在是幽家今天的气氛很是压抑，毕竟如果幽紫妃还在，那今天是林家的辉煌，也会是他们幽家的辉煌，二十多年前，林浩跟幽紫妃是有婚约的。只是当初幽紫妃沉睡后，就被那个神秘老者带走了，那个老者时隔几年会给他们传递一次幽紫妃的情况。当然是没醒的。而后来幽家也对外默认了幽紫妃身死的事情，毕竟一直沉睡跟死了没什么两样。后来林战天莫名的战死之后，林家跟幽家的婚约就彻底不了了之了。

幽冥摇了摇头，深深的叹了口气道：“妃儿还没有消息，哎，待会你跟我去一趟林家吧，林衍是个人物，这些年我都以为他是真的废了。他的儿子林浩更是一代天骄，走吧，去一趟吧，虽然我们不可能再跟林家联姻，但同为世家门阀，还是要尊重对方的……”

幽冥说着说着就站了起来，心里有着深深的感慨，这几天他也看完了林浩的所有资料，对林浩这个后背非常非常的欣赏。如果她的女儿幽紫妃还在的话，那他肯定会非常满意的。只是现在多少有些遗憾……

“妃儿，你小时候最喜欢的那个男孩，现在也长大了，还成了一代天骄。今天既然你去不了，那我就代替你去看看吧，去亲眼看看这个当初差点跟你一辈子的人……”幽冥心里默念道……