    系统：恭喜【凉州】秦丨复仇者联盟打通幽并关卡——马邑！

    【益州】【幽州】【青州】三家联盟！

    【益】雍和：“幽州动作挺快的嘛，打开并州的通道我们的压力就会小很多啦”

    【益】宝哥哥：“加油，看好你们哦亲，努力打下并州我们三家会师凉州！”

    【青州】：“哟西~幽州阁下的动作蛮快的嘛！我们地青州也要跟紧不乏的说”

    【青】长风：“螳螂君能正常说话嘛，去趟霓虹国点了几个援助妹子啊这是”

    【青】螳螂：“哟哟哟，同道中人嘛，长风一眼就看出来了，有前途有前途哈哈哈”“我跟你说，那霓虹的大学妹子可真叫一个水灵”

    【益】宝哥哥：“咳咳，这还有妹子呢，注意点影响！”

    真让这两个老乌龟交谈下去，雍和估计要翻脸。

    不过螳螂还是会玩，要不要打完一赛季哥几个约一下？

    “幽州呢？”

    “对啊，幽州咋不说话！”

    “就是就是，老哥你们现在可是三家联盟的先锋军，进攻并州的话给益州降低太多压力了，只要凉州分心去并州我们就有把握尽快解决掉荆州，届时剩下的扬州又怎会是我们三家的霸业争夺对手？”

    宝哥哥看到破关消息后顿时神清气爽的，俗话说攘外必先安内；内部的斩月不识抬举，必须给他们扬咯。

    “幽州老哥别害羞洒，老骚骚居然不敢出来表达一下感想么，还等着你的战报轰炸看看秦盟的真实战斗力如何呢。”

    “咋样，是不是名大于实？”

    众人的轰炸下，幽州的老骚骚先是发了一个汗颜的表情包。

    【幽】老骚骚：“那个……”“老哥们你们高兴太早了，是并州破了我们幽州的关，现在正在关卡下打着阵地战呢。”

    【益】“？”

    【青】“？”

    等会？

    并州破关幽州？我们看错公告了？

    大家纷纷调开游戏界面，可不；大大的秦字占领着马邑关卡口。

    如果通过幽州的界面的话还能看到源源不断的秦盟部队冲击着关卡下的链接地。

    “也就是我们等半天的援军，一个还在冀州门口，一个被人反打进家门了？”宝哥哥陷入当机状态。

    “我们尽力赶到吧”螳螂见状不妙，得抓紧破关冀州了，定好的时间也正好是今晚。

    “虽然对不起益州的诸位，只能让你们忍耐忍耐了，凉州也正好没行动嘛”老骚骚是有苦说不出。

    在几人面前还得装作没事人一样的，现在幽州的情况只有他自己清楚。

    “妈个蛋蛋，还打人家！现在都快被反打进老家咯。”

    关卡被迫的情况下，骚骚盟全员只能被迫防守，甚至在秦盟不要命的冲击之下驻守在肉眼可见的减少。

    乖乖，你们的人那么多的么？

    要知道没有合盟完成的关系下，龙战一边的人是不能参战的，只有等下野冷却时间结束才能加入秦丨复仇者来联合作战。

    相当于现在进攻幽州的部队仅有秦二盟一家。

    实力真他么的强。

    【幽】盟频道。

    “啊啊啊啊，秦盟忒不讲道义了，怎么能够说打就打呢，搞得现在我们什么都干不了。”

    “不是，你骂人家不讲道义，哥哥是咱们要进攻他们，人家哪管你道义不道义的，先拿下关卡的就是进攻方。”

    “抢龙又没抢到，现在只能是防守咯”

    “各团注意增加前排要塞的驻守，不要让红地扩大！”何枝可依冷静的指挥到。

    秦盟这一下子着实把幽州众人打得不轻，居然在分兵的情况下还能组织起进攻，就看情况而言秦二盟的实力非同小可。

    难不成抽调很多的一盟来这了，要先搞死我们幽州？

    也不符合情理啊。

    难不成，真的凉州体量大到有两个主力盟的程度？

    何枝可依脑海里蹦出一个惊人的想法，秦盟防守？

    不，人家这是主动进攻！

    不管怎么说，幽州这边暂时是废掉了，只能等待关卡的冷却看能不能从秦盟手里抢过来。

    能不能抢到手就是未知数了。

    一个字，难！

    六百区的战斗记录何枝可依回去翻了一整遍，对于秦盟的保关拆关技巧深有体会，但就驻守配合关卡吃拆迁这点众多同盟都很难做到的。

    加上马邑关卡的部队消耗速度来看，对面秦二盟的人数和高战多得夸张了。

    “哇，又是一队菜刀，四红的水平！”

    “兄弟们，我顶不住了先撤，被尤里大佬盯上了”玩家分享了战报！

    “＋1，秦盟的牲口真就人均40级呗，他们二盟不是少有城池发育么，等级还那么高”

    “我知道原因，他们二盟和一盟不是固定的，很多二盟的玩家达标就去一盟，有任务的已盟成员或是比较忙赶不及都会转移到二盟。”

    “怎么打啊，人数倒是差不多，可对面等级哪会高出我们这么多”

    玩家们分享出的一封封战报基本都是等级压制而死，甚至不少的骚骚盟高战同样死于乱刀之下。

    在这类阵地战之下，真的不是什么个别高战能够改变局势的。

    现在老骚骚和何枝可依也没有太好的办法。

    “战败，打平第一时间撤回主城补充状态，有预备兵的给我拉满预备兵，对方是二盟资源储备上没有我们的多，持久战是我们占据优势。”

    “抗住进攻，打进并州晚上给各位发红包”宝哥哥很是阔气；

    “好！”

    “冲冲冲！”

    在红包的刺激下，马邑关卡后方的红点要塞之中再度冲出不少的大宝贝，原先肉眼可见下降的驻守数量又补充了起来。

    现阶段人均两队下两三百队真不是好穿的。

    对面分析得也不错，秦丨复仇者联盟是不能打消耗战，没有过多城池之下的他们资源储备量和发育程度都远远比不过秦丨斩龍一盟。

    “嘎嘎嘎，比不过一盟，但是我们二盟也不是泥巴捏的啊，比上不足比下有余嘛”尤里叫的很兴奋。

    “来来来，第二波冲锋即将开始，众位将士可敢与我一同赴死？”

    “呼！愿意效力~”

    “那还等什么，诸君随我杀啊”

    “杀！！”

    士气这方面，秦盟要比幽州好太多了，不提武勋同样能够兑换军工积分，但就同盟氛围就不是发发红包能够比的。

    秦盟的几个团长们个个都是人格魅力拉满的存在啊，秦笑有意推动之下，整个秦盟可以说都是嗷嗷叫的野狼们。

    打个架如同久渴见甘泉的旅人一般。

    打消耗战打不过，问题是尤里也不准备和对方打什么消耗战啊，你觉得我就那么一部分人，偏偏就不是！

    嘿嘿，都说了凉州的人数爆炸，那么一些“无家可归”的兄弟自然是来到二盟待着嘛。

    【并】赵四：“我说尤里，你们秦盟打架都这么嗨的么？”

    【并】鹅蛋：“好羞耻啊，能不能换个频道，我两有点承受不住……”

    虽说，加入秦盟最好入乡随俗，可一个阵地关卡争夺而已，打得如同三军决战之势，沉浸式玩家的玩法我们普通人感受不来啊。

    【凉】“那是没见着我们盟主，老秦指挥下来才是热血沸腾，幽州的驻守那是分分钟穿掉的。”一个普通玩家在盟频道回复到。

    “还更夸张？”鹅蛋和赵四不禁在脑海里弥补。

    尤里倒是炸毛：“你你你！就不能让在下愉快的装个13嘛，还有现在二盟中我复仇尤里将军才是盟主！”

    “好的盟主，是的将军！”

    “emm既然你如此识趣，那么第二轮冲锋就由你带领红警团前进啦！”

    “誓死完成任务！”

    话音刚落，齐刷刷的箭头再度射了起来；方才攻击完关卡的第一波只是开胃菜。

    幽州以为尤里会按照章法来打，殊不知秦笑早早的为其准备了锦囊妙计，这第一便是主动出击，出其不意攻其不备打幽州一个措手不及。

    第二嘛，尤里放开手脚想怎么玩怎么玩，在全区本意都觉得尤里会防守为主的时候，给对面来个大棒敲头，嘿嘿摊牌了我不仅不防守，而且人数还比你多。

    要的就是在青州入场之前反打进幽州，有了战略纵深哪怕是青州入场也是搂草打兔子而已。

    看着浩浩荡荡攻击而来的秦盟，老骚骚他们顿时觉得头皮发麻。

    “这丫的，拿来那么多的部队啊！”

    “嗨，先别管拿来的，驻守加上驻守加上啊，被人突破防守打进幽州就好玩了。”

    长风：“其实我觉得，现在也和打进幽州没多大区别了”

    皮了一句，长风他们继续关注着幽州的态势。

    何枝可依传过来的画面有点唬人，尤其是指挥官涿郡胡骑军排在首位的驻守，然后前面是万千大军的感觉的时候。

    “咕噜~”

    “谁扶我一把，我有点站不稳！”

    “你们说能不能挡住啊？”

    “一百五十多队，应该能？”

    “大哥你的问号暴露了啊。”

    “秦盟的一个二盟那里来的这么多高质量队伍啊，说是一盟我都信！”

    普通玩家瑟瑟发抖，那种山雨欲来的感觉真的明明人数自己方也不少，可面对进攻的压力真会有点动摇的。

    甚至有几个首次玩的萌新没抗住压力，下意识撤退自己的队伍想要放后面一些。

    “完了！”老骚骚的脑海里就剩这个想法。

