    杀戮都市某房屋

    “合作？身为武魂殿的圣女，你怎么会来找我们合作呢。”

    唐三的话语中，隐隐带着嘲讽，显然对于武魂殿一点好感都没有。实际上三人在之前也是有过交流，不过那时候古风在猎杀邪魂师，所以三人的谈话，也是草草了之。

    不过唐三嘴上不屑，可是左手心的昊天锤，也是直接被唐三给收回去了。古风看到是胡列娜后，想到了原著中的合作，也是收回了血煞双枪。

    此时的胡列娜，感受不到那股危险之意后，也是用她那妖娆的步伐，走了进来，然后看见了盘膝的古风。

    “胡列娜说吧，找我们干嘛。”

    看到胡列娜走进去后，唐三也是关上了房门，然后正对着胡列娜。古风就在一旁，没有说话，毕竟他不知道自己的猜测，到底对不对。

    毕竟这个世界，早在他来的时候，就有了不一样的变化。

    然而胡列娜，仿佛没有听到唐三的话，反而是漫不经心的喝了一口血腥玛，然后才慢悠悠的说出了自己的来意。

    “不是说了吗，我是来找你们合作的。”胡列娜说完之后，继续喝了一口。

    继续说道：“我是来找你们，一起来通过地狱路的，我们来这里的目地都是一致，所以我们可以合作。”

    听到这里，古风就有兴趣了，有些戏谑的说了起来：“哦，我们两个为什么要跟你合作，要知道你可是武魂殿的圣女。万一你到时候，在背后给我们两个，一人来一下，我们岂不是会更加危险？”

    这句话唐三本来也想说，可是既然被古风说出来了，那么他也想听听，这个胡列娜究竟有什么自信，来找他们合作。

    两人的态度，在来之前也是早有预料，所以胡列娜也并不慌张，也是不紧不慢的开始说了起来。

    “你们难道不知道吗，地狱路凶险万分。千余年来，赢得一百连胜的强者，也是不计其数，可是通过地狱路的，也只有八个人而已。”

    “而很有幸，我的老师，也就是现任的教皇，就是其中一个通过者。她跟我说过，关于地狱路里的一些情况，难道这个，还不能让我和你们合作吗？”

    听到这里，古风和唐三没有说话，反而在思考着什么。胡列娜也是不急，随意的找了个位子，不紧不慢的等待着回应。

    唐三则是在思考，胡列娜这件事的准确性如何，不过也没有说话，因为他没进去过，所以在等待古风的回应。

    古风在一年前，也是说过了很多关于杀戮之都的事情，所以对于古风的意见，唐三还是很有必要听听的。

    此时的古风，也是在脑海中，开始回忆起地狱路里的一些状况。

    “十首烈阳蛇，这个我是知道的，还有地狱路里有自相残杀的什么东西来着，以及岩浆里的东西，应该就这些了吧...”

    这就是古风，所知道的，关于地狱路中，所有的内容了。至于会不会有其他的，他也不太确定，毕竟谁知道，会不会出现什么意外状况呢。

    考虑一番后，古风同意了，毕竟多一个人容错率，也就会低一点，不过也没有明说。

    “想一起进地狱路也可以，可是你，总该把知道的事情说一下吧，要不然我们没有什么准备。”

    然而听到这话，胡列娜也是直接翻了个白眼，很是无语的看着古风，那样子就是在看傻子一样。

    “古风，你觉得我很傻吗？这就把消息说出来，万一之后你们没带上我，那我怎么办？”

    不过听到这话的古风，也是满不在意的回答了一句：“无所谓啊，如果你不说，那我和唐三还不是随机应变，那带不带你，又有什么区别？”

    “古风说的没错，胡列娜，只要你说出来，我们就带你一起进去，当然只要你说了，无论有没有用，我们都可以带上你。”

    唐三猜测，古风可能知道些什么，不过是想和胡列娜对一下信息，所以也是帮衬的说了一句。

    听到着，胡列娜为难了，不放心的问了一句：“万一你们听完后，不讲信用怎么办。”

    “这个就要考验一下你的运气了，怎么样，要不要赌一下，我们会不会带你进去。”

    胡列娜的为难，古风也是毫不在乎，就算出现了超过记忆中的关卡，那就真的只能随机应变了。

    加上胡列娜的话，也只能保证到时候，赢得把握更大一些罢了。

    咬咬牙，胡列娜的双眼，也是深深的看了一下古风还有唐三，视线也是来回转动，似乎在下决心。

    “好，我说，就当我赌一次吧。”到最后，胡列娜仿佛泄气了一样，妥协了，毕竟她没有其他的路了。

    要不然，她也不会来找古风和唐三，来寻求合作了。

    “洗耳恭听。”

    看见胡列娜要说了，古风也是凝神，开始仔仔细细的听胡列娜的讲解，看看和记忆中有什么差别。

    一番话过后，胡列娜也是把自己所知道的，全都说了一遍。

    “倒是和我了解的差不...”

    听完胡列娜的话，古风也是若有所思的点了点头，可是这个时候，古风的脸色突然变了。

    这一系列反应，唐三和胡列娜也是看在了眼里，尤其是胡列娜。他认为古风，可能要反悔，所以眼神也是有些锐利的看着古风。

    “古风，我是相信你，才把消息告诉你的，你可别反悔。”嘴上是这么说，可是胡列娜的心里，还是挺害怕的，毕竟她一个人也打不过两个。

    “古风，是发生什么事情了吗？”

    相比于胡列娜，唐三了解的稍微多一点，他不认为古风是那种，言而无信的人，所以也是疑惑的询问了一番。

    此时回过神的古风，也是神色复杂的看着二人，话语里有些劝阻的说道：“唐三要不你和胡列娜联手吧，我怕是，不能跟你们一起走地狱路了。”

    “为什么！”

    古风的话问出，唐三和胡列娜，也是直接叫了出来。

    唐三也是赶紧追问了一番：“古风，赶紧说说，是不是出什么事了，你说出来，我们一起来解决。”

    胡列娜在一旁，倒是没有说话，毕竟不是太熟，不过耳朵也是竖起，想要仔细听听，到底是什么事，让古风的脸色聚变。

    看着唐三和胡列娜，古风也是漏出了苦涩的笑容：“你们的运气，是真的不太好。”

    也就在这时杀戮之王，他的脑海中，也是受到了一条特殊的消息，所以坐在自己的宝座上，直接愣了愣。

    一段时间后，也是慢慢缓过了神，本来很可怕的脸上，也是漏出了一丝戏谑之色，让他的脸也是更加的恐怖了。

    “这群神，是闲自己的继承人死的不够快吗，竟然还给地狱路增加了难度。”

    “也好，小子，我倒要看看，你是因为什么，才会被选为神祇继承人吧。”

    说完这句话后，杀戮之王冒着红光的眼眸，也是慢慢的看向了古风所住的屋子。

