
　　西洋的船舰很快到达了青州港口。

　　青州如今的知州乃是谢祯，当初送别赵显的乃是刘潭等人，得知赵显回来，刘潭随即带着人回到青州。

　　“不容易啊，这位内监竟然平安的回来了。”刘潭双手被背在腰后，眯着眼睛感慨着，想当初，自己可是真怕这位内监死在海上。

　　一旁的谢祯听着满脸黑线，唇角微搐了几下，转头看着刘潭道：“刘大人，此话可不能说。”

　　刘潭啧啧摇头道：“我晓得。”

　　面前的海舰靠的越来越近，港口的士兵已经上前帮忙。

　　谢祯道：“刘大人，请吧！”

　　刘潭点点头，二人并排往海舰处走去。

　　船上的梯子很快搭好，赵显强忍住心中的紧张，猛地吸了口气，大步走了下去。

　　他的身后还跟着十几名礼部的官员。

　　此时众人皆是郑重的穿上了久违的官服。

　　刘潭眯着眼睛，脸上微诧。

　　愣了几秒这才认出这位带头人。

　　“赵大人，许久不见啊！”刘潭首先吆喝着。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵显回礼道：“刘大人。”

　　刘潭赶忙介绍身旁的谢祯，“这位是谢大人，如今他才是青州的知州。”

　　赵显又同谢祯打了声招呼。

　　“谢大人！”

　　谢祯热络道：“你们在船上待了那么久，一下船怕是有些不适应，我已经让人准备了马车，大家先去准备的驿站休息一番。”

　　赵显面带感激，心中一哽，“多谢，谢大人。”

　　身后的礼部官员虽然心中带着恐惧，此时此时踏入了自己国家的土地，心中着实是激动万分。

　　他们当初从青州出发，如今又回到了青州。

　　还是曾经的那个港口。

　　“虽说如今暹罗等州都是大昭国土，可是还是双脚踏上青州这里，我们大家伙心中才定了下来啊！”赵显同谢祯感慨着。

　　谢祯曾在汴阳关多年，早年间的汴阳关常受到匈奴侵袭，他亦是明白赵显的心情。

　　“赵大人说的是。”

　　“皇上吩咐了，一定要照顾好你们，等到你们全部恢复好了，再送你们回京城。”谢祯在前头边说，边带着赵显上了马车。

　　身后的刘潭连连摇头，这趟西洋之行，让这位清秀纤细的内监变了不少啊。

　　从下船到现在，这位的兰花指可是一次都没出现过。

　　其次对方的腰间还挎着刀。

　　从前清澈的眼眸此时带了几分狠辣，眉宇间的冷肃是无法掩饰的。

　　刘潭亦是在战场上征战过多年的人，岂能不明白此人的这些变化为何而来。

　　赵显等人在此休息了几日，京城来交接的官员也到了。

　　跟随西洋的官员将船上的东西同这些人交接着，随后在士兵的护送下前往了京城。

　　五月中旬，远航西洋的船队回来的消息瞬间在整个京城传开。

　　赵显等人的队伍一进城，便是被无数的百姓环绕着，身旁的百姓送着自己的荷包，鲜花等物。

　　京城大街，人满为患，众人皆是满脸喜意的迎接着他们。

　　此等景象，让赵显不禁想起当年见过的状元游街。

　　骑着马的众人此时心中一酸，百姓没有忘记他们。

　　前朝那时，条件简陋，赵显一个内监带着船队去了那么多国家，带回来那么多的宝物，实在是让人佩服。

　　如今在京城做生意的那些外族洋人，大都是赵显所拜访过交好的那些国家。

　　承天门外，陈霄身穿龙袍带着百官相迎。

　　“臣赵显参见皇上，吾皇万岁，万岁万万岁。”赵显面色不变，带着后面的随行官员对着陈霄行了叩拜大礼。

　　“平身！”陈霄抬头笑道。

　　赵显听出陈霄的喜气，心中一松。

　　“赵显你可是大功臣啊！”陈霄感慨道：“你的名字一定会被后世所铭记，流芳千苦。”

　　赵显身子一震，说道：“臣哪里当得起皇上这般夸赞，臣只是个内监。”

　　陈霄哈哈大笑几声，“你以后便知道了。”

　　“朕在宫内为你们准备了宴席，走！”陈霄声音高涨带着赵显等人前去。

　　随行的官员见到自己回来有这副待遇，实则是心中一宽。

　　海上多年，都快忘记了家乡的模样，家中的亲人更是多年未见。

　　心中的苦楚实在是难以言说。

　　大殿之内，陈霄让一旁的郑公公亲自给下西洋的人斟了酒，以表珍重。

　　众人受宠若惊的接过，满脸惶恐。

　　“无论是前朝，还是现在，你们都是功臣，大昭能够有今日这个样子，你们的功劳最大。”陈霄端起酒杯道：“诸卿同朕共饮一杯！”

　　赵显等人惶恐万分的端起酒杯一同饮下。

　　如今的变化着实是大，运河之上，他们乘坐的船只只花费了从前一半的时间就到了京城，如今京中各地的水泥路也是宽敞平稳，路上随处可见衣着富足的百姓，还有商队。

　　京城大街更是变化万分，主街之上几乎都是精致干净的小楼，道路上，女子也比从前多了许多，虽然从往来的商队中听了如今大昭的变化，可是同自己亲眼所看的还是不同。

　　这位新君着实是个能人，赵显心中微叹。

　　饮完了酒，两侧乐声响起，无数的舞姬莲步轻移的走了上来跳着舞。

　　陈语嫣的书信已经送到了后宫。

　　殿内，周玉柔，林氏几个围坐在一起看着陈语嫣的书信。

　　林氏年纪大了，眼睛的视力不似从前，故此，一旁的周玉柔只能一字一句的认真读给她听着。

　　“阿奶，爹，娘，我很好，海上很有意思，我跟着舅舅的商队去了好几个国家，他们的风土人情同大昭不同.......松然有没有长高，双胞胎的两个弟弟有没有乖乖听话.......”虽是絮絮叨叨的家常话，周玉柔笑着读完书信时，眸中已经被莹莹的泪水铺满。

　　“这丫头，一下子走了那么远。”林氏揪着帕子伤心着。

　　周玉柔哪里顾得上自己伤心，赶忙安慰着林氏。

　　“嫣嫣挺好的，跟着商队没人敢欺负她。”

　　“姑娘家能出去走走也好，总比咱们这样一直待在家里好。”

　　林氏叹了口气点头道：“你说的不错。”

　　“出去也好，长长见识。”

　　前头的宫宴逐渐到了尾声，陈霄已经借口退下。

　　郑公公笑眯眯的来到了赵显身边道:“赵大人，皇上已经给你们准备了休息的宅子，你们先休息一些日子，赏赐很快就到。”

　　赵显看着他，郑有福他是认识的。

　　“干爹还好吗？”赵显哑着声音问。

　　郑公公有些尴尬，讪讪一笑。

　　赵显去西洋之后，自己才有机会拜付公公为干爹，当初那些事，自己也是了解几分的。

　　“干爹前朝的时候就出宫养老了，皇上如今对他老人家也没什么意见。”毕竟是自己认得干爹，郑有福定是要帮着说几句话的。

　　这几年他照顾着付公公着实是有着情谊的。

　　赵显摇摇头嗤笑一声。

　　起初的怨恨早就消失了，就算有，在自己重新踏上这片土地的时候也彻底没了。

　　“我没想着如何，就是想看看，儿子离开那么久，肯定是要去拜访一番干爹的，你说是不是啊。”赵显看着郑公公。

　　郑公公有些迟疑，但是也不敢得罪赵显，只能硬着头皮点头，“赵大人说的有理。”

　　“既然如此，此事就劳烦郑公公带信了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农家子的科举之路更新，第三百零二章 西洋返航免费阅读。https://xs.23sk.com 