

    “秦公子，您一直都在这座院子里？”

    “回来三个时辰里，都在这里。”

    “请您仔细回想一下，有没有发现什么不正常的事情。”上前询问的是赵雄风的副手韦晏，他在修罗殿是有头有脸的人物，让他带队找床就已经够尴尬了，现在面对着秦命，更是尴尬到郁闷。他本人很不愿意相信秦命会干这种事，秦命刚从老修罗那里出来就溜到冷千月闺房里把床搬走了？不可能！这件事太匪夷所思了，以他在修罗暗影二十年的经验，都从来没遇到过。

    “对于冷千月的遭遇，我很同情，可我从老爷子那里离开之后做了什么，你们会不知道？我是不是一直在这里，你们会不清楚？你们兴师动众的赶过来质问我，是要诚心让我难看？”秦命表面上保持着强硬态度，意识在永恒王国跟骷髅老二不断争吵，从开始的喝斥，到后来已经跟骷髅老二打起来了。

    骷髅老二好不容易得到这么个宝贝，坚决不同意放回去。秦命狠狠抽了他一巴掌，结果老二直接散架了，变成一堆骨头洒满整座偏殿，死活就是不重组了，随你怎么吵，反正我就不送回去，有本事你自己扛着弄回去啊。

    秦命实在气的够呛，可再怎么喝斥，老二根本听不见更听不懂。

    海棠他们问询都赶过来，了解情况后都哭笑不得，大猛怎么就造出这么个极品！是不是造骷髅之前打了个草稿？这就是个半成品嘛。

    “千年鬼藤确实非常珍贵，据我所知整个东煌天庭长到千岁的鬼藤可能只有这个了，就连长到五百岁以上的鬼藤，也只有修罗殿里才会有。”海棠指尖轻轻掠过坚韧的鬼藤大床，这么珍贵的东西拿来锻造藤床和藤椅，也只有修罗殿能做得出来，不过如果冷千月真的日复一日的守着它们，体质肯定已经强盛到极致了，说不定再过几年就能变成千年鬼藤同样的程度。

    这就是天材地宝的优势，也是顶级势力的优势，任你外面千锤百炼，人家只要天天坐着躺着，不耽误修炼，又能增强体质，还比你外面炼的强盛数倍。

    “再珍贵都得放回去！”秦命意识体气的剧烈波动，别的事都忍了，可偷床？还是被人家找上门来了，丢人啊！太丢人了！

    “这确实……尴尬了……”海棠忍俊不禁，这骷髅老二真会选。这消息要是传开了，对冷千月始终维持的高高在上的‘天女’形象不得不说是个打击。

    秦命不得不耐着性子开始跟老二介绍，尽快把床和藤椅送回去，外面更是硬着头皮跟韦晏解释。

    上百人的搜查队伍全部聚到了院子外面，尽管封锁了消息，可还是引起很多人的注意，不明情况的还以为修罗暗影要对秦命有什么特殊行动呢。

    秦命面对上百人怀疑的目光，心里还是有那么点虚的，大风大浪都扛住了，在这里翻船了，老二要是刚才罩着混元斗篷，没有留下痕迹，那还罢了，可老二躺那里足足待了一个时辰，再怎么解释都变得很苍白。现在人家就认定‘千年鬼藤’在这里出现过了，还就是冷千月的，因为那里残留着淡淡体香。

    上百人里里外外团团包围，眼神都透着股怪异，脑门上都飘着个问号——偷床？秦命干的？

    “吱呀。”

    童言推开窗户，不满的看着满院子的人：“干什么呢？不知道别人在休息？”

    “要不，你们到其他地方找找？”秦命摊开手，厚着脸皮。

    韦晏很想查查秦命的空间容器之类的，可犹豫了会儿，还是招呼队员们离开，这件事还是交给别人处理吧，他是不想再待下去了，不管查出来查不出来，对他都没什么好处。

    冷千月的亲信们也都陆续离开，看能不能找别人来查查。他们心里都有点嘀咕，莫非真是误会？毕竟很不像秦命做派，再疯再狂不至于猥琐偷床。

    秦命送走他们后，沉着脸走进房间。

    “怎么了？”童言刚刚在深度沉睡，调养伤势了，这会儿才醒过来。

    “老二把冷千月的床偷来了。”

    “什么？老二霸气啊！”

    秦命翻他个白眼：“你能下床了吗？”

    “怎么？”

    “帮忙把床送回去。”秦命已经不指望老二了，东煌浩源气势太盛，混元斗篷都未必能完全盖住，而且冷千月那里说不定已经戒严了，必须找个机灵又聪明的人，瞅准机会把床送回去。

    “这个忙帮不了，你还是自己留着吧。”童言坏笑，能想象到冷千月现在的表情。“这可是个好东西，你不用我用啊。”

    “不行！我得好好调教下老二，再这么下去，指不定哪天给我捅个大篓子。”秦命坐到旁边，意识沉入永恒王国。

    一个时辰后，骷髅老二抚摸着自己指骨上的戒指，‘落寞’的走出院子。

    冷千月那里已经戒严，里里外外驻守了很多人，所有人脸色都很阴沉，在这修罗殿深处，未来殿主的寝殿竟然遭贼了，这何止是滑稽可笑，更是所有人的耻辱。

    当韦晏等人汇报如实禀告后，冷千月实在忍不住了，竟然是秦命？！那混蛋东西欺人太甚！

    虞世雄恼火愤怒：“肯定是秦命！他是故意在用这种方式来羞辱我们！不可饶恕的东西，绝不能放过他！”

    韦晏提醒道：“我们初步检查，鬼藤有可能在秦命庭院里出现过，但为了避免意外，还请小主委托长老们出面调查，如果双方全部核实，再跟秦命交涉不晚。”

    “我去请至高长老！到时候看秦命怎么嘴硬！不愧是蛮荒古海来的，野蛮，亏他想得出来！”虞世雄愤然离开，五位至高长老都是他的师父，别人或许请不动，他可以！何况这件事说大不大，说小绝不小。

    他们这里气势汹汹的紧张又愤怒，骷髅老二溜达到这里后，感觉着人有点多，不方便进去，就想着到附近转转，结果走着走着，又察觉到了类似的气息，撒腿跑过去，竟然是一片鬼藤树林！

    老二有股冲动，要把整片鬼藤林都挪走，可查了查，似乎都没有他空间戒指里的鬼藤床椅好，很快就没兴致了。但修罗殿没有让它那颗失望，往远处溜达了几圈后，又察觉到了类似而且强烈的气息。

    老二到了那殿里一看，竟然是把黑藤椅，还有熟悉的黑藤床！

    老二一阵激动，搬走？搬！！

    不久后，修罗殿是真的热闹了，冷千月的床和藤椅被随便的扔在了鬼藤树林里，而虞世雄的床和藤椅没了！！