    雨就这么停了？

    这场暴雨已经持续了一晚上加一个白天了，哗啦啦的雨声都已经快变成默认的旁白了，突然就这样没了声响心里还有些不习惯。

    方林有些好奇准备去阳台看看，他从推拉门的缝隙里挤了进去来到了阳台。

    因为长时间的下雨，水汽非常的浓郁，空气湿度很大。

    这场雨就像是给大地搓了一遍澡，整个世界仿佛都清新了不少，色彩都明晰了几分。

    天空中厚重的云层也消散了，露出了原本澄蓝的天空，殷红的夕阳又给这天空染上了一缕神秘的气息。

    暴雨刚刚结束的小区像是闯入了一片空白，原本不绝于耳的雨声骤然消散，而新的声音还未出现，显得空旷而安静。

    方林合上双眼仔细的感应着。

    保安开始巡逻了，清脆的鸟鸣声缓缓响起，树叶上的雨水一点点落向大地溅起小小的水花。

    之前浓郁的灵气浓度也已经回到了之前的状态。

    看来真的正常了。

    雨过天晴，身心舒畅！

    看着眼前焕然一新的景色，方林开心的咧起了嘴。

    他晃了晃尾巴来到阳台边缘抬起头，对着天空仰天长啸，甚至不自觉附带了一丝灵气。

    “嗷呜~~~”

    啸声悠扬而深远，还具有穿透力，在云庭小区上空回荡着。

    在方林夸张的听觉下，他感觉整个小区都活了过来。

    小区里的宠物狗都在家里跟着汪汪直叫，不少居民也都闻声来到阳台，看着放晴的天空。

    “哇！雨停啦！”

    吃的差不多的刘静听到方林在阳台上嚎叫，于是也跟了过来，然后才刚刚发现雨停了。

    她深深的吸了一口气，看着天边的夕阳不禁有些陶醉，明亮的眼睛闪烁着别样的光芒。

    我的天好像也晴了。

    她摸了摸卡卡的脑袋，脸上浮现了一丝笑意。

    “不会吧，真停了？”

    “停了好，这雨下了这么久还真有点压抑。”

    众人也都纷纷来到阳台欣赏着雨后的风景，只有林雨清欲哭无泪。

    难道这是上天知道自己抄了作业专门来惩罚自己的吗？

    我的神仙综艺！！!

    ......

    ......

    方林躺在阳台上的躺椅上闭着眼睛享受着，喉咙里不禁发出了舒服的噜噜声。

    对对对！

    就是这里，多揉揉。

    “嗷呜~”

    杨妈拍了一下方林的狗头笑骂道：“有什么舒服吗？”

    吃完饭后，瑶瑶已经带着拉拉回家了。

    而因为天晴了心情也变得不错的杨妈，也想起了之前饭桌上瑶瑶向她说的那些事项。

    于是主动提出要给卡卡梳毛按摩剪指甲来个一条龙，因为刚刚放晴，所以杨妈就选择带着他来到了阳台上。

    天色虽然在渐渐黯淡，但是阳台上的橘黄的灯也在发着温暖的光。

    方林现在就躺在躺椅上，而林妈则是坐在一边正给他梳毛，刘静在一边持着手机拍摄。

    “嘿嘿，我看着也舒服。”

    刘静也忍不住腾出一只手在方林肚子上揉了揉，方林腹部柔顺雪白的毛发在刘静指尖滑过。

    “嗷嗷呜~”

    巴适~

    “喵~”

    雪球看见杨妈在给方林按摩，在旁边眼巴巴的瞅了半天的她也忍不住跳上了躺椅，想跟着体验一下杨妈的技术。

    “喵~”

    雪球用圆脑袋一点点蹭着杨妈在卡卡肚子上的手，她那温婉迷人的外表和独有的柔软触感让杨妈感觉心都化了。

    整个人充满了幸福感。

    “行行行，摸摸你。”

    杨妈的手离开了方林的肚子，放到了雪球的脑袋上，轻轻的挠着雪球的头皮时不时再撸一撸脊背。

    雪球也不禁闭上了眼睛。

    但是一边的方林就不开心了。

    焯！

    自己这刚享受一半，懂不懂先来后到啊？这是自己今天帮忙训狗的奖励没毛病吧？

    方林抬起爪子准备把雪球推走，但是看着有些可爱的雪球，方林也有些不忍心。

    妈的，真是欠你的。

    方林眼不见为净，索性背过身体自己生起了闷气。

    “喵呜~”

    过了一会，方林见杨妈还在撸雪球，直接按耐不住了。

    他站起身体开始嗷嗷乱叫，向杨妈控诉着她的不公。

    “嗷嗷嗷，嗷呜嗷！”

    爪子在躺椅上踩踏碰撞着发出阵阵声响。

    “哈哈。”

    刘静看着镜头里满脸不开心在躺椅上乱跳乱叫的哈士奇，一下子笑出了声。

    “别跳了，别跳了，我就一双手！”

    “嗷嗷嗷嗷！”

    听到这话方林更急了，先来后到啊？

    洗脚按摩的时候哪有洗一半技师跑去给别人服务的？

    “诶呀妈呀，行了行了，给你揉，椅子再给我整坏了。”

    杨妈把雪球抱进怀里，一只手摸着雪球的头，一只手开始继续给方林梳毛按摩。

    这还差不多，这小椅子我分分钟就给你拆了。

    要不要那天拆个什么东西警告一下杨妈？

    带着疑问方林闭上了眼睛。

    而刘静则一边录像一边和杨妈聊着天。

    “这天黑了我这手机摄像头好像有点不太清晰了。”

    杨妈不在意的说：“老林他一堆相机呢，放在名苑别墅那块，不过他那些相机自己太宝贝了，明天去给你再买个相机吧。”

    “别别别，太贵了。”

    “别整天说这些屁话，钱算什么，我还能亏待了你不成？而且也是给卡卡和雪球拍视频，就这么定了。”

    “倩...”

    “停，再说你今晚就回去睡。”

    “噢。”

    刘静听到这话就不再言语了，她觉得自己现在似乎已经迎接了新生，已经完全不想再回那个家了。

    回到那里就会想起让她伤心的事情，感到钻心的疼，她甚至都不想再看见任达。

    唔？

    闭着眼的方林忽然感觉到刘静的心情很糟糕，猜到她可能是想起了不开心的事情。

    真是愚蠢的合作伙伴。

    “嗷呜~”

    方林心里叹了口气忍痛放弃了杨妈的按摩，站起身跳下椅子来到刘静身边蹭了蹭她的腿。

    杨妈有些奇怪的看着离开椅子的卡卡：“刚才不给你揉的时候嗷嗷的，不继续了？”

    刘静则伸出手摸了摸方林的脑袋，感受着他伸出舌头舔自己手心而传来温热触感，会心一笑。

    她知道方林读懂了她的心情，那双宝石般纯净的双眼似乎看透了她的内心。

    “倩，我也养只狗吧。”

    “嗯？”

