    一个很大的问题，亚伦是怎么知道雅列宾去世这个消息的？

    俄罗斯对待雅列宾的态度挺重要的，这个杨逸很理解。

    原因其实也简单，一个国家对待英雄的态度，决定了这个国家的未来，雅列宾是无名英雄，他不可能做到家喻户晓的地步，可是克格勃知道雅列宾做了什么，他曾为苏联做了什么。

    苏联是没了，那么俄罗斯的态度依然重要。

    如果俄罗斯希望恢复苏联时期的荣光，那么他们就得对雅列宾给予应有的待遇，如果俄罗斯只想彻底的摒弃和苏联一切相关的东西，那么俄罗斯就会对雅列宾冷处理。

    亚伦关注俄国的反应很容易理解，他认为杨逸有手下曾是黑魔鬼，于是让杨逸去亲自调查或者说观察俄国的反应也可以理解，因为雅列宾的葬礼要是秘密进行的话，临时派遣间谍去调查很可能一无所获。

    但是有一个曾是黑魔鬼的人来做这件事就简单很多。

    没什么可说的了，杨逸对雅列宾的葬礼同样很关注，他现在唯一要做的就是赶往莫斯科。

    但是等一下，为什么要去莫斯科呢？

    “为什么一定要去莫斯科呢？”

    杨逸对着安东问出了这个问题，安东毫不犹豫的道：“因为雅列宾必须埋在莫斯科。”

    “具体是哪里？”

    安东迟疑了片刻，然后他摇头道：“我不能告诉你，这是只属于黑魔鬼的秘密。”

    杨逸没有追问，他沉声道：“好的，我跟你一起去莫斯科，现在就出发。”

    “要带什么人去呢？”

    “我通知安娜，还有邦妮要跟我去，其他的人就算了，我们只是去看看，并不打算做什么，还有一个问题，亚伦知道了雅列宾去世的消息，你认为是哪里泄露的？”

    安东迟疑了，他思索了片刻，道：“我也正在想这个问题，黑魔鬼内部泄露的可能性不大，但我又不知道究竟有多少人知道这个消息，所以我想不出泄密的渠道。”

    “能不能问一下？我们好判断亚伦是如何得知的。”

    安东诧异的道：“你确定要这么做吗？如果我要问，就只能联系黑魔鬼，但他们要是知道这个不该泄露的秘密被CIA的人知道了，那就比较麻烦了。”

    杨逸点头道：“能问就问吧，我刚才也觉得这样做是个问题，但我更想知道亚伦的消息来源。”

    安东拿起了电话，他拨了个号码，等人接通后低声道：“是我，我想知道雅列宾去世的消息都有谁可以接触到，因为我们发现CIA的人已经知道了什么。”

    稍过了片刻后，安东对着杨逸道：“目前是公羊在处理雅列宾的身后事，他应该试图让雅列宾得到国葬，所以知道雅列宾去世的人应该有俄国联邦安全局的高管。”

    杨逸呼了口气，道：“那就是亚伦在克格勃有内线，他知道了什么，但是无法证实。”

    “这个内线的级别会很高，因为级别不够的话应该无法知道雅列宾的事情。”

    杨逸苦笑道：“我却是觉得这个人的级别不会太高，如果向亚伦提供情报的内线级别很高的话，亚伦就不会只是掌握个大概情况了，他也就不需要再让我调查什么。”

    “如果是俄国人自己都不清楚该怎么处理雅列宾的葬礼呢？这样的话，就算泄密的内线级别再高，他也无法向亚伦提供很精确的情报。”

    各种可能性都有的，杨逸思索了很久，道：“你认为不可能是黑魔鬼泄密？”

    “绝不可能！”

    “好吧，那么范围就缩小了很多。”

    杨逸摆了摆手，道：“不要追查这个了，对我们来说没有太大的意义，知道亚伦在克格勃有内线就够了，现在我要做的就只是做好亚伦交代给我的任务。”

    说完后，杨逸拿起了电话，重新给安娜拨了过去，等着安娜接通后，他低声道：“告诉你一件事，雅列宾去世了。”

    安娜的声音略微有些低沉，道：“什么时候的事？”

    “昨天晚上。”

    安娜斯塔金娜轻叹了口气，道：“我不知道是恨他还是崇拜他，但是一代传奇落幕了，这让我感觉有些不太好受。”

    “作为一个间谍，我理解你说的传奇落幕，是这样的，亚伦要我去看看俄国人怎么对待雅列宾的，目前我们不知道公羊想怎么做，所以我们只能去看一看，你想去吗？”

    安娜斯塔金娜毫不犹豫的道：“我必须得去，雅列宾改变了我的命运，不管他是不是一个魔鬼，我至少该看看他有没有得到应得的待遇。”

    说完后，安娜斯塔金娜突然长长的叹了口气，道：“雅列宾害了很多人，说他是个魔鬼一点都不为过，但是对于苏联来说他是个圣人，我不知道你是否理解。”

    “理解，那么你也要来莫斯科是吗？”

    “是的，我会去莫斯科的，我要问问布莱恩，我不知道他的想法，而这次我打算尊重布莱恩的选择，我觉得，布莱恩不会想去给他最大的敌人送行。”

    说完后，安娜斯塔金娜喊了两声，过了片刻后，安娜斯塔金娜在电话里道：“出乎意料，布莱恩也要去莫斯科。”

    布莱恩接过了电话，然后他在电话里沉声道：“我恨他，对他心怀恐惧，但我也尊重他，所以我会去莫斯科看看他的下场，还有其他的问题吗？没有的话我们就在莫斯科见面吧。”

    “好的，莫斯科见。”

    杨逸犹豫了一下，最终还是道：“凯特怎么样？”

    “她不是很好，因为在担心你，我觉得你该跟她聊聊了，她肯定也想去莫斯科，为了见你，但是她能不能去要看你的意思了。”

    “让她来。”

    杨逸挂断了电话，然后他对着安东道：“你觉得俄国会给雅列宾应有的待遇吗？”

    安东思索了很久，摇头道：“我不知道，我真的不知道。”

    摆了下手，杨逸轻声道：“那就去了看看再说吧。”

    安东欲言又止，杨逸看着安东道：“你想说什么就直接说好了。”

    “这件事和你无关，和水组织无关，如果我要做点什么事情那也是以黑魔鬼成员的身份来做的，你真的不必掺和进来，我必须告诉你的是黑魔鬼都不想把公羊牵扯进来，即使公羊是雅列宾的接班人。”

    杨逸笑了笑，道：“公羊只是一个佣兵，而我们是间谍，或许我只是想给雅列宾讨一个公道呢。”