    清晨的第一缕光从半月形的窗纸透了进来，落在了万沐倾那张略显得苍白的脸上。

    她微微拧了眉，睡眼惺忪的睁开眸子，涣散的意识随着视线的聚焦而清醒。

    她侧头看一眼窗外，天都这么亮了？她掀开被子坐了起来，侧头看了一眼床，床上整整齐齐的，空无一人。

    她抬手扶了扶额，起身坐在了妆奁前，正欲看一看肩膀上的伤。

    嘎吱。

    房门就被推开了。

    接着，一个温柔的声音便响了起来。

    “醒了？”

    宁辰羽朝着房间望了一眼，抬手掀了一下挂在月洞门上的帷幔的一角，看着铜镜里的人说道。

    万沐倾透过铜镜回望着他，消瘦的脸庞，声音里的疲惫，眸中那股浅浅的却又让人无法忽略的忧伤，既让她左边胸口隐隐抽痛了一下。

    她垂了垂眸，轻嗯了一声。

    不管是眼前这个会温柔撒娇的宁三岁，还是那个与她旗鼓相当心狠手辣的陆泽鸣，都让她没由来的无法忽视。

    是的，她在乎他，心疼他，甚至……

    “你是……要换药？”

    宁辰羽目光扫过她的肩膀，知道她不是要坐在妆奁面前化妆，开口猜到。

    她身为狱阎王的时候，倒是酷爱在眉心画一个花钿，眉目之下添上一抹血红。

    身为万家三姑娘后，他还从未见过她用施胭脂水粉的。

    “嗯。”万沐倾淡淡的应了一声，似是不想怎么说话似的。

    这疏离的口气让宁辰羽在喉咙中的话便成了轻“嗯。”

    他转过身去，走了两步，脚下仿佛是被钉子钉住了似的，让他无法在迈出第三步，他就站在那里，隔了很久才幽幽道：“要不要……帮忙？”

    他问的很小声，不知是想让她听到还是不想让她听到。

    问完，又朝前迈了一步，好像在心里就已经听到了万沐倾的回答了。

    “好。”

    “嗯？”他以为自己听错了，回头侧身看去，雪白的肌肤上一个血淋淋的伤口就暴露在了他的眼里，一丝血液从伤口滑落，侵入到了那件红色亵衣上。

    万沐倾放下手中的药瓶，透着铜镜看他。

    还没等万沐倾在开口说什么，宁辰羽已经大步的走了过去，拿起桌上的白巾按住在了她的后背上。

    他垂眸就看了一眼万沐倾前面的伤口敷着药。

    贯穿伤。

    宁辰羽眸子沉了沉：“谁把你伤的这么重的？”

    “小伤，不碍事。”万沐倾低语了一句，要不是因为后背不好上药，这伤其实也不至于好的这么慢。

    宁辰羽见她不想说，便也不再问，低声道：“我去拿壶酒，帮你伤口好好处理下。”

    “好。”万沐倾抬手按住了后背的白巾，也不推脱，宁辰羽这医术却是不错，有他处理肯定比她自己处理的好。

    这伤，她也想尽快好。否则，会影响她用剑。

    宁辰羽出去没多久就回来了，拿了一壶酒，端了一盆热水，他先将伤口擦了擦，拿起酒壶时，柔声道：“忍一下。”

    “嗯。”

    一阵刺痛让万沐倾拧起了眉宇，她抬眸透过铜镜看着手脚麻利处理伤口的人，无声扯了一下嘴角，说道：“只是处理伤口，你至于一副苦大仇深的模样吗？”

    宁辰羽将纱布系上了一个节，看都没看万沐倾一眼，说道：“我做了早膳。”

    说了那么一句，就端着盆子出去了。

    万沐倾：“……”

    “万公子。”万沐倾换了一件衣裳，看到只有一个奴婢在门口候着，愣了一下神，不是说他做了早膳？

    早膳呢？

    “宁辰羽呢？”

    “宁公子回他自己院落了。”

    行吧。万沐倾珉了珉唇，在哪吃不都是吃，这生气的模样，倒是跟陆泽鸣如出一撤，这点，怎么不变变？

    “万公子。”守卫门口的奴婢看到从外面走来的万沐倾，半蹲行了一礼，掀开了厚重的帘子。

    万沐倾走进去，就看到宁辰羽一手执着书卷坐在一边看书的冷淡模样。

    这让她跟她脑袋里的那位陆泽鸣重叠了。

    她啧了一声，目光落在桌上，桌上密密麻麻的放着十来种不同的早膳，这么多？这是几点起床来时做的？

    “这，你做的？”万沐倾坐在一个摆放好碗筷的位置上，怀疑道。

    又将脑海里的人跟眼前的人分开了，陆泽鸣可不会做饭！！

    她刚坐下，目光就被旁边一碗黑乎乎泛着药香的东西吸引了过去。

    这？

    她抬眸询问的眼神看了过去，目光落在宁辰羽旁边一碗跟她一样黑乎乎的东西。

    “吃完把药喝了。”宁辰羽放下手中的书，拿起筷子先给她夹了一个烧卖，不紧不慢道：“我记得你以前爱吃这个。”

    “???”

    万沐倾满头问号的看着碗里的烧卖，拿起筷子，目光几欲朝着对面的宁辰羽看了过去，低头咬了一口，既有点食不知味。

    他，今天。是要释放灵魂吗？

    问号又在瞬间变成了感叹号。

    陆泽鸣会记得她喜欢吃烧卖！！！！

    天啦！

    “不爱吃了？”宁辰羽看她投过来震惊的神情，舀了一勺白粥，说道。

    “不是。”万沐倾闪了闪神，心跳如鼓的暗暗深吸了一口气，低头咬着烧卖，心情复杂。

    “这是刚炖的虾仁粥，你尝尝。”宁辰羽舀了一碗粥，越过桌子，放在了她面前，轻柔道。

    “嗯。”万沐倾始终低着头，好像后颈上压着一个东西似的让她抬不起来，她拿起舀子，吃了一口。

    整个人如同雷击，直击灵魂。

    万沐倾低头看了看粥，不可能是巧合，因为没人会做酸辣味的粥！！！

    这……什么情况？？

    她神情越来越异常，抬眸看向桌上，这才后知后觉的发现，桌上的早膳都是她爱吃的。

    这下，不用问，她都不需要怀疑这早膳是谁做的了，就算不是宁辰羽亲自动手，那至少也是在旁指手画脚了。

    内心的复杂全都变成了震撼，她忽然觉得房间好小，小的只有这张桌子这么大，那火炉也烧的太过分了些。

    将房里的空气都压缩干了！

    她暗暗深吸了好几口气，就是无法将左胸里面那颗跳的很是没脸没皮的东西给平息下去。

    “不好吃？”宁辰羽看她吃了一口就不动了，适时的开口询问道，好像万沐倾每时每刻，每分每秒，每个动作，每个表情，都在他的眼里。

    万沐倾一手手往空中一抬，做了一个让他静止说话的手势。

    作为宁辰羽喜欢她，那她就算喜欢也可以放在心里，

    可，要是说，作为陆泽鸣喜欢她……

    那她……

    有点受不了……

    她一手按着胸口，沉沉的深吸了几口气，抬眸问道：“陆泽鸣，你到底几个意思！”

