    刘晖、贺三坛等人一愣，随即反应过来，马屁人人拍，皇上允不允的且不说，这怎么算也是夸皇上啊，亏了许泰了，不愧是武状元出身，搁我们身上，大字一共就认识一箩筐，想拍也拍不起来啊。

    三人立即随之跪倒，说道：“我皇神武，臣等请为天子门生！”

    杨凌亦笑吟吟躬身道：“皇上尚武，天下皆知，兵书战策那是极熟的，有这些沙场老将在，皇上就可以将胸中所学付诸实处，有皇上之武略，有这些沙场老将的战阵经验，必定可以将外四家军和京营官兵练成一支战无不胜的铁军，横扫天下！”

    正德一听大乐，天子门生？皇上亲自收学生？妙呀！瞧瞧眼前这几位威风凛凛的大将军，将来建功立业、开衙建府，人人都知道是皇上亲自**来的神勇武将，那该多么光彩？

    正德想也不想，啪地一拍桌子道：来做统帅外四家军的大将军”。他迟疑一下道：“杨卿，朕封你为威武将军，辅佐朕统帅四镇官兵，朕封自已做“……做威武大将军，呵呵呵……”。

    正德笑的合不拢嘴来，拍着桌子唤道：“来人，来人，吩咐御马监苗逵，拾朕刻制一枚卸马监天字第一号的大牙牌，记着，要最大的，哈哈哈，就说是朕赐给外四家军统帅威武大将军的，再命司礼监下诏，赐威武大将军宫中骑马之权。对了，四位将军统统赐予宫中骑马之权。”

    四位将军一听，不禁暗暗苦笑。原来，皇帝特赐宫中骑马。那是一种极大的恩宠，固然十分荣耀，可是却有一项不成文的规矩：受赐者每年要向皇上进献一匹极品好马。

    这四位将军是领兵打仗的大将，与杨凌常在宫中不同，这特权几乎用不上，送给皇帝的马又寒酸不得，看来以后每年都得记着给皇上张罗一匹好马了。

    四人躬身谢恩，那小黄门别地不懂，宫里的人人人身上佩着牙牌、腰牌，这制作的规矩他是懂的。忙又躬身道：“皇上，不知这位威武将军姓甚名谁？牙牌上要刻的”。

    正德不假思索道：“自然叫朱…上的名宇是有忌讳的，堂而皇之地叫朱厚照未免儿戏了些，正德眼珠一转，说道：“朕有诸位爱卿。大明江山永固万万年，朕就取名叫……朱寿叫朱寿，就这么告诉苗逵”。

    小黄门一听吓了一跳，感情这位威武大将军是当今皇帝，小黄门屁都不敢放一个，抹身就去宫中传旨了。正德笑吟吟地念叼着：“朱寿，朱寿”。忽又对杨凌道：“杨卿今年甫及弱冠，可曾有了表字？”

    杨凌忙道：“还没有，臣正想……过些日子请李东阳大学士或者焦阁老为我取个表字呢”。

    正德笑吟吟地道：“他们取得好名字么？朕赐你一个”。

    正德一挥手：“你就叫万年吧，朕叫朱寿，你叫万年，连起来就朱寿万年。哈哈”。

    杨凌汗颜道：“皇上。臣隐约记的有个诗人叫杨万年吧？”

    正德神气地道：“大宋的杨万年是诗人。大明的杨万年是将军，那是大大不同地”。

    杨凌无语。他见正德兴致正高，轻轻摆了摆手，说道：“四位将军暂且退下，本官有机密要事同皇上商议”。

    四人应声退下，正德奇道：“有什么要事，这般慎重？”

    杨凌看了眼侍立在正德身后的两个小黄门，低声道：“请皇上屏退左右”。

    正德心中也更加好奇，忙挥手道：“下去，下去，不见朕唤你们，任何人不得进入”。

    两个小黄门连忙弯腰退下，正德好奇地道：“杨侍读，什么事这般诡秘？”

    杨凌上前几步，低声道：“皇上，此事涉及到皇上身边最亲近的人，如果此二人果真怀有歹意，可能会伤及皇上安危，事关重大，是以臣不敢不冒昧禀报……”。

    最新手打小说，尽在手打小说网

    大明皇帝“忽必烈”．又玩出了新花样，摇身一变成了威武大将军朱寿。

    解语、羞花站在林荫下，看着士卒们忙忙碌碌拆了巨帐搬了出去，一群群宫女、太监随在后边被遣回宫．好端端一座风景恰丽的豹园变了军营。

    羞花苦笑道：“这位顽童皇帝又要扮将军了？下回扮什么？”

    解语一声笑，低声道“扮圣教教主啊，那可就好玩了，咱们一左一右，真圣女侍奉假天师，哈哈……”。

    羞花瞪她一眼，扳起俏脸道：“总是没个正经，小心露了马脚”。

    解语撇嘴道：“那小皇帝不起疑，，谁敢怀疑了咱们两个？可惜咱们不能动手，不然宁王就没机会进京了，否则那糊涂小皇帝早被咱们…他一天到晚只知胡闹的样子，哪里象一个明君子，这江山早该改天换日，由弥勒佛祖主世间了”。

    羞花眼神忽然一阵朦胧，低叹道：们还算不错，如果不是因为你我被朝廷无能害的家破人亡，自动许下宏誓终身侍奉弥勒佛祖……”。

    解语怪异地看了她一眼，嗔道：“姐姐……”

    羞花顿时住口，半晌方幽幽一叹道：“没甚么……皇上也太胡闹了些，连宫女太监都打走了。满豹园都是官兵，这样我们岂不和外边失去了朕系？”

    解语道：“姐姐何必担心？教主神通广大，一定会想办法派人进来的”。

    两人正窃窃私语着，一个小校扛着杆大旗走了过来，往地上一插，然后向树干上系着绳索，两人刚想避开，忽地现那个英俊地小校似乎不经意地打了个手势，羞花眼神一动，假意伸手去抚鬓边珠花。也做了个不引人注意的手势。

    那小校四下望望，慢慢磨蹭了过来，低声道：“弥勒佛空降，当主彼世界”。

    羞花轻轻笑道：“佛祖救劫难，济度百世人。奴家也是信佛的，这位官爷也信佛祖？”

    小校看来二十出头，剑眉朗目十分英俊。闻言又低声说了几句，羞花这才释疑，喜道：“你们倒好本事，皇帝这几刚刚换了园子里地人，你们就到了，派你来的是……**师？”

    那小校目光一闪道：“呵呵，姑娘只猜对了一个大字。”

    解语忍不住道：“一个大字？难道是大少主？他来京师了？”

    小校忽地启齿一笑，说道：“不是大少主。是大将军，柱国龙虎上将军杨，杨凌大将军！”

    解语大吃一惊，红唇刚刚张开一半，小校的手指已点到了她乳下三寸，呵呵地道：“冒犯了。请不要向皇上告状”。

    解语一双杏眼瞪的老大。身子已软软地栽了下去。羞花大骇。身形向前一弹，似欲救下解语。但身形一动，脚尖又一点地顿住了身子，似欲寻路逃去。

    小校向腰间一探．肃杀一声呛然，三尺龙泉软剑颤巍巍斜指长空，施施然笑道：“姑娘如果是个聪明人，就该知道你插上翅膀，也别想飞出这座豹园。”

    羞花左右一看，方才忙忙碌碌扎着营帐的士卒刀出鞘、箭上弦，长枪林立，果然是上天无路、入地无门，脸色顿时变地一片雪白，那小校见她己褪了逃意，刷地反腕收剑，抱拳笑道：“武当门下、内厂档头伍汉，请姑娘束手就缚”。

    *********

    “就这样算了么？”杨凌一身戎装，坐于椅上蹙眉问道。

    李东阳笑皆非地道：“皇上心太软，不允对两位姑娘用刑，一直也未套出口供，看押也不甚严，竟让她们寻了机会自尽。锦衣卫、内务府查过有关她们来历的所有资料。

    这两人身份无可挑剔，她们是南昌一带最大的杂耍团红牌，自小生话在那里，在杂耍团至少己呆了七年，南昌附近没有不知道她们的。宁王妃寿诞时入府贺寿，为宁王所喜，恰巧宁王正张罗着向皇上进礼，知道皇上做太子时就喜欢杂耍，便将这杂耍班子呈送进京。”

    宁王派人进京张罗恢复三卫时，杨廷和也收了宁王的厚礼，而且尽管现在证明解语羞花是弥勒教地人，但是弥勒教无孔不入，连边关地将领都做得上，混迹杂耍班子，利用宁王做跳板，混到皇上身边也不是不可能。

    杨廷和心中最支撑他这种看法地证据就是：弥勒教是反大明、反朱家王朝地，就算宁王想反，也不可能和弥勒教合作。所以杨廷和接口道：“看来弥勒教就是从她们进京时起，才觉得这是个可利用的机会，从而策划让她们色诱我皇、惑乱朝纲，种种事端宁王有失察之罪，但是据此难以制栽藩王”。

    焦芳见杨凌面有不愉之色，解劝道：“大人，本官和两位大学士商议，都是这个意思，藩王轻易动不得！天下各地名城大邑皆有藩王驻扎，稍有风吹草动。就可能搅起一场轩然大波，可谓牵一而动全局，何况弥勒教善于钻营，又是大明宿疾，种种迹象看来，宁王也是蒙在鼓里地受害者”。

    杨凌听他委婉解释，心中已明晰了三大学士的忌讳，自古削藩就没有一次不闹得轰轰烈烈，汉时七王之乱是这拌，建文帝削藩更把自已的命给削没了。事关全国动荡，如果仅凭张榜公布说两个女谍对上了句弥勒教暗语，无人证、无物证，两个女人又死了，毫无凭据地就下旨罢免藩王，恐怕所有的藩王都要如临大敌以为朝廷故意制造陷阱削藩了。

    朝廷大事毕竟比不得江湖汉子一语不合就快意恩仇地厮杀起来。想到这里，杨凌冷静了下来。自己地城腹比起这班朝中老臣倒底差了些，没有他们沉得住气，杨凌问道：“那么此事如何解决？”

    李东阳道：“方才我三人面见皇上，己禀明我们的意思，皇上已允了，着下旨责斥宁王，估计不久他的请罪奏折也该上来了，然后再请皇上下旨慰免以安其心。今后令厂卫严密注视江西动静便是。

    还有，内廷刘公向皇上进言，欲恢复宁王三卫，皇上未允恢复三卫，但是下旨南昌左##为宁王藩卫，自出了这事后。已飞马派人去追回圣旨”。

    杨凌点了点头。说道：“三位大学士深思熟虑。实非本官所能及”。

    李东阳笑道：“还多亏了大人机警，那弥勒教女匪不知打的什么主意。她们在皇上身边这么久，如果意欲刺王杀驾……我等听说时，实是骇出一身冷汗。”

    他起身道：“本官听说山东青州猎户代朝廷捕捉猛兽，死亡多人，朝廷未恤分文，以至激起民变，有三百多山中猎户聚众闹事，已被卫所镇肃下去，但本官对此还是放心不下，这就要去户部、刑部，与两位尚书商议，淮备着有司官员赴青州察问一番，以便尽快平息民愤。杨大人，告辞了”。

    焦芳在人前不便显得和他过于亲密，也拱拱手告辞离去。杨廷和起身欲走，想了一想还是蹙眉说道：“大人，本官有一言相劝，大人请勿见怪，皇上毕竟是天下共主，关心武备没有错，可是自封大将军，整日在京郊演武，炮声隆隆，声震京邑，这就不妥了。

    幸好皇上这‘大将军’不出京师半步，只在京郊演武，聊可算是皇上戏言，我等还可以抚得住朝中百官，大人…人是皇上身边近臣，还当规劝一番才是”。

    杨凌与他们看法截然不同，不过杨廷和这话说的委婉，也确是出自一片赤诚，

    他干脆效仿正德，百官进言，左耳听右耳冒便是，也不和他当场争辩，只含笑应了声是。

    杨廷和看他一言，微微摇头，拱手一叹，脚步沉重地离去了。

    这几日正德十分迷恋战火硝烟地沙场征战，在四大总兵技巧的点化下，正德原来近乎儿戏的指挥技巧精进神。

    他现原来指挥作战并非只是率军冲锋那般简单，其中大有学问，回来后批完奏折便翻阅兵书，又召兵部和五军都督府的老将前来讲解，其如饥似渴、孜孜好学的态度，如果是做太子听八股时出现过一次，恐怕也会让李东阳这个太子太傅老怀大慰了。

    将三位大学士一一送出门去，杨凌离开客室，转向正德住处，问道：“臣杨凌参见皇上，不知皇上可曾批完了奏折？”

    杨凌对正德皇帝提出地唯一要求就是每日地奏折绝不可积压，必须处理完奏折才可去郊外演武，正德也知杨凌这是为他好，想想重要奏折并非很多，而且大多内阁已拟出意见，并不耽搁功夫，便也慨然应允了。

    正德正一手提朱笔，一手拈着奏折认真看着，听见杨凌声音，抬头笑道：“免了，杨卿来地正好，朕被三大学士耽搁了会儿，这里还有两分而己。”

    正德也早已换上一身甲胃，他匆匆阅罢奏折，加了朱批，让小黄门威进匣中。吩咐道：“立即送返司礼监”。然后对杨凌欣然道：“杨卿，咱们走吧”。

    就在这时，一个小黄门抱着个晶莹玉润地大圆盘匆匆走进来，笨声说道：“皇上，御马监天字第一号大牙牌巳经做好了，请皇上过目”。

    正德奇道：“牙牌在哪？你捧的什么东西？”

    小太监吃吃地道：是御马监奉圣谕制作地天字第一号大牙牌，用了三只象牙，四两黄金，请皇上卸览”。

    小太监高高举起牙牌。只见上边一行金光灿烂的大字“威武大将军朱寿”，正德楞了一楞，捧腹大笑道：“朕说要最大地，是说要排天字甲号的牙牌，他们怎么这么……这么……”。

    正德笑了一阵，瞧那牌子做的确实精致，忍笑摆手道：“罢了。做好了就留着吧，走到哪儿你给朕背到哪儿便是”。

    ******

    “杨卿总是语出惊人，这战略守势似非孙子兵法中词语，不知何谓战略守势？”正德骑在马上问道。刚刚与四镇总兵一番演武布阵，正德兴尽方与杨凌回返，骑在马上边走边讨教。

    杨凌含笑道：“皇上，其实这就是孙子兵法中提过的兵法，战略守势与避守击虚有异曲同工之妙。主要讲究先避开不利的决战，等待战局对我们有利时始求决战。

    不过说来容易，却有几个难处，一是兵卒的素质，采取战略守势，要让士卒明白将领意图。做到心中有数。否则士气低迷。人心焕散，本来是有预谋的退让躲避。但是兵士们不能配合，最终就会演变真正地溃败。

    再则，就是身居上位者要理解、支持前方将领的计划，如果一员大将故意示弱于敌，诱敌深入，实施战略退却，可是朝中地大员不能理解，认为他是怯于敌战，非要强迫他即时出兵，破坏了整个计划，哪怕他是孙武再世、武穆重生，也只能徒呼奈何，坐看失败了”。

    杨凌说到这里，想起在混蛋皇帝指挥下的熊廷弼，明知必败，却迫于王命，在城头大哭一场，半军绝望地出城与清军决战的那悲愤一幕，不由心有戚戚焉。

    正德瞧见他低落神色，呵呵笑道：“朕明白了，想将将帅计谋贯彻始一，需要上下通力配合，否则就只有坏事。呵呵……”。

    正德一抬头，唤道：“起居官、书记官！”两个人本来就在左近，听了皇上召唤，连着那抱着天下第一大腰牌的小黄门一齐驱马过来，正德洋洋自得地道：“记下了，今日朕亲口允淮，他日杨凌爱卿战场征杀，可以便宜从事，将在外而不奉君命，朕不罪！”

    起居官躬身应是，杨凌啼笑皆非地道：“皇上，臣是说身居上位者也当理解将帅之心，并非向皇上讨取便宜从事地大权啊”。

    正德笑道：“朕明白，只是真若有重大兵事，难道不是你威武将军替朕出兵？这便宜从事之权给了你，不就是表明了朕君臣一心，通力配合地心意了么？”

    杨凌听了不禁失笑摇头，此时皇帝亲军已临近京城，前后不过三里地，巍峨地城池就在眼前，路边野地里草木繁生，杏花盛放，许多大户人家仕女、秀士踏青寻芳，看见近千名兵士纵马驰来，不禁驻足观看。

    普通百姓只知京郊市边关四镇调来地官兵演武，大将军朱寿、将军杨凌为统兵官，可是还不知道所谓朱寿就是当今皇上。正德瞧见路边百姓，欣欣然东张西望，对杨凌道：

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    “朕看到这些百姓也开心地很，如果穿上龙袍，头顶再罩上黄罗伞盖，这一路行来，就只能看到顶礼膜拜的头项和*在无趣的很”。

    杨凌听的“噗嗤”一笑，正德也笑道：“现在时日尚早。朕且换了衣服随你回府．见见仙儿吧”。

    这些日子，正德每次见到唐一仙，总觉的她对待自巳的语气、眼神与以往不同，有时露出从未见过地温柔，有时又若有所思似乎心事重重，可是那女人味儿却愈浓郁了，更加迷地正德神魂颠倒，他也感受得到唐一仙对自已己芳心暗许，那种甜蜜和快乐实是从未体验过的奇妙。

    正德说着。目光无意见从路边百姓身上掠过，忽地身子一震，手中僵绳一紧，勒马停在了那里。皇上停马，前后将士皆勒马停僵，一时千人马队肃然无声。

    杨凌向路边一看，一下子也怔在了那里。唐一仙、韩幼娘、马怜儿等一众花枚妖娆的美人儿正站在路边，杨凌不由暗暗叫苦，全家人都认得正德，唯独唐一仙不知他的真实身份，本来这些日子看两人情投意合，两情相悦．正准备找机会说出正德的真实身份，孰料……

    唐一仙目光悠悠地看着端坐在白马上。银盔银甲腰佩长刀的正德，神色间似看不出一丝愠色，一阵风来，吹得正德头顶帅盔上红缨飘拂，他地人也不禁惊醒过来，禁不住转过头。有些哀求地看着杨凌。

    杨凌默然片刻。忽尔沉静地一笑。说道：“一仙能喜欢上一个小小校尉，那么喜欢地就不是他地那身衣服。这个校尉是做了将军还是皇帝又有什么关系？早晚总要说开地，皇上就对仙儿明言吧”。

    正德听了慢慢转回头去，唐一仙默默地望着银盔银甲英气勃地正德，眼神中忽然露出一抹温柔，正德见了勇气顿生．忽然一提马缰，马蹄踢踏，走到了唐一仙身边，他年轻英俊的脸上带着异常认真严肃的神情道：“仙儿就是……”。

    唐一仙眼中笑意一闪，问道：“你是谁？”

    正德咬了咬牙，大声道：“我就是……大明皇帝朱厚照！”

    他说完了顿感一阵轻松，同时心头又有些怦怦直跳．一仙会不会怪自已欺骗了她？

    唐一仙盈盈下拜，说道：“民女唐一仙参见我皇万岁”

    正德心中一阵空落，伸出的手停在了空中，只见唐一仙未奉谕旨已缓缓起身，低声说道：“一仙心中还是希望……你是黄校尉，是要我……一起完成下半阙《杀边乐》的小黄”。

    正德心中狂喜，大声说道：“我就是小黄，在你面前我永远只是小黄，是喜欢你的小黄，不是你地君，不是大明天子”。

    他嗦地伸出手，目光炽热地望着唐一仙，坚定地道：“上马来”。

    韩劫娘和雪里梅眸光微微一转，含笑推了她一把，唐一仙犹豫了一下，递出了自已的小手。正德一把握住，把她拉上了马背，他的肩膀还很稚嫩，而是罩在银甲下的身躯已经有了几分大将军的气势，镇定和雍容。

    他纵目四望，一挟马腹，喝道：大健硕的骏马翻开碗口大的四蹄，载着他们轻快地向前奔去。

    春风拂面，心中舒畅异常。侍卫们的马很技巧地避向两旁，在铁甲骑兵中间闪出一条道路，堪堪快到队伍尽头，前方地骑士也忽然齐刷刷踢动马腹，同步向前奔去，四面如林的甲士将一马双人围在中央。

    “这里从未来过吧？前边……．就是午门”，正德揽着唐一仙的纤腰，缓了马步，走到午门前，侍卫们远远掇在后面。

    唐一仙望着那朱红色的宫门，巍然的城斗、金黄的宫墙，轻声道：门紧闭着呢”。

    正德道：“是呀，这座正门很少开地，终其一朝，只有三种人，可以从这座门进入皇宫”。

    唐一仙好奇地道：“什么人？”

    正德说漏了嘴，不觉暗暗后悔，只好硬着头皮低声道：“一个是皇帝，只有皇帝出入宫阁要走午门正门。一个……是皇后一次被抬入皇宫时这座门。还有就是“……每三年殿试头甲三名地状元、榜眼、探花……”。

    一仙轻轻幽幽地道：“守门地侍卫在看我们呢，我们回去吧”。

    正德听了她清幽的叹息，忽地心头一热，环在她腰间地手掌一紧，说道：“我带你去看看！”

    正德驱马来到午门前，昂然喝道：“开启宫门！”

    侍卫统领自然认得当个皇帝，闻言不敢怠慢，一声今下，巨大的宫门轰然打开。宽阔地抑路，洁白的令水桥，金壁辉煌的太和大殿如同天上阁宇，随着两扇宫门性慢开启，展现在眼前。

    正德一提马缰．轻促道：马轻快地跃过门坎儿，一马双骑进了宫门。唐一仙慌了。忙道“这是做什么？快让我下去，这样不好”。

    正德不理，白马沿着百官上朝的御路前行，过金水桥、太和门，在巨大而平坦的皇宫御殿前信马游缰，所有的侍卫、经过的太监、宫女纷纷就地跪倒尘埃。正德恰然自得地举鞭指道：“仙儿，你看，东厢那些楼阁。是内阁诰敕房、稽查上谕处．西厢那些是起居注公署、内阁公署还有膳房。太和殿后，是中和殿、保和殿，共称外朝三大殿。东西两厢是体仁阁、弘义阁，以及银衣等司库……。”

    他渭然一叹道：“仙儿，这就是把我困了十六年的地方”。

    唐一仙依偎在他的怀中。痴痴四望。悠然叹道：“富丽堂皇……可是……我不喜欢这个地方。小黄，我不想住在这个地方不是太放肆了？”

    正德欣喜地望她一眼，大笑道：“怎么会？哈哈哈……，我也不喜欢住在这个地方们走，天下间，唯有皇帝没有大登科的机会，这小登科还能不隆而重之？

    我要用八拾大轿娶你过门．在京里．豹房就是你和我地家。再过两年我要在大同建一幢房子，把你的养父母也接去，时不时我们就去那里住，这座皇宫……”。

    正德举手一指四下肃跪的人群，说道：“天下人都当这里是个宝贝地方，唯有你我，当它一文不值！这座皇宫留给他们去住，宫外，才是你我的家！等我们有了孩子，如果他不喜欢，我也绝不委屈他关进这个鬼地方来。”

    唐一仙顿时晕红满脸，忍不住羞啐了一口道：“谁要和你生……厚脸皮，想是耳朵又不知道疼了……”。

    正德哈哈大笑，双腿一挟马腹一鞭，健马拨头，沿着御道直向官门驶去。

    宫门外，是一片湛蓝的天空、飘浮着朵朵白云……

    ******

    张文冕擦了把汗，拱手道：“刘公”。

    刘谨从轿中探出身来，一声，慢条斯理地道：“这么急，找咱家出宫有什么要事？”

    张文冕欲言又止，哈着腰随在大摇大摆的刘谨后边进了大厅，这才急忙道：“学生奉刘公之命，整理司礼监王岳他们留下的那些杂陈件，现一样极有用地东西，相信这一来要调杨凌出京，便不难了”。

    刘谨刚刚落坐，闻言双眼一亮．霍地站了起来，急问道：“什么东西？”

    张文冕神秘地一笑，从袖中摸出一样东西，双手奉手道：“刘公请看”。

    刘谨匆匆打开，仔细者了一遍，他文化不高，好在写这东西的人想必腹中墨水也不多，所以写的直白明了，刘谨看完，双眉一皱道：“蜀王？会是真的？”

    张文冕嘿嘿一笑他是真是假，就算是捕风捉影也是刘公的一片忠心，只要刘公说的稍稍圆滑一些，事涉藩王，就是皇上也不敢派出信不过的臣僚去办理，除了他御前第一红人杨凌，还能第二个人选么？”

    刘谨一听，仰天大笑……