    “呵呵呵！”轩辕娜娜一脸的不屑，然后冷笑着说：“你就算你是无双医圣，你是天下间最强的医生又如何？解毒需要解药！你有吗？你有吗？你狗屁都没有，你能解得了他身上的毒吗？”

    众人一听，顿时又眼神一阵颓然，轩辕霸道无奈的说道：“张磊，你不用担心我，我一会儿拼尽全力，已经定会让你离开的！你是我轩辕家的救命恩人，我轩辕家真正的子孙，绝不会忘恩负义！”

    “哈哈哈！”轩辕娜娜再次大笑，然后说道：“你现在自身难保，你竟然还有心思保护张磊！哈哈哈，你是要笑死我？”

    轩辕霸道扭头看着张磊，皱着眉头说道：“张磊，你快走吧，再过一会儿，我可能连战神的实力都没有了！到时候，我想保护你，实在就太难了！”

    哪知道，张磊摇了摇头，他说：“我要把这里变成我老丈人的墓穴，我要让这里所有江家的人，都给我老丈人陪葬！我怎么可能会走呢？”

    听到这句话，众人一阵无语！都什么时候，还在装逼！

    就听轩辕娜娜哈哈大笑，他看着张磊说道：“你真是笑死我了！我以为你有多大的底牌呢！你的底牌竟然是轩辕霸道，哈哈哈，那你可以去死了！因为，他马上也会死！哈哈哈！还把这里变成你老丈人的墓穴！哈哈哈，我想你保证，这里会成为你们所有人的墓穴！只不过，没有人会给你立碑！哈哈哈哈！”

    听着他张狂的大笑，张磊直接拿出针，对着轩辕霸道的脑袋就是一针！

    轩辕霸道都惊呆了！

    他扭过头看着张磊说道：“师傅，如果我没有记错的话，这个穴道好像是增加男女之事的能力的，和提高男女冲动的穴道！你点我这里干嘛？都什么时候，你点我这里？你玩我呢？”

    而一旁，轩辕娜娜更是哈哈大笑，他看着张磊说道：“你是不是看到死期将至，所以，脑袋都抽了？哈哈哈！你是觉得，死的太平淡没有意思？所以才在这个时候，点这个穴道？”

    张磊没有理他，然后拿出一颗药丸，递给了轩辕霸道，说道：“快吃了！”

    轩辕霸道用鼻子闻了闻，然后忍不住的说道：“偆药？师傅，你疯了吧？这时候，生死危机的时候，给我吃这玩意？我原来管你要你都不给我吃，这时候给我吃这玩意？”

    听到这一句话，轩辕娜娜和江家众人再次哈哈大笑！

    轩辕霸道看着张磊，忍不住的说道：“你是不是觉得，我死定了，所以给我吃这个，就是，死前满足我所有的遗愿？”

    哪知道，这时候，张磊一抬手，顿时打在了轩辕霸道的手上！这颗药丸直接进入了轩辕霸道的嘴里面！

    轩辕霸道瞪大了眼睛，一脸不敢置信！

    而此时，轩辕娜娜已经笑开了花！

    60多岁的老脸上，已经笑得全部都是褶子！

    “哈哈哈，快死了吃偆药，张磊，亏你想得出来！哈哈哈！”

    江家的人，也跟着哈哈大笑！

    “傻逼，都快死了吃这玩意！咋滴，下去做个风流鬼？”

    “哈哈哈，风流鬼都好说，让阎王爷看到了，会不会安排他去配狗？”

    “哈哈哈！反正挺搞笑，画面感啊，哈哈哈！”

    就在轩辕霸道心如死灰的时候，张磊冷冷的说道：“他能够让你啥也不是，依靠的是寒毒！用人参等大补的药物，可以让你的身体状况快速的恢复！但是这个毒很顽固，想要去根很难！不过，你才中毒，若是从你自身提供阳气，将毒逼出来，那么你也就不会受到毒药的影响了！”

    听到这句话，轩辕霸道一愣，就听张磊说道：“你本身修炼的就是最为霸道、阳刚的轩辕斗气，现在我刺激你的情欲，就是提高你的阳气！当你阳气足够的时候，你就可以将这些毒素的影响降低到最低了！那时候，这些人不过是土鸡瓦狗罢了！”

    听到这句话，轩辕霸道这才明白，张磊的良苦用意！

    “师傅，那我多久能够恢复战斗力！”

    就见张磊皱着眉头说道：“大概半天的时间！”

    本来，所有江家的人，刚才都已经吓坏了！轩辕娜娜都吓出了一身冷汗，都因为冷汗卡粉了！

    可是，此时听到张磊的话，顿时这些人全部都再次大笑了起来！

    “哈哈哈，半天时间才能恢复？那时候，你们早就都死光了！来人，给我杀！”

    顿时，轩辕娜娜的保镖全部冲了上去！

    江家的那些高手也冲了出来！

    这是要抢在轩辕霸道恢复战斗力之前，将他杀了！

    就在这时，一把刀直接刺向了轩辕霸道，凭借显得实力，他竟然无法躲开！

    哪知道，就在这时，张磊两根指头直接就夹住了这个刀的刀背！

    然后就听张磊冷冷的说道：“从现在开始，你马上用银针刺激自己周身所有能够刺激情欲的穴位，用补法治疗，让身体快速回复！至于这些家伙，交给我了！”

    说着，张磊一下子将这个人摔了出去！

    看到这一幕，轩辕娜娜再次大笑道：“交给你了？你凭什么？就凭你会一点医术？你觉得你就能扛得住轩辕家族的死士？”

    哪知道，张磊冷笑一声，面对迎面打来的轩辕家族的死士，张磊一拳打了出去！

    就听轰的一声，一拳竟然直接从对方的胸口打穿了进去，然后一伸手，一颗心脏直接被张磊掏了出来！

    这一幕，直接让在场的人全都惊呆了！

    一拳能够打进胸口里把心掏出来！这实力，实在是太猛了吧？

    轩辕娜娜都惊呆了！他看着张磊说道：“你，你，你怎么这么厉害？”

    就听张磊冷笑一声，然后说道：“当年认识轩辕霸道，就是因为我把这小子打的跪在地上哭！你觉得，我会打不过你这些手下？”

    听到这句话，所有人都瞪大了眼睛，他们一直以为张磊装逼，依靠的是人脉，现在才知道，张磊自己竟然也如此的厉害！

