    "我是族长我说了算，把夜景寒跟降雪一并带到玉族。"

    顾初暖冷冷的一句话不带商量，直接盖板。

    小路嘴角动了动，泄气的不再说话。

    马车继续行驶，越往前血腥的味道越重。

    前一段路都有他们的人提前扫清障碍，如今不知道是不是对手太多，他们的人无法在他们马车抵达之前将障碍扫除，厮杀的声音此起彼伏。

    护在顾初暖马车身边的玉族高手也一路减少，想来都是为了替她断后。

    "吁。。。"

    降雪猛地一拉马缰，整辆马车差点凌空翻倒。

    顾初暖一掀车帘，眼前是天焚族八个老人，这八个老人年纪皆上了花甲之年，只是站在那里，无形的尊贵与杀气便隐隐乍现，逼得他们不敢直视。

    不消多想，顾初暖也知道这八个人在天焚族的地位绝对非比寻常。

    "主子，您先走，我们断后。"

    不等顾初暖说话，顾初暖身边的几个老者便一人瞄准一个冲杀过去，替顾初暖争取宝贵的时间。

    若是一对一还好，可顾初暖这里只剩下五个老者，对方却有八个，长时间对战下去，必败无疑。

    降雪眼神一凛，调转方向，驾着快马横冲而出。

    小路拿着软鞭，守护顾初暖面前，时不时将飞射而来的暗器与掌力挥退。

    他们想过护送龙珠回玉族很难，却没有想到那么难。

    就连降雪都忍不住骂道，"该死的，到底是哪个杀千刀的散布了龙珠的下落，引来全天下各大势力共同争抢，若让我知道，我绝对一刀下去让他绝子绝孙。"

    降雪的话一向不多，也从未爆过什么粗口，这一次他是真的气疯，噼里啪啦脏话连出不断。

    "前方有杀气，而且人还不少。"

    顾初暖突然出声，打断降雪的脏话。

    小路跟降雪心中一凛，他们怎么没有察觉到？

    "那我再转个方向？"降雪问道。

    "直走是回玉族再近的路，若是再绕，还得绕好久，不能再绕了，冲过去吧。"顾初暖刷的一下抽出软剑，准备大战一场。

    小路疑惑道，"去往玉族的路除了我们的人以外，无人知晓，这些人又是怎么一路埋伏到玉族的？"

    顾初暖摇了摇头。

    这也是她疑惑的地方。

    如果不是玉族出了叛徒，就是他们回玉族的时候，被人跟踪了。

    "龙珠就在他们身上，大家快抢啊。"

    不知道是谁喊了一句，四面八方都有人冲杀过来，将整辆马车围得水泄不通。

    小路看得不由头皮发麻。

    这些人武功算不得多高，穿着也是千奇百样，什么鱼龙混杂的人都有。

    本来这些人是不可怕的，但胜就胜在他们人多。　

    小路一鞭过去带倒一片人，后面的人马上又冲杀过来，永无止境，就像战场千军万马的军队前扑后继一般。

    "咻咻咻咻……"

    还有不少人朝着马车放箭，意欲阻止马车停下。

    顾初暖内力贯于剑上，每一剑下去也是撂倒一大波的人，好不容易杀出一条血路，很快又有一批新的自远方冲过来，再一次围住他们。

    如此车轮战，对他们甚是不利。

    就在他们被困的时候，远处一道盛开的曼陀罗花咻的一下袭来，曼陀罗花五颜六色，璀璨夺目，原本是视觉的盛宴，可他们却突然变成嗜血的骷髅头，张着血盆大口，一路所过，不少人纷纷被骷髅头吃得连渣都不剩，只余下一大滩的鲜血。

    最可怕的是，原本只有一藤的曼陀罗花，可它却以肉眼可见的速度幻化为数十藤。

    每一藤的速度都快到极致，他们想避也无法避开。

    短短一会时间，便有近百人被血骷髅直接吞噬殆尽了。

    "是魔主……是魔族那个大魔头，大家快跑啊。"

    "啊……"

    "大哥……"

    "撤，快撤……"

    "老大，那龙珠怎么办，我们还抢吗？"

    "抢什么抢，你没看到魔主来了吗？那可是个杀人不眨眼的大魔头，再不赶紧撤，我们所有人都得挂在这里。"

    "掌门，他们都撤了，我们要不要也一起撤了？"

    "撤什么撤，好不容易得到龙珠的下落，这次如果不抢到手，下一次再想抢也没有机会了，不就是魔主，我们这么多人，难道还怕他一个人不成？大家齐心协力，先把魔主杀了，只要他死了，就没有人能再阻止我们抢夺龙珠了。"

    "掌……掌门……不行，魔主太厉害了，我们……我们死了好多人，再不撤我们都得惨死在这里了，您要留下，您自己留下，我先撤了。"

    "哎……这个贪生怕死的小人。"

    现场一团乱。

    有些人争先恐后的逃出去。

    有些人不甘心，还想抢夺龙珠。

    然而，只要是还想抢龙珠的人，无一例外都成为血骷髅攻击的头号目标。

    惨叫声，厮杀声此起彼伏，诺大的树林都能听得到。

    鲜血汇聚成河，无数的人眨眼间被血骷髅吃得连骨头都不剩。

    而那血骷髅吃的人越多，长得越是壮大，骷髅头也越大。　

    顾初暖一喜。

    阿莫……　

    是他来了……

    可他来了……大长老以一敌三怎么办？

    再看不断惨死的人，顾初暖有些不忍。

    远处魔主的声音清澈的响起。

    "小姐姐，我终于追上你了。这些人不自量力，还敢抢小姐姐的龙珠，看阿莫怎么杀了他们。"

    "罢了，别伤太多性命，都是一些被利用的无知蠢人罢了。"

    "小姐姐开口了，那我就勉强留他们一条性命吧。"

    血骷髅攻势一改，不再吃人，而是将他们重伤，全部丢了出去，免得碍眼。

    于此同时魔主已经翩翩然落在马车中，咧着嘴，露出两颗小虎牙看着顾初暖。

    "大长老呢？天焚族那三大太上长老呢？"

    "这……我不知道啊，我打到一半的时候忽然想起，万一路上再有人对小姐姐不利怎么办，于是我就赶紧离开战场，跑来寻找小姐姐了。"

    顾初暖气得吐血。

    "所以，你把大长老一个人留在那里了？"

    "是啊。"

    "你把大长老一个人留在那里，那他怎么可能是三大太上长老的对手？"

    "大长老的死活与我何关？再说了，你不是说苗头不对就让我赶紧闪的吗？我这不是发现苗头不对才闪的。"

    "……"

