    第132章奇特的味道   

    堕风的问题，也问出了其他人的内心疑问。

    

    明明他们和公子都是在一块儿的，但是公子为什么偏偏知道，而他们就不知道了   

    ，其实陈清淮早就知道他们会询问这个问题。

    

    当然在他们的面前陈清淮也没有故意隐瞒。

    

    陈清淮双手负在身后。

    

    他心里有点稍微的不是滋味，但是也没有多说什么。

    

    陈清淮继而笑道：“其实也很简单，就是我闻到了一股奇特的味道，就在那一支箭上。”

    

    他的目光在众人的脸上扫视了一番。

    

    脸上始终带着淡淡的笑意。

    

    堕风等人不明所以。

    

    原来如此。

    

    堕风等人的表情以及心理历程，堪称非常的曲折。

    

    断雨激动道：“公子，您的鼻子这么灵的吗？”

    

    陈清淮笑道：“还行吧。”

    

    “真的不敢相信，竟然是真的……公子，你也太厉害了吧。”

    

    “谈不上什么厉害不厉害的，都是一些基本功夫吧。”

    

    陈清淮故作谦虚，但是他无形之中的装逼最为致命，虽然是在下属面前，但是陈   

    清淮时刻保持着，我最牛逼。

    

    该装逼的时候绝对不能含糊。

    

    他们是下属，自然是相信陈清淮的。

    

    “公子的嗅觉竟然这么厉害。

    我等佩服。”

    

    堕风真心实意的敬佩着。

    

    他的眼睛里，满是崇拜的光芒。

    

    陈清淮注意到他们的眼神里的崇拜光芒，心里有点好笑，这就成功了，未免也太迅速了吧，不过他也非常理解他们的心情。

    

    毕竟如果自己站在他们的角度来看，的确令人震惊。

    

    何况这件事古代世界能够接受的程度自然是很小很小的。

    

    “公子，你真的是太厉害了，你就是我的偶像，这辈子我断雨无论是生是死都要跟着你，绝对不会离开你的。”

    

    断雨的眼里，简直都要冒出小星星。

    

    陈清淮无奈捂着额头笑道：“行，你跟着，但是等你到了一定的年纪，该娶妻的时候还是要娶妻，孩子还是要生的。”

    

    此时的陈清淮一瞬间化身为催生大佬。

    

    断雨撇了撇嘴道：“公子怎么你也来催婚呀？”

    

    “在宫里的时候，长老们也时时刻刻的提醒着我们要结婚生子，现在出来了，公子你也是这般，我们真的是好辛苦呀。”

    

    当时宫里的长老们催他们成婚生孩子，无非就是为有子孙。

    

    若是他们这一辈子等不到陈清淮，孩子继续等，这就是任务。

    

    好在他还没有成亲的时候，公子出现了，简直就是他的救星。

    

    目前的断雨对成亲生子是没兴趣的，他一心想要跟着公子好好干。

    

    他们心里都没有这个意思。

    

    陈清淮当然也是随口一说，他叮嘱道：“这件事情以后再说啊，现在你们去那边，将他们安排妥当之后就回去吧。”

    

    “公子让堕风去吧，我跟着你保护你。”

    

    断雨脸上嘻嘻哈哈的笑着。

    

    他现在就是想要跟在公子身边，其他的事情交给堕风去做，说起这句话的时候断雨也瞅了一眼堕风。

    

    “断雨，你不怕堕风不答应。”

    

    那边的断雨已经凑进来躲在了陈清淮的身后，他看着堕风道：“你去吧，有我在这里保护公子你不用担心。”

    

    堕风默默的瞅了他一眼说道：“就因为有你在我更加担心，毕竟与其相信你，还不如相信云霁，最起码云霁比你靠谱。”

    

    听到这句话后断雨的脸立刻沉了沉，眼中满是不服气。

    

    “云霁的武功虽然比我高，但是我的武功也不弱。”

    

    这个时候他必须要为自己证明，绝对不能够让公子小看了自己，也不能够让公子因为有了云霁而忽视自己。

    

    明争暗斗，富有心计。

    

    “随便你，公子，属下就去了。”

    

    “注意安全。”

    

    陈清淮目送着堕风离去，只留家他们主仆三人。

    

    断雨的脸上依旧是笑嘻嘻的，他拍了拍云霁的肩膀。

    

    “云霁啊，有我跟你做伴开心吧。”

    

    云经的脸上依旧是没什么表情，默默的撇了他一眼之后便往旁边挪了挪。

    

    非常明显的要跟他拉开距离。

    

    瞧见这一幕之后，断雨摸了摸鼻子，他无奈的问道：“公子，我怎么觉得云霁好像是在嫌弃我呀。”

    

    陈清淮笑道：“你没有看错，云霁的的确确是在嫌弃你。”

    

    何止是嫌弃呀，云霁若是能说话，指不定该如何攻击断雨呢！   

    陈清淮微微的摇摇头，这就往前走去。

    

    陈清淮是悄悄的来京城，而且他本人并不是那种特别爱出风头的，他一直小心翼翼的。

    捂着自己的身份，就是害怕旁人知晓，好在这一路上他做的非常的合格。

    

    自从回到京城之后，赵岭克就好似消失了一般，估摸着他现在正在家里养精蓄锐，吃香的喝辣的。

    

    陈清淮所到的地方正是珍宝阁。

    

    当然了，珍宝阁，自从上一次他将店里积压的衣服卖出去之后，而且又将一些设计包括装修之类的东西讲给明月之后，他们的的确确做了好大的功夫。

    

    珍宝阁也得到了全新的装修。

    

    乃至于他们到了外面之后，远远的就看到珍宝阁络绎不绝，生意非常的好，断雨眼巴巴的望着。

    

    羡慕道：“公子啊，这珍宝阁的生意真不是一般的好，这一天还不知会有多少资金流入呢？”

    

    断雨的眼神眼巴巴的望着。

    

    陈清淮眼底带着浅浅的笑意：“你好像很羡慕他们。”

    

    “羡慕是肯定羡慕的，珍宝阁富可敌国，富得流油，倘若咱们能得到珍宝阁，那该多好。”

    

    陈清淮捋了一下鬓边头发。

    

    关于珍宝阁的事，的的确确是属于他的东西。

    

    这件事情陈清淮还并没有告诉他跟堕风。

    

    很快的陈清淮率先走在前面，他走到珍宝阁之内，左右看了看，这里发生的变化很大，不仅如此，在店内的正中间有一个大的圆台。

    

    

