    温度越高，沉银的延展性也就越好。

    两个小时的耐心感悟，骤然爆发起来，赵信却是毫不手软。一次次有力的敲击，沉银开始变形，火星四溅。

    每当他手臂开始酸疼的时候，赵信的身体深处就会传来一股热流，瞬间流入四肢百骸，化解着手臂的酸痛。赵信也自行调动魂力注入到双臂之中，保持着自己的力量。

    渐渐的，一尺见方的沉银开始变小了。百锻提纯效果逐步显露。

    要知道，沉银本身强度就已经非常高了，密度极大，想要将它提纯，并且产生收缩的效果是非常不容易的。而且还要在不破坏它本身纹理的情况下。

    单是经过赵信眼前这种近乎完美的提纯，这块沉银的价值就要至少提升数倍之多。

    赵信自己也不知道捶打了多少次，渐渐的，那捶击带来的轰鸣消失了，在他眼前，那块沉银似乎在释放着若有若无的光芒。每一次捶打，它似乎都会随之呼吸一次，和赵信的呼吸相合。赵信的身体已经变得灼热，隐藏在衣服内，他的皮肤渐渐出现了淡淡的暗金色龙纹。

    赵信眼底深处的闪过一道暗金色光芒，手中的钨钢锤似乎已经成为了他身体的一部分。每一锤敲击下去，那沉银仿佛都会发出一声舒服的吟唱声。

    赵信的眼睛越来越亮，捶击的频率也开始变得越来越快，全身的力量全都凝聚在了那一对钨钢锤之中。

    沉银越来越凝实，体积逐渐缩小了百分之五、百分之十、百分之十五。到了这种程度后，它的密度似乎已经达到了极限，再也不会向内收缩，但赵信的每一次捶打，都在轻微的改善着它的纹理，让它的纹理变得更加合理。

    火光映照，将整个锻造师内都映衬的一片通红，汗水沾湿了赵信的衣服。

    三个小时过去了。赵信还从来没有一次性锻造如此长的时间，而且还是在如此高强度的锻造之中。

    三个半小时过去，四个小时！

    四个半小时了，赵信的脸色已经有些苍白，身上的暗金色龙纹越来越亮，不过赵信早已经无法注意到自身的变化了。

    当年赵信第一次锻造时的酸胀感再次出现，双臂越来越沉，这分明是力量透支的感觉。但是，他没有停，甚至每一次捶击的力量依旧那么均匀，意志力支撑着他，继续着自己的锻造。

    就要成功了，就要成功了。不能停，现在停下，很可能就会前功尽弃。

    正因为和那块沉银之中有种冥冥之间的联系，赵信咬紧牙关，继续锻打着。

    当、当、当、当、当……”钨钢锤因为持续的锻打，本身受到炉火的烘烤，也已经有些发红了，如果不是这对锻造锤被赵长天用魂力压缩至千锻层次，赋予它的坚硬，恐怕早就支持不住。

    突然，那块沉银在赵信的锻打中轻微的振颤了一下，紧接着，一抹亮银色的光彩骤然冲破了炉火的封锁，将整个锻造室映衬成一片银白。

    赵信双锤同时落下，重重的捶击在其上，顿时，那银光变得更加狂放起来。

    赵信突然手腕一翻，手中不知道什么时候已经多了一柄小刀，手起刀落，迅速划向了自己的手腕。

    一股鲜血喷洒而出，刚好落在那块银光闪烁的沉银之上。

    赵信用手捂住了自己手腕上的伤口，目光灼灼的看着那块闪烁着银光的金属，同时关闭了炉火。鲜血落在银光之中，发出一连串的“嗤嗤”声，青烟缭绕。火焰熄灭，露出了金属本身的样子。

    比之前又缩小了一圈，沉银上的火红色以惊人的速度褪去，同时褪去的，还有那闪烁的银光。

    在进行锻打之前，它原本夺目的银色消失了，看上去灰扑扑的，毫不起眼，只是，在本体上，却多了一层细细密密，宛如大海波涛一般的纹路，这些纹路就像是铭刻在上面的似的，但偏偏本身又极为光滑。

    灰扑扑的沉银仔细看去却有种深邃的感觉，那是一种极为奇妙的质感。

    同样是千锻，不同金属千锻的难度千差万别。如果说赵信手中钨钢锤千锻的难度是一，那么，千锻沉银的难度至少是五，甚至是八。

    赵信一直在练习千锻，没想到在这种金属上成功了，可是，五个小时，整整五个小时的时间，他成功了。

    那灰扑扑的，正是，千锻沉银啊！

    一阵阵强烈的虚弱感令赵信有些站不稳，赶忙盘膝坐在地上运转魂力。

    半个时辰过去，赵信缓缓睁开了双眼，看着眼前的千锻沉银，赵信终于露出了微笑。

    他清晰的记得，当自己锻打到最后阶段的时候，每一锤敲击下去，似乎都和那沉银有了共鸣，那是一种非常奇特的感受，沉银仿佛活了过来，他呼吸，沉银也呼吸，每一锤锻打，就像是在为它按摩，它都会传来舒畅的情绪。当这份舒畅攀升到极致时，沉银升华，量变积累为质变。

    赵信推开锻造室的大门，此时天色已经很晚了，赵信在里面已经呆了近六个时辰，他现在只想好好睡一觉。

    晃晃悠悠的走向卧室，躺在床上。半个时辰的魂力运转，让赵信的手臂没有了疼痛，但全身还是有些发软，身体暖洋洋的，就这么懒懒的躺在床上，却有种说不出的舒服感。

    渐渐的，身体传来的暖意让他进入了梦乡，沉睡了过去。

    再次醒来的时候，完全是饿醒的，外面的天色已经又暗了下来，显然，从昨天晚上到现在，他已经睡了接近一天一夜。

    “好饿啊！”赵信翻身坐起去，疲惫感已经完全消失了，只是肚子空空如也，饿的前心贴后背的感觉让他觉得自己能够吃掉一头牛。

    赵信迫不及待的来到赵府的食堂，在众人目瞪口呆之中吃了十盘千年魂兽肉做成的包子，还有满满一锅鸡汤，赵信确实是太能吃了，尤其是在体力大量消耗之后，整整吃了近一个小时，才算是心满意足的长出口气。

    “少族长，你没事吧。”负责做饭的厨师小心翼翼的问道。

    赵信一脸满足的道：“活过来了，舒服。”

    出了餐厅，赵信来到了锻造室，昨天太累了，赵信根本没有仔细观察，现在看这块沉银。和最初时相比，它小了一大圈，本身的亮银色也变成了灰扑扑的亚光色，深沉、内敛、古朴，这是赵信的第一个感觉。

    在那灰扑扑的金属表面，一层层波浪般的暗纹仿佛孕育着无尽的生命力。更为奇异的时候，当赵信看到它的时候，竟然有种血肉相连的感觉。

    这种感觉特别奇妙，似乎这块沉银本来就应该是自己身体的一部分似的。

    千锻成精。百锻提纯，祛除的是杂质。而千锻则是赋予金属生命，一件千锻作品，本来就是锻造师创造出来的生命体。拥有生命的金属，才是最宝贵的存在，它们才会升华出自己专属的特性。

    赵信兴奋的举着这块沉银，他已经血祭了他打出的第一块千锻沉银。如果说，千锻是赋予金属生命。那么，血祭就是让金属和自己血脉相连。成为宛如身体一部分的存在。经过血祭的千锻金属，甚至从某种意义上来说，会产生和自己血脉相通的轻微智慧，从而升华出更强的特性。

