    几架直升机停在始皇陵遗址上空，飞机上的修士们都被自己亲眼所见的一幕震惊。

    原本始皇陵所占据，接近六十平方公里的地区变成了深不见底的空洞，这可是一座城市的大小啊！

    始皇陵那么雄伟的陵墓，竟然在一群修士眼皮子底下凭空消失了？

    一众修士望着眼下那可怖的巨坑，不禁吓得咽了好几口唾沫。

    “这……”

    能够飞行的金丹修士站在更高的云层里，眼中满是恐惧，扪心自问，要夷平这么大范围的地方对于金丹并不难。

    但是要把这样大面积，深在地下的始皇陵给一下子搬走，就算他们合力也做不到。

    更何况，这么大工程竟然只在几个呼吸间发出了一点修士才能察觉的轻微震动。

    太可怕了。

    这真的是修仙者才能做到的吗？

    只有真正的天上仙人才有如此手段吧？

    此刻，无人胆敢妄议，仅存敬畏与叹服。

    “封锁消息，不能让人靠近此地！”路秋当机立断，下达命令：“另外，得知此事的都是灵管局工作人员，不准有任何人泄密！”

    “是！”

    没人敢怠慢，始皇陵作为除了玉山疯人院外的最强禁地，这么大事情对于暂未得知的修士而言最好保密，作为闻名世界的古遗迹，对于普通民众也必须要保密。

    好在的是，始皇陵早就被列为重点禁地被封锁隔绝，这种命令实施起来并不困难。

    路秋无奈之下只能摇摇头，但又有些兴奋，他无比清楚，这件事十有八九是玉山之主江先生所为，不由得想起了自己那被寄予厚望的孙子。

    自己的孙在真的遇上大机缘了！

    “孙儿，你在江先生那里一定要好好修炼啊！”路秋抚着胡须，对未来充满了希望。

    玉山疗养院的病房里，本该在打坐修炼的路不平很是无聊地在床上翻了个身。

    修炼打坐半个月，比不上食堂两顿饭，还修炼个屁……

    实在是闲得无聊，路不平看了看正在呼呼大睡的顾檩，不由得骂了句：“像头猪一样。”

    “去转转吧。”路不平下床，穿上拖鞋，打算去看看这疗养院内到底还有何种玄机。

    刚走两步，路不平驻足隔壁病房门前，他突然想起来，昨天被送到的谷春风好像还在隔壁病房？

    这么久没动静？

    不能凉了吧？

    作为路家世交，谷爷爷算是路不平比较亲近的一位长辈，更何况对方天眼傍身，乃是修仙界不世奇才！

    就是老了点罢了。

    路不平推开房门，就看见谷春风正坐在地板上，打坐吐息。

    灵气飞快被谷春风吸收转换，如果是来这里之前，路不平或许会觉得对方很强，竟有如此恐怖的修炼效率。

    可现在，这种事他完全不放在心上，反而觉得对方有些可笑。

    虽然疗养院的灵气浓郁程度是外界的数倍，算是无比稀有的修炼圣地。

    但那仅仅是对于外界相比而言，此地真正的修炼圣地是食堂。

    吃了食堂的饭菜再来修炼才是事半功倍，谷爷爷路走弯了啊！

    路不平回忆起谷爷爷在自己初入修行路时的谆谆教诲，现在该轮到自己为对方指明道路了。

    在这里，修炼可以不修，但饭一顿不能少吃！

    这才是修仙真谛！

    仙是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌！

    修仙要辟谷？

    不存在的，要不是食堂饭菜限量供应，自己能把疗养院吃垮。

    谷春风也从入定状态慢慢恢复睁眼看了看路不平，不由得喜出望外：“平儿？”

    路不平立刻施了一礼：“谷爷爷！”

    “你没事？”谷春风看到路不平，属实是意外之喜，他本以为自己这个小小后辈早已在此受尽折磨而死了。

    “能有啥事……”路不平说到这里顿了顿，想起来这些天的遭遇，虽然有一堆奇遇，但是好像自己修为还是卡在半步金丹啊？

    而且还遭受了一堆肉体和心灵的双重折磨，确实不能说没事儿。

    “快来，让谷爷爷看看！”

    听到谷春风呼唤，路不平凑了上去，任由对方抚摸自己的脑门，但突然想起了什么：“谷爷爷，你刚刚是在入定静修吗？”

    “是啊！”谷春风确定路不平并未受到伤害，算是放下了心，转而开始了说教：“你难道没有修炼吗？尽管被困于此也不可荒废修行！”

    “我们终有一日是要杀出去的，在那之前，一定要好好修行，正好此地灵气富足，远超外界……”

    路不平连连点头，但他要告诉对方这里还有更重要的东西：“我知道，但是爷爷，这里的食堂很是奇特！”

    路不平讲述了疗养院食堂那能够提升修为境界的吃食，还有绝对不能招惹的食堂大妈。

    讲完自己的所见所闻，谷春风非但没有惊喜的意思，反倒是摇起了头：“平儿，你魔怔了。”

    “啊？”路不平没想到谷春风会这样说：“没有吧？”

    “修仙一路，蜕凡化仙，脚踏实地才是正道，并无捷径可走。”谷春风抚着长须，仙风道骨：“这禁地，你所见所感皆是虚妄罢了。”

    “嗯？”路不平摸不着头脑：“孙儿听不明白。”

    谷春风微笑摇头：“痴儿，竟尚未悟！”

    “你若真的有所奇遇，又怎么会还是卡在半步金丹不得寸进，你就算是在外界，这个时日也该突破金丹了吧？”

    谷春风敲了敲路不平的额头：“现在非但没有突破，反而道心不稳，在退步。”

    路不平想了想，对方说的确实没啥大问题，但又有点不对劲，这几天的遭遇，换谁来，道心也稳不住啊？

    谷春风似乎看得出来路不平在想何事，进而说道：“你进入这禁地以来，所见之物都是假的，那些经历并不存在，你是被幻境摧毁了心智。”

    路不平迟疑了，这都是假的吗？

    谷春风看出了路不平的疑惑：“我原本以为这禁地并未害你，现在想来是错了，不愧是那般强大的禁地，若非我心智坚如磐石，也早已被腐化了吧。”

    路不平抓了扎后脑勺，虽然自己被指点了，对方说的好像有理有据，咋感觉很不爽？

    看出路不平的反应，谷春风想到了这处禁地与灭世大劫息息相关，若不是自己乃命定之人，恐怕也早已腐化了吧？

    悠悠叹了口气：“孩砸，这禁地里面水太深，你把握不住啊！”

