    徐宁突然意识到，自己不知不觉间，竟然拉了很多饥荒，李世民的精铁，秦琼那边的药，还有答应给孙思邈的医书。

    拉饥荒的感觉真不好，以后看来得谨言慎行才成，当然，李世民那里是有偿提供的，好歹还有画卷可以骗来。

    按照老爹上次的交易，一副画卷少说也得有三百万大洋，现在又诓了两幅，加上前面的一副，那就是整整九百万大洋啊！

    徐宁想想这个数字，都有些浑身颤抖，虽然他以后不能在身边尽孝，但有了这笔巨款，二老以后也会过得不错的。

    更何况，以后还不止这点钱呢！

    徐宁觉得他得好好劝一下老爹，干啥非得翻修乡下的房子，直接就在城里买套小别墅算了，到时再配辆代步车，那就一切完美了！

    当然，最重要的还是，让老爹想办法，将他现在租的房子买下来，要不然，房东阿姨哪天变卦，他回去连落脚点都没有了！

    时空门已经准备开启了，就只有半个小时的时间，徐宁照例将府上的小厮婢女们，全都赶到了前院里去。

    然而，别的小厮婢女们，听到徐宁的这命令，虽然已经猜到了要发生的事，可还是乖乖的转身离去，唯独小婢女，噘着小嘴磨磨蹭蹭不肯走。

    “侯爷，你就不能不走吗？”小婢女的心里，已经认定徐宁失踪，就是跑去外面那个小狐狸那里，因此，满心里便有些不让徐宁走。

    “我要回师门，又不是不回来！”徐宁皱着眉头，目光瞪着面前的小婢女，有些无奈的解释，他发现他有点拿这孩子没招了。

    “那侯爷你什么时候回来啊！”小婢女噘着嘴，委屈巴巴的站着他的面前，两只葱白的手，使劲的绞在一起，感觉下一刻都要哭出来了似的。

    “顶多十来天吧！”上次时空门有点准时，但徐宁不敢保证，这次回来的时候，也会那么准时，于是，便预估了一个最长的时间。

    小婢女的眼泪‘吧嗒’一下就掉了下来，隐忍许久的委屈，这一刻突然爆发出来，原本噘起嘴一张，‘哇’一下就哭了起来。

    “干啥，又不是生离死别！”徐宁被小婢女的这一幕，看的头都有点大了，抬手使劲的揉了揉小婢女脑袋，推着小婢女就出了门，边推边允诺道：“回来给你带好吃的，赶紧别烦我了！”

    这话说完时，便朝着小婢女的屁股上，又是一巴掌拍去，疼的小婢女‘呀啊’一声，愣是把嗓子眼里的呜咽声，硬生生咽了回去。

    屋子里重新又安静了下来，小婢女的脚步声也已经走远，这孩子虽然犯倔，但到底还是不敢违背徐宁的话。

    时空门的倒计时，只剩下十分钟，徐宁便将李世民给他的两幅画卷，重新卷好后，牢牢的绑在了自己腰间，这可是整整九百万，弄丢了他得吐血而死的！

    时间一分一秒的过去，当最后归零的那刻，眼前突然出现一道刺眼的光芒，徐宁根本来不及反应，整个人便被吸到光圈里面。

    “我靠！”

    身体再一次重重摔在地上，徐宁顿时恼火的骂了一句，可等他准备爬起来时，表情瞬间却僵在了脸上，目光直愣愣的望着前面，一副目瞪口呆的模样。

    “小…小宁？”

    距离徐宁几步的沙发那里，此时，一名中年男人，正端着一杯热茶，表情同样跟徐宁一样，目光直愣愣的看着，趴在地上的徐宁，不知过了多久，才惊讶万分的开口。

    “老…老爹？”徐宁的脑子里飞速的运转着，目光下意识的看了眼身后的时空门，不由咽了一口唾液，冲着面前的老爹道：“您怎么会在这里啊？”

    然而，徐宁的这话落下，面前的老爹还没回答，旁边却又传来一个妇人惊喜的声音：“小…小宁你出差回来了？”

    听到这熟悉的声音，徐宁几乎是本能回头，然后，便看到老妈正端着一盘菜，从厨房里出来，目光望着他时，满脸的惊喜之色。

    可还没等他回答，老妈惊喜的脸色突然一变，纳闷的等着地上的徐宁道：“你趴在地上做啥，地上怪凉的！”

    然后，似乎才注意到徐宁身上的衣袍，眉头顿时皱起，一脸嫌弃的道：“你身上穿的那是什么，神神叨叨的…”

    徐宁的嘴巴微微的张着，老妈的这嘴，就跟机关枪似的，根本都容不得他插话，刚想趁机张嘴时，旁边又有老爹的声音传来：“那是什么东西？”

    老爹的语气中，明显还带着颤音，一向淡定无比的老爹，显然是被卫生间里的时空门，给彻底的吓着了。

    徐宁听到这话，顿时飞快的爬起来，直接便关上了卫生间的门，冲着紧跟过来的老妈，咧嘴笑道：“没什么，您们先坐那里，我跟您们说件事！”

    老妈虽然感到疑惑，但看到徐宁突然严肃的表情，只好暂时当下疑惑，来到了沙发上坐下，而老爹的目光，则是望了一眼卫生间后，也心事重重的坐了下来。

    “其实我根本就没出差，而是去了另外一个地方！”徐宁也没想到，这次回来还能遇到二老，而且，还被老爹当场撞见了时空门，一时间脑袋有些混乱，只得用平和的语气解释起来。

    “什么是时空门？”听到徐宁说起时空门，老爹的目光，不由再看一眼卫生间，旁边的老妈，则是直接好奇的问道。

    徐宁顿时咧嘴笑了起来，微微迟疑了一下后，便慢慢的打开卫生间门，亮出了此刻悬浮在卫生间里的时空门。

    “那…那是什么？”当老妈的目光，看到卫生间里悬浮的时空门，整个脸色顿时一白，下意识的便往后开始退缩，目光中全是惊恐的神色。

    然而，却被旁边的老爹，一下按住了膝盖，听的老爹沉声的道：“你慌啥，没看见小宁都好好的吗！”

    “是啊老妈！”徐宁便赶紧冲着惊慌的老妈，咧嘴笑了起来，解释道：“这东西不会伤人的，就跟一道门似的，从这头进去，就会从那头出来！”

    “那你的意思是，从那头出来就是唐朝了呗？”老爹的眉头紧锁着，作为一个唯物主义者，如果没亲眼看到，那是绝对无法信服的，可看看徐宁身上的变化，他又不得不有点信服。

    “嗯！”听到老爹的这话，徐宁便用力点点头，而后，一脸苦笑的望着老爹道：“当初，我就是无意中进到里面，然后就发现到了唐朝了！”

    “那你还能回来？”此时的老妈，已经没了刚刚的惊惧，听着徐宁的解释时，忽然却望着徐宁，惊疑的开口问道。

    “肯定能回来啊！”听到老妈的这话，徐宁当场就乐了起来，随手便取下腰间的两幅画卷，显摆似的道：“您们瞧，这次我又带回来了两幅字画呢！”

    上次带回来的画卷，被老爹买了三百万，徐宁原以为，二老听到又有六百万入账，肯定会高兴坏了时，下一刻，就见得老妈，突然抄起沙发上的笤帚，直奔着徐宁过来了！

    “你个没良心的仔，能回来还要回去干啥！”老妈有点气坏了，那笤帚没头没脸的打下来，边打还边哭着道：“你是打算不认我们这爹妈了是不是？”

    徐宁浑身都被老妈的笤帚抽中，感觉回到了初中时网吧的时候，眼泪一下子就飚了出来，冲着还在气急败坏的老妈道：“我也不想回去啊，可我根本就出不了这屋子的！”

    “啥意思？”听到徐宁的这话，老妈终于停止了抽打，转而挂着眼泪，惊疑的望着徐宁问道：“为啥就出不了这屋子了？”

    徐宁也不废话，将老妈扶到安全地方后，便大踏步向着门口走去，结果，刚走到客厅位置，一阵剧烈的震颤传来，墙壁都开始发出撕裂的声音。

    不管不顾的走到门口，刚抓住门把手的那刻，那股神秘的力量，便突兀的出现，然后，徐宁整个人都被摔到了卫生间门口。

    剧烈的震颤，瞬间便消失不见，屋内又恢复了平静，像什么事都没发生一样，然而，二老的脸色，此时却是异常的苍白！

    “现在知道我为啥撒谎了吧！”徐宁挣扎着从地上爬起，安慰的搂住老妈的肩膀，不停地拍着老妈的后背，伤心的道：“这已经算最好的了，开始的时候，我都以为这辈子都不能回来了呢！”

    老妈在放声大哭，一向坚强无比的老爹，此时也是眼眶泛红，极力的控制着情绪，刚刚发生的事，他们都亲眼看见了，这就说明徐宁并没有跟他们说谎！

    非是他们儿子不愿见他们，而是，根本就没法见他们的！

    “老爹咱们买套小别墅吧！”二老的情绪太过低落，徐宁便主动收拾好心情，冲着老爹开口：“反正咱们有钱了，以后还会有更多钱的！”

    这事儿本来就准备要说的，只不过，徐宁还担心不知怎么说动老爹，现在却是好了，既然二老都在，那就省却了许多的解释！

