    “臣有信心！”卢象升看着崇祯，一脸坚定。

    崇祯注视着他，想到了他历史上的评价：明季第一良将。

    双眼微微眯起，崇祯道：“一个月内，会有三千柄最新钢刀，一千副甲胄，五百匹上好战马送过来。”

    卢象升脸色微变, 猛的单膝跪地，道：“臣领旨，谢陛下！”

    崇祯对卢象升，曹文诏，杨嗣昌三人投入了巨大的钱粮，三人加起来，超过了两百万两。

    要知道, 辽东过去三年的饷银, 不超过五十万！

    卢象升知道这些, 顿时明白崇祯对他寄予厚望，心头激荡，神情动容。

    崇祯伸手扶他起来，向前走，低声道：“这些，其他二位卿家是没有的，你也知道，国库没那么宽裕，卿家要保朕保守秘密……”

    卢象升连忙抬手，道：“臣明白。”

    崇祯这才直起身，看着偌大的基地，笑着道：“走，带朕转一转。”

    “是。”卢象升应着，看了眼前面，领着崇祯向南走。

    卢象升带着崇祯, 看了粮仓，武库，训练场, 马场，在基地里转了一大圈。

    不知道过了多久，卢象升边上一个人悄悄拉了下他，向后撇了撇嘴。

    卢象升转头看去，只见王承恩等不少人，头上虚汗，脚步有些迟缓。

    他不动声色的转过头，道：“陛下，前面就是特种训练，快临中午了，不如，用完午膳再看吧？”

    崇祯这一路走来，已经发现，卢象升的军营，相当的‘简陋’，除了重要的地方，其他都是‘随意’搭建，相当的节俭。

    崇祯闻言，看了看天色，道：“特种训练？现在有人训练吗？”

    卢象升见崇祯兴致不减, 道：“陛下，有是有……”

    崇祯一摆手，道：“那就去看看，吃饭不急于这点时间。”

    卢象升听着，只得领着崇祯向前走。

    来到一处台阶上，崇祯的身前，是一处特别的训练场。

    分做六组，有单杠，有绳索，有浮桥，有高墙，还有甬道。

    六队士兵，大约百人，正在排队，依次进行训练。

    崇祯看着这些士兵十分熟练，一流如水的畅通无阻的翻跃障碍物，徒手翻墙，身形矫健，没有丝毫生涩，不由面露满意的笑容。

    卢象升一直注意着崇祯的表情，道：“陛下，这是依照兵部下发的训练手册在进行试验，臣仔细研究过，这种训练十分有效，尤其是攻坚，突击，会有大用……”

    崇祯笑着，道：“战场上，虽然决胜的依旧是大部队，但这种特殊兵种，往往也有奇效，不可小觑，好好总结经验，将来要做推广的……”

    “是。”卢象升应着道。

    说完这一句，瞥了眼其他人，他低声道：“陛下，其中，还有东厂的六十人。”

    崇祯轻轻嗯了一声，这是他要求的。

    看着士兵们训练的这么有成果，崇祯余光看着卢象升，道：“兵部那边，在酝酿改革军制，等有结果了，卿家会有新的官职，这里也会有番号。朝廷里纷纷扰扰，诸事繁杂，无法一时间定下来，再等等，明年年中，应该会有个结果。”

    大明真的太多弊政了，一件件一桩桩，崇祯想处理都处理不过来，只能一步一步，按着计划走。

    “臣明白。”卢象升道。

    崇祯看着他的脸角上少了几分书卷，多了不少军旅刚毅气质，暗自点头，回头扫了眼王承恩等人，道：“走吧，去吃饭，边吃边说，就去大食堂，与将士们一起。不过，低调一点，就当朕是京里来巡视的。”

    卢象升道：“是。陛下，请随臣来。”

    崇祯又看了眼那些训练的特种士兵，而后随着卢象升前往食堂。

    食堂分了三个，看模样并不大，前面进，后面出，一排排，井然有序。

    “起步走！脚！”

    “腿！”

    “手臂！给我摆直了！”

    这时，有一队人，正在走正步，领头的士兵，穿着半衬衫，光着膀子，大声吆喝，迎面而来。

    士兵们看样子有些笨拙，一步一停。

    负责训练的人，吆喝几句，就直接上前，喝道：“看我！都看我！”

    说着，他立正，抬手抬腿，一步一步，用力的踩在地上。

    一队人跟着他，一步步向前。

    训练的人不时回头吆喝几句，就不断向前走，见到崇祯，卢象升一众人，只是看了眼，就继续旁若无人的训练。

    崇祯没说话，卢象升也没动。

    等这队人过去了，卢象升才道：“陛下，他们并不知道陛下过来，还请勿怪罪。”

    崇祯没有怪罪的意思，看着那训练的人，笑着道：“这个人不错，叫什么？”

    卢象升连忙道：“回陛下，这是臣族弟，卢象同。”

    “哦？”

    崇祯有些意外，旋即笑着道：“卢氏出人才啊。走，吃饭去。”

    卢象升见崇祯没有见责，心里暗松，领着崇祯进入食堂。

    卢象升本已经安排好了偏庁，刚要说话，被崇祯拦住了，道：“排队打饭。”

    卢象升愣了下，道：“陛下，这些是士兵吃的……”

    崇祯摆了摆手，道：“朕今天也是士兵，你们也是，都排队，不许搞特殊。”

    卢象升见状，左右四顾，只得站到崇祯后面。

    食堂里，并不怎么吵闹，只有前后排才会有人说话，不远处的餐桌上，士兵们吃的都很快，并没有多少交谈。

    崇祯不动声色的注意着这些，暗自点头。

    很快就排到他了，硕大的桌子上，摆放着一个个大盘子，里面有盛好的米饭，两样蔬菜，一样荤菜。

    崇祯看着那一大块猪肉，有些意外，端起盘子向前走。

    卢象升，以及后面的王承恩，曹变蛟都紧跟着，明显的护卫着崇祯。

    崇祯找了一个相对偏僻的角落坐下，拿起筷子，尝了一口猪肉，只觉得十分肥腻，越发意外了，看着对面的卢象升，道：“这猪肉，是你通过兵部采购的？还是私下购买的？”

    倒不是士兵吃猪肉有什么问题，而是他知道，近来京城的猪肉短缺，价特别贵，这里居然能买到，看样子还相当不少。

    卢象升还没开口，王承恩接话，道：“皇爷，这个，是嘉定伯那边的。”

    崇祯眉头一挑，他近来事情太多，没办法事无巨细，并不知道，嘉定伯的生意，已经扩大到了供应军营猪肉。

    崇祯暂时没空理会老丈人，看着卢象升道：“遵化这边，有没有遇到什么麻烦？”

    虽然兵部用了各种办法遮掩，但一万五千人的军队驻扎在这里，不可能瞒过所有人。

    卢象升躬着身，道：“是有些人找上门，不过都被臣打发了，兵部那边也做了安排，倒是没有暴露。”

    崇祯点点头，道：“那就好。”

    北京城离长城并没有多远，京城以北，处处都是要塞，设置了众多的卫所，边镇以及划定的军事区，各种总督，巡抚交错不断，十分复杂。

    卢象升等了一会儿，便开始汇报起他近来的事情，事无巨细，只要他认为该汇报的，都一一的说着。

    崇祯早就饿了，不动声色让王承恩，曹变蛟吃起来，他端着盘子，吃的很慢，认真的听着卢象升的汇报。

    卢象升是在陈述，也在分析，有不少事情，是需要崇祯来协调，甚至是决断的。

    比如，军营里不少人的官位，功赏奖惩，还有就是这里与兵部，朝廷以及各卫所等等的关系。

    并不是崇祯一两句话就能解决，需要时间来梳理，规整。

    崇祯在这里，一直待到晚上，与卢象升在食堂聊，在训练场聊，傍晚困倦，要小憩之前，还在与卢象升聊。

    睡了不到一个时辰，崇祯就醒了，洗漱一番，简单吃一点，就带着人，离开了卢象升军营，赶往蓟州方向。

    卢象升送崇祯三里地，望着崇祯一行人背影消失。

    他身旁的族弟卢象同晃了晃肩膀，低声道：“兄长，陛下，对你可真好。”

    卢象升神情不动，淡淡道：“回去加练。”

    卢象同顿时嘴角抽了抽，有些后悔说话了。

    大晚上，崇祯骑着马，手里拿着望远镜，在前面四处的转动。

    “这西夷人的东西，还挺好玩……”

    崇祯笑着说道。

    王承恩，曹于汴跟在他两边，都不说话。

    崇祯把玩着望远镜，道：“王承恩，你记一下，等朕回京了，要设立一个部门，专门翻译西夷人的书籍。”

    “是。”王承恩应着道。

    崇祯玩了一会儿，放下望远镜，道：“京里有什么动静？”

    王承恩侧过身，道：“回皇爷，长芦一案已结，倪尚书遭遇了众多弹劾，已经有人告御状。毕尚书昨日回京。他在路上遭到了一些官吏的围堵，差点挨打。冯阁老上书，请求抚恤原两淮转运使周兵和。南京有五百人署名，为南京众多官员求情，并弹劾魏太监……”

    崇祯静静听着，等王承恩说完，道：“两淮转运司，现在是什么情况？”

    王承恩道：“孙尚书奏报，还在整理当中，预计月底能结束。并锦衣卫，都察院以及河东，福建等转运司已经开始着手，预计五天后，就要动手整顿了……”

    崇祯神色平静，想了想，点头道：“差不多，预计年底前能大概整顿好。工部那边？”

    王承恩道：“工部有些麻烦，他们修河，既要征调民夫，也要当地官府配合，从河工各处传来的消息，各地官府，只想打修河款的主意，并不真想修河，处处掣肘要钱粮……”

    崇祯冷哼一声，打断了王承恩，道：“传话给杨鹤，让他做好记录，再让吏部甄别，沿河的不配合，还想打修河款主意的，一律罢黜，今后再有这种事情，照此办理！再通知都察院，给朕好好查一查这些狗东西！”

    “是。”王承恩应着道。

    曹变蛟一旁好像什么都没听到，一直警惕着四周。

    骑着马，走了一会儿，崇祯将事情思索一番，道：“让他们闹去吧，大政方向不能动。对了，娘娘身体怎么样了？”

    王承恩连忙道：“红疹已经消退了，太医仔细好过脉，不是喜脉。”

    崇祯嗯了一声，多少有些失望，继而笑着道：“那朕得早点回去努力了。”

    王承恩听着，便没有说话。

    这几天连续骑马，崇祯屁股硌的生疼，走的有些慢。

    几天之后，到了蓟州外。

    到了曹文诏的军营，就看到曹文诏一身是土，急匆匆的迎了出来。

    看到崇祯，他既紧张又慌乱，连忙单膝跪地，道：“臣曹文诏，参见陛下！”

    崇祯看着他这副模样，笑着道：“平身。曹卿家，这是训练什么科目？”

    “谢陛下。”

    曹文诏起身，余光瞥了眼大侄子曹变蛟，这才道：“回陛下，是匍匐越野。陛下，请进！”

    崇祯笑着，就迈步走进去。

    进了几重关卡，入眼看去，这里与卢象升的军营大不相同。

    各种建筑颇为凌乱，并没有卢象升军营的严整，士兵三三两两聚集在一起，看样子，很是懒散。

    曹文诏好像没有怎么在意这些，因为崇祯的突然巡视，他措手不及，心里紧张忐忑，没有在大侄子那得到暗示，只得硬着头皮道：“陛下，臣已训练军队多日，很有成效，臣请陛下阅军！”

    崇祯走到了里面，发现各种建筑更加零碎，东一处西一处，并且杂草处处，士兵们很多拥挤在一起，不少人在呼呼大睡，训练的居然看不到几个。

    崇祯瞥了眼曹文诏，心里有些好奇了，道：“好。”

    曹变蛟已经注意到了，不由得神色发紧。

    这里与卢象升的军营简直天差地别，卢象升规规矩矩，十分严整，这里简直像是街市，根本不像军营。

    他有些担心他二叔了。

    王承恩也看了眼曹文诏，这位是皇爷亲自选定的，不应该这样才对。

    曹文诏忐忑着，领着崇祯来到演武场的高台，道：“陛下，您坐这里，臣去给您演示。”

    “好。”崇祯强按着好奇，径直坐下。

    曹文诏顾不得多想，大步离去，猛的大喝道：“演武！”

    突然间，四周本来懒散的士兵，好像受到了召唤一样，快速带好头盔，整理好衣服，拿着兵器就冲了过来。

    演武场上，土尘滚滚，各种吆喝声不断。

    不足一炷香功夫，三千人就列队整齐，前面是五百骑兵，后面全是步兵。

    崇祯左右侧身看，发现这些士兵站立的十分整齐，如同一条线一样。

    “杀！”

    最前面的曹文诏一声大喝，举着刀，打着马，飞奔向前。

    “杀！”

    突然间，演武场‘杀’声如雷，骑兵在前面奔突，后面的士兵举着长枪，握着刀，跟着冲锋。

    他们前方是一排排稻草人，还有诸多障碍物。

    骑兵拉弓射箭，一排排的稻草人应声倒下，后面的士兵居然跑的与马差不多，一根根长枪投掷过去，冲入了障碍物中。

    这三千人，仿佛利剑一般，迅猛，凌厉，如同出笼的狮虎，锐不可当！

    这与他们之前的懒散模样，大为不同！

    崇祯面露惊异，忍不住的站了起来，拿出望远镜看去。

    只见曹文诏身先士卒，已经跳下马，在一堆假人中厮杀，他身后的士兵咆哮如雷，凶猛如虎。

    曹变蛟同样被惊到了，他完全没想到，他二叔，居然练出了这样一支兵马来。

    崇祯看了好一会儿，心里那丝不安消退，暗自高兴道：不愧是大曹，不止没让我失望，还给我惊喜。

    他放下望远镜，看向曹变蛟，道：“小曹，你去见你二叔，告诉他，朕很满意，军营里所有人，每人奖赏二两银子，半个月之内拨付！”

    二两银子，普通人一年都未必能赚到。

    “是！”曹变蛟沉色应道，旋即跳下高台，拉过一匹马，就奔突过去。

