    陆子聪听了傅三少的主意，觉得挺好！

    对方要报仇，就是想看你痛苦，看你被击垮，那就演给对方看。

    麻痹对手，才可能尽长的拖延时间，自己才可能有反击的机会。

    只要能让陆氏免遭毁灭，自己被误解算不得什么，他完全同意，必须按照三少的要求去做。

    傅景琛觉得陆子聪 现在成熟了，一点就通，不用多费唇舌。

    他接着就讲第二点：“陆氏要做高度防范。现在开始，每一个决策，每一笔业务，都与陆老夫人商量商量，用她的经验来保护陆氏。这样也可以第一时间发现对方新动向，才有躲过危机的可能。”

    陆子聪笑着点头：“好！反正我今天开始就是一个意志消沉的草包，奶奶多拿拿主意，也很正常。”

    傅景琛也被他给逗笑了，两个人之间的氛围顿时轻松了许多。

    笑过之后，傅景琛向陆子聪伸出一只手。

    陆子聪迫不及待地将一叠照片放入傅景琛的手中，傅三少唇角弯弯，笑了：“我是要你的调查资料。”

    陆子聪不好意思地摸摸自己的后脑勺，反正自己此刻是心甘情愿将老婆的不雅照交给傅三少了。

    傅三少现场认真阅读了陆子聪给他的调查资料，觉得不深入。

    只是查到了那幢别墅是京城厉氏的产业，具体是谁的？平时都有什么人进出这幢别墅？

    这些情况都没有详尽的调查。

    另外，那天绑架柳思思的时候，有几个人？用的什么车？那些人说话是哪里的口音？他们对路是不是特别熟悉？

    ……

    诸如此类的问题，傅三少问出来时，陆子聪都答不上来。

    傅三少也不想过多地向陆子聪解释，他决定去一趟陆家，和柳思思交谈一下。

    见他站起来收拾东西准备走，陆子聪急了：“哎，你都还没有问我的看法呢？”

    傅三少笑了：“这不矛盾，我准备去陆家问讯柳思思，我们一起去！路上边走边聊。”

    陆子聪又追问一句：“车上聊？安全吗？”

    “哈哈！没问题。让阿黑开车，我们俩可以畅聊。”

    还没出办公室，陆子聪就将陆家的环境安排好了，把陆家后花园全部清空了，他们的车直接开进后花园。

    柳思思现在被禁足在后院的一个房间内。

    傅景琛考虑到陆家可能有人家的眼线，便开了一辆低调的奔驰车。

    两人一上车，陆子聪就忍不住谈起自己对这个事件的认识。

    “一定是那个疯女人干的！”他说话的语气忿忿不平。

    “有证据吗？”傅三少冷静地问，他内心叹了一口气，当时太大意了，这个疯女人住精神病院，自己没派人监视，出了这么大一个隐患。

    “没有！”陆子聪笃定是这个人干的，“这是我的感觉，我在外面没有仇人，只是叶妮娅这个女人她一直认定我是她的仇人！”

    “是哪些因素让你产生这样的感觉？说说。”傅三少耐心地启发他，他想知道得细一些。

    陆子聪歪着头，边思考边回答。

    “第一，绑架思思的人说过的话。说我得罪了他们家的小姐，我这个人根本就很少和女人交往，只和叶妮娅这个女人交往了几年。后来，听三少的甩了她。”

    傅三少追问一句：“你确定只和叶妮娅一人交往过？”

    “确定！”陆子聪答得很干脆。

    “第二，拍下思思的不雅照，既可以泄愤，拿在他们手里又是一个把柄，等于我和思思有把柄永远落在他们手里了。这是叶妮娅的风格。”

    “第三，我这边三个月都没有任何动静，对方沉不住气了，才会送这些照片到我办公室的……”

    陆子聪说着说着，变得犹豫起来，这好像不是叶妮娅的性格，她不可能等待三个月再出手。

    见他对自己说的话有些不确定了，傅三少就抿嘴笑，有些东西是要与人探讨，越说越清晰。

    “现在，你觉得第三条像谁的风格？”傅三少笑着问。

    陆子聪低下头来：“准确地说，更象叶妮娅母亲周曼莉做的事情。”

    **

    傅三少在路上就一直在想陆子聪的这个答案，没想到还真给他整出点眉目来了。

    在柳思思回顾案件的经过时，他反复启发她，引导她，最后，柳思思说有一个帮她摆拍照姿势的人，虽然穿着男人的衣裳，但感觉很熟悉。

    傅景琛拿出几张周曼莉的照片给她辨认，最后，柳思思指证，帮她摆姿势的人就是周曼莉！

    太好了，狐狸尾巴终于露出来了。

    **

    三天后，傅三少的人调查核实的消息证实，那个人就是周曼莉。

    第一，	查出了周曼莉三个月前的入境记录。

    第二，	她现在改名为“Lily”。

    第三，	拍照的那幢别墅，是厉一宁名下的产业。

    平时是没有人去的，一直空置。

    经厉一宁确认，他和周曼莉同居时，曾经带她去过那里。

    查到这里，傅三少心中压力很大，有些喘不过气，因为没有查到那个“Lily”的出境记录。

    也就是说，周曼莉可能还在国内，说不定哪天就会突然出现在眼前，或者暗地里突然就捅人一刀子。

    团队讨论分析之后，一致认为，叶妮娅应该精神病还没有痊愈，还在治疗中，所以是周曼莉带着人回来报仇了。

    这次找陆家下手，应该是一种试探，投石问路。

    肯定还会有后续。

    阿黑认为这是好事儿，因为周曼莉和叶妮娅逃走之后，一直在暗处，这下行踪暴露，完全可以顺藤摸瓜，查到她们在国外的大本营。

    这天晚上，傅景琛把最近的信息综合整理之后，详细告知夏清浅。

    在叶妮娅和周曼莉的心中，夏清浅才是她们的敌人，是她们最恨的人。所以，必须告诉夏清浅，让她心中提高警惕。

    傅三少又升级了傅氏老宅的安保措施，为了安全起见，让岳母夏梦瑶也住进了傅氏老宅，理由是夏清浅心情不好，要母亲贴身陪伴。

    得到周曼莉的消息之后，夏清浅心中暗喜。

    因为“Lily”在互联网上留下了印迹，那就可能查到她们的大本营。

    夏清浅现在一心养胎，啥也不能干，但是无影可以呀。

    她以龙宝傅长治母亲的身份，在网上拜托黑客无影，帮忙查找“Lily”的下落。

