    =江柳哑然失笑道：“三位，我不至于在这里骗你们。”

    我饶了这么大一圈，然后在这骗你们，我是有病吗……江柳挠头。

    李开复三人彼此互相对视，各自交换眼神。

    亚德利率先开口说道：“开厂的事情可以交给我，毕竟当年我就是做这个的。”

    李开复连忙接话道：“我和王德顺两个人能帮着亚德利一起，所以，小江你放心，除非我们几个死了，不然谁都别想抢走。”

    李开复的这番话说的虽然粗俗，但却让江柳无比安心。

    有些时候，纵然你万般花言巧语，不如一句我可以。

    “好，三位叔叔，那这件事情我就交给你们。后续的话，如何安排，乃至后续的工作，我会在工厂建造后告诉各位。”江柳沉声说道。

    “好！那我们就等你的好消息！”李开复豁然而起。

    ……

    前线指挥部轻武器中心，江柳靠在椅子长叹一口气。

    创建工厂要比他想象的还要麻烦，这其中要经过一连串的审核，而这些不仅要经过联邦前线指挥部的同意，同时还要向联邦中央指挥部进行报备。

    当然，这里面也有一些特殊的原因。

    毕竟江柳所创建的工厂并非是传统的民用工厂，而是侧重于军事方面的工厂。

    江柳在房间内长吁短叹，安吉娜悄咪咪的走了过来，她如同灵猫般走到江柳的身后，并用双手捂住他的双眼。

    “老板！猜猜我是谁！”安吉娜故意压低着声音说道。

    江柳：？？？

    江柳轻叹一声，但还是老老实实的配合道：“我猜，你是安吉莉！”

    “老板！是我呀！”

    安吉娜松开手，她气鼓鼓的看着江柳道：“老板！你是故意的！你明明知道是我，还偏偏说我是姐姐！”

    江柳一摊手说道：“我这不是为了配合你吗。”

    安吉娜轻哼一声，她跺了跺脚：“老板！我不理你了！”

    安吉娜小跑着离开了，江柳仍旧嘴角残存着些许笑意。

    “萨菲亚，有什么办法能够直接让我跳过这些规定，去创建工厂的吗？”江柳皱着眉头问道。

    “还有另外一种方式，或许江组长你可以购买现有的军械类工厂，如此便可以直接跳过审核了。”

    江柳翻了个白眼，现如今几乎所有的军械类工厂全部都被财团掌控着，剩余的小部分工厂也是被财团间接掌控着，自己根本不可能去收购的。

    “算了，还是我自己想办法吧。”

    正当江柳因此而犯愁时，一位江柳意料不到的人出现在了江柳的面前。

    “江组长，这是怎么了，怎么还愁眉苦脸的呢。”郝帅戏虐的靠在实验室门口。

    江柳瞬间回头，浑身肌肉紧绷。但在看到是郝帅后，江柳下意识松了口气。

    他苦笑着说道：“郝将军，咱们下次能不能别这么突然就进来了，怪吓人的。”

    郝帅撇了撇嘴，顺便撩起鬓角的碎发道：“总指挥让我给你送一份东西，等你看完之后，再决定是不是要这么说。”

    郝帅随手一扔，一份纸质文件轻飘飘的落入江柳手中。

    江柳：？？？

    带着些许疑惑，江柳点开了将这份由牛皮纸包裹着的文件打开。

    在新纪元，纸张已经沦为了非常昂贵的物品，这还是他第一次见到用牛皮纸所包裹着的文件。

    江柳缓缓打开了这份文件，一份单薄的文件出现在了他的面前。

    在仔细浏览一番后，江柳瞪大双眼。

    “郝将军，这份文件是从哪来的！”

    郝帅似笑非笑的看着江柳：“来之前我和指挥官打赌，在你看到这份文件后的第一反应，现在看我是我赢了。”

    这都什么时候了，还没完……江柳看着郝帅那张似笑非笑的脸，好像上去给一拳，可惜他不敢。

    “郝将军，麻烦你告诉我，这份文件是怎么来的。”江柳再次重复道。

    郝帅耸肩说道：“我也不知道怎么来的，你可以去问总指挥官。”

    “不过，总指挥官让我告诉你，放心去用，这份文件绝对正规，另外，整个联邦前线三十万护卫边疆的战士都将是你的后盾！”

    无声无息间，江柳感觉自己的胸膛突然有一股暖流经过。

    他死死攥紧手中的这份文件。

    上面的内容很简单，最顶上是红头标题。

    “军械工厂建造令。”

    总指挥官不知道从哪里弄来的这份许可令，而且看样子应该很长时间了，但如今出现在了他的手中。

    有了这份文件，之前的阻碍瞬间畅通无阻。

    “行了，我走了，哦对了，我之前已经用过你所发明的那柄蝰蛇了，还不错，早日进入量产，这也能保住更多人的性命。”

    郝帅轻飘飘的离开了，独留江柳捏着这份文件久久不语。

    “江组长，有了这份文件，你可以立即建造工厂了，恭喜你。”萨菲亚说道。

    江柳闻言轻轻点头，有了这份文件，自己的确可以创建工厂了，那么接下来的问题就是如何打造生产线了！

    这一刻的江柳斗志盎然。

    工厂选址的问题他已经交给亚德利三位去帮自己解决，相信凭借着他们的人脉，能够轻松为自己选择一处地理位置不错的区域。

    那么接下来他所需要考虑的就是如何搭建生产线的问题了。

    现如今的联邦，各大财团之间彼此使用的生产线虽然细节不同，但大体相同。全部都是采用由人工智能控制机械的方式进行自动化生产。

    这样的生产线不是不行，不过并非是江柳所看好的生产线。

    首先，人工智能控制生产线并非不可以，在这方面江柳是相当认同的。他真正不认同的是生产线。

    联邦大多数财团所利用的生产线过于落后，仍旧是最为原始的机械生产线。

    缓缓靠在椅子上，江柳进入意识空间内部。

    璀璨星河流转，在进入意识空间后，江柳便直奔图书馆区域，大量的书籍再次被江柳翻出。

    感谢联邦、感谢财团，默默翻书的江柳这一刻无比庆幸，他所拥有的这些书籍还得多亏了财团……

