    叶凡敌人最多。

    发现有人跟踪就想赶紧离开。

    听到叶凡的话，涂飞说道：“好兄弟，讲义气，要走一起走。”

    李黑水：“对，我们一起走，遇到敌人也好有个照应。”

    于是三人一狗，匆匆出了小城。

    出城不到十里，就被一群人冲上来给包围了。

    “好大的狗胆，果然又露面了，不枉等了你的二十多天！”有人冷声喝道。

    一个四十岁左右的中年人，神色阴冷地盯着叶凡他们几人。

    涂飞：“那些流寇血债累累，罪有应得，不会是你们暗中扶持的吧？”

    中年人：“坏了公子的好事，你们就以命相抵吧！”

    恰在此时，有一个阴柔的声音传来：“陈德，不可无礼，这是涂天七爷的嫡孙……”

    接着有一个皮肤白皙，长相阴柔的年轻男子出现。

    并向涂天打招呼：“涂兄，别来无恙否？”

    涂飞看到此人，脸色不禁一变：“徐元，你怎么会在这里？”

    看到涂飞变了脸色，叶凡传音问道：“他是谁？”

    涂飞传音：“这是第三大寇徐天雄的幼孙，从头坏到了脚后根。

    从来不干一件人事儿，并且心胸狭窄，非常的难缠……”

    原来这安州的流寇，都是这位徐元在暗中扶持的。

    徐元这家伙是真的孙子。

    十三大寇及其后辈，向来只对各大圣地世家下手。

    从不欺凌弱小者，更不会扶持普通的流寇，为其收集源石。

    这徐元是一个例外。

    做事根本不讲规矩，做事完全没有底线可言。

    几人嘴炮了一会儿。

    大家互不相让，后面徐了嘴上说是他退让一步。

    让叶凡用万物母气鼎，作为杀掉他手下流寇的赔偿。

    原来徐元已经知道了叶凡的身份，盯上了叶凡的万物母气鼎。

    现在整个东荒都知道，有两个人的手上，有着万物母气源根。

    一个是叶凡，另一个则是恶魔张三。

    恶魔张三凶名在外，各大圣地和世家的强者，都在张三手上吃了大亏。

    其他人更不敢，轻易去招惹张三了。

    叶凡的话，只是一个道宫境的小修士而已。

    不知道有多少人，正在打他的主意呢！

    刚好被徐元给遇上了，徐元当然不过错过机会。

    叶凡冷笑道：“绕了半天的圈子，原来是想要万物母气鼎。”

    徐元：“将鼎奉上，跪下赔个罪，一切都可揭过。”

    涂飞：“徐元，你别太过分了。”

    叶凡：“跪你妹，我看你是越来越刑了。”

    说着催动万物母气鼎，对着徐元轰了过去。

    “敢尔！”陈德大喝道。

    一掌向叶凡拍了过来……

    双方的冲突不可避免地发生了。

    不过徐元他们，显然不了解荒古圣体的强悍。

    结果一群四极境高手，全被叶凡这个道宫修士给斩杀掉了。

    而徐元作为第三大寇的孙子。

    杀掉的话后续肯定麻烦不断，只好把他给镇压了起来。

    徐天雄排名还在青蛟王之上。

    实力非常的强大。

    惹得老家伙发疯的话，叶凡这小身板可扛不住。

    徐元也就是有个好爷爷，不然以他的所作所为。

    早就被人给干掉了。

    瑶池故地。

    韩飞在里边连续呆了有十多天。

    这一天刚刚参悟完一处绝壁上的道韵。

    获得了《西皇经》完整的化龙篇。

    不过韩飞没有立刻起身。

    而是盘坐在绝壁上，继续参悟刚刚获得的经文。

    而韩飞没有发现的是。

    瑶池故地中的仙池，有诡异的黑雾弥漫而出。

    并四周扩散开来。

    黑雾所到之处，花草枯萎，树木凋零。

    难怪在瑶池故地里边，明明灵气很浓郁。

    可是多数地方却生机全无。

    看来就是这诡异的黑雾所造成的。

    修炼中的韩飞忽然感觉到了一阵心悸。

    韩飞立刻睁开双眼，从绝壁上冲天而起。

    在高空中环目四顾，就看到远方黑雾滚滚。

    黑雾中有种莫名的气机，让韩飞感觉非常的不安。

    糟糕，瑶池故地出现诡异变故了。

    韩飞顾不上其它，全力运转着行字秘和皆字秘。

    以最快的速度，向着出口那边低空飞去。

    “轰隆~！”

    瑶池故地的仙池那里，忽然传来恐怖的波动。

    滚滚黑雾冲天而起，大片的天空一下子变得漆黑如墨。

    之前弥漫开来的黑雾，在冲击波的激荡下。

    更是飞快地四散开来。

    瞬息之间，整个瑶池故地，到处都弥漫着诡异的黑雾。

    当韩飞来到干涸的湖泊处，发现那干涸的湖泊中。

    也有一些淡淡的黑色雾霭。

    笼罩着干涸的湖底，还有通向外围的河道附近。

    这里的黑雾虽然很是稀薄。

    韩飞却不敢有丝毫的大意。

    运转功法和气血之力，在体外形成一层光幕。

    把自己全都给笼罩起来。

    才小心地飞进了河道。

    韩飞竭尽全力形成的光幕，竟然挡不住那些稀薄的黑雾。

    黑雾一丝丝地钻进了光幕，就要沾上韩飞的躯体。

    韩飞躯体一震，把那些黑雾给震开。

    同是一拳向前打出。

    把河道中的黑雾，给打得崩散开来，变得更加稀薄。

    然后韩飞以最快的速度，向着外面飞去……

    到了河道的尽头，韩飞顺着枯井离开了瑶池故地。

    迅速远离此地，到了千里之外。

    才停下来检查自身的情况。

    糟糕~！

    韩飞发现自己的体内，被那诡异的黑雾给浸蚀到了。

    好几缕黑色的雾气，已经沉入了韩飞的苦海。

    韩飞立刻运转法力，想把那些黑雾给逼出体外去。

    没想到那些黑雾，却是一动不动。

    竟然无法驱除。

    韩飞心道：惹上大麻烦了！

