    这段时间，赵雷鸣很忙，厂子的空调继续生产，有两位副行长照顾着厂子里，他就带着业务员们去外面打市场，从三月中旬一直忙到四月初才回到阳城。

    四月七号那天下午，赵雷鸣带着业务员们回来。如今几个大城市的电器商场已经摆上了他们的空调，第一批的五台，两天就被抢购空了，第二批的货也已经给铺了过去。

    他们这次回来，是带着各个商场的补单回来的。

    基本上，都是定了二十台到五十台之间这样。

    加起来，这次他带回来的大概有三百多台的订单，全国，他们去的十几个大城市，都拿到了后续的订单。

    可以说，是凯旋而归了。

    下午回到厂子里，众人见到这成果，一个个特别的开心。

    副厂长提议晚上开庆功会。

    赵雷鸣点头，“开，就在厂子里热闹，你们去通知食堂，晚上咱们炖羊肉，你们开车出去买几只杀好处理好的羊回来。连工人们，都留下一起吃，碗筷不够，再去买。”

    “是，厂长。”两位副厂长高兴的去通知人去了。

    他们都是跟着赵雷鸣创业干起来的，后来，赵雷鸣觉得他们挺好，很敬业，也很吃苦，就提成了副厂长，一个带人负责原料的采购和厂子里用度，一个负责车间的生产和产品的出厂，赵雷鸣总把控，另外还有几个技术工程师，负责的各个部门的技术。

    还别说，赵雷鸣的厂子，经过两年的时间，已经形成了自有的更适于生产的规模。

    安排好他们后，赵雷鸣就溜了，跑去隔壁见李洋去了，他想她了。

    李洋正在展厅里接待地毯厂的副厂长过来定制夏天的工衣。

    他是一棉的李主任给介绍的，来的是一男一女。

    看过李洋给介绍的样品后，他们选中了一款，他们厂子人数不算多，一共定的是一百六十套。

    李洋热情的接待了他们，定下款式后，价格算下来一共是两千四，李洋让他们付了零头四百的定金，余款交货时结，对方也痛快的付了。

    李洋说做好后，会亲自送货上门。

    对方说尽量在五一前做好。

    李洋点头，答应下来，看来，要加班了。

    就在李洋送顾客出去时，见到赵雷鸣过来了。

    等对方离去后，两个人往办公室走。

    “订货的？”赵雷鸣问。

    “嗯，地毯厂的，定工衣。”李洋点头。

    “你什么时候回来？”打量了他一眼，李洋发现瘦了一点。

    “刚回来，晚上厂子里要庆功，我可能不能陪你早回家，想先来看看你！”

    进了办公室上二楼时，赵雷鸣伸手拉住了她的手，低声道。

    “这次上市效果不错？”李洋握着他的大手，心里觉得很安心，两个人一起上楼，开心的问。

    “嗯，很不错，各市的第一批货基本是两天就被抢购一空了，京都的十张空调票更是一个小时内就都被买走了。不过，我听说，好多单位没抢到票，留定钱预定了。”赵雷鸣开心。

    “太好了。”李洋替他高兴。

    到了办公室，门一关上，赵雷鸣就把李洋拥在了怀里，低声道：“出去大半个月，好想你！”

    “我也想你了！”李洋望着他，柔声道。

    “洋洋，我们结婚吧，我不想等了。”他轻声道。

    “那我们明天去领结婚证，酒宴找时间办。”李洋仰头问道。

    “好！”赵雷鸣开心。

    “过去坐着，我给你倒茶，这里是办公室，一会会有人来，别被人看到这样，就不好了。”李洋推了他一把。

    “嗯！”赵雷鸣应了一声，在她额头印下一吻后，心里舒坦了，过去坐在沙发上，李洋去给他泡了一壶茶，过去挨着他坐下。

    赵雷鸣给她说着一些这次出去的事情，李洋就笑眯眯的听着。

    “五千块钱的空调，如今能用的起的人家不多，应该大多还是走了单位了吧？”李洋听了一会，轻声问道。

    “是的。”赵雷鸣点头，叹息一声，“我这次带回来三百多台的订单，也几乎都是商场收到各个单位的订单。哎，要是原材料的价格能下来，我们的价格相对也能下来了。”

    “那倒是，不过还是要说一声恭喜了，赵厂长！”李洋呵呵一笑。

    “谢谢，李厂长。”赵雷鸣挑眉，笑着应。

    “要不，晚上跟我过去？反正他们迟早也是要知道的。”赵雷鸣拉着她的手，轻声道。

    李洋摇头，正要说话，传来了敲门声。

    李洋赶紧抽回手，走到了自己的办公桌边，坐下，喊了一声，进来！

    进来的是李主任。

    他看到是赵雷鸣，正要退出去，赵雷鸣喊了一声，“李主任，进来啊！”

    李主任这才看向他，呵呵一笑，“赵厂长，不忙了？”

    “嗯，来找洋洋说点事，那你们忙吧，我先回去了。”赵雷鸣站了起来。

    李洋点头，“行，你先去忙吧！”

    赵雷鸣离去后，李主任呵呵一笑，低声道：“你俩还不结婚？”

    李洋笑了一下，“快了。”

    “好，那就提前恭喜厂长。”李主任笑了一下，把一张单子交给她看。

    “厂长，亚麻家居休闲服做好了，这个是刚刚入库了的明细。”李主任坐在她对面。

    李洋点头，这次，为了这个衣服去了京都好销售，李洋经过计算，只做了两个号，一个大号，一个中号，具体的尺寸，也有调整，因为是家居休闲服，也适合晨练的人们，所以这款衣服李洋设计的是宽松式的，穿起来很飘逸。

    李洋看了一下单子，白色的大号五十件；中号的六十件。灰色的大号六十，中号的四十；黑色的大号五十，中号四十。

    一共三百件。

    “好，把张单子给我留一份，我大概十二三号出门，去京都，今天又接了个工衣的订单，也是四月底要，生产这边，你看看要是做不出，让大家加加班，做完这批活，五一给大家放三天假，让大家好好去玩一下。”

    “行，那我去安排一下，一棉的订单已经做了一半多了，应该都没问题，再接的活就是五一后了。”李主任跟李洋沟通。

    “好的，我知道。”李洋笑笑。

    李主任离去后，李洋拿着那张单子，想着这三百件衣服，在京都要怎么来推销。

