    罗宾瞠目一瞧，果然，赌桌之上，爱德华先生的是顺子，而唐氏仁总的则是同花！他一下心中大喜，竟然真的赢了！

    爱德华眼眸却是一凝，他有些不敢置信，怔怔瞧着赌桌上的牌，一下说不出话来。

    赌桌上的众人都没有出声。

    唐仁修唯有微笑，依旧是那样云淡风轻。

    最先开口的，却是顾敏，她迟疑着道，“爱德华先生，我们赢了是么？”

    顾敏虽然不懂牌，但是此刻瞧见这个情景，她也能猜出一二。

    爱德华这才缓缓回过神来，手中的雪茄燃出一大截烟灰来，他掐灭于烟缸，沉声说道，“再来一局！”

    爱德华生平最爱赌，在他的生命里，这人生就如同一场赌局一般，无处都可以赌！

    只是此刻，赌桌逢对手，他的兴致又被完全挑起，哪里就这样放过！

    唐仁修朝他微笑，身体慵懒地往后靠去，“今天太晚了，下次吧。”

    “怎么？赢了一局就想要走？”爱德华立刻让人又点了一支雪茄，他一边抽着一边笑问，眼底却有一丝不悦聚集而起。

    唐仁修不疾不徐道，“爱德华先生，该不会是想出尔反尔。”

    这无疑是挑衅！

    爱德华骤然眯起了眼眸，“唐先生，我想你应该知道，空口无凭，刚才的一切当然可以不作数。”

    “哦？”唐仁修狐疑出声，他却是侧目望向了身旁的顾敏。

    “阿敏，你看呢？”唐仁修笑问。

    顾敏愣了下，她有些晕眩，一下不知道要说什么。心中一定后，她随即也是笑开，却是懒懒说道，“我还以为爱德华先生是有多输得起，原来不过是如此而已，见面不如闻名了。”

    “呵！”爱德华笑了，琥珀瞳眸睨向了那东方佳人，“这位小姐，你的胆子不小！”

    谁见了他爱德华，不要给几分面子！现在倒好，一个唐仁修不谈，身边的女人竟然也是吃了豹子胆一样，敢和他在这里挑衅！

    “唐先生一向说我什么都没有，就只剩下胆子了。”顾敏微笑，眼中有着一抹淡淡的狡黠光芒。

    此刻他们两人并肩而坐，一对东方璧人，竟是如此契合！

    这样胆子大的女人，倒是让爱德华想起了另一个人来，他不禁笑问，“我倒是很好奇，是不是来自东方的女人，都是这么胆大？”

    “我想遇见了爱德华先生，不胆大都不行。”顾敏从容应了一声。

    “怎么说？”爱德华有了兴趣，又是问道。

    “因为——”顾敏眉宇一扬，半似玩笑，半似认真道，“爱德华先生很有可能随时不认账，胆子要是不大点，大概是玩不起的。”

    听到此话，唐仁修眼底聚起一抹笑意。

    而爱德华则是一怔，很显然的，就这么被悄然无声又奚落了一回。在一瞬的沉默后，爱德华突然大笑出声，那笑声太过突兀，却也是格外的愉悦，让在座的人都是一惊！

    “哈哈！”爱德华很是欢乐，笑着说道，“好！很好！东方女人果然是厉害，我很佩服！”

    “唐先生，这一局你赢了。”爱德华随即沉声说道，他的神情已经恢复了先前的从容。

    他扭头望向了罗宾，感叹说道，“罗宾，你可以安心复命了，公司的注资我决定追加三年！”

    顾敏眼中聚起欣喜！

    她可没有忘记方才的赌注，爱德华先生的注资以及四海和波多尔公司的商业合作，现在注资追加，那么项目也等于拿下了！

    罗宾这下是喜出望外，心头最大的难题迎刃而解，不禁松了口气，他高兴到不行，“是！谢谢爱德华先生！”

    爱德华微笑颌首，迎面望去喊道，“时间不早了，今天就赌到这里吧！唐先生，还有这位来自东方的小姐，赏脸一起吃个宵夜吧！”

    唐仁修侧目瞥了顾敏一眼，微笑应道，“好，我们也饿了。”

    一行人徐徐起身，罗宾却是张望，“爱德华先生，那合同……”

    “急什么，明天再签！”爱德华回了一句，罗宾张望一瞧，只见这几人已经出了豪华包间。

    立刻辗转来到了酒店一处露天天台，就在这漫天星光之下，几人双双入座。

    整个天台，就只有他们几人。

    厨师立刻烹饪了美食逐一送上了，美酒佳肴，漫天星光，还可以眺望到远处的澳门夜景，在这凌晨之际，别有一番异样的风情。

    爱德华很是能聊，他询问了顾敏的名字，不过一会儿就已经熟识了。

    在这聊了起来，顾敏随口问了一句，“冒昧请问，爱德华先生，您和他是怎么认识的？”

    爱德华叼着烟，他笑着道，“我和他的认识，可以说是不打不相识！”

    唐仁修亦是微笑，一抹别来无恙的笑容。

    “你们……动手打架了？”顾敏却误以为是别个意思，她困惑询问。

    爱德华大笑起来，“动手打架？哈哈，顾小姐，你还真是有趣！你以为我们是十七八岁的小伙子，为了一点事情就能动手了？”

    顾敏却是蹙眉，因为她突然就记起之前，唐仁修还和沈澈动过手。

    “是他这个程咬金半路杀出来，把我的一个收购计划给搅乱了！害我当时亏了不少钱！他倒是好，自己赚进了一大笔就撤了！一点赌博精神也没有！”爱德华回忆当年，还有些恨得咬牙切齿，但是却也愉快。

    “恩……他让你亏钱了？赢了你？”顾敏好奇问道。

    “爱德华先生这一生最不怕亏的就是钱，至于输赢，最后那家公司还是被你收购了，所以还是你赢了。”唐仁修淡淡说道，“就像是今天，其实波多尔的实力这么好，我想爱德华先生早有意图想要继续注资，我不过是顺水推舟而已，你说是吗？”

    这真是好大的一个台阶！

    爱德华确实有意继续注资，只是他平生爱疯狂爱起伏，太过无风无浪，会让他感到没劲透了。哪怕是会赚钱，对他而言也不会感到高兴。唐仁修，这个人真是太会洞察人心。

    爱德华眼中闪过一抹精光，他不再言语，只是举杯向他，“来，顾小姐，还有唐先生，一起喝一杯！”

    喝了几杯酒，顾敏就有些微醺，再加上整个晚上都在紧张刺激中度过，此刻精神一旦放松下来，她也有些累了。脑子有些哄乱着，她瞧见天台那边有一架秋千，她轻声在唐仁修耳边道，“我去那里坐坐，吹一会儿风。”

    唐仁修默默颌首，顾敏又朝爱德华道，“爱德华先生，你们慢慢聊，我失陪一下。”

    “顾小姐，你随意就好。”爱德华微笑应道。

    “等等！”唐仁修喊住了她，将自己的外套脱下，披在了她的身上。顾敏这才起身，独自一个人走向了那座秋千。

    月光柔柔的，一切都很安逸美好。

    “你的这位女朋友，能跟在你身边，还真不是一般的女人。”爱德华回忆起方才在赌桌上的一切，他不禁有些钦佩。

    唐仁修笑了，“太抬举她了。”

    “那不如我们再赌一局？”爱德华的目光投射向秋千架上的东方佳人，有了某个有趣的想法。

    唐仁修捕捉到他眼中的深意，他笑笑道，“我刚才已经说过了，今天太晚了。”

    “那明天我再继续？”爱德华锲而不舍。

    唐仁修从容道，“爱德华先生，我可不是你，我只需要一局就好。”

    “唐仁修，你这小子真是和以前一样！”端着酒杯，爱德华不禁感叹。

    爱德华一生都像是一场赌注，他乐忠于其中乐此不疲。而他更认为，男人的天性里都有嗜赌这一层。可偏偏像他这样能够悬崖勒马，不急躁往前的人，却是太过少见了，更何况多年还是如此，愈发让他赏识。

    唐仁修回敬他一杯酒，酒杯轻碰，“哪里，爱德华先生也还是和以前一样，这么嗜赌如命。”

    “你就不懂得变通？你瞧，这人生就应该大起大落才对！”爱德华眼眸微眯道。

    唐仁修举杯，杯中的液体轻轻晃动着，透过月光，杯壁照映出身后那抹躺倒在秋千架里的纤细身影，他将酒幽幽饮尽，低声说道，“我的人生，赌一局就够了。”

    刹那，爱德华想起多年前他所说的那句话——我有一场赌局，正等着我去定输赢。

    “你的那场赌局，难道到了现在还没有结束？”爱德华此刻更是困惑。

    “用一生去赌的局，到死才知道结果。”唐仁修优雅起身，漫不经心的一句话，却让爱德华瞠目，他有一丝错愕。

    好狂妄的话语，好强劲的气魄！

    唐仁修静静走向了秋千架，走近一瞧，果然发现她已经睡着了。

    月光朦胧，顾敏蜷缩成一团，在那秋千上轻轻呼吸着。他一个弯腰，动作轻柔而缓慢，怕是吵醒了她，就这样将她打横抱起。而她许是太累太困了，所以并没有被弄醒。只是因为被人抱起，所以感到有些不适，她微微一动，在他的怀里找到了一个舒适的姿势，又是继续安睡。

    “晚安，爱德华先生，我们先走了。”唐仁修打了声招呼，就这么抱着顾敏而去。

    瞧着这两人离去，爱德华还独自留在餐桌上。

    过了许久，他这才将杯中的酒饮尽。

    忽而，欢快无比的笑出声来，“哈哈！唐仁修！这个小子！真是有趣！”

