    成功击杀三位碧水修罗海族，江尘和两人继续前进。

    接下来的路途，三人几乎每前进一条巷道都会遇到其他的海族，双方自然是发生了激烈火拼。

    海族数量少，江尘三人就一拥而上。

    海族数量多，江尘三人二话不说掉头就跑！

    有小九的水分身和变形术，这逃跑战术好用滴很，根本就没有任何难度。

    不过稍微让江尘疑惑的是，接下来的途中，他们一个铠甲守卫都没有遇到。

    那特殊的，拥有智慧的铠甲守卫一直都让江尘很在意，结果没想后面都没再遇到。

    “张大哥，李大哥，你们之前有遇到铠甲守卫吗？”江尘问道。

    “有的。”两人说道。

    “你不说还真忘记了，咱们除了一开始遇到一波铠甲守卫之后，后面却是再也一个都没有遇到！”宠兽是铁甲龙鲨的张大哥说道。

    “我也是！”李大哥也回头说道。

    奇了怪了！

    听着两人的回答，江尘眉头紧皱起来。

    此时他们已经距离古城中心越来越近了，按理来说，遇到的秘境守卫者应该越来越多才对。

    毕竟“福地不可闯啊”！

    可没有，他们除了遇到一波铠甲守卫之后，后面就没有了。

    接下来的路上，他们遇到的全都是其他海族海兽！

    “这是有人在故意暗中操控，让我们这些‘入侵者’互相残杀吗？”

    一个不好的想法，一下子在江尘的心中升起！

    如果真的是这样的话，江尘怀疑，之前雷三所说的那个【秘境之灵】是真的存在！

    至从他们踏入到这个秘境开始，后面就一直有一双黑暗大手在操控一切！

    这个结论让江尘沉甸甸的，这让他更想快一点离开这个古巷迷宫了。

    江尘带着两人在古巷迷宫当中一路前进，一开始两人还有点怀疑江尘选择的前进方向。

    不过当发现江尘前进的地方，每一条巷子的死灵气息浓度都要浓厚一些之后，他们就无条件赞同江尘的前进方向了！

    这个少年，对死灵气息也太敏锐了！

    在这个古巷迷宫当中，因为四周都是死灵气息，而且环境恶劣昏暗，这大大削弱了他们的五官能力。

    而且因为一直久置在死灵气息浓郁的地方，感官大大迟钝。

    这就犹如上班时间躲在厕所里打游戏类似，你会越打越兴奋，越打越“香”一样！

    在这样的情况，想要正确的分辨出那一边的死灵气息比较浓郁，那一边比较淡薄是比较困难的。

    不过江尘竟然全部都完美的辨别出来了，这让他们十分惊讶！

    这个少年，深藏不露，长度惊人啊！

    江尘如果知晓了他们的想法那只会嘀笑皆非。

    他哪里是辨别出了死灵气息的浓度强弱，他纯粹就是循着那个女人的求救声前进而已。

    在江尘的带领下，三人势如破竹。

    终于在三个小时后，当前面的一堵巷墙被打破，三人面前的视野终于豁然开朗！

    他们走出古巷迷宫了！

    ……

    三人环看四周的环境，只见他们来到了一处宽广至极的青砖广场，而身后是逐渐蠕动，快速恢复的黑色巷墙墙壁。

    头顶上也有一道道猩红色的光芒洒落而下，降在他们的头顶上！

    三人抬头一看，头顶是一轮硕大饱满的赤月！

    之前他们还觉得这猩红赤月十分阴森恐怖，如今却觉得这圆月十分可爱。

    “我们终于走出来了！”

    “是啊！”

    “咦，前面广场上有人，是龙队长、张队长他们！”

    三人一边狂喜，一边警惕的扫视四周环境，终于在广阔的青砖广场上找到了几道熟悉的身影！

    三人连忙朝广场正中的那几道人影游去，江尘也快速的扫视四周。

    这一处青砖广场十分宽阔巨大，一眼望不到边界。

    在这青砖广场的正中位置处，还矗立着两道巨大的建筑物。

    一道体型巍峨高耸的巨大人身雕像，雕像似乎是某位古代将军，浓眉大眼，线条刚硬，一脸正气。

    他身披铠甲，背系披风，手中提着一把威风凛凛的长剑。

    雕像身高足有五、六十米，高耸挺拔。

    即便是头顶上的猩红色月光照落下来，这一具将军雕像也浑身充斥着一股正义凛然，浩然正气的气息！

    江尘一看这巨大的人身雕像，内心立即微微的一颤！

    因为这将军雕像身上的铠甲，而他在古巷迷宫里遇到的铠甲守卫，实在是太像了！

    “山“字纹甲片、兜鍪头盔、红色披风……

    只不过面前这一具雕像身上的铠甲更加繁复华丽，更加有档次！

    在这巨大的石质雕像前，矗立着另外一栋建筑物，是一座浑身莹白，散发着神圣光明气息的白塔。

    白塔高三层，重檐飞栋，窗户洞达，看起来轻盈秀丽，犹如精美瑰丽的艺术品一般！

    在塔檐处还悬挂着几个风铃，此时随着广场上海水流淌，这些风铃竟然还能动弹。

    风铃发出清脆悦耳、犹如流水叮咚的风铃声，显得十分好听！

    “铃铃~~~”

    随着江尘三人靠近，广场上的龙世杰等人也发现了江尘等人，他们也迎了上来。

    双方在距离大概十来米的时候默契的停下了脚步，互相打量。

    此时出现在广场上的人并不多，只有龙世杰、连薇等十几位士兵。

    雷三、陈寿、羽盛、羽柠、张山峰、巫瑶以及其他士兵还没看到。

    龙世杰率先开口道：“暗号！”

    宠兽是铁甲龙鲨的张姓士兵看了龙世杰一眼道：“报告龙队长，我们的暗号……就是没有暗号，咱们出发的时候并没有设下暗号！”

    龙世杰又看向另外一位士兵：“李成，你父亲叫什么名字？”

    李姓士兵回道：“报告龙队长，我不叫李成，我叫李越，我的父亲才叫李成！”

    龙世杰微微点头，又看向江尘：“江同学，你有没有你师兄雷四的消息？”

    江尘：“报告龙队长，我的师兄叫做雷三！”

    “我没有他的消息，我醒过来之后就只有我自己一个人！”

    “把你们的宠兽都召唤出来，并且释放技能给我看。”龙世杰又开口说道。

    “是！”

    当下三人就各自释放出了自己的宠兽。

    人可以伪装，但宠兽便没办法伪装了。

    所以检查江尘三人的宠兽，是最能验证身份的方法！

    确定江尘三人身份没有问题，龙世杰等人自己也同样释放出自己的宠兽。

    彼此身份验证成功，龙世杰松了一口气：“归队！”

    “是！”

    “龙队长，还没有我师兄的消息吗？”一群人缓缓的朝那两座巨大的雕像走去，路上江尘对龙世杰问道。

    “暂时没有，”龙世杰微微摇头：“我和其他人也是刚走出迷宫没多久。”

    龙世杰说完，忍不住抬头看了一眼身后的古巷迷宫，脸上闪过一抹悲意。

    这突然出现的古巷迷宫，只怕会带来大量不好的消息。

    比如他刚才在来的路上，就见到了几具小队成员的尸骨……

    一想到那一幕，龙世杰内心就十分沉重。

    “师兄应该没事。”江尘轻声自喃道。

    雷三的实力，就算遇到红广也不一定会落败！

    所以只要雷三运气不是太差，在迷宫当中遇到大量的海族强者，问题应该不大，绝对可以走出迷宫！

    走到了那两座巨大的建筑物面前，只见此时在那一座巨大的人身雕像下方，还竖立着几面古老石碑，石碑上篆刻着一些文字和图案。

    江尘回想起来，刚才龙世杰等人就是在观摩这些石碑的。

    江尘好奇的凑上前去，石碑上刻画着五幅图案。

    第一幅石碑：画面正中，有一个女婴呱呱坠地，诞生在一个奢华富贵的宫殿群当中。

    这个女婴的身份似乎十分不简单，周围叩拜着大量的人影，似乎都对女婴十分崇拜、尊敬。

    第二幅石碑：女婴逐渐长大，变成了一个清纯圣洁的女童，大概十来岁。

    石碑上的女童形象只有寥寥几笔，但是女童身上的那一股清纯圣洁的气质却是跃然纸上，栩栩如生，十分形象。

    不知道为什么，江尘看着这个女童，不由的就想起了自己的老婆……噢不是，是想起自己的老师，简清秋。

    哎，老婆和老师两个字明明只有一字之差，但想要完成这身份上的转变却是千难万难！

    说回正题。

    此时两人的形象、气质十分相似，清澈、通透、纯净、出尘，犹如一抹孑世独立的白莲花。

    女童在城市上地位似乎很高，八抬大轿，侍女成群，侍卫成队，所到之处，周围的人们全部纷纷五扣四拜，以头击地，十分虔诚。

    第三幅石碑：女童似乎正在传授什么，周围的人们每得到她的指点，全都欣喜若狂。

    整个城市似乎因为女童的原因，变得更加欣欣向荣，繁华昌盛！

    江尘眉头一皱，他仔细观看石像雕刻，但因为雕刻画面有些简略，他根本就不知道图像中的女人在传授什么。

    前面两幅石像雕刻看起来还好，但到了这第三幅立即就有点玄乎了。

    少女传授的到底是什么东西？

    为什么能够让人欣喜若狂？

    看起来怎么像是什么传销或者什么邪教的传播仪式？

    江尘眉头紧皱又看向了第四幅石碑。

    这一副石像雕刻的面积是最大的，里面雕刻的东西也是最多的。

    只见雕刻上的内容是，城市似乎遭受到了什么敌人的攻击，而这一位只有十岁的萝莉率兵迎击。

    萝莉犹如战神降临，所到之处，所有敌人立即分崩离析，一一倒下！

    不过这第四幅石碑有古怪！

    那就是少女迎战的敌人画面，似乎被什么东西腐朽掉了，一片模糊，让人根本就看不清楚画的是什么东西。

    第五幅石碑：大战打赢了，萝莉在众人的欢呼下返回城池当中，不过女童萝莉也受到了致命伤，不幸牺牲。

    看完这五幅图案，江尘一时不知道说什么……

    因为这五幅石碑，总结下来那就是八个字：小萝莉拯救了世界！

    所以这石碑雕刻，内容真的很玄乎啊，实在是太像传销或者某些邪教现场传播的画面了。

    如果不是这石碑和雕刻痕迹看起来十分沧桑古老，江尘都怀疑是什么篆刻上去的恶搞剧了！

    不过根据图案上的内容，让江尘可以肯定的东西是，图案上的城池，应该就是他现在呆着的这一座青屿海底古城。

    图案中的巨大广场和一些标志性建筑物，一模一样，应该没错。

    石碑图案的最下方还有一些文字。

    不过这些文字和他们在进入秘境前遇到的那三个金色文字一样，都是属于古文字甲骨文，江尘完全看不懂！

    “龙队长，你们有人认识这些文字吗？”江尘抬头对其他人问道。

    “不认识，”龙世杰摇头道：“刚才我们和你一样看了很久，不过看不出头绪。”

    “咱们队伍当中，唯一懂古文字的，就是你的师兄雷三了。”

    江尘回想起来，雷三在临出发前，的确是让姜鹤年逼着去鸭子赶上架，学了一段时间的古文字课，为的就是应对当前情况。

    “看来只能等我师兄来了。”江尘嘴里轻轻吐出一口水。

    “恩。”

    江尘一边看着面前的石碑图案，一边抬头看着头顶上的巨大人形雕像。

    虽然他觉得图案中的内容十分荒唐、荒诞，但不知道为什么总觉得有可能是真的……

    毕竟这里可是古城中心里，能够竖立在这里的石碑，只怕意义非凡！

    而且第四幅石碑图案中，那些被抹掉的敌人雕刻，到底是谁抹的？为什么要这么做？

    从石碑上的痕迹来看，应该是很久之前就抹掉的，而不是近期。

    看完面前的巨大人形雕像，江尘不由的又朝旁边的那一座圣洁白塔走去。

    这一座白塔，在这猩红阴森的广场上，实在是太瞩目，太耀眼了！

    简直就像是黑色墨池当中的一抹洁白，淤泥当中的白色莲花，黑暗当中的希望。

    在这阴森恐怖的古城世界当中，给予人无限的憧憬和向往，让人忍不住的想要靠近。

    “救我！”

    “求求你，快点救救我！”

    就在江尘迈步朝白塔走去的时候，那一道女人求救声，又猛地在江尘脑海当中响起了！

    而这一道求救声响起的刹那，江尘忽然猛地一怔，双脚僵住了！

    因为此时，江尘可以清晰无比的听到，这一道求救声，正是从面前这圣洁白塔当中传出来的！

    那声音犹如近在耳旁，梨花带泪，苦苦哀求，无比清晰！

    “这……”

    江尘怔怔的看着面前的白色高塔，那个女人就被困在这里面吗？

    一道闪电猛地在江尘的脑海当中划过！

    江尘猛地转身，双眼紧紧盯着石碑雕刻上女童。

    难……难道，这一道不断向他求救的那个女人，就是这石碑上的女童？

    “轰！”

    就在江尘思考这一个的问题时候，这时不远处的古城迷宫墙壁上突然发生一声巨大爆炸！

    墙砖飞溅，碎石抛飞，烟雾中，两道身影从里面飞射出来！

    其中一道身影身长足有十几米，浑身猩红，好像全身的鱼皮都被剥下来了一般，丑陋难看。

    另外一人浑身肌肉喷张，充斥着一种强烈的金属质感。

    他身躯剧烈膨胀起来，足有四米来高，皮肤呈古铜色，犹如一位青铜巨人！

    说曹操曹操就到，江尘看着那一位青铜巨人顿时大喜，那人正是雷三！

    而此时和雷三战斗的，则正是之前追杀江尘，红骷髅魔鬼尖牙鱼的太子，红广！

    原本正激烈战斗的一人一鱼，此时显然没有想到就这样走出了古巷迷宫。

    两者迅速扫视四周环境一眼，红广一看到广场正中的龙世杰等人，它身躯一僵，二话不说扭头就游走，飞快远离雷三和龙世杰！

    开玩笑！

    雷三一个人就和它打的旗鼓相当了，再来一个龙世杰，那它是菊花来到秋季——开放的十分灿烂！

    此时随着时间的流逝，广场四周边缘也同样出现了一些身影，正是其他的海族成员。

    他们看见广场正中已经被人族占领，并且有龙世杰、连薇两名强敌，所以都谨慎的没上前，保持着距离。

    它们就盘旋在古巷迷宫前，如果有危险就能随时再躲进迷宫当中。

    “龙队长？”

    雷三也自然也是很快就看到了位于广场正中的龙世杰、江尘等人。

    见红广游走，他冷冷的瞥了一眼，没有追杀上去。

    两者实力相差不大，想要拿下对方没那么容易。

    “雷老师，是我！”龙世杰连忙带人游上去。

    龙世杰二话不说释放出了自己的宠兽，雷三也同样默契的释放出自己雷霆雪暴熊和碧鳞飞鱼。

    身份确认成功，众人彼此松了一口气。

    “雷师兄，你来的刚刚好！”

    江尘连忙上前说道：“广场正中的雕像有一些古文字需要你破解，应该是有关这一座古城秘境的。”

    “真的？我现在就去！”雷三一听连忙眼睛一亮，大踏步朝广场中心游去。

    在游去的过程中，雷三的体型逐渐缩小，恢复到往常的两米来高。

    炼体者，普通的【铜身】在修炼到第五重的【银骨】之后，也同样可有进入巨人状态。

    是的，雷三虽然御兽师修为只是四级御兽师，宠兽是统领后期。

    雷三的御兽师修为在四级卡了很久，不过炼体修为却是成功晋级了。

    第四重赤血已经突破，进入到第五重银骨了。

    这也就是雷三刚才为什么可以化身青铜巨人的原因。

    而江尘和赵子翼是【金身】和【银身】，淬体程度比较高，所以可以提前进入【巨人化】。

    众人带着雷三朝广场正中游去，其他人也知道雷三懂古文字，也同样感兴趣的连忙跟上。

    这一座古城秘境的秘境实在是太多了，而如今广场正中的石碑，极有可能能揭开大量秘密。

    众人很快来到了石碑前，雷三仔细阅读着面前的石碑文字和图案。

    片刻后，雷三眉头紧蹙，从第一幅石碑图案下面的古文字缓缓说道：“没错，这些都是古老的甲骨文。”

    “我从第一幅石碑文字开始吧，这上面说的是：‘上天垂幸，圣女降临，吾青屿将开启繁荣昌盛的万治之世！’”

    “圣女？”江尘一怔：“石碑上的那个女童，是一位圣女？”

    龙世杰等其他人也是有点懵，这怎么突然又跑出来了一个圣女？

    这个秘境到底是怎么回事？

    雷三挠挠头：“石碑上是这么写的。”

    “第二、第三幅石碑写的是：‘圣女长成，神威初显，传授神功，福泽万世！’”

    江尘内心无语吐槽，这特么的绝对是传销没跑了……

    “第四幅石碑，这前面两个古字被腐蚀看不清了。”

    雷三盯着第四幅石碑的前面两个古文，它和图案上的女童出城迎击的“敌人”一样，不知道被什么东西腐蚀涂改掉了，看不清楚。

    “不过结合后面的文字咱们还是可以知道意思，就是这个所谓的‘青屿圣女’虽然成功击败了XX敌人，不过她自己也身受重伤，不治身亡。”

    “整个青屿古城痛苦哀悼，把她埋葬在青屿圣塔当中。”

    雷三说完转身看着身后那瞩目耀眼美丽的洁白白塔，说道：“这一座古塔，应该这个青屿古城秘境中的圣塔了！”

    “而石碑上的圣女身死之后，就被埋葬在这里面。”

    雷三说完，站在一旁的江尘身体剧震，犹如晴天霹雳！

    头顶上一道又一道的闪电从天而降，不断劈在他的头顶上！

    他……他刚才的猜测，竟然是真的！

    那个从他一脚踏进秘境开始，就一直在他耳旁发出求救声的那个女人，竟然就是石碑上的那个小萝莉！

    不……不对啊！

    这上面不是说这个小萝莉击败敌人之后自己也不治身亡了吗？

    这死了，还能给他发求救声？

    这到底……死没死啊？

    或是石碑上的记载搞错了，这所谓的圣女并没有死透，不幸被关在里面了？

    抑或者说，这个圣女的确是死了，只不过诈尸了？

    这特么的太有可能了！

    毕竟这个秘境当中死灵气息如此浓郁，一个尸体复活那很正常！

    江尘深深的吸了吸一口气，然后把雷三拉到一旁，把自己的刚才的想法和盘托出。

    一旁，雷三听完江尘的话也是愣住了！

    雷三瞪大铜铃大眼，发怔的看着江尘：“你说你一直听到的那个求救声，就是面前这一座白色古塔发出来的？”

    “是的，它现在就在跟我求救。”江尘道。

    “……”雷三。

    雷三的眉毛凌乱了！

    马蛋，这都是什么鬼啊，各种莫名其妙的事情，各种错综复杂的事情不断发生，这别说一个脑袋，就是两个脑袋都不够用！

    “雷师兄，咱们去这青屿圣塔看看吧！”

    江尘转身紧盯着那一座雄伟秀丽的白塔轻声说道：“我想，只要知道这一座白塔的资料，应该就可以揭开很多真相了！”

    “对方到底是不是圣女，对方到底是不是已经死了，应该都能从这圣塔当中得到。”

    “恩！”雷三也有同感的点头。

    竟然求救声是从里面发出的，那真相也就在里面。

    当下，雷三也简单的跟龙世杰等人说了一下江尘的情况，然后十几个人就朝白塔游去。

    龙世杰得知江尘听到的求救声是从这白塔当中传出来的，也是脸色瞬间慎重起来。

    一行人缓缓来到散发着圣洁白色光芒的白塔，从外表上来看，这一座白塔十分朴素整洁，除了塔檐上悬挂的风铃外，其他什么装饰、雕刻、绘画都没有。

    “这一座塔好像没有门户入口！”江尘转了一圈之后吃惊道。

    “是的，就连踏上的窗户也关的严严实实，没有留一条缝隙。”已经观察过一番的龙世杰说道。

    江尘内心暗道，这是不欢迎我们进去的意思啊！

    不过如果按照石碑上的文字记载，这一座白塔是用来埋葬圣女用的，那没有门户，似乎也能理解！

    毕竟从另外一层意思来说，这一个白塔就是圣女的坟墓。

    坟墓自然是不可能开门的，总不能说开门欢迎你进来吧？

    白塔只有三层，大概十来米左右，并不高，和旁边的五、六十米的巨大人身雕像相比，这白塔显得有些渺小。

    “咦，雷老师你来看看，这白塔塔尖，好像篆刻着一行文字！”

    这时，一名铁甲龙鲨连队友发现了什么。

    众人一听连忙朝那白塔塔尖游过去。

    众人仔细一看，果然在塔尖处也篆刻几行金色古文。

    雷三连忙上前查看翻译，江尘等一行“文盲”则留在原地等候。

    数秒后，雷三看着这一行古文，脸色有些古怪。

    “雷老师，怎么了？”龙世杰见状开口问道。

    雷三看了龙世杰一眼，缓缓说道：“这一行古文写的是：‘当欲望失去了枷锁，就没有了向前的路，只能转左，或者向右。左边是地狱，右边也是地狱。’”

    滑落，周围安静了一瞬！

    江尘也瞳孔剧烈收缩！

    （7000字，三章合一，求月票啊！）

