    “我就是。”

    陆小芽抬头仔细看，发现对方的穿衣十分考究，气度不凡，倒像是那种古代店铺里的大掌柜，一些老字号的铺子一直会保留长褂子的穿法。面容虽然露着笑意，却不达眼底，分明是个老江湖。

    他不疾不徐：“敝人姓郝，是斜对面珍宝斋的大掌柜，特送上一份贺礼，恭喜开业。”

    “谢谢郝……掌柜。”陆小芽做了自我介绍之后，吩咐阿荣去泡茶，毕竟来者是客，又是街坊邻居。

    “不必麻烦。”郝掌柜摆摆手，“陆老板如此年轻就经营着一家别出心裁的蛋糕店，倒是叫人意外。今天整条街上的生意都到了陆老板店里，好大的威风气派。”

    “哪里哪里。”

    陆小芽听出话里的不对劲，又说不出个所以然来，只当对方是夸奖联络感情来的。毕竟人家是做古董生意的，跟她蛋糕店应该没有冲突吧。

    人走的时候，陆小芽还特意送了几块蛋糕做回礼。

    此时李哥吴建已经离开，除她以外，店里只剩下尼克燕子以及阿荣和新员工。

    阿荣道：“小芽姐，你知道珍宝斋是干什么的吗？”

    陆小芽迟疑：“难道不是古董店或者古玩店之类的？”

    “是，也不是。”

    “什么意思？”

    之前陆小芽选地址的时候，也看到过珍宝斋的门店招牌，装修的古色古香门窗都是雕梁画栋的，她差点以为是给哪个影视剧里给专门取景的店铺。不过经过阿荣一解释，陆小芽发现她所理解的大错特错，珍宝斋居然是卖传统北方的糕点铺子！

    而且人家是连锁，基本开在黄河以北，在北方城市里名声大噪，沪市仅此一家分店。

    听起来挺牛逼的，原来杭市没有店，所以她不知道。

    怪不得，郝掌柜要过来刷存在感，敢情他们两家是竞争对手？

    陆小芽确实没把传统糕点当回事，因为她太清楚新式的蛋糕势必会渐渐占据市场份额，现在不过是时间问题，真的对她构不成威胁。

    紧接着阿荣又告诉他：“这个珍宝斋的老板很厉害，本家是在京都的，除了做老字号的糕点，还有茶楼酒楼饭店，还有什么脂粉铺子当铺啊……产业丰厚，反正来头很大，惹不起，咱们最好不要跟他们杠上。”

    陆小芽啧啧了两声，忽地眉头突突的，问阿荣：“你知道他们老板本家姓什么吗？”

    “好像是姓魏。”

    “……”

    陆小芽眼皮子跳得更厉害了，不是那么巧吧！

    又是京都又是来头大，难不成这珍宝斋就是魏父的连锁铺子？

    惊诧自她眼中稍纵即逝，如果今后要扩张商业版图，势必要进军京都，眼下沪市的交集甚至连首次交锋都算不上。

    杭市鞭长莫及，魏父要是真想打压，她在沪市的生意，还能顺利做下去吗？

    陆小芽眉头刚皱起，燕子那边迫不及待打开郝掌柜送来的礼盒，里面是珍宝斋的几个招牌糕点，山楂糕，枣花酥，核桃排，云片糕，糯米团……大伙儿都尝了一点，确实是有人家金字招牌屹立不倒的优势，还挺好吃的。

    倒不是真怕魏家打压，陆小芽主要还是不想魏泽杨夹在中间为难。

    陆小芽想了会儿，脑仁有点疼，干脆不想了，走一步算一步，静观其变吧。

    算完了账，今天的营业额竟然突破了2500多块，扣掉人工费和租金以及成本，也有2000块。

    而且不止如此，李哥火腿肠的订单也接了好几个。

    沪市人民的购买力果然不可小觑啊！

    陆小芽和燕子母女俩晚上自然是住在沪市的宾馆里，回头一看，尼克还杵在店里没走，而且脸上心神不宁，不时地向外头张望一眼，与早上的笑容灿烂截然不同。

    陆小芽挑眉问他：“你不跟李哥吴建他们一块儿回去，是特意想多讹我一顿晚饭？外加住宿？”

    “当然不是。”尼克堪堪回过神来，显然也意识到今天自己的异常。

    “喔我知道了，你是不是等李总请吃饭？”无视对方被戳穿心思后的脸色微黑，陆小芽磨了磨牙，笑嘻嘻地说：”忘了告诉你，她给店里打过电话，说突然有急事，来不了，是不是有点失落？”

    “谁等她，谁失落，莫名其妙。”尼克一本正经地装蒜，走过来，按了按燕子毛茸茸的脑袋，笑眯眯：“小燕子，尼克叔叔要走了，再见！”

    “再见，尼克叔叔。”

    陆小芽看见尼克越走越快的极不自然的背影，勾唇笑了笑。

    “妈妈你笑什么啊？”燕子仰头，不解的问。

    “没笑什么。”

    燕子微微皱起了小眉头，状似为难地说：“妈妈，虽然尼克叔叔长得好看，你今天已经对着他笑了好几次了。”

    “有吗？”

    “有的，你已经有魏叔叔了，不能三心二意的。”

    陆小芽：“……”

    这小大人的口吻是怎么回事？敢情魏泽杨派了小间~谍潜伏在她身边？

    “小孩子家家，你懂什么是三心二意？”

    “我就是知道啊。”

    “……”

    这会儿魏泽杨还没回国呢，所以陆小芽和他很久没联系上了。

    沪市开店虽然计划已久，但上次一聚，并没有同魏泽杨细说。陆小芽的想法是，自己能解决的事儿，就不要麻烦别人了，魏泽杨肩上的担子，需要承担的责任，比她多的多了。

    母女俩在沪市又住了一星期，蛋糕店日日忙碌，主要是因为年关将至的关系，大家伙儿手头宽裕了，自然是上街买买买，陆小芽当机立断赶紧又招聘了一名新员工。

    她之前还在担心珍宝斋如何如何，倒是风平浪静，没有任何事情发生，也许是她太过敏感了。

    说不定在魏父心里，她陆小芽和西柚蛋糕房不过是无足轻重的东西，压根不值得打压。

    腊月二十。

    陆小芽带着燕子回了杭市，堆积起来的事儿一下子多了起来，密密匝匝，满满当当，有时候算账都算得她脑仁疼。

    商业街的老店里倒还好，火车站的二号店走了阿荣，阿土带个新员工本身又不是特别机灵的，手忙脚乱的，被人浑水摸鱼偷了钱不说，还坏了一台电烤箱。

    幸好陆小芽囤了几台在家里，专门以备不时之需的。至于少钱的事儿，念在两人诚实的份上，也就没计较了，但恩威并施敲打一番是肯定的。

    接下来就是除夕和正月里的值班表，三个店，每个员工确保能在春节至少休息三到四天。

    至于她自个儿，只能辛苦点，连轴地值班了。

    正月里生意好，陆小芽自然不肯放过。

    而且那么多员工里面，只有她和燕子不需要回家过年。

    最头疼的是阳光小区在吹西北风的越野车，陆小芽挺想开的，而且她现在来来去去走路打出租或者班车真的太不方便了，但目前根本抽不出空来考驾照。

    李哥给她出了一个主意，直接拿钱让人代考，几天的功夫，驾照就到手了。

    有钱能使鬼推磨，这话一点不假。

    虽然有了驾照，陆小芽不敢真的肆无忌惮上路，她还不想成为害人害己的马路杀手。结果李哥又把自个儿的司机借给了她，每天抽一小时教她开车。

    ……

    一晃到了大年三十。

    中午的时候，跟事先决定好的一样，陆小芽在分了红包之后，把大家的假全给放了，让他们早早地回去过除夕。

    自己则跟燕子呆在老店里，站好最后一班岗。

    差不多等周围的店门关得七七八八，陆小芽开始整理橱柜，打扫卫生……忙活好了，才发现燕子瘪着嘴，一脸的不开心，居然也没有帮妈妈干活的意思，小丫头十分反常。

    “怎么了？”

    “妈妈，今年过年就咱们两个吗，魏叔叔，胖姨，大壮叔，虎子哥……他们都不在，好冷清。”

