    叶雪榕一愣。

    这里面怎么还有韦恩明的事儿了呢？

    自己妹妹到底在说什么。

    叶文清也反应过来，自己差点说漏了嘴。

    下意识就把真话说出来了。

    她知道这些是韦恩明安排的，但是这并不能让姐姐知道啊。

    “哦，没事没事，我说错了，不要辜负那位老总的一番好意。”

    叶文清连忙改口。

    “你呀，是太想念你姐夫了吧？”

    叶雪榕笑了，点了一下她的头。

    “嗯，是啊……姐夫什么时候回来啊，你跟姐夫快点复婚吧！我等不及了……”

    叶文清着急地说道。

    总是不能看到姐夫，她心里别提多难受了。

    现在韦恩明已经占据了她的整个内心，对韦恩明的向往跟爱意，让她深陷其中不能自拔。

    “好了，这事儿不要着急，我们会在合适的时间安排的。你瞎着急个什么劲儿啊。”

    叶雪榕笑了。

    自己妹妹反而比她还急呢。

    聊了韦恩明，她也是非常想念。

    只不过平时一直都忍着，但是这次她有点忍不住了。

    家里人都知道她的好事儿了，但是现在还有一个人不知道。

    那就是韦恩明。

    所以，她很想跟韦恩明也说一下。

    回到卧室，叶雪榕跟韦恩明打通了电话。

    “恩明哥，你最近好吗？”

    听到电话里那个柔情似水的声音，韦恩明也很是感动。

    “好，当然了，一切都好！你呢！”

    “我也好，你知道吗，我马上要搬到木容集团的原总部办公了，那可是全市最好的建筑啊，我太开心了……”

    叶雪榕喜悦不已地说道。

    “是嘛！天啊，真是太棒了，我也听说总部要搬到海州了，没想到把老楼让给你用了，这说明你最近做的太好了，才会有这种待遇啊。”

    韦恩明装得很好，不动声色地说道。

    “嗯，我一定会继续努力的。我不能辜负人家对我的信赖！”

    叶雪榕也像给自己保证似的，暗暗说道。

    “对了，恩明哥，我们结婚的事，你觉得什么时候好啊？”

    叶雪榕有些害羞似的，突然提起了这件事。

    韦恩明笑了。

    自己的老婆居然跟自己说这样的话，实在是又有趣又甜蜜。

    “这个月快过完了，不如就下个月吧！刚好是我们的结婚纪念日，我们到时候，就再结一次婚好了！”

    韦恩明早就计划好了这件事情。

    结婚纪念日复婚，可以说是最巧妙的选择了。

    也是最浪漫的方式。

    听到这个，叶雪榕也很是高兴。

    “好！那就等到那天吧，我已经迫不及待了……”

    她说完这话，忽然有些害羞，连忙挂了电话。

    心里仍然止不住地甜蜜……

    ……

    “妈的！妈的！妈的！”

    在陈家，此时陈利来正在疯狂地发着飙。

    在屋里打砸着一切！

    根本没人敢过来。

    此时的他，就像一头发狂的狮子！

    没人敢触犯他分毫！

    砸过瘾了之后，陈利来才坐在沙发上，哼哧哼哧地喘着粗气。

    他不明白为什么会这样。

    为什么，自己这么多手段，都对付不了一个木容集团。

    他居然能在自己这么多手段的进攻下，还完好无损。

    这简直无法理解。

    不可思议至极！

    他们到底怎么做到的？！

    “这事儿，没完。”

    陈利来赌咒发誓道。

    这么多年来，没人可以在陈家的怒火之中活下来！没有人！

