
　　一行人再一次来到修灵学院，此时已经是晚餐时间，学生休息区的学生明显多了起来。出来吃饭、购物、去数堂读书、甚至是洗澡洗衣、谈情说爱的学生们都出来了！

　　方程看了看人声鼎沸的学生们，转头看向袁月！

　　“要不然......我们也先去饭堂吃饭，然后再去找那些女生吧！”

　　方程觉得这会儿去女生宿舍找人，估计也找不到，大家都出来吃饭了，没有几个人能在饭点的时候还在宿舍里待着！

　　袁月没有说话，而是仔细的看着走来走的学生们，然后......好像突然想到什么似的，微笑了起来！

　　“我想到了！”

　　她似乎是想到了什么好办法，立刻转头看向方程，方程也非常认真的看向眼前的小月亮！

　　“我们不着急，等到晚上她们该入寝的时候再说！”

　　袁月抬起头看了看已经黑下来的天色，

　　“面对这些小姑娘，就得用些不一样的手段，说教......确实不一定管用，但是用事实说话......她们可就不得不听了！”

　　听到袁月似乎有了好办法，大家便也都心情放松了很多！袁月向来聪明机灵，鬼主意也特别多，她说想到了方法......那就一定可以试一下！

　　“那......咱们就去学生食堂吃晚饭，一边吃一边说！”

　　说着，方程便朝着饭堂走去！

　　饭堂里人非常多，年轻人们热血沸腾，各式各样的大嗓门在饭堂里此起彼伏、听着就让人觉得自己好像也年轻了很多！

　　“喂，记得给我排队！”

　　“别忘了占位置啊！”

　　“大师傅，这个肉再多给我一些......”

　　这种日常的声音此起彼伏，听着好不热闹！

　　“我想到我上大学的时候了！”

　　舒情看着周围的环境，语气有些兴奋地说道！

　　“嗯，我也想起来了，虽然......那段岁月对我来说已经有点久远了！”

　　袁月也笑着说道，她来这里十几年了，虽然样貌没有变，但是那个年代所经历的事情确实距离现在有一段时间了！

　　“等咱们回去，你想去读书，我就送你去读书，咱们再一起经历大学时代！”

　　方程看向袁月笑着说道，袁月也笑眯眯的点了点头！

　　“诶，这有个位置！”

　　说着，小麒就发现不远处有空位置，便快速的冲过去，占据了有利地形！可就在小麒刚刚坐下的瞬间，一个大概十五六岁模样的女生气呼呼的疾步走到了她的面前，居高临下的瞪着她！

　　小麒有些奇怪的看向来人，然后狐疑的又看了看自己所占位置的四周，没有发现有人放置什么物品在这里占位置，于是再次抬起头看向后来的那个女生！

　　“这不是没人吗？我已经坐在这儿了......”

　　小麒耸了耸肩膀，表示没有办法、对方只能再去找位置！

　　可那女生却是双手环胸、一副十分不满的表情盯着小麒，那副傲娇的样子让小麒都觉得自己是不是得罪什么公主之类的大人物了！

　　“这个位置一直都是我坐的，大家都知道！”

　　说完，女生还十分挑衅的看了看周围吃饭的学生们，学生们有的装作没看见，有的则稍微有些慌乱的点点头，表示确实如此！

　　“我不知道，我只看到这里没有人坐，我就来了！先来后到，这是常识，你不会长这么大这点常识都不知道吧？”

　　小麒一看就明白怎么回事儿了，自然不会助长这种所谓的“校园小霸王”之歪风。再说了，就算是有这股歪风，那谁是小霸王还不一定呢！

　　“你说什么？你跟我说先来后到？哼，真是太可笑了，你怕是不知道我是谁吧？要是你知道我大哥是谁，你都得.......”M.23sk.com

　　“本来不饿，结果一走进这饭堂就食欲大开啊！”

　　没等对方说完，袁月就走到小麒的身边，做到了她旁边的位置上，然后转头招呼舒情和妞妞也过来，然而那两个大男人......自然有更重要的工作去做了——购买晚餐！

　　“我要吃他们吃的那个烤鸡，看上去好好吃，再来一个.....甜玉米粒，其他的你自己看着办吧！”

　　袁月接着朝方程叫到！

　　“我吃什么都行，但记得别给妞妞买辣的，她吃不了！”

　　舒情也朝着余一恩叫到，然后她转头看向小麒，

　　“小麒，你吃什么？”

　　小麒听到这话，不由得不好意思的笑了笑！

　　“只要是肉就行......”

　　开玩笑，她可是麒麟的后代，一天不吃肉那都不舒服！

　　“好！”

　　方程和余一恩听到了众女生的要求，点了点头便朝着饭堂买饭的地方走去！

　　而站在一旁那个患有“公主病”的女生看着这几个人竟然这般的无视于自己，在自己的面前就这么讨论起要吃什么，气得一口气堵在胸口，脸色涨红，气呼呼的盯着眼前几个坐得十分稳当的女生！

　　袁月一回头，看见她还在，摆出一副好像才看到她的样子！

　　“哦对了，你说你是谁来着？还有什么你大哥特别厉害？你再说一遍，我刚才没听到！”

　　她摆出一副毫不在乎的样子，气得那女生更是直跺脚！

　　“小姐，怎么了？”

　　此时，不远处跑来几个男学生，看样子是与这女生相熟识的，而且......还表现得非常恭敬，估摸着这个女生还是有些身份背景的，不然周围其他那些学生也不会那么胆小，全都不敢得罪她。而且这会儿还有几个男学生这么尊敬称呼她为“大小姐”，看来.....确实是个娇生惯养的大小姐！

　　“他们占我的位置！”

　　女生娇气的一跺脚。

　　一听这话，后来的几个男生立刻就横眉瞪眼的看向座位上坐着的袁月、小麒他们，甚至还有一个男生气冲冲的就朝着袁月她们坐的位置冲过来了！

　　袁月、小麒和舒情她们三个翻天覆地的女生自然什么都不会害怕，可是年纪还小的妞妞被他们这样一吓，不由得缩起脖子躲在了舒情的背后，似乎是被那个男生吓到了！

　　看到妞妞被眼前的男生吓到了，袁月立刻就不干了。只见她“噌”地站起身来，伸手就朝着走在最前面、并且还在使劲儿瞪着妞妞的那个男生脸上狠狠地扇了一巴掌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百八十二章 犯难（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 