    上一次写完结感言，好像还是在上一次。

    好吧不玩梗了，我实话实说，好像还是在《我的二战不可能这么萌》。

    其实我码字的时候，就已经在想怎么写完结感言了，一旦停下来码字，立刻就会幻想怎么写感言，差点耽误了正事，阻碍了完结。

    但是，到最后我决定不用那些我幻想中写了很多次的内容。

    我要跟你们讲一讲我原本打算怎么完结这本书。

    这本书是有大纲的，在做大纲的时候，我就决定要给和马一个亦敌亦友的“二骑”，就是假面骑士里的男二。

    男二除了负责吃瘪，还要在关键的时候和主角爆发激烈的矛盾。

    我当时的想法就是，最后这部书，要在男一也就是和马跟男二的激烈冲突中升华。

    也就是说，在做大纲之前，我就确定本书最后应该是和马打自己亦师亦友的男二号。

    所以我也郑重其事的塑造过一个男二号，就是第三卷中登场的近马建一。

    但是我是一个灵感流写手，意味着我发挥具有极大的随机性，所以第三卷的故事其实比较垮掉，导致近马建一这个人没立起来。

    第三卷最后能救回来，完全是因为最后十多章灵感爆发，神一样的发挥强行救回来了。

    什么老头啊，沿着铁轨前往天涯海角啊，原本都没有的。全是脑袋突然灵光一现，就写了。

    然后就救回来了。

    所以第三卷一百多章，最后十几张你感觉看的不是同一卷。

    虽然第三卷救回来了，但是对于近马建一充当男二的可能性，我产生了怀疑。

    就在这时候，冒出来的了阿茂。

    阿茂整个就是灵光一现的产物，本来就没有这个人。

    但是灵感把他甩给了我，在塑造完他之后，我知道我要的跟和马最后一战的人选有了。

    我当时的想法是，把丰国干掉之后，阿茂拿着找到的证据赶过来，出示证据：“看，我本来可以通过正常办法惩戒他的！”

    然后两边因为理念不合，产生了激烈的观念冲突，然后拔刀砍个痛快。

    为了让这个冲突有足够的戏剧张力，我应该继续塑造阿茂。

    实际上，这是我原本打算用这本书300万字之后的篇幅来做这件事。

    是的，这本书原本打算六百万字的，我应该还要写阿茂怎么受挫折，怎么百折不挠，怎么得到自己的爱刀，怎么坚定信念。

    但是我写烦了，灵感离我而去了。导致我陷入了严重的忧郁状态，不要以为这是我在装，我当时真的干什么都没乐趣，我知道这就是忧郁症，我是国家二级社工师，我懂的。

    所以原本计划六百万字的故事，只能三百万字就结束了。

    这样就出现了一个问题，阿茂的塑造不足。

    前几章本章说就看得出来，大家都讨厌阿茂，甚至还有人认为和马的做法就是对的。

    然而这是不对的。我写这本书不是想告诉你们这个的。我想说的是如果按照程序正义的方法，也能伸张正义，那这个世界就是美好的人间。

    我想说犯了罪就要伏法。

    可是本章说表现出来的，读者的建议，是完全相反的，读者们被带进歧路了。

    就因为阿茂的塑造不足，读者只看到了按照程序正义的方法执行正义有多难。

    如果能写到六百万字，结局的时候就应该是双方各自站在支持的人的力场上互喷。

    可惜我写不到六百万字，我再也不会写超过两百万字的东西了。

    但是我这是我大纲订好的结局。

    直到上一次发感言——就那个要收费的感言——我还说要打一个隐藏BOSS呢。

    实际上直到今晚我动笔码225章的时候，还打算让他们拔刀互砍。

    我连刀都送来了。

    就在我码字的时候，一度失去的灵感又回来了，他降临了。

    我灵机一动，找到了现在这个解决的办法。

    而且还按照我的计划，升华了主题。

    我一直以为，灵感不会再降临在这本书上了呢。

    总而言之，现在这个结局，比照着大纲结局要好太多了，它在砍了一半篇幅之后，依然表达了同样的东西。

    最后能这样结束，真是太好了。

    灵感老爷你真是救命了。

    完结感言照理是要推荐一下新书，给新书引流的。

    我想了很多种引流的方法，但最后我决定这些都不用。

    我就跟你们说，新书037章到055章，是我在新书第一次找回灵感闪光的部分。

    你从037开始，完整看完这十九章。

    前面其实不用看，没啥影响，因为我为了找回灵感，在玩命的堆料，所以写得很拉，节奏还慢，没讲什么事情还罗里吧嗦看着很累。

    就从037开始看，也是从这一章开始新书才有正式的金手指，看到055，你能忍住不继续看下去，算我输，你收藏一下新书等六月的下一本书的通告就好了。

