    看到那唯一剩下的一方血道源石，牧云和李修文二人也是极为尴尬。

    本来说好的，七三分，现在倒好，顾南皖直接吞了九成！牧云看向王依姗和青妙竹，道：“这最后一方，属于你们了。”

    青妙竹此刻却是道：“杜笙是你杀的，牧凌也是你杀的，我们也没出什么力！”

    “这最后一方，大家平分了吧！”

    牧云看了看青妙竹和王依姗一眼，最终点头，没有拒绝。

    牧云随即道：“其实对于一主四强六界，我一直觉得很奇怪。”

    此时，李修文上前，与青妙竹平分了最后一方的血道源石。

    牧云看向王依姗，道：“六界之地，望天宗、芙蓉楼、盘云阁、关家、卢家和苏家、江家六方，我只接触过关家、卢家和苏家，以及你们盘云阁的人。”

    “不过，据我所知，关山界关家的关含玉，和星神宫七宫之一的开阳宫，似乎关系不一般，而后来，我遇到关从安，关从安也没否认，似乎关家和开阳宫，有些问题……”“你们六界，攻守同盟，我想应该注意这点。”

    听到此话，王依姗美眸一闪。

    “此话当真？”

    “本来不打算说的，既然说了，我可以为自己的话负责！”

    牧云认真道：“毕竟，我也不知道你们六界同盟，到底是如何同盟法！”

    王依姗随即道：“六界同盟，明确说了，可以和星神宫，龙族有往来，但是绝对不能有合作，往来，只是交易上的！”

    “那此事，我想你们盘云阁，应该小心点了！”

    “多谢提醒！”

    此时，李修文已经取了血道源石。

    而此刻的顾南皖，直接吞噬了一大笔血道源石，居然是直接沉沉睡去了。

    李修文背负起顾南皖，牧云此时道：“二位，此地入口不止一处，到底是什么地方也不知道，希望你们小心。”

    “我们三人如果和你们一起，恐怕会为你们带来极大的麻烦，大家就此拜别！”

    青妙竹和王依姗，欲言又止，最后也没挽留。

    牧云三人，化作三道流光，消失在茫茫山岳之间。

    “云沐，云青……”青妙竹此时方才道：“此子不死，将来必会是第一天界内的一方人物！”

    王依姗随即道：“刚才他说的话，你也听到了，我们需得找寻阁主，将此事告知了。”

    “关山界关家如果和开阳宫存在什么不可见人的关系，那所谓的六界同盟，就名存实亡了！”

    六大界为何没有半步化帝，准帝级别顶尖强者坐镇，却是能够不听从星神宫，不归附龙族，安然存在？

    正是因为六方实力，主宰境颇多，联合起来，虽然缺少顶尖强者，可星神宫也好，龙族也罢，谁要是想要吞了他们，必是会伤筋动骨！但是现在，按照牧云所说，六界内可能存在有人和星神宫联合，那会不会有人和龙族联合？

    这样的联盟，就失去了最本质的意义！此时，二人也是带着盘云阁二十余人，在此时离去……与此同时。

    牧云、李修文带着顾南皖，飞驰三千里，无尽大山之地，二人寻找到一处山坳之地，牧云设下隐匿大阵，在此时停歇。

    李修文取出被褥等物，让顾南皖躺下。

    “先前是你，这次是南皖，你们两个……”李修文苦笑道：“专门坑我吧？”

    牧云哈哈一笑道：“要不然，干嘛三人行？”

    “你……”二人聊了几句，牧云道：“血道源石，提升主宰道，极为珍贵，这一方血道源石，你先用！”

    “这话说的，瞧不起我？”

    李修文却是道：“一人一半，南皖这小子，不知道为什么沉睡，咱们两个，干脆就在此地闭关好了。”

    闻言，牧云点点头，没有推迟。

    半方血道源石，再配合三天盟数十位封天境的气血，他主宰道已经到达五千七百米，此次或许可以再进一步，突破六千米，到达封天境三重！一入三重，那面对四重五重，斩杀起来，就更容易了。

    于是，山涧之地，牧云和李修文闭关，顾南皖则是陷入沉睡之中……苍帝宫十三宫出世的消息，彻底扩散开来。

    整个沧澜世界内，知道此消息的势力，越来越多。

    逍遥圣墟之地！现如今，逍遥圣墟之地，三皇回归，士气大振，主宰境武者，也是放心的大展拳脚。

    楚族！南宫族！拓拔族！萧族！这四族，现如今处境，最是艰难。

    其中，楚族近乎于被灭族，族长楚惜雪死后，楚族便是遭受到了叶族最大的报复打击。

    而叶族配合君族和荒族，三大族对付四大族，可谓是一往无前。

    没有外界天帝的帮助，四族明白，末日，即将到来，这些年来，叶族带领荒族和君族，不断蚕食他们的实力，覆灭，只是时间问题了。

    此时，叶族内。

    叶烛天、叶问天、叶伏天三位，安然落座。

    奚婉丹帝不问世事，也就只在上次现身，从那以后，再未出现过。

    三皇，再次成为叶族真正的掌管者。

    三皇尊位，安然落座，下方叶族内，一众封天境强者，分列两旁。

    当年逍遥圣墟大战，各方最初都是界位为主交战，后来逐渐出现主宰境武者出战，也只不过是在最后，才出动了封天境顶尖强者。

    可是现在，生死之战，各族封天境级别强者，那是时常出现在战场上。

    叶烛天此时缓缓道：“苍帝宫出世，可惜，是在第一天界内。”

    第一天界，那是帝星的地盘。

    帝家现在不可跨入逍遥圣墟内，可是叶族的人若是前往第一天界，估计星神宫那边，会不惜一切代价，灭杀叶族的人。

    “不过这次，帝星估计是焦头烂额，看中苍帝宫的顶尖强者，不知多少，他倒是没空关心逍遥圣墟这边了……”这些年来，叶族、君族、荒族三大族联手，灭萧族、南宫族、楚族、拓拔族，实际上能够做到。

    可是暗中，总是有人捣鬼，不必想，肯定是天帝们的手笔。

    “这次，帝星没办法插手逍遥圣墟内的事情，我们叶族，也需要加把劲，既然无法进入苍帝宫秘境，那就将四大族灭了，将逍遥圣墟重新归于叶族之手！”

    叶烛天信誓旦旦道。

    

