    app2();

            第0772章  推荐信

    0772

    这一晚注定无眠。

    冯月盈跟冯小辉讲了口干舌燥，喝了也不知道多少水，总算把这三年发生的事情，大概都理清楚了。

    冯小辉也从最初的震惊，难以置信，到慢慢的接受现实。

    当冯小辉拉住叶帆的手，感激地说出“谢谢姐夫”四个字的时候，叶帆都差点有些眼眶发热，这对姐弟也太煽情了。

    唯一有些尴尬的，就是冯小辉得知叶帆身边不止一个红颜知己后，就显得不是滋味了，但冯月盈都表示没什么关系，他这个做弟弟的，也不好多说。

    叶帆还让冯小辉打了一通国际长途，给国内的父母。

    二老晚上接到一通越洋电话，还是自己昏迷三年的儿子醒了，激动地在那边泣不成声。

    一番衷肠后，急着让冯小辉赶紧回国去，好让他们看看。

    冯小辉也归心似箭，时隔三年醒来，还很是忐忑。

    当年他还是刚毕业的大学生，现在他都不知道出去该从哪里开始，继续生活。

    不过在回国前，叶帆觉得还是要把一些冯小辉身上的变化，跟这个小舅子说清楚，不然回去以后，冯小辉可能会被自己的精神力所吓到，这可不是闹着玩的。

    于是，叶帆又花了近半天功夫，跟冯小辉讲了精神力的问题，以及这在地下世界，是怎么运用的，会有什么影响等等。

    冯小辉被一波又一波匪夷所思的事情所惊讶到了，听完后，陷入了沉思。

    “小辉，你不用害怕，精神力就是一种工具，一种天赋，如果你运用地好，就能成为一种裨益，不会对你有什么不好的影响”，叶帆解释道。

    冯小辉摇摇头，“不是的姐夫，我不害怕，只是……我需要消化一下，没想到，这个世界背面隐藏着这么多秘密……

    那是不是也意味着，我也可以像一些电影里的超级英雄一样，控制各种东西，释放各种魔法？”

    “呃……理论上，如果受到专业的训练，经过练习，是可以的”，叶帆道。

    “太好了！我从小就想做点和别人不一样的事，出人头地，让我爸妈不用在乡下一直干活，能过好日子，如果我能成为魔法师，肯定就能让他们过好日子了！”冯小辉道。

    叶帆一愣，貌似这小舅子心挺大啊，还想着当魔法师呢？

    “你不做魔法师，你姐姐赚的钱也够让爸妈享清福，你应该更多地为自己考虑一下”，叶帆道。

    “可我是男的，赡养父母当然是我的责任，姐姐已经为我辛苦了很多年了……”冯小辉认真地说道。

    叶帆笑了笑，这小子还挺有担当，不过，若非如此，当初也不会跟周灿掐架。

    “做魔法师，倒确实能赚很多钱，地位也很高，不过魔法师协会是很神秘的，在赛特协会里并没有办事处。

    而且，一般都是由法师自己招收魔法学徒，你的年纪已经偏大了，自己要去加入就更难了”，叶帆道。

    “那……那我怎么学魔法？”冯小辉着急道。

    叶帆想了想，笑道：“其实你这样因为大脑受药物激活，突然拥有较强的精神力，算是一种异能觉醒。

    我倒觉得，你可以去异能者协会，经过那边的审核，确认你的异能者身份后，跟里面擅长精神力的异能者，一起交流学习。

    异能者协会的历史不比魔法师协会短，里面有大量的异能者前辈创造的异能法术，其实跟魔法比，更适合你。”

    冯小辉才知道原来还有异能者的协会，顿时又燃起了希望，道：“姐夫，你能告诉我异能者协会在哪吗”。

    叶帆道：“一般加入异能者协会，有两种途径，一是等人发现你的异能，某些国家部门会送你过去，也有异能者协会的人，会招揽你；

    二是自己写推荐信，申请加入协会，接受审核……我知道他们的邮箱，我帮你写一封信吧。”

    “那太好了，谢谢姐夫！”冯小辉开心道。

    一旁的冯月盈听得咯咯直笑，“小辉，你一口一个姐夫，叫得可真顺口，好像认识他多久似的”。

    冯小辉也不好意思，“我觉得姐夫人挺好的，这么有能力，还这么好说话”。

    叶帆沾沾自得，这小舅子挺会说话啊，那自己更应该对他好一点，于是道：“你放心，如果协会同意你去了，我会陪着你过去，看我面子上，他们怎么都会多照顾你一点”。

    在旁的冯月盈无语地摇头微笑，不过她也挺支持冯小辉去异能者协会学习一下，不然控制不好精神力，以后生活也成问题。

    第二天，冯小辉和李院长检查完身体状况后，众人就坐飞机回到了华海。

    虽然李院长慢慢康复了，但身体肯定需要静养，不能像过去那样做太多工作。

    不过好在有杜允儿在，老人似乎打算把杜允儿培养成接班人，去管理福利院的工作。

    杜允儿恰好也辞掉了老师的工作，对福利院的事，她本来也挺喜欢做，于是就慢慢开始学习接班。

    叶帆当然是支持的，有杜允儿当院长，春藤福利院也好，春藤基金会也好，肯定不会走偏方向。

    特别是经过几次生死危机，各种风浪，杜允儿也成熟了许多，不再是当初那个容易害怕，经常没自信的丫头了。

    叶帆回到家中，跟苏轻雪说了镁国发生的事后，苏轻雪惊出一身冷汗，一听叶帆又要忙着去送冯小辉去异能者协会，女人难免有点不开心。

    刚回家没两天，又要出远门。

    不过，苏轻雪最近忙着和闺蜜凌雨薇合作，要投资影视行业，倒也没闲心管叶帆，也就随他去了。

    叶帆跟冯月盈姐弟去了一趟东省，看望了下冯元雄和马丽莹，二老简直比过年还高兴，家里的亲朋也都过来祝贺他们，热闹了两天，办了一回酒席。

    唯一让叶帆和冯家姐弟纳闷的，是发去异能者协会的推荐信，一直没回信，也不知道是什么情况。

    就在东省待到第三天的时候，叶帆正打算派人问问异能者协会的办事处，却见到青阳会东方家的东方白和东方鸣父子，找上了门来。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

