    “我姐什么时候回来啊。”

    贾易刚回到家门口，就听到屋里传来熟悉的声音。

    “还得等一下，京茹啊，你这次来有什么事吗？”

    “这个我得跟我姐说。”

    “你不说我也知道。

    你啊你，上次你姐介绍柱子给你，你自己不珍惜。

    还跟许大茂搅和到一块去了，现在过来，你姐也没法帮你了…”

    “婶，这事，我都知道错了。

    而且我姐跟傻柱都已经结婚了，我就是…”

    “就是什么，唉，婶也是过来人，你怎么想的婶也知道，你不就是想进城里来，不想留在乡下吗。”

    “婶，您说的对，我上次来就下定决心了，一定要留在城里。”

    “唉，这事，我家还真帮不了。”

    “我就是想让姐想想办法，看看有没有可能…”

    秦京茹明显情绪低落。

    上次轻信了许大茂的话，不仅错失了何雨柱这个钻石王老五，还被败坏了名声。

    现在，何雨柱被自己姐姐拿下了。

    而自己呢，因为名声的问题暂时是找不到机会嫁个好人家了。

    在家里待的一个多月，每每想起城里的事情，在对比下农村的生活，进城的决心也就更加坚定了。

    这次来城里的目的就是来找姐姐秦淮茹，这个城里自己唯一的亲人，也只有她有可能帮自己了。

    上次的事情闹得，自己来这儿也很不好意思。

    但是这是唯一的希望了。

    “奶奶，小姨来了啊…”

    “啊，棒梗放学回来了，小当槐花他们呢？”

    “她们出去玩了，还有我已经改名了，小姨以后还是叫我小易吧。”

    得，这又是个消息滞后的。

    “好吧，小易。”

    “奶奶，小姨，我先出去玩了啊。”

    贾易一点都不想听她们的闲聊，因为这是个极其麻烦的事。

    秦京茹想留在京城是很难的，城里本来就因为人口压力而不得不安排插队，上山下乡。

    乡下人想进城，只有两条路。

    第一就是找个在城里有工作有户口的嫁了，这样就能把户口迁进城，吃上商品粮了。

    第二就是走关系，找个用人单位招工进来。

    这个方法虽好，但也不好操作。

    换做以前，有不少自主招工，找找关系还不难办。

    现在嘛，本来城里就业压力就大了，招人的权力已经被收回了，不准私自招人。

    就算天幸进来了，后期大概也没好果子吃。

    一旦被人知道了，那肯定会心理不平衡，反手就是一个举报，所有经手人都会倒霉的。

    马上秦淮茹就要头疼喽。

    贾易决定了暂时不回家，眼不见心不烦，还是等何叔他们回来后再回去吧。

    贾易想着心事，也不知道自己往哪儿走。

    “哥哥，快过来帮忙，姐姐快输了。”

    回过神来，就看见何卉正带着小当槐花下五子棋呢。

    很明显何卉的年龄不是白长的，两小只一起也只能偶尔碰运气才赢一局…

    小槐花一看见哥哥来后院了，眼睛一亮，当即决定拉后援。

    直到这时，贾易才反应过来，原来自己想着心事居然不知不觉来到了后院。

    “正好，小易你来，我这还没对手呢。”

    贾易看着输惨了的小当槐花两人，偷偷一笑，你们这两个小叛徒不是投入到别人的阵营了吗，现在怎么来求我了。

    “好，我们来下。”

    贾易自信一笑。

    后世的五子棋都被人玩出花来了，各种脏套路层出不穷。

    虽然贾易知道的也不多，但是坑对手几把还是没问题的。

    想到这里，贾易心里贼高兴，终于可以收拾一下这个小丫头片子了，今天很嚣张啊，就你还想当我姐。

    做梦，不可能，今天就教你做人。

    “别笑了，太猥琐了，该你下了。”

    “咳咳，是吗。”

    贾易看着身边的小姐妹俩一脸赞同的点点头，尴尬的摸摸头。

    对局一开始贾易就不断制造活二，也就是两子连线。

    除了刚开始时堵了几次何卉，后来就反过来了，换成何卉开始不断的堵贾易。

    结局就不言而喻了，何卉堵的是筋疲力竭。

    看着对方沮丧的样子。两小只居然还过去安慰她。

    喂喂，不是你们找我来帮忙报仇的吗。

    本来贾易还有点不忍心的，见此当即决定，继续。

    年轻人嘛，总要遭受社会的毒打。

    今天我就大发慈悲了，让你提前感受一下社会的险恶。

    很快，何卉连输三局。

    太惨了，贾易看着都有点想放水了。

    想不到何卉思考了一会，居然又重新振作了起来。

    居然要求再来一把。

    “不行，教育的还不够。”

    这种要求，当然不能拒绝了，毕竟一直赢也是很爽的。

    “怎么会…”

    “小易小弟弟啊，你赢了我几次，你的下法我也学会喽。嘿嘿。”

    何卉这时笑得特灿烂。

    接下来，两人各种围追堵截，闹到最后居然被小丫头片子给赢了。

    “哥哥输喽…”

    小槐花有点看不惯哥哥嘚瑟的样子，前几局把小卉姐都快弄哭了。

    现在一看到小卉姐赢了，当即鼓掌庆祝。

    只留下贾易一个人伤心的看着棋盘。

    “来，我们继续…”

    “不了吧…”

    “我才赢了一把呢，怎么，怕输啊。”

    “咳咳，天不早了，该回家了，而且，我听到你爸妈回来了。”

    “是吗，耳朵这么灵。”

    “嗯，他们正在跟何叔聊天呢。”

    贾易说着就不顾她们的反对拉过两小只径直往家走。

    谁知何卉也跟着过来了，这明显是不信任贾易嘛。

    来到中院，果然看见何叔四个人正在聊天。

    何卉诧异的看了一眼贾易。

    “小卉子，这下相信了。”

    “哼，狗耳朵。”

    “呃…”

    贾易无语了，什么人啊，是不是玩不起…

    “回家，回家，等下家里还有场大戏呢。

    小卉子，你也赶紧回家吧。”

    “好吧…你叫谁小卉子呢，要叫姐。”

    贾易不说话，翻了个大大的白眼。反射弧这么长，居然现在才反应过来。

    嘿嘿，翻白眼都是跟秦淮茹学的，贾易本来是不会的。

    只留下何卉气急败坏的小声嘟囔着什么。

    贾易往回走，也没留意她在说什么，反正也不会是什么好话。

    看到三兄妹回家了，何卉也只能独自生着闷气回家去了。

    毕竟自己父母就在不远处，有些事不好做，有违自己的淑女形象。

    “要不是…不然今天绝对不会轻易放过你。

    小易子，你给我等着，早晚要你好看。”

    回到家，何卉是越想越气，暗自发誓一定要报复回来。

    “小卉，你怎么看着有点不高兴啊，来，告诉爸爸，是谁惹你生气了，爸爸帮你出气。”

    “爸，没有……”

