    勾陈千影哂然笑道：“宋征，没用的。困兽犹斗？就凭你和一头低阶灵兽，外加九百豹韬卫，有何意义？”

    他轻轻抬起手，周围的乱军一步步逼近，压力越来越大。他身后四位老祖升空而起，联手压制小虫。

    豹韬卫众人看到小虫大展神威旋即被压制，刚刚升起了一丝希望随之破灭了。果然这种绝境，只凭一头灵兽是无法翻盘的。

    这些乱军都是勾陈氏的部下，每一支手中，都有一枚特殊的灵符，催动起来效果类似于军阵。不如军阵精妙，却胜在人数众多。

    数万修士一起镇压，凌空有一枚巨大的勾陈氏灵光族徽镇压下来，豹韬卫们苦苦支撑，快要站不稳了。

    宋征看着他，问道：“勾陈氏为了今日，准备了多少后手？”

    “很多。”勾陈千影道：“谋国之事，多少准备都不显充分。”

    宋征点了点头：“家主这个对手，很特别。”

    这句话真心实意。

    他之前遇到的对手，天火神鬼莫测，威能倾天。

    邪教教主和林逸正野心勃勃，暗藏手段，剑走偏锋，往往出人意料。

    欧冶放思虑周全，随机应变，智谋无双。

    和他们一比，勾陈千影显得“平庸”。他给宋征造成了各种麻烦，甚至现在让宋征陷入了绝境之中，并不是因为他真的多么的机谋多变，而是因为他的提前准备。

    或者说勾陈氏提前数百年的各种准备。

    从州府衙门到豹韬卫，从散修到宗门世家，从湖州到整个江南。处处都有他们的“伏笔”，然后今日突然发动，才形成了燎原席卷之势。

    勾陈千影也很有自知之明，他不盲目自信，一直很谨慎。犯了一次的错误就会总结，不会有第二次。

    这样的对手，给宋征一种“结硬寨打呆仗”的感觉，反而是最难对付的。

    他又道：“勾陈氏在江南各地的布置很成功，却没必要将所有的乱军都集中在湖州城，家主这么做，想必是有目的的。”

    如今这局面，乱军在各地扎根，不断发展壮大，最后再连成一片才是最佳选择。

    现在离开领地，容易被有心人趁虚而入占了地盘。

    勾陈千影到了此时仍旧谨慎：“目的当然是有的，宋大人不用再试探本家主，你不会得到任何答案的。”

    他还想做最后一次努力：“宋征，不要再痴心妄想了。本家主为何如此笃定？因为朝廷根本无力来管江南了。”

    “朝廷最后的精锐都在北边跟华胥硬拼，抽掉不出军力来镇压我们。”

    “江南五州称得上精兵的，只剩下赵大人手中的这只修军，这还是我们勾陈氏这些年来暗中看顾的结果。”

    “其余四州的都尉和他们的修军若有能力，勾陈氏这些军队也不可能这么快就聚集在湖州城。”

    宋征点头，只能承认勾陈千影说的乃是实情。

    北地大变，朝廷最后的精锐就是禁军，全都在和华胥开战。他们抽掉不出兵力来。

    而江南的当地军队，宋征略知一二，富庶之地多年承平，军队糜烂至极，肯定是指望不上了。

    “我勾陈氏，有精锐族兵、有各地义军、有乡试武修、有赵将军的人马，各路大军汇聚起来，就算是真正的禁军，也有一拼之力，何况你宋征手中这区区九百龙仪卫？”

    “降了吧，你没机会的。我勾陈氏数百年的布置，就是为了今日这绝对优势、碾压之态。”

    宋征身后，雷敏之嘴唇蠕动，想要劝说宋征投降。

    曾百户等人冷汗淋淋，上空那勾陈氏的灵光族徽，如同奇阵一般压在头顶，实在太难对抗。他们都看着宋征，等着大人的决定。

    小虫连连吼叫，四名老祖联手，它也讨不得好。

    宋征道：“让我考虑一下……”

    勾陈千影立刻打断他：“莫要再拖延时间！”他举起手来：“降、或是死。”他仍旧谨慎。

    宋征叹了口气，只好道：“不降，但也不死。”

    勾陈千影遗憾摇头：“冥顽不灵。”他的手落下来：“烈焰狂龙发动！龙仪卫死在自己威压天下的战具之下，也算是死得其所吧，哈哈哈！”

    终于要动手了，动手就意味着开始收割胜利的果实。隐忍数十年的勾陈千影也不由得开怀大笑。

    宋征则是似笑非笑的看着他，勾陈千影等了好半天，湖州城内却是静悄悄一片，并不见可怕的肆虐级战具烈焰狂龙袭来。

    勾陈千影一愣，他分明已经发出信号了。他皱眉吩咐身边的家臣：“去城里看看怎么回事。”

    “是。”

    家臣领命，腾空往城中飞去。城头上却忽然出现了几个人，他们升起了护城大阵，护住了整个湖州城。

    “不必了。”当中首领说道：“九真社听命于宋大人。”

    勾陈千影看清了那人，错愕一下道：“方云鹤？宋征杀了申元琦，差点查抄了你九真社，你竟还甘心做他的走狗？你堂堂老祖，风骨何在！”

    湖州城内的武修分为三方势力，散修以九真社为主。九真社有心算计的情况下，当然可以控制住整个城内的局势。

    方云鹤被勾陈千影指着鼻子骂，却是一脸淡然，义正词严：“反贼勾陈千影，倒行逆施，祸乱江南，我九真社正义之士，岂会与尔等同流合污？之前不过是奉了宋大人的潜伏之命，虚以委蛇，要揭穿你们的罪恶嘴脸罢了！”

    勾陈千影意外的看了宋征一眼，宋征并无得色，即便是没有城中武修，没有烈焰狂龙和护城大阵，勾陈氏的力量仍旧强大的不可战胜。

    九真社控制住湖州城还行，但想要让他们整肃武修出城助战，那是不可能的。

    勾陈千影不由得点头：“大人是什么时候察觉散修有问题的？”

    “武修入城，你们故意挑起城中混乱的时候。”宋征答。

    数千武修涌入湖州城，三天两头打架，弄得李三眼焦头烂额。宋征却从其中看到了一片阴谋的阴影。

    散修中谁的势力最大？自然是九真社。

    宋征当时修书一封送往锡州，找到了“沧海听涛”方云鹤。心中给出承诺：其一，支持方云鹤独掌九真社，其二，支持九真社成为江南五州第一散修组织。

    随信而至的，是白和九带的一枚丹药。方云鹤吃下了那一枚丹药，便不能反悔，否则必死无疑。

    宋征明白，自己若能以利益说动方云鹤，一旦面临不利的局面，方云鹤很可能出卖自己，所以多准备了一手。

    此时的城头上，方云鹤说的义正词严大气凛然，心中其实万分不安，骂声连天。

    眼看着自己和九真社就要给宋征陪葬了！

    勾陈氏岂是好相与的？城外数万修军，就算是九真社和豹韬卫加在一起，不够人家塞牙缝。

    至于勾陈千影骂他的那些话，呵呵，老夫外号“沧海听涛”，一生经历无数，所谓沧海桑田，我自岿然听涛。大千变化之下，什么英雄气概都是过眼云烟，只有利益最实在、能永存。

    勾陈千影从来没有信任过这些新加入的势力，和城中武修三方，也只是合作关系。武修们助他，成功之后他会给出相应的报酬。

    方云鹤也只是知道属于乡试武修的那一部分计划，至于勾陈氏的整个计划，他全然不知，宋征还得另想办法。

    勾陈千影只是惊讶于方云鹤竟然宋征的人，他很快就不那么在意了，摇头道：“这些散修果然是靠不住的。”

    他转身看向了后方：“还好我勾陈氏有自己的修兵。正好，先请宋大人目睹洪武天朝的覆灭。”

    雷敏之等人听他分外笃定，心中咯噔一下，却又有些怀疑：覆灭洪武天朝？他勾陈氏真能做到？

    勾陈千影自信一笑，负手望着一个方向道：“要花点时间，诸位有幸亲眼看到，不过还要有点耐心。”

    宋征微笑，显得很配合。

    又过了一会儿，周围仍旧毫无动静，就在雷敏之心生怀疑刚要开口询问的时候，勾陈千影竖起手指：“嘘——”

    “仔细听，来了。”

    一阵隆隆巨大轰鸣声从远处传来，大家开始还无法确定这声音到底从何而来，忽然有人听出来了：“这是……水浪的声音。”

    “巨大的水浪！”

    宋征看向了军营一侧：“萧水河？”

    勾陈千影笑道：“岂止是萧水河。”

    宋征点了点头：“湖州城附近，九成的河流最终注入太极湖，你们的目的还是洪武的龙脉。”

    “华胥古国的那位镇国牵制钟老前辈，让人以为你们的目标是阴阳水眼。”

    勾陈千影点头笑道：“若不如此，班公燮、杨六目只怕现在就会站在大人身后。”

    宋征的确暗中命班公燮和杨六目赶往太极湖，不是为了帮助钟云岱，而是为了配合平湖楼，守住龙脉之眼。

    但此时，从萧水河上游、古锚船帮控制的范围内开始，有一道道恐怖的力量凌空升起，那是一件件重宝！每一件都不亚于“山河万兽卷”。

