    “好，反正我已经从那雷神之海的最底部出来了，除了本体之外，我这一具分身之上再也没了任何的禁制，再说了我一百万年都等了，还在乎这一时半刻的吗？”

    雷神瓮声瓮气的声音从雷神之锤里面传了出来。

    “好！”

    嗖……

    朱清说着，身体一震，一道破风之声传来，身体一下窜了出去，不停的在哪雷神的海洋上面飞行，一道道强大的波动传出去，想要探知道剑无殇三人的存在，只是一刻钟过去，两刻钟过去，朱清始终都没有探知道剑无殇三人的存在。

    “朱清小子，你的那些同伴会不会提前离开了？”

    转了一会之后，雷神额声音再次传来。

    朱清道：“不会的，我跟剑师兄他们三个的关系十分的要好，现在的生死未卜，他们是绝对不会离开的。”

    “那可就奇怪了，既然如此，为什么就探知不到他们三个身体之上的一丁点的气息呢？”

    雷神说出了朱清心中的疑惑：“会不会之前战斗的风暴太强，我杀死洪松他们的时候，连带着你的那些朋友也给杀死了？”

    “那不可能。”

    朱清眉头轻轻皱了一下道：“刚才战斗的时候我感知到了，他们的距离很远，应该不会被波及到。”

    “那……既然不是这样。”

    雷神说着那声音中带着几分沉寂道：“也没有回到宗门之中，多半就是被这雷神之海里面的时空乱流给吞噬掉了！”

    朱清道：“时空乱流，那是什么东西？”

    “你是从这了雷神之海的边缘慢慢深入进来的，甚至还进入到了雷神之海的最底部，对于这里面狂暴的能量再了解不过，无比的强大，甚至到了一般高手看到之后都会心神震颤的地步。”

    雷神说着那雷神之锤也忍不住轻轻抖动了一下：“虽然以你现在的实力再加上雷电之体，这雷神之海里面狂暴的能量并不能对你造成太大的伤害，但是你别忘了并不是所有的人都像你一样能够有幸拥有那雷神之体，甚至他们连最基础的雷电狂暴的能量都抵抗不住。相对于无尽的空间而言那情形可能会好一点，但是无论什么样的空间，在如此狂暴的能量轰炸之下，都不可能继续保持那强大的稳定性。”

    朱清心里有些恍恍惚惚的明白道：“前辈你的意思是这里的空间会被轰爆？”

    “没错，在哪能量的日积月累之下，这个日积月来长达一百万年，一些受到轰击之力比较强大的空间会崩溃，会坍缩。但是那空间崩溃之后依然是空间，只是跟之前相比不太稳定了而已，然而正是这样一种不稳定，让周围的时空变得扭曲，从而使得更多的能量汇聚到这里。”

    雷神说着那声音猛的顿了一下，随后一阵呜呜呜的犹如鬼叫一般的声音传来，朱清的耳朵猛的竖了一下道：“前辈，那是什么声音？”

    “无妨，不过是找不到方向的时空风暴罢了，咱们刚才说到哪里了……”

    雷神说着想了一下道：“能量越来越多，那爆炸之力也越来越强，那坍缩的空间到了最后再也承受不住，继续往里坍缩，而以此同时的，那一丝丝的能量会被注入到那坍缩的时空之中，随着时间的慢慢流逝，那汇聚的能量越来越多，到了那最后会到达一种无比恐怖的程度，随后再也没有东西能压制住那狂暴的能量，爆炸开来，自成一界，在这雷神之海中没有目的的乱窜，形成时空乱流。”

    “没想到在这雷神之海中，还有如此恐怖的存在！”

    朱清说着忍不住赞叹一声：“那前辈，我的几位师兄师弟既然是被那时空乱流给吞噬了，但是我们如何才能找到那时空乱流，并进入到其中，将我的朋友给救出来呢。”

    “这……这我也不知道。”

    雷神的话语中带着几分尴尬之意：“一来这雷神之海实在太大，谁也不知道这里面隐藏了什么可怕的存在，二则这一百年来雷神之海之中形成的时空乱流实在是太多了，现在在我感知范围内出现的就足有几十个，我们两个若是一个个的进入到里面寻找，得浪费多少的时间？”

    “这倒也是。”

    朱清听到雷神的话，微微叹息一声：“看来想要把我的那些师兄师弟给救出来还得费不少的周折啊，不过我们几个都是过命的交情，到了那最后实在想不到办法将他们救出来，那我也只好一个个的闯入到那时空乱流里面去，将他们给救出来了。”

    “我真是羡慕你啊。”

    雷神听到朱清的话忍不住感慨一下，朱清苦笑道：“前辈，你羡慕我什么？我现在的遭遇已经够惨的了，爷爷被折磨，朋友现在又失踪，我现在急的想死的心都有了，你还羡慕我？”

    “我，羡慕你！”

    雷神说着那话语一下变得坚定起来：“曾经我也有几个向你这样值得豁出性命去拯救的兄弟，但是我没有好好珍惜，现在他们全都已经死了，就剩下了我孤家寡人一个，所以小子就冲你之前的那句话，我现在选择帮你一把。”

    朱清脸上浮现出一抹狂喜之色道：“前辈你有办法，救我的那些朋友。”

    雷神道：“有，但是你有百分之九十的可能会死掉，我问你，如果你救出来他们三个，然后自己会死，你还会选择救他们吗！”

    “我……”

    听到雷神的话，朱清心里猛的一愣，说他不怕死那是不可能的，想想日后爷爷将要受到的那些苦，朱清心里就有些不忍，是剑无殇三人也是三条活生生的生命啊。

    而且……而且之前雷神还说自己有着百分之十的机会生还的。

    他朱清性命成自天，孕自地，成长于天地之间，早就孕育出了天不怕地不怕的性格，心中稍微想了一下，那意念瞬间就变得无比坚定起来道：“我会！”

    雷神道：“好，果然是铮铮男儿，不过在此之前你还得先将实力提升到虚仙九星的层次，不然你生还的几率就不是百分之十了，而是百分零！”

    “提升到虚仙九星的实力？”

    哗啦啦……

    朱清说着身体之中的能量一下激荡了开来，不停的冲刷着身体，那身体之中的实力一下暴涨了起来，因为之前经过雷电之力的冲刷，朱清的实力提升了不少，不过等那一团能量就要触碰到虚仙九星的实力的时候，实力一下又重新回落了下去。

    “朱清小子你坚持住，我来祝你一臂之力！”

    噼里啪啦……

    雷神一声爆喝从雷神之锤里面传出，那雷神之锤一下飞起的同时，周围的空间也一下变得激荡起来，周围的时空不停的发出一阵噼啪爆响的同时，雷震之锤更是夹裹着无尽的风雷之势，形成一道清寒耀眼的光芒，猛的一下打在了朱清的身体之上。

    “啊……”

    那光芒刚一照射在自己的身体之上，朱清就感觉到一阵无比巨大的疼痛传来，那感觉像是一万只蚂蚁不停啃噬自己的骨髓，那痛苦直入灵魂的深处，一般人根本承受不了。

    也就是朱清一路走来，之前不知道承受了多少的痛苦，才勉强能够坚持住。

    嗡嗡嗡……

    在朱清咬牙坚持的同时，那雷神之锤上面发出的波动更加的强大，光芒更加的强盛，当然朱清身上的痛苦也越越来越重，到了那最后豆大的汗滴不停的从朱清的额头低落下来，牙床被咬的咯吱咯吱作响。

    “朱清小子你还能坚持住吗？若是不行的话，我就将那力量撤去，然后咱们再想别的办法！”

    在朱清感觉自己再也坚持不住，心中想要放弃的时候，雷神的声音从上方幽幽传了下来。

    “来，再来，我坚持的住！”

    听到雷神的话，朱清的身体猛的打了个激灵，然后那身体抖动之下，也不知道哪里来的勇气，一股之前从来都没有过的男人的气概一下从朱清的身体之中释放了出来。

    噼里啪啦……

    在哪一股能量从朱清的身体之中释放出来的时候，朱清的身体之上忽然传来一阵噼里啪啦的爆响之声，而在那噼里啪啦的爆响之声传出去之后，朱清身上的气息一下膨胀了起来，虽然还没有到达虚仙九星的层次，却已经差不多到了那突破的边缘。

    那一股爽快的感觉从脚底之下生出，朱清忍不住大叫一声道：“哈哈哈，来吧来吧，小爷我看看你能把我怎么样！”

    “好坚韧的性格！”

    听到朱清嘴里发出的疯狂的大叫之声，饶是雷神之一百万年之前成名的人物，也忍不住赞叹一声。

    不过赞叹归赞叹，雷神却没有放手的意思，那心中意念一动，雷神之锤在哪半空之中不停的转动起来，随着那雷神之锤转动的速度越来越快，从哪雷神之锤上面所散发出来的能量也越来越强大。

    轰……

    而在那雷神之锤不停转动的同时，一阵巨大的雷暴忽然从雷神之锤的上面产生，直接砸了朱清的身体之上。

