
燕某人瞬间入睡，乐韵看呆了眼，这得多睏啊！

她瞅着观察，燕人因疲劳过度，皮肤黯淡干燥，让人觉得很可怜，缠着纱布的手臂吊脖子上，大概不太舒服，微微偏着头，抿着唇。

他的眼睫毛很长，还自然的微微向上翘，很漂亮，眉毛浓密均匀，鼻子高直，嘴唇很也很美，无论怎么看，他的五官比例都是完美的挑不出任何瘕疵。

伸爪子触他的眼睫毛，燕人并没有睁开眼睛，仍然安安静静的，多动几下，他歪了歪嘴，还是没舍得醒来。

人睡得那么沉，乐韵不再扰他美梦，溜回卧室关上门，闪身回空间拿出最快的速度找出药膏和药汁，配制出一副接骨特效药膏。

配好药立即回到宿舍，洗了手，先帮解开燕人吊脖子上的布条，将他的手放下来，脱掉他的手套，解开绷带和夹板放一边，再解纱布，揭开层层纱布，露出敷满中成药的手臂，去年他左手小手臂段也就是肱骨断裂性骨折，这次变成手肘与腕骨之间的尺骨和桡骨断裂性骨折。

凭眼睛扫描到骨头的断裂断口的位置与断口形状推测应该是受外力强制性的掰扭所至，处理过了，处理得也不错，对接得挺好，药膏效果一般般。

乐韵小心的将燕人的手放平，帮他将医院用药抹掉，抹不掉的用水擦刮，全部弄干净，检查骨头没有错位，拿自己的药膏涂抹上去，涂了一层又一层，涂得厚厚一层药膏，表面敷层竹膜，再缠纱布，上夹板，用绷带缠紧，拿过鸭子布偶给他垫在胳膊下。

再帮他撕掉脸上的创口贴，抹掉白药，重新敷她制的特效药膏，再敷竹膜，用创可贴遮住伤口。

她的动作很温柔，整个过程中燕大少仅仅只是皱了皱眉，闻到药香味吸吸鼻子，连眼都没睁，乖乖的任凭小萝莉怎么摆布。

帮燕人上了药，乐韵将刮来的药和创可贴丢垃圾桶里，收起自己的医用品，再去洗手，关烤箱电源快速的捏面包，过了几分钟，再开烤箱门将烤好的面包拿出来，另烤一炉。

烤面包的香炉，沿着通气的窗子飘出去。

小粉团子回来了，美少年心无牵挂，睡得很香，六点起来做室内晨练，到五十分收拾整齐，七点时分出宿舍，下到一楼走廊，就着早晨濛濛的亮光看到东边楼梯所对着的地坪上的黑色猎豹，微不可察的皱眉。

他走向猎豹车，到车头前朝内看，前座无人，拉开车门看后座也无人，只证明一件事——人可能上四楼去了！

想到有男生大清早的就跑去自己妹妹宿舍，美少年的脸瞬间笼上晦色，立即上东边的楼梯，到四楼女生宿舍外倾听没有说话声，轻轻的开门进内，朝内一瞥就见燕某人霸占着小团子看书的座位，歪着头好似睡着了。

再转目，看到可爱妹妹在捏面包，冲着自己笑得露出一口玉牙，忍着想去踹燕大少的冲动，走到桌边揉小粉团子的脑瓜子：“小乐乐，那个臭男人是什么时候跑来的？”

“六点半左右吧，”乐韵麻溜的捏面团：“那家伙带着伤跑来说给我送一份药材来，我差点想一脚送他去护城河洗澡，晁哥哥瞅瞅，他睏成狗了。”

“……”晁宇博默默的抑住幽怨，这次看在燕某人身负有伤的份上，他忍！下次看到他敢深更半夜的跑来他妹妹的宿舍，非揍他个鼻青脸肿不可。

晁哥哥没说将燕某人丢去，乐韵呲牙咧嘴的笑，捏出一炉面包，把烤好的面包拿出来再放进一炉接着烤，再去厨房炒菜。

等炒好三个小菜，再捏一炉面包烘焙，摆餐，准备吃饭。

在开吃前，乐韵去叫燕帅哥，喊了他几声没反应，不再叫他吃饭，拿盘子帮他预留一份菜，和美少年哥哥先吃早餐。

吃了早点，乐韵将最后一炉面包烤好，将吃的放厨房，写张字条压桌上。

美少年洗了碗，和小粉团子扛东西下楼，有当酵母的面团子，有制作美食需要用的原材料，还有四个装有礼物的箱子，搬东西到楼下全塞进座驾里，载着小团子去学校老师宿舍区，再抱箱子上万俟教授家。

万俟教授和王师母在家等着自己的小学生，等到兄妹俩来了，王师母抢过自己的小棉袄搂着疼爱，万俟教仅只得到摸了摸小学生小脑袋的机会，内心那叫个郁闷，小学生明明是他的小学生，现在轮不到他挨边儿了。

美少年笑着将箱子排开，其中一个箱子单独放一边，另三个箱子里的东西是给医学部老师们的礼物。

自己的小学生送老师们元旦礼物，万俟教授在群里去嗷了一嗓子，让还在学校宿舍家里的同仁们报个号，做份记录，抓住晁家少年和自己去帮小学生送礼物。

老教授和美少年去给医学部的同仁送元旦礼物，王师母捏着小学生的脸蛋爱不释手：“小乖乖，你这么大方，准给你老师拉到一大票仇恨。”

“才不怕，教授是金刚不坏之身。”乐韵窝在师母怀里捂脸：“师母，不要再戳我脸蛋啦，我要去做松露面包，松露面包比我脸蛋好吃。”

“好好，去吧去吧。”将小学生的脸蛋蹂躏得红彤彤的，王师母自己觉不忍心，放小棉袄去整美食。

“师母，医学部大概有多少个赞助商啊？酬谢宴有多几桌？”逃离师母魔掌，乐韵揉揉发热的脸蛋，脱掉厚外套，扔掉鞋子，穿宽松的脱鞋。

“小乖乖，我有个不好的消息要告诉你，”王师母无奈的摊手：“原本医学部是想单独办酬谢宴，后来……后来，不知谁听到什么风声，提建议说干脆统一办酬谢宴，于是，今年全校各部门的酬谢宴一起办。”

“哪有这样的，是谁出的主意，真是的，出什么主意不好，尽出馊主意，我要半夜去他下班的路上等着给他头上套麻袋拖到一边死揍一顿。”乐韵想骂“卧槽”，为什么要一起办酬谢宴啊？

可爱小乐乐气愤的握拳，王师母扶腰笑：“医学部的赞助人前后共有十八家，而全校除医学部之外，其他各部门的赞助企业或个人加起有六十七家，明确表示一定出席的有七十位，另外的也回应会出席，有些人可能在外出差不一定赶得及，各家也有可能携带伴侣或携带一个最优秀的继承人，有些单位可能有三四个领导，加上本校各个部门的代表和学生会代表人员，初算人数最低有二十二桌，多备六桌。”

“呜，二百多人，我得做几百个烤面包，得耗费我多少松露啊，一克松露少说也要几百块钱，起码得用二三斤的松露，仅此一样原材料我就要损失上万的钞票。”乐韵苦催的嗷：“是谁先斩后奏的说酬谢宴上有我做的药膳的，他倒好，嘴皮一砸就许诺出去了，却要我来帮他买单，我要买把四十米长的大刀去砍他几刀。”

“这个我也不知道，你导师也不知道。这种事仅此一次，以后谁许诺的事让他自己承担后果，你导师也跟领导们沟通了，说了这次为了医学部的颜面他帮你做主应承下来，以后谁没经你本人同意许诺什么让他自己去实现，我们没义务给他当踏脚石。”王师母也挺恼火的，不知哪个乌鸦嘴乱承诺，害得小乐乐莫明其妙的就背上要做药腾的黑锅。

“嗯嗯，我知道导师和师母最疼我，今年看在导师的面上我牺牲药材做份药膳，以后坚决不干，明年到元旦前两个月我又去非洲，等过了元旦才回，谁承诺了什么，让他自己解决。”

“对，就这样。”

“师母，咱们不说不开心的事，我去做吃的哒，师母等着品尝您家小棉袄做的松露面包。”吐了一顿糟，乐韵心里舒服了些，提着酵母面团子和装有原材料的箱子进厨房，就着酵母面团子再和面。

王师母舍不得让自己的小棉袄独自辛苦，也进厨房帮忙。

万俟教授带着晁同学给医学部的同仁们和领导们送小礼物，在校的都有份，不在校的人的份子先留着，等假后再给，学校的主要领导们也有一份，同样在校的先送，回家去了的领导的份子先放着另找时间再送去。

送完东西，一老一少返回，刚进门就闻到了香味，万俟教授连外套和鞋子都顾不得换，冲进厨房探头探脑的张望，看到烤出来的面包，眼疾手快，抓起一个就跑，边跑边咬。

教授在自己家还做贼似的，乐韵笑得嘴巴快咧耳后根去，王师母没好气的跺脚：“老万俟，你的脸呢？”

“脸是什么东西，我不认识它。”万俟教授心中只有美食，哪管什么脸面问题，抱着面包坐到客厅美美的品尝。

“小乐乐，你导师他没脸没皮，你千万别跟他学坏。”有个奇葩丈夫，王师母也无奈。

乐韵笑咪咪的点头，教授在工作上严谨严肃，在生活中偶尔中二，所以和师母的生活过得有声有色惹人羡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022793"  chaptername="第八百三十章  脸呢（3更">加入书签</a>
</div>
