    餐桌上满桌的美味佳肴，还有一瓶价值不菲的酒。

    江晓峰看到这一桌子的菜，很是惊讶，没想到罗悠厨艺这么好。

    罗悠这时候刚好也从厨房里端出来最后一道菜。

    放好菜后，罗悠一边解围群一边叫江晓峰赶紧坐下吃饭。

    罗悠说道:“其实我一开始想去店里吃，后面又觉得还是自己在家煮比较有诚意，只有我们两个倒是也简单，所以就干脆来我别墅，顺便给你看看我的手艺。”

    江晓峰笑着点头说道:“罗姐，这样很好了，说明你也没把我当外人，我很开心，而且能吃到你亲手做的菜，估计没有几个人能享受到这个待遇吧。”

    罗悠听到江晓峰这么说，很是开心。

    说着，罗悠也坐了下来，顺手拿起手边的酒，想要给江晓峰倒一杯。

    江晓峰看到那瓶红酒好像很是贵，便好奇的问道:“姐，你拿的酒是82拉菲？”

    罗悠笑笑说:“你喝过么？我觉得一般，不然我在换个更好的？这个是别人送我的，好像不是很贵。”

    江晓峰差点惊掉下巴，现在一瓶82年拉菲，市场价可能要好几十万，罗悠竟然说没多少钱，这有钱人和普通人就是不一样。

    这一瓶酒的价格，可能普通人要赚好久才能赚来的，这喝一口，可能就喝掉了一个月的工资。

    罗悠看江晓峰听了她的话有些惊讶，便笑着说:“哎呀，弟弟，姐姐不是说了，姐姐最趁的就是钱了，这一瓶酒小意思，你放心喝。”

    江晓峰无奈的笑笑说道:“罗姐果然厉害，这酒我可舍不得喝，这喝一口我都心疼。”

    罗悠听到江晓峰的话，被逗的哈哈大笑。她每次一笑，胸脯上下抖动，特别引人注目。

    罗悠笑了一会儿，赶紧说道:“你可别在这儿给我演戏了，放心喝，来我们先碰一杯。”

    江晓峰赶紧双手端起酒杯，生怕酒拿不住撒了，赶紧跟罗悠碰了一下，一口喝光了杯中酒。

    江晓峰仔细品了品，好像并没有觉得这和平时自己喝的那种便宜的酒有什么两样，反而自己喝的那种还更甜一点，好像更好喝一点。

    罗悠喝的很讲究，一口一口慢慢喝，细细品。

    江晓峰喝完之后真觉得烧心，其实主要原因还是心疼，这一杯就值万把块了吧。

    两个人喝完了杯中酒，吃了两口菜，罗悠想到什么，问江晓峰:“梁家的小姐梁雨欣，你们俩已经有婚约了？”

    江晓峰没料到罗悠也听说了这件事情，便说道:“没错，梁老说要让他孙女嫁给我，但是梁家小姐对我没兴趣，她不同意这门婚事。”

    罗悠又喝了一口杯中酒笑着说:“梁家小姐很出色，不仅人长得好，身材好，在商界也是一位风云人物。不得不说，我罗悠佩服的人没有几个，她就是其中之一。不过你也很优秀，你只要努力还是有机会的。”

    江晓峰笑笑说:“我也不想努力了，我和她相差的太远，既然她不喜欢我就算了。”

    罗悠听到江晓峰的话，笑笑说:“你这么优秀。只是她还不知道，可能哪天她就发现了你的优点，就喜欢你了，就想和你结婚了呢？到时候你会同意么？”

    杯中酒喝完之后，罗悠便和江晓峰聊些有的没的。

    突然罗悠想起昨天联系江晓峰的时候，电话里那女孩子的声音，便好奇的问道:“对了，弟弟，你昨天说叫你一起洗澡的事是你姐在逗你玩？”

    江晓峰没想到罗悠又提起了这个事情，低头不说话。

    罗悠看江晓峰好像有点害羞了，越发觉得他可爱，高兴的哈哈大笑。

    罗悠赶紧说:“就随便聊聊，你可别在意，我不说就是了，快吃块姐的豆腐。”

    说完罗悠一脸坏笑的看着江晓峰，江晓峰也听出来她的话有点怪怪的。

    江晓峰赶紧夹了几口菜吃。

    放下筷子，罗悠想和江晓峰再来一杯，两人把酒倒好，一饮而尽了。

    不一会儿，一整瓶红酒就见底了。

    江晓峰酒量不错，没看出来有什么变化，但是罗悠确实也没少喝，而且和江晓峰喝酒开心，她便喝的快了点，现在有些上头，脸很红头也有些晕晕的。

    罗悠这时候的状态真的很吸引人。

    江晓峰看她眼神有些不太对，可能喝的有点多了，赶紧问道:“罗姐，你还好么？”

    罗悠看江晓峰关心自己，笑着说:“我很好，什么事情都没有，这点酒还喝不醉我。”

    罗悠看着江晓峰很是开心，哈哈大笑看起来，但是不知道怎么回事，她笑着笑着就哭了起来。

    江晓峰看到这情况有些不知所措，明明罗悠刚刚很开心，怎么突然间哭了。

    江晓峰不知道原因，赶紧说:“罗姐，你怎么了？”

    罗悠觉得自己有些失态了，怕吓到江晓峰，赶紧擦下眼泪，说道:“弟弟，我没事，我就是开心，我已经很久没这么开心过了，自从我老公去去世后……”

    江晓峰赶紧递过来一张纸给罗悠，听罗悠提起了她老公，便问道:“你老公是怎么……”

    还没等江晓峰说完，罗悠可能又想到了往事，又开始掉眼泪了。

    罗悠也可能是想到了自己一个人这么多年的不容易，然后今天江晓峰的到来，让她想起了以前和老公的幸福时光，罗悠的情绪就有些失控。

    其实江晓峰也知道，年纪轻轻就没了老公的人是多么不容易，而且罗悠还在商界混的不错，肯定付出了更多的努力。

    江晓峰不知道自己应该说什么，一直和罗悠说:“都过去这么多年了，你还是放下他吧。”

    罗悠点头笑笑的回应江晓峰。

    罗悠盯着江晓峰看了好久，突然说道:“其实我很久没有这样了，毕竟我老公也去世这么多年了，不过今天是因为你在，你的某些点和我老公真的很像，你可以抱抱我么？给我点安慰。”

    江晓峰很意外罗悠会这么说。

    不过想了想，江晓峰觉得罗悠对自己不错，而且罗悠一个女人确实也有些可怜，便走到了罗悠身边，拍拍她的肩膀安抚她。

    罗悠见江晓峰没有拒绝，还主动走到了自己身边，便直接把头靠进了江晓峰的怀里。

    罗悠已经很久没有感受过这种温暖了，在江晓峰的怀里，她又回忆起了自己的和老公的过去，慢慢的讲给江晓峰。

    “弟弟，以前我真的很爱很爱我老公，他也很爱我，但是他过世时，竟然有人说是我害了他……”说完，罗悠的眼泪又掉了下来。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>