    第五百三十三章我和AI有个约会

    “好的，即将为您播放《可怜的姥姥》！”

    话音落下，只能电视机里，也是传出了这样一道声音。

    顿时。

    张伟脸色一黑。

    “这二狗电视不行啊……”

    听到这话，一旁的赵海棠也是露出了不屑的笑容。

    “二狗子，我要看《国家宝藏》！”

    “好的，正在为您播放《国家宝藏》！”

    “……”

    目睹了这一幕，张伟的脸色一下子变得非常精彩。

    “你的倒霉体质果然不是盖的，连智能电视都不理你，说起来你上次用手机导航掉进沟里，也是可以理解了……”

    赵海棠也是毫不客气的调侃道。

    “好了，别调戏张伟了……”

    恰好路过目睹了这一幕的苏晨，也是看不下去赵海棠这货动不动欺负张伟，点破了其中的奥秘。

    “想要二狗子听话还不简单，你去把智能电视说明书找来，然后在里面添加你的声纹指令就行了……”

    原来……

    之前赵海棠买回来电视的时候，就已经添加了他的声音指令，所以他才能随意控制二狗子。

    而张伟的声音没有采集，才会出现这样的错误。

    一语惊醒梦中人。

    听到这话，张伟也是瞬间明白了其中的奥秘：“还是苏晨你聪明，不像赵海棠这家伙，总是喜欢坑人。”

    “这种智能电视，充其量算是伪人工智能，必须要添加指令，否则无法识别你的声音，才会出现这样的错误……”

    苏晨解释道。

    “原来是这样，回头我就去找说明书！”

    张伟也是点头，又没好气地瞪了赵海棠一眼。

    后者摊手，虽然是一副不以为意的样子，但心中也是暗叹。

    虽说这个秘密也瞒不了张伟几天，不过被苏晨这样直接戳破，着实损失了不少乐趣。

    几个人刚聊完，就看到咖喱酱抱着几盒薯片走了过来。

    人还是那个人，就是看起来有点丧。

    就像是……

    刚刚被人抢了零食一样。

    “怎么了咖喱酱，薯片吃到一半发现过期了？”

    见到咖喱酱这副模样，赵海棠瞬间抛弃了张伟，连忙关切道。

    “应该是没吃出再来一罐！”

    张伟也是幽幽道。

    咖喱酱闻言，没好气地白了二人一眼，才说出了自己心情不好的原因：“我被打工的超市辞退了！”

    “店里来了一个高科技机械手，能在十秒钟里取货打包，会拉各种图案的咖啡，打的每一个甜筒重量都是一样，收银结账还从不出错，我除了鼓掌和点赞，其他什么都做不了……”

    “一只机械手这么厉害？擎天柱身上卸下来的？”

    张伟有些不敢置信的问道。

    “说是什么新的癌技术！”

    咖喱酱一边吃着薯片一边说道。

    “癌技术？”

    苏晨挑眉，也是忍不住乐了：“是AI吧？”

    “AI是什么癌，有救么？”

    咖喱酱皱眉，思考了几秒之后，茫然道。

    “……”

    “有救……”

    一旁的赵海棠，也是下意识地回答道，然后发现自己被带偏了，没好气地说道。

    “有救个毛线啊，AI不是什么癌，AI是人工智能的意思！”

    而苏晨，也是幽幽道。

    “现在人工智能发展迅速，已经有了AI客服，AI司机，AI服务员，在未来，AI还会被研发出更多的应用，取代人类的很多岗位。”

    “大家都会被取代吗？”

    听到AI有可能取代人类的工作岗位，咖喱酱也是有些着急道。

    “并不是！”

    苏晨摇头，也是解释道：“人工智能虽然带了一个智能，但总的来说还是人工在前，智能在后，再好的人工智能，也是需要人类来管理……”

    “只不过，人工智能的出现，可以代替人类去做一些繁琐而又单调的体力劳动，解放了大量了劳动力，原本需要十个人才能完成的事情，现在只需要一个人和一台人工智能就能胜任！”

    “那……那些被取代的人怎么办，没了工作岂不是要天天饿肚子？”

    咖喱酱道。

    “吃吃吃，你个吃货，既然都有人工智能了，那还担心会饿肚子吗？”

    赵海棠也是有些恨铁不成钢的说道。

    “别说目前的科技水平，还很难达到让人工智能大面积，全方位的投入使用的地步，就是未来真的有这样的一天，还有很多工作是难以被人工智能取代的……”

    苏晨也是幽幽道。

    “就是！”

    听到这话，张伟也是开口道：“人工智能没法取代像我这样需要智慧和临场反应能力的职业！”

    “我在智力上完胜它们！”

    “你就吹吧，连智能电视都不会用，还智慧……”

    赵海棠也是没好气地怼了张伟一句，同时挺直腰杆，坐直身体，幽幽道：“人工智能难以取代的，其实还是我这种极富想象力的作家……”

    “……”

    无视了这两个二货在耍宝，苏晨也是继续道：“像一菲这样的老师，人工智能就很难取代，还有大力这样的学霸，不但难以取代，甚至还能反过来取代人工智能……”

    “呜呜呜——”

    听完这话，咖喱酱也是哭泣道：“所以说了半天，只有我会被取代是吗？”

    “咖喱酱，你别丧，手上没毛，办事不牢，虽然这只机械手能力强，但你长得可爱啊……”

    一旁的赵海棠也是连忙安慰道：“说不定哪天，超市店长就会想念你甜美的笑容，进而忘却你把一切事情搞砸的神奇能力，让你回去的！”

    “我被辞退又不是因为能力差……”

    咖喱酱也是幽幽道。

    “……”

    众人都被她这突如其来的话给搞懵了。

    之前咖喱酱说了一大堆，机械手有多强多强，功能多样，还能做着做那的，让大家都以为她是被机械手给取代，才会被老板辞退的。

    结果现在却来了一句自己不是因为能力差被辞退……

    这……

    “那是因为什么？”

    苏晨好奇道。

    “那只机械手把所有的活都做了，我不服气想要赢它，就和它猜拳，它只有两根手指，很显然只能出剪刀，我看穿了这个秘密，把把出石头赢他，整整赢了五分钟……”

    “嘿嘿！”

    说到最后，咖喱酱也是情不自禁的笑了。

    “……”

    沉默片刻，苏晨才是开口道。

    “后来呢？”

    “后来被店长看到，他说我上班开小差，就把我给炒了……”

    咖喱酱也是耷拉着脑袋，有些丧气道。

    这一刻。

    不仅是苏晨，一旁的赵海棠，张伟，脸上的表情都是非常精彩。

    搞了半天……

    咖喱酱被辞退根本和机械手没关系，是她自己上班的时候玩忽职守！

    “和机械手玩剪刀石头布，我看你就是个剪刀布石头！”

    得知了咖喱酱被辞退的真正原因，赵海棠也是没好气地评价道。

    “剪刀？布？石头？”

    不明就里的咖喱酱，也是开始比划，一只手出剪刀，一只手出布，然后赵海棠默默地在她旁边送了一个拳头。

    然后……

    咖喱酱也是明白了这句话的意思，居然是说自己二百五！

    “赵海棠，你diss我！”

    “这是我今年听到过最蠢的事情了！”

    赵海棠也是毫不客气地把咖喱酱和机械手玩猜拳丢了工作的事情，直接评价为本年度最蠢的事情。

    咖喱酱气急，当即就准备和赵海棠大吵一顿！

    好在这个时候，张伟也是出来打圆场道：“哎哎哎，不聊这个了，我们来看一部没有机器人的电影，缓解一下情绪！”

    说着，也是对准了智能电视。

    “二狗子，播放《侏罗纪世界》！”

    “好的，正在为您播放《悲惨世界》！”

    张伟：“……”

    一旁的苏晨也是忍不住吐槽道：“张伟，我都跟你说了，这电视还没采集你的声音，所以你发出的指令他根本弄不清楚……”

    “我这不是怕他们俩吵起来，一着急忘了吗……”

    张伟也是无奈道。

    不过。

    经过这么一闹，二人倒也没有继续斗嘴的心思了。

    “好了，别不开心了！”

    赵海棠也是主动安慰道：“被辞退了，再找一份工作不就好了！”

    说着，也是看向电视机。

    “二狗子，搜索一下各大招聘和兼职网站，看看有什么钱多事少离家近的工作！”

    “好的，您稍等！”

    听到智能电视传出的声音，张伟也是露出了惊讶之色。

    “这电视居然还有这种功能？”

    无视了张伟的问题，赵海棠也是看着电视屏幕上面显示出的搜索结果，念道。

    “距离八百米，工作简单，每天只需要午夜上班一小时，报酬丰厚！”

    “午夜……那是正经工作吗？”

    听到午夜，报酬丰厚，张伟也是果断想歪了，有些无语道。

    “……”

    “张伟，你脑袋里都在想些什么，这是给餐厅回收泔水的工作！”

    苏晨也是指着电视上的搜索结果，幽幽道。

    对于张伟，他也是看透了对方老司机的本质。

    不过这也难怪……

    毕竟是大龄单身狗了，没吃过猪肉也见过猪跑。

    “咳咳！”

    意识到自己想歪的张伟，也是老脸一红。

    而咖喱酱。

    在听到工作内容之后，也是果断摆手。

    “这工作我做不了！”

    先不说大半夜上班的事情……

    就是她这样一个年轻漂亮的小姑娘，跑去给餐厅回收泔水，这算什么啊？

    “距离五百米，代写作业，待遇从优，接受Q币支付者优先！”

    听到赵海棠念出的第二条信息。

    然后。

    张伟也是指着屏幕上的内容，无语道。

    “这谁家孩子不学好，代写作业不提倡啊！”

    “呵呵！”

    咖喱酱冷笑，也是吐槽道：“说得好像我能写出人家作业一样！”

    现在小学生的题目，简直逆天了，一般人根本就写不出来的好吧！

    “还有一个！”

    赵海棠也是念出了第三条招聘信息。

    “距离十米，要求有耐心，不眼瞎即可！”

    “发布者……小黑！”

    看到招聘的人居然是小黑，众人也是泛起了疑惑。

    “不会又是什么古怪实验需要的小白鼠吧？”

    “算了算了，这个还是别申请了！”

    张伟也是果断摇头，替咖喱酱否决了这个工作。

    然后……

    “好的，已申请！”

    那边二狗子的声音传出，也是令张伟整个人都懵逼了。

    “张伟，我该说你什么好呢……”

    见到这一幕，苏晨也是幽幽看了张伟一眼，一副“崽啊，阿爸对你很失望的表情”。

    “怎么办啊……”

    咖喱酱也是哭丧着脸，不知如何是好。

    她可不想去当什么小白鼠。

    “放心吧，具体要做什么，去看看不就知道了？”

    苏晨摇头，也是安慰道：“小黑的人品，咱们又不是不清楚，虽然这工作看上去有些奇怪，不过应该不至于是让你当小白鼠去做什么实验。”

    “小黑是发明家，又不是疯狂科学家！”

    “这倒也是！”

    被这么一安慰，咖喱酱也是松了口气。

    一行四人来到楼下。

    …………

    小黑的家。

    小黑坐在实验室内，也是打量着咖喱酱递来的简历。

    “你曾在跨国公司财务部门有过实习经历？”

    看了一眼简历上的内容，小黑也是抬头问道。

    “对！”

    咖喱酱点点头，也是幽幽道：“在麦当劳当过收银员。”

    “……”

    “你还在知名外企的物流部门，担任过重要职位？”

    “对，在家乐福拉过货！”

    听到这，苏晨的嘴角也是一抽。

    这简历。

    简直就是康师傅和康帅傅的区别啊！

    看着像那么一回事，实际上差了十万八千里！

    难怪咖喱酱每次都能找到工作，却总是干不长啊……

    这简历做的。

    太给人遐想的空间，和实际差的也太远了吧！

    “曾获得过的奖励，在微博抽奖中，成功抽中一箱矿泉水！？”

    小黑也是继续念道。

    “嗯……”

    犹豫了片刻之后，咖喱酱也是点头。

    “行吧，就你了！”

    小黑放下简历，也是点头道。

    “真的？”

    见自己这么容易就通过了，咖喱酱先是一喜，然后也是有些担心道。

    “老板，你不会真的要抓我去做小白鼠吧？”

    “当然不是啦！”

    小黑摇头，也是朝着身旁一指。

    “以及，你的老板不是我，是它！”

    在众人的注视下，一个像玩具车一样，装着履带的智能音箱，也是从旁边朝着众人缓缓驶来。

