    “我弃权！”

    就在梦羽诗即将拔剑之际，南幕野竟是高举手臂，喊出了令全场所有人都为之错愕的三个字。

    弃权？

    弃什么权？

    神道院的众人皆是瞪大了眼睛，就连东面观战台上的云道隐院长握着拐杖的手都抖了一下。

    这南幕野果然是不干人事！

    前一秒众人都在夸赞对方，转眼间的行为差点叫人当场吐血。

    “南幕野师兄，你别乱来啊！”神道院有人喊道。

    “好端端的，你弃什么权？”

    “这种场合别胡闹了。”

    “……”

    众人尽管知道南幕野是出了名的不靠谱，但也没想到对方这么不靠谱。

    这才帅不过三秒，竟然要选择弃权？

    别说神道院这边措手不及，就连他的对手都没能反应过来。

    “你说什么？”梦羽诗拔剑的动作停顿住了，她狐疑的望着对方。

    只见南幕野一脸坏坏的笑容，“既然你都说了我是卑鄙的小人，那临阵脱逃，也算是小人的行为吧！所以，这一局，让你赢了！”

    听着这话，帝流院那边四王和神道院的苏逸辞，邪君临都不由的相互对视一眼。

    这时，场外的主裁决使开口说道，“你是弃权投降？还是暂时退场？作为获胜的一方，可以进行人员的轮换，但必须要是自己的同伴！如若没有人员进行轮换，即视为出局处理！”

    此言一出，神道院众人的心头一紧。

    “对哦！我们可以进行轮换的。”

    “南幕野师兄，你别乱做主张了。”

    “你想休息的话，就先轮换吧！”

    “……”

    紧接着，神道院的辅剑上师后贤迅速的走到苏逸辞和邪君临的身边。

    “副院长有令，你们两个派一人出战，把南幕野换下来。”

    如若只是轮换的话，仍旧可以保住南幕野这个名额。

    可若是苏逸辞和邪君临都不愿意出战，那么南幕野就会宣告出局。

    目前为止，阵容最为豪华的帝流院一个未出。

    神道院这边可能也会因此提前暴露出出战者的底牌。

    是保住底牌，放弃掉南幕野的名额？

    还是保住南幕野的名额，暴露出自身的底牌？

    此为当前神道院需要考虑的东西。

    不过罗逐的选择是不想让南幕野提前退场。

    “我们谁出场？”苏逸辞询问道。

    辅剑上师摇头，“缥缈上师说让你们自己决定！”

    邪君临看向苏逸辞，霸气的眉宇涌出几分锋芒，其开口道，“听说你想去魔域？”

    “嗯？”苏逸辞眼神一闪幽光。

    “拿出你的战绩，只要让我满意，我便告诉你魔域的入口在何处！”

    邪君临语出惊人。

    旁边的辅剑上师一脸疑惑，什么情况？什么魔域？

    苏逸辞的目光尤为的笃定，“吾，允了！”

    说罢，苏逸辞身形一转，一阵无形的锋芒锐气扩散八方。

    在四下诸多郑重的注视下，苏逸辞步伐沉稳，踏上决战之台。

    “苏师弟出场了，苏师弟要出场了！”

    “稳了，稳了，苏师弟必胜！”

    “苏师弟，务必为神道院夺下两连胜啊！”

    “……”

    苏逸辞的出场，于四下掀起了一片不小的轰动。

    毕竟是在前两轮大放异彩的人物。

    “是他！”宾客观众席上，水云宗的纳兰萱眸中一闪光亮。

    旁边的萧斐然看着纳兰萱的神情变化，开口说道，“你好像很关注他的样子。”

    纳兰萱一怔，旋即道，“就是好奇而已。”

    “梦羽诗可不简单，她是女剑仙宁凉玥的弟子。她的剑招，翩若惊鸿，婉若游龙，更胜人间风花雪夜。是非常具有意境的剑术风格。相信南幕野也是因为没有绝对的把握获胜，所以才选择退让……”

    萧斐然简单的解释道。

    女剑仙宁凉玥，在上天界可谓是无人不知，无人不晓。

    她的名气之高，丝毫不亚于青龙家族的青龙剑帝。

    作为宁凉玥的弟子，梦羽诗的剑术必然也是出神入化，以苏逸辞一劫境的修为对上梦羽诗，说实话难度并不低。

    看着苏逸辞登台入场，南幕野小有轻挑的望向梦羽诗。

    “看来我不用弃权了，有人替我接下你的战书！”

    “哼！”梦羽诗冷哼一声，“无非就是换一个人出局罢了！”

    “不一定，我这位苏师弟的剑术也是相当了得，你想赢他，除非你拥有三招击败沈步涯的能为。”

    南幕野自己不想打，偏偏又三言两语拉满了双方的仇恨。

    听到苏逸辞三招击败沈步涯，场下的各大观众席上不由的惊起一阵躁动。

    帝院四王之一的白虎封禹不禁面色微寒，棕褐色的眸中溢出几分暗光。

    旋即，南幕野转身迎着苏逸辞所来的方向走去，“我已经帮你震慑住她了，接下来就看你的了。”

    “我谢谢你！”苏逸辞目光不斜视，面无表情的说道。

    “客气，提醒你一句，这女人的剑术很美，但是越美的东西，就越危险，别被她迷惑了。”

    苏逸辞没有回答。

    两道身影擦肩而过，苏逸辞身上的衣角随着气流掀动而起，仿若那划开两个空间的分隔线。

    看着回到场外的南幕野，神道院众人方才松了口气。

    别说外院的人讨厌他，就连副院长罗逐都恨不得掐死对方。

    邪君临看了眼走回到自己身边的南幕野，“我想，老头子现在肯定想拿他的拐杖敲碎你的脑袋……”

    南幕野双手一摊，耸了耸肩，道，“我这不是帮神道院淘汰掉了玄机院？就算后面的战斗全输，神道院也不至于垫底。”

    “仅仅挫败一个玄机院，可没办法解除神道院难关。”

    “道理我懂，不过我已经尽力了，后面还能不能再出战，真不一定！”

    南幕野脸上倒也是难得的泛起了几分郑重。

    邪君临没有说话，毕竟这就是南幕野。不论局势如何，他只会做出对自己有利的选择。

    狂战骁的实力摆在那里，对方的爆发力绝对是非常可怕的。虽然南幕野获胜了，但并不就意味着他一点伤势都没有。

    或许南幕野此刻的状态并不像表面看上去那样轻松。

    说是四院争锋，但懂得人都懂，帝流院，剑魂院，玄机院都有一个共同的目标……神道院！

    “呼！”

    决战之台，苏逸辞登台入局，对位梦羽诗！

    毋庸置疑，这将会是一场剑术的对决。

    无形的剑道领域在两者间呼啸对冲，伴随着九霄天穹的风云逐渐暗沉，一场风暴即将掀起。

    “比之卑鄙的小人，我更反感身上带着魔气的人……”

    “锵！”

    话音落下，梦羽诗掌中白色琉璃剑骤然出鞘，霎那间，天地华丽，剑意如潮，一股极度危险的气息朝着苏逸辞涌去……

