
紫芸突然间想到什么，不由一把抓住无相的手说道：“飞鹤，你不用担心，我认识一个人，他擅于易容术，他一定有办法可以使你的容貌恢复成为原来的样子的。这个人是我人的弟弟，他叫李辰。”

紫芸完全忘记了，眼前这个人就是楚风安排和自己同车的人。

“紫芸，云清他是一个好人，就是他将我从洛水河捞上来的。又是他为我解掉身上的毒，还是他给我治的伤。如果没有他，我和你不能够相见了。”无相知道知道紫芸口中的人就是楚风，他不由说道，“他可以用易容术将我的容貌恢复到以前，甚至可以做得和以前一模一样。是我不让他这样做的。”

“云清？是谁？”紫芸问道。楚风没有将他的真实姓名告诉紫芸，紫芸一直以为楚风的名字就叫李辰。

无相说道：“李辰的字就是云清。是他救了我。”

紫芸明白过来，不由说道：“原来如此。怪不得他的棋局里竟然有你的影子呢？而且他还给我当了弟弟……飞鹤，李辰他是我们两的大恩人，如果没有他，我们两个都死了，今生只怕是永无相见之日了。”

紫芸明白过来了，她和无相的相见，是自己的那个名义上的弟弟安排的。说实话的，这个弟弟一连救了她三次，救了无相一次，而且这些日子都是他在照顾无相，这样的恩德，真的让紫芸感觉到下辈子当牛做马都无法报答他。

“紫芸，现在我们还没有离开夏国的疆域，你的身份还需暂时保密，就连翠儿也不可以说。”无相对紫芸说道。

紫芸点了点头说道：“五弟送我上车的时候，就已经对我说过了。”

“你以后叫我无相吧！他们现在都这样叫我。叶飞鹤已经死了，只有无相还活着。”无相又对紫芸说道。

紫芸摇头说道：“不，他没死，他永远活在我的心中。你就是你，无论你变成什么样子，你都是你。我和以前一样，叫你先生。”

无相没有反对，而是点了点头。

“先生，无论以后发生什么事，我都不会和你再分开了，不再分开！”紫芸紧紧地抓住无相的手说道，“你到哪里，我就跟你到哪里。”

“恩……不再分开。”无相点了点头说道。

接下来的日子里，无相在紫芸的照顾之下，整个人显得格外的精神，他虽然没有了眼睛，可是紫芸依然能够在和无相相处的时候，感觉到当年那种温柔的目光。而无言因为没有了无相这个累赘打扰，更是放开了手脚和许家的家丁和护卫们切磋武艺，反而是翠儿因为闲得发慌，又看到紫芸对无相那种无微不至的照顾，一时间，竟然思念起了楚风。

一路之上的日子过得很平静，也很快乐。

很快就到了古城附近。

古城是一座位于汝南的西北的一座小城，因为地处在唐国和夏国的交界处，所以这座小城的人不多，几乎可以说得上是一座废城了。

傍晚安营下寨的时候，许三多竟然来了。他敲了敲营门，就说道：“请问有人在吗？”

“请进吧！”无相说道。

许三多走了进来，在他的身后跟着婉儿。她正好奇地看着这特殊的四人组。一个裹在黑色袍子里的男人，一个眉清目秀的年轻人，一个小丫环，一个粗狂的护卫。这四个人到底是什么人？为什么许哥哥要带着他们一同上路呢？

无相看不见，可是他能从脚步声听得出他们来了多少人，不由说道：“小芸，去给两位客人上两杯茶。”他说着就伸手请他们两个坐下来。

紫芸点了点头，就和翠儿一同去给客人泡茶了。

无言习惯性地在无相的身边坐下来。

“在下的身体才刚刚恢复，所以这几日都没有时间和四位聊聊。真是失礼了。”许三多笑着看向无相说道。他看不到无相的容貌，可是却能够感觉到无相身上那种沉着稳重的气息。因此说话的时候，不免客气了几分。

在许三多看了，这李辰本身就不简单，他让自己护送的人，只怕也不会是简单的人。何况还是裹在黑色袍子里的神秘人呢？

“许公子说笑了。”无相说道。“不知道公子来这里，是不是有什么事情要说的。”

楚风在他们出发之前，早就告诉无相关于许三多和许家的一切了。他说过，如果没有什么大事，许三多是不会来打扰他们的。这是他吩咐过的。

“前面就是古城了。”许三多说道，“古城是在夏国和唐国交界的一座小城。上一次我们经过哪里的时候，哪里还是因为地处在两国边界，显得格外的荒凉，盗贼横行，在古城附近的山上，还有不少的山贼。所以，每次经过古城，我们都会格外的小心。”

无相点了点头说道：“恩？可是有什么事要到我们帮忙的？”

“明天路过古城的时候，我们的车队的阵型要改变一下。不能够将辎重留在后面，只能够让辎重走在前面。这样可以避免被山贼从后面偷袭……只不过，这样一来，为了保护辎重，走在后面的老弱妇孺，就难免可能会遭殃。”许三多说道，“所以，明天我会派三十个精壮的汉子保护好你们的。”

“同时也希望，你们明天不论发生什么事情，也不要出这辆马车。我们会尽量保护好你们的安全。许某还听说了，这位无言兄弟的武功十分了得，因此许某希望明天这位许兄弟最好能够留在马车上，这样可以以防万一。”

许三多说完之后看了一眼无言。

无言很想跟着其他人上前去厮杀，可是他却忘不了楚风叮嘱的话，让他要保护好无相他们，他就算不乐意，也没有办法。他说道：“我大哥说了，让我保护好无相。你放心好了，我会留在马车上的。”

许三多这才放心地点了点头。

无相不由问道：“许公子，你这样谨慎，是不是古城里有什么变故？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951796"  chaptername="第五十三章：只想抓住你的手（三）">加入书签</a>
</div>
