    “书生，哪个书生？”

    “我也不知道叫什么名字，年纪大约是十三四岁，只知道他仅凭几句之乎者也就将我们的两位寨主哄得服服帖帖。

    前不久这书生对我们寨主说这里会有宝物出世，寨主信以为真，派出我等前来查看。”

    水匪将事情缘由一五一十地说了出来。

    这书生巧舌如簧，本事了得，还能算计出特殊宝物，看样子应该也是一个人才。

    虽说李济现在文有王猛，武有卢象升贺齐，看上去人才济济，但对于日后的争霸显然有些相形见绌。

    人才越多越好！

    李济也想学习李二对着人才，大喊一句：“天下英雄皆入吾彀之中矣。”

    “令卢象升跟王猛前往领主府商讨议事！”

    ……

    龙雀村的快船在河面上飞驰着，身后数只水匪贼船追赶。

    “TMD，敢在我们水域里面钓鱼，怕不是不知道死字怎么写，快给老子射箭！”

    贼船上有水匪叫嚣着，恨不得将前面快船上渔民打扮的水师生吃活剥。

    他们在这里纵横十余载，弟兄近千人，就连那会稽郡的官兵都不敢招惹他们。

    可偏偏今天，几个不长眼睛的渔民居然跑来这里钓鱼，这不赤裸裸的打他们脸吗？

    “放箭，放箭！”

    贼船的弓箭手射出羽箭，只不过立足之处根本不稳，自己射箭技术又不行，射出去的箭矢东倒西歪地扎入水中。

    “废物，都是群废物！”

    水匪气急败坏，从身边抢过一张长弓，想要亲自动手给前面的渔民一个教训，却发现对方的船只快得离谱，转过一个弯道后，他们失去了渔民的视野。

    “他们在那里！”

    有水匪眼尖，发现假扮渔民的龙雀村水师弃船上岸，逃入密林之中。

    这群水匪中有人想要追击，却别身边的兄弟拦住。

    “你忘啦，最近好多兄弟上岸之后莫名其妙地消失不见，大寨主和二寨主吩咐过我们不能轻易上岸。”

    “那群家伙估计是上岸跑去哪里打家劫舍罢了，我可不怕！”

    “那个书生也说了咱们最近肯定有大事发生，是福不是祸，是祸躲不过。”

    “哼，再让老子看到在咱们地头上钓鱼，非把他们剁成肉泥当鱼饵用。”

    正当他们调头离开时，密林之中射出数十支箭矢，将贼船上的所有水匪覆盖。

    水匪们纷纷中箭掉落在水中。

    “将他们全部抓起来。”

    密林中厮杀声大噪，冲出一支装备精良的军队，有上身赤裸的精壮男人口含短刀，跳入水中游向贼船。

    “可恶啊，原来是官兵，不好水寨有危险！”

    有水匪意识到什么，强忍着箭伤遁入水中，想要依靠水性将他们甩开。

    可是水中藏着龙雀村训练出来的水师，幽冷的短刀刀刃切开水波，将其送入水匪的心脏。

    清澈见底的河水上浮现一朵又一朵的鲜红色血花。

    很快，这几艘贼船上的水匪被一网打尽，行动的主要策划者李济和王猛终于出现了。

    “景略，看样子他们已经有所警惕了。”

    “主公，近几天来我们所缴获的船只已经有十余艘了，外加上我们连夜打造的快船，能一次性运送近百人靠近这座水寨了。”

    王猛扇了扇李济赠送的羽扇，十分有军师风范。

    根据俘虏的水匪说法，这座水寨有近千名水匪，还有两个武艺不俗的水匪头子。

    龙雀村水师才刚刚建立，无论是数目还是实力上，都与这群水匪差距甚大。

    要想拿下这座水寨，又不想出现巨大的伤亡，那只能是智取。

    “我将亲率一百士卒坐船借着夜色靠近水寨，建斗带着大量的骑兵跟步卒从陆面出发，在水寨外制造足够大的动静，尽可量吸引水匪的注意力，让我们成功登陆，到时候里应外合，一口气拿下这座水寨。”

    李济的想法显然得到王猛的认可，只不过李济想带着士卒冲锋陷阵却让王猛十分担忧。

    让主公亲自上阵，这不就是说明作为下属的他们废物一个，不能为主公分忧吗。

    而且亲自上阵有危险，稍有不慎主公身死在战场上，一个势力没有继承人就很容易分崩离析的。

    王猛不语，思索着日后该如何劝阻李济不要上战场，至少得有一个继承人来稳定军心。

    龙雀村的军队开始调度起来，卢象升带着二十骑兵跟五百步卒开赴水寨外边，李济则带着贺齐坐船，一百懂得水性的士卒跟随在其后。

    天色已晚，水寨内灯火通明，大寨主黄龙罗跟二寨主周勃设宴，宴请水寨中所有的水匪喝酒吃肉。

    就在不久之前，平和村传来消息，找到了书生口中宝物，这令二位寨主高兴不已，特在今天设下大宴。

    虽然这几天来不少兄弟失踪了，但是智商严重不足的他们根本没有放在心里，顶多加强一下周边的巡逻。

    只是今天设宴，水寨中被一股欢快的气氛所包围，就连警戒的水匪，都躲在一旁大口喝酒大口吃肉。

    整座水寨没有设防。

    突然间大地在震动，河水卷起浪涛拍在木墙上，依水建立的水寨摇摇欲坠。

    “杀！”

    水寨外厮杀声大噪，打了个措手不及。

    数十上百枝羽箭射来，将箭塔上的水匪钉死在墙上。

    卢象升单枪匹马，手中长刀卷起烈焰，将木质大门劈碎，木屑四散。

    “有人搞偷袭，不讲武德，兄弟们拿家伙弄死他们！”

    黄龙罗抄起兵刃，左顾右盼，却发现身旁的书生消失不见了。

    “大寨主，情况紧急，还愣在这里干什么。”

    周勃一惊，连忙将黄龙罗拉走。

    依靠水寨的木墙眺望远方，黄龙罗发现黑夜中人头涌动，无法看清楚到底有多少人来攻打。

    “他们真是不知死活，让弟兄们冲出去，杀他们个片甲不留，让他们知道这里到底谁的地盘。”

    水匪们在黄龙罗和周勃的带领下，放弃坚固的水寨，与卢象升肉搏。

    大河上船只连成长长的队伍。

    听到不远处水寨的喧闹声，李济明白卢象升那边已经开始行动了。

    “全军出击！”

