
顾员外家——

赵家的丫鬟守在院外面候着，直到里面的人招手，才缓步走进去，低着头不敢四处张望，来到顾纤纤的身前，很懂礼数的福身问安之后，方才说明今日的来意。

“品蟹？”

顾纤纤目光一直在面前人身上打量着，状似无意的抻了抻腿上的白绒毯子，眼中闪过一丝戒备，“现今不过刚刚入秋，恐怕螃蟹还不够肥美吗？”

丫鬟被她这么一盯，不由后背开始冒气冷汗，面上却依旧装的很淡定，自若的回道：“这外面的螃蟹自然不够肥美，我家的螃蟹，是专人养着，特意寻的法子，让它们早早就生了膏，也正是因为如此，我家小姐才会请诸位到府中一聚，尝一尝鲜！”

顾纤纤听到她这么说，紧锁的眉头并没有舒展开，反而目光一直紧紧的盯着她，期间一言不发，似乎在打量着她话中的真假。

气氛一时间降到了霜点，丫鬟接受着她审视探究的目光，忍不住的咬紧牙关，整个后背都仿佛被尖细的小针刺进去一般。

终于，在良久之后，女人的声音才再一次响起。

“好，告诉你们家小姐，后日我一定会准时到场的！”

顾纤纤此时已收回了目光，漫不经心的看着自己的手指，眼神似乎逐渐有些涣散起来。

丫鬟松了口气，走出顾家的大门，便已通知完了所有人。

贺家——

天气渐渐变凉，小宝借着这个缘由，闹着步嫣然上街去买新衣裳，却没有想到，站在人潮汹涌的街道上，就宛如被放出笼子的小鸟，撒欢一样的脱离了女人的控制，好奇的看看这个，瞧瞧那个，最后站定在糖人的摊子上，两眼放光，走不动路了。

“你想要吗？”

步嫣然无奈的看着他，紧跟着跑了这么半天，连汗珠都没来得及擦。

不过即便如此，她的脸上也没有半点的恼怒之色，眼里反而充斥着浓浓的宠溺。

听到母亲声音轻柔的询问自己，小家伙立即抬起头，闪烁着那一双渴望的眸子，“我想要一个凤凰的！”

见小家伙如此喜欢，步嫣然从怀里掏出一串铜钱拍在桌子上，刚想要说话，余光中就瞟见了一个熟悉的身影。

那是……顾纤纤？

她心里瞬时间闪过了无数的疑惑，看顾纤纤小心翼翼的模样，不似寻常的逛街，更像是在尾随什么人，她立刻收回了递出去的铜钱，紧紧的攥住小宝的手，压低声音道：“等一会再给你买糖人，母亲现在有一件很重要的事情需要做！”

小宝不是胡搅蛮缠的孩子，虽然脸上闪过一丝失望，不过却也并没有苦恼，而是配合的跟着她离开，“母亲，我们这是要跟着前面的女人吗？”

他的话还没有说完，就被步嫣然捂住了嘴。

见母亲朝自己比划了一个噤声的表情，小家伙顿时心领神会，小鸡啄米般的点了点头，不再多问，而是亦步亦趋的跟在步嫣然的身后。

小宝终归是个孩子，腿有些短，跟不上母亲的节奏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518031"  chaptername="第431章  准时到场">加入书签</a>
</div>
