    琼妖纳延单手持凤翅鎏金镗，将斜刺里朝他冲来的六头异变兽斩成两截。

    跟着右臂抡起，先是磕飞朝他扑来的几头刚被催生出的异物，再张开大手，朝背后一抓，将三头扑击过来，形似猴魅的耂（lao）一把抓住，顺势砸在地上，将它们掼成肉酱。

    战到此刻，琼妖纳延单杀异变兽已超过二百三十一头，寄生物的三级虫体，更是被他仗着肉身强悍，碾压无数。

    借着呼吸转换，停身不动的三个瞬间，琼妖纳延定睛查看适才被他斩杀的异变兽尸躯，被寄生物再度侵入后的裂变情况。

    当接连两头异物“嘭嘭”从一头异变兽尸躯中破出，琼妖纳延瞅准了，一把抓住。

    未等那两头尚未成形的异物迎风涨大，琼妖纳延就将它们捏爆。

    脏血溅射，他满身血痕，异化的身躯显得愈发狰狞。

    目视着被捏爆的异物残尸终于化为一滩流质，再无继续裂变迹象，琼妖纳延畅快地哈哈大笑。哪怕此刻他的背后已被七头耂扑击到，在他硬如坚铁的肌肤表面死命啃噬，且在他前后左右，共计有三十头异变兽及新生的异物将他包围，也无法阻挡他那极为畅快的欢笑声。

    “岳宠小子，吾告诉你，异变兽被寄生的极限是三轮。”

    三十丈外，由于战况激烈，岳宠暂不回应。

    他先是持枪接连三击，将寄生物三级虫体堆积成洪流的丈高巨浪掀飞。

    此番岳宠行枪为《博浪沙椎秦十八式》中的《逐浪式》。当清空他早已算定的空间范围，再迎着被他先前以《叠浪式》罩定的松针体、寄生物侵入异变兽残躯催生的异物，以及寄生物本身被碾碎的三级虫体残骸，极为高速地一轮行枪。

    刹那间，岳宠行使了令琼妖纳延都眼花缭乱的一百零八枪。

    当叠浪式的枪之劲气，合并以高家枪法的“虚实”演化。凡被罩定的松针体、异物、寄生物的三级虫体，无不接连炸裂。

    至此，岳宠立即停身，将魂力放大极限凝神细看。

    两个瞬间过后，岳宠冷笑道：

    “琼妖纳延，你漏算了异变兽在来之前，已被斩杀催生了一轮。因此，我的看法是：异变兽的极限在四轮，寄生物的虫体需五轮，不明究竟的松针体目前最麻烦，五轮依旧未到它们的极限。”

    琼妖纳延顿时笑道：“好你个岳宠小子，既然如此，吾继续杀!”

    他们这般如杀入无人之境的说话，听得刚杀入战局的耶律二德、板合提亚尔、素仁、甄破甲都是满脑子黑线。

    耶律二德更是急道：“岳宠、还有败类，你俩得说清楚啊。什么四轮五轮的，该怎么打？”

    岳宠踏步向前，再行一枪，将方圆三丈之内以叠浪式的枪之劲气罩定，随即再行逐浪式将寄生物堆积的洪流一枪掀飞。岳宠高声喝道：“你们先杀异变兽，记住，任意单体至少杀戮四轮。”

    琼妖纳延仗着肉身强悍，裸露在外的肉身上不晓得沾染了血液还是汗水，战斗时，泛着金属般的光泽。他一边浑然不顾直接撞入寄生体的洪流中，一面大声说道：

    “吾来抗这一面的寄生洪流冲击，二德、甄破甲你们这些败类，就听岳宠小子的话，杀异变兽四轮，记住，要快！”

    闻言，众人无不会意，皆瞬间行使各自杀招，朝着被琼妖纳延与岳宠强行从寄生洪流中分隔出的异变兽杀去。

    此从正东方位席卷过来的寄生体洪流，共裹挟异变兽约三千多头。依照岳宠的判断，经过寄生四轮，最后裂变极限约在二万头以上。

    异变兽被斩杀经寄生裂变后新生的异物，受之于成长时间的长短限制，形态大小与单体战力均有所下降，但从三千裂变增至二万头，数量实在太多，因此，哪怕琼妖纳延也极为赞成岳宠的判断，务必在最短时间完成对异变兽的四轮极限斩杀。

    随着戴成、段去病、万崇光、贺差、咬尔唯勇也先后加入斩杀异变兽寄生裂变极限的阵营，参与这场战斗的武者达到十一人，且排在《强人》主榜上的武者就有六人之多。

    饶是如此，众人奋尽全力，尽出杀招，甚至不惜负伤的代价，由于交战双方数量悬殊太大，战况也危如垂卵，这其中尤以强人主榜排在第一第二的岳宠与琼妖纳延承负的压力最大。

    松针体细密如麻，不知其数也！

    面对此刻裂变成一丈七尺高度的寄生物三级虫体形成的洪流，琼妖纳延赤着上身，浑身的肌肉如虬龙盘起，大吼一声：“开山！”持二百四十斤重的凤翅鎏金镗，将洪流自中一劈两截。

    就当众人无不为琼妖纳延极具神威的战力振奋精神之际，在东北方向，灰煞云向下再度破开一尺，到七丈八的位置，紧接着，就见黑压压的又一道汹涌澎湃的“洪流”席卷而来。

    显然，此东北方向由寄生物形成的洪流，比琼妖纳延适才面对的还要壮大许多。

    至此，包括琼妖纳延在内的武者，都有些面色发白。

    正当琼妖纳延持凤翅鎏金镗朝再度汇聚的洪流杀去，位在东北方向，就听一声低喝：

    “唔那和尚果然好本事，且看吾这一枪。”

    说时，就见一道光点自那黑压压的洪流中暴出，随即放大，从中炸开巨大的空洞。

    一位身高八尺的武者，持枪从中破出。

    此人正是排名强人主榜第六，为隐宗豹子头林冲座下弟子张宽。

    黑压压的寄生物洪流甫被炸开，其内裹挟的难以计数的异变兽顿时曝露出来。

    而在其中，却有一位身高丈三的光头僧人，膀阔腰圆，裸露在外的肤色如黑炭烧过，只见他持一柄丈八长且重达五百三十斤的狼牙棒，左冲右突，转瞬被其棒杀的异变兽就有百具。

    此僧正是强人主榜排在第三的大锤和尚。

    尚未等众人吃惊于张宽与大锤和尚联袂而来的凶悍战力。

    宛如在这片混沌无序之中，传来一记清亮的笑声：

    “且问站在前方发愣的那位可是败类？”

    闻言，琼妖纳延为之一愣，就见那刀光如披荆斩棘，将肆虐的洪流斩断。

    一位矫健的身影持宽大的《双刃斩》跃出，不是强人主榜排在第十三的耶律紫嫣又是谁。

    跟随其后，排在强人次榜前列的林东、甄岩舞、萧长今皆杀出重围，只是燕青不见其踪。

    更令众人惊奇的是：排在强人主榜第十的王展，第十七的陈有成，一左一右，护着一位身形高挑、气质高贵的武者。

    此人名：赵师曾，位于强人次榜第五。

    这一路刚刚到场，三路合并。

    岳宠也刚好再起逐浪式，将位于正东偏南聚齐的一道洪流掀飞。

    正南方位，忽然传来一连串“尨”的嘶吼，岳宠暗道一声不好：

    “先前过魂力浮桥，被我与二德屠杀的一堆地龙，想必它们此时被寄生物催生了。”

    刚思及此处，就听一段极为低密的咒语传入耳。

    嗡阿喇巴乍纳渧！

    随着最后一个“谛”字被重复念了七遍，即成一段嵌入式音波回响。

    原本冲出地面的数十头地龙的嘶吼声为之湮灭。

    一道清亮的拔剑出鞘的剑鸣声，如鹤鸣于九皋，声闻于野。

    剑光一长两短，如白鹤展翅。

    剑光缭绕，就将接连三头刚被催化出的地龙一剑授首。

    还未等地龙被名剑《鹤冲天》斩断的头颅坠地，就见一位魁梧如尊铁塔的壮汉，持三千斤重的黑酷蕨树干，一棒从数十头地龙盘踞挡路的正南方位，生生打开一道缺口。

