    自己的挑拨，有可能造成叶夭夭和慕容折雪大吵一架，甚至是感情破裂。

    而慕容折雪眼下的挑拨，是想断了自己的生路，他如今得到的所有的一切，都源于天圣帝对他的信任，因为天圣帝相信他的忠心！

    但是一旦天圣帝开始不信任他了，莫说是前途了，他就连性命都会有危险。

    慕容沉玉这个时候，立即开口道：“陛下，臣弟去白璐国，只是因为捉拿逃犯，正好临近边界，臣弟又知晓，自己的亡母，曾经是白璐国的人，母妃临终之前，说自己从小就不知道自己的父母是谁，就连自己姓什么都不清楚，所以希望臣弟能帮母妃查清。臣弟也想知道，臣弟外祖家是否还有亲人健在，便走了一趟白璐国，目的当真只是为了寻亲，并非是为了同白璐国勾结！”

    天圣帝瞥了他一眼，回想起当年的事。

    慕容沉玉的母妃，是当初的一名朝臣，进献给先帝的舞姬，这名舞姬是白璐国的人，自称自己是孤儿，宫里也派人查过，那女子确实从小就在外流浪，后来被一家教坊收容，那教坊因为经营原因，从白璐国搬到了天圣，她便也跟着来了天圣。

    慕容沉玉的母妃，最大的优势，就是美貌，先帝十分喜欢，不顾朝臣的劝谏，也要将人纳入后宫，而且独宠了数年之久，慕容沉玉正是遗传了他母亲的美貌。

    所以，这要说，慕容沉玉是为了这个，去的白璐国，这倒也不是完全不可信。

    只是天圣帝，还是并不全信，甚至他心中依旧还保留着几分，在知晓慕容沉玉去了白璐国之后，生出来的杀意！

    他沉着脸，开口问道：“所以，这一回，你去白璐国，找到你母妃的亲人了吗？”

    慕容沉玉摇了摇头，开口道：“没有！如同大海捞针一般，臣弟是先去问了，当初收容母妃的教坊之人，在哪里捡到母妃的，又去当地问了不少人，但是时间太久了，过去太多年了，他们连我母妃是谁都不知道，就更别说，能帮着臣弟找到母妃的亲人了，臣弟寻觅了一段时间无果，便回来了。”

    天圣帝眉梢一皱，又问道：“那既然你去过白璐国，你回国之后，为何丝毫未曾对朕提起此事？找你母妃的亲人，也并非是什么需要藏着掖着的事，你对朕禀报一下，又能如何了？”

    慕容沉玉道：“臣弟找了许久都没找到，而那个时候天圣又被三国联军围攻，臣弟十分汗颜，此时竟然在为自己的私事奔波，不能为皇兄分忧。回京之后，臣弟的山又莫名被人炸毁，需要皇兄为臣弟烦心。

    更别说，战事结束之后，皇兄还有与诸国休战的事情要处理，更有裕亲王谋逆。如此情态之下，臣弟哪里还敢拿自己的私事，来叨扰皇兄？”

    这解释听起来的确天衣无缝，可天圣帝听了，依旧不置可否。慕容沉玉是一条忠心耿耿的狗，但是现在，他开始怀疑这是一只老虎了，这样的疑心，不是轻易就能压下的。

    他开口道：“朕若是没记错的话，你手中有几万兵马？”

    慕容沉玉心下一沉。

    开口道：“的确，这是裕亲王被处决之后，皇兄信任臣弟，授予臣弟的权柄。”

    天圣帝道：“你没有找到你外祖家的人，说不定日后还要去白璐国找，朕也担心你忙不过来，既然这样的话，朕就派个人，去你军中帮帮你，你以为如何？”

    慕容沉玉心里明白，天圣帝这是要安插人进来，盯着自己了，自己面前的君主，已经不像是从前那般信任自己了。

    他更加清楚，天圣帝这个人，多疑到了何种境地，一旦他开始怀疑自己，以后对自己的疑虑会越来越多，越来越深，自己的处境，也会越来越危险。

    可是局面到了如此地步，他深知天圣帝的怒火之下，是藏着杀意的。他要是不答应，那就是自寻死路。不用想他都知道，如果天圣帝下令处死自己，慕容折雪一定很愿意出来，为天圣帝“尽忠”，甚至，慕容折雪可能根本就没走远。

    就在殿外等着自己，也说不定。

    所以，他自然也只能开口道：“皇兄，臣弟不打算再去白璐国找母妃的亲人了，上次既然没找到，那就罢了，既然无缘，臣弟不打算再强求。不过皇兄昨日，不是让臣弟，多操心一下自己的婚姻大事？所以皇兄派个人来帮帮臣弟也好，臣弟也能腾出手来不是？”

    说着，慕容沉玉还笑了起来，仿佛丝毫不介意，天圣帝往自己身边安插人。

    天圣帝听慕容沉玉说不会再去白璐国了，心里的疑虑放下了几分，又见对方坦然的接受自己安插人进去，甚至直言他已经准备关心自己的婚姻，这种儿女情长的事情了，便暂且打消了心底的杀意。

    他开口道：“那好，既然你对此也没什么意见，那此事就这么定了！沉玉，朕一直都是很相信你的忠心的，这一点，相信不仅仅是你，满朝文武都能看得见！”

    慕容沉玉立即道：“臣弟明白！”

    天圣帝接着道：“但是，这一次你也是真的让朕很失望！”

    慕容沉玉俯跪在地。

    开口道：“这一次是臣弟失误，未能体察皇兄对臣弟的看重，未能第一时间，将臣弟的行踪禀报给皇兄。不论臣弟是出于什么考虑，也都是臣弟做错，请皇兄给臣弟一个改过的机会！臣弟保证，再也不会发生这种事了！皇兄若是不信任臣弟了，就是将臣弟手中所有的兵权和实权，全部都收回，臣弟也是不会有丝毫怨言的！”

    慕容沉玉说到这里，心里其实已经非常紧张，因为这是一招以退为进，如果赢了，他日后还有再翻盘的机会，天圣帝也会再信任他几分。

    但是如果输了，天圣帝就真的顺势，把他手中所有的权柄都收走了。

    好在。

    天圣帝默了一会儿之后，开口道：“倒也不必如此，只是日后，你莫要再让朕失望了。朕希望你记住，信任你，重用你，是为了让你对朕尽忠，在朝局上为朕分忧，朕不希望自己是在养虎为患！”

    慕容沉玉：“臣弟明白！”

    天圣帝：“退下吧！”

    慕容沉玉：“是！”

    退出了御书房。

    慕容沉玉果真就看见了，站在大殿之外不远处，面色清冷的慕容折雪。

