    确定心里对周家人的怀疑后，黎夏发现，他们姐弟妹三个的一举一动，其实都落在有心人的眼里。

    但凡有个什么风吹草动，不是周多春就是陈爱玲，总会上门来问问情况。

    所以周家那些奇怪的行为，瞬间都有了解释的理由。

    明明有位置更好的宅基地，却非要费尽周折建到黎家旁边来；好好的一颗大树，非要找借口砍掉。

    所有的一切，都是为了更好地监视黎夏姐弟妹三个。

    早饭后，黎南看了好几眼黎夏，欲言又止，纠结了好久才开口，“姐，家里没盐了，还有……漾漾的凉鞋已经没法补了。”

    黎漾把自己的凉鞋拿过来，给黎夏看。

    塑料凉鞋还是去年的，早就不合脚了，原本的颜色也褪没了，先前边断了，是用线缝起的，现在不光是边断掉，底也断了。

    确实是没有办法再修了。

    黎夏目光看到黎南那里，他根本就没穿鞋，一直是打着赤脚，黎夏知道，他是怕穿坏了鞋子，想留到上学再穿。

    那双被黎南藏在床下的凉鞋，其实也用线补了很多回。

    “行，姐知道了，明天咱们就去集上买凉鞋。”黎夏忍住心酸，笑眯眯地捏了捏黎漾的小鼻子。

    黎漾脸上立马涌起喜色，不敢置信地问，“真的吗？”

    “真的！”黎夏点头。

    旁边黎南欲言又止，他姐从来没有骗过他们，她说明天去买，就一定会去买。

    可是家里根本没有钱，学杂费还没有着落，哪来的钱买新鞋，可是看着黎漾那双破得不能再破的凉鞋，他没有办法开口阻止。

    等会他去塘里多摸点螺丝吧，吐干净泥沙挑出肉来，送到镇上的东风饭店多少能换点钱。

    鞋子明天去集上买，但盐直接去村里小卖部买就行。

    天气热，小卖部把牌桌支到了巷子里，既阴凉又过风，比在屋里凉快。

    “黎夏，买点什么呀。”老板娘抱着她家不到两岁的孩子在看牌。

    打牌的都是村里的，黎夏先喊了人才道，“买包盐。”

    “一毛八，不赊账啊。”老板娘抱着孩子起身，黎夏跟着进去。

    买盐的钱黎夏还是有的，收了钱老板娘才从柜子里拿了盐给黎夏，除了盐老板娘还拿裁好的报纸包了几颗薄荷糖塞过去，“给漾漾吃的，拿着。”

    不让赊账是怕孩子们还不起变成烂账，跟给糖不冲突。

    黎夏道过谢正要走，打牌的人突然喊老板娘替她顶一下，“黎夏，帮我看下宝丫，她要是睡了，你放后头摇篮就行。”

    小卖部就两间屋，堂屋开店，里屋是老人孩子的房间，还兼仓库用，老板娘住在货柜后隔的不到三坪的隔间里。

    黎夏会带孩子，黎南和黎漾都是她一手带大的，宝丫到她手里，没一会儿就哄睡了。

    不过还没睡熟，得轻轻给拍着胸口才行，一离手宝丫就会睁眼，黎夏坐在隔间里，轻轻地晃着摇篮拍着宝丫胸口。

    店里又来了人，老板娘进来卖了东西，撩开帘子看了一眼，轻声对黎夏道了声谢，就赶紧去摸牌了。

    “我再打个电话，你给我记账上。”买烟的人。

    “打吧，别说太久。”老板娘。

    滴，滴，滴，——电话拨过去，响三声挂断，没一会儿，电话打了过来。

    “喂，大哥吗？我启义。”

    黎夏手微微一顿，眉头挑起，没想到会是周启义，愣神间，宝丫立马皱眉扭了扭小身子，要哭，黎夏赶紧收回思绪，轻轻拍起来。

    宝丫眉头舒展，呼呼直睡。

    “……周陈还听话吧，不听话你打就是，别惯着他……家里都好，娘身体也好着……房子过两天就上梁了……钱够，钱够……”

    因为是周启义，黎夏凝神细听着，周家兄弟说的都是家常，没有什么特别的。

    “黎夏病好了……她没吃那药……我也不晓得，突然就不烧了，我知道，我会盯着的，你放心……杨望湘那里都说好了，放心……好，好。”

    说到这里，电话就挂断了。

    黎夏坐在那里，从听到杨望湘的名字起，目光就变得极其冰冷，杨望湘早跟周启仁有勾结，她竟然现在才知道！

    他们说好了什么？

    回到家里，看着乖巧地在家看书写作业的黎南和黎漾，黎夏目光坚定。

    心里有了决定，黎夏立马就开始行动起来。

    黎夏提着家里的两台鸿运扇去了村里的电工家里，把鸿运扇折价卖给了对方。

    鸿运扇是黎父特意在京市买回来的，一百多块钱一台，当初杨望湘改嫁，还想抱走一台的，是村里人盯着，她才没有得逞。

    两台折价卖了一百二十块，黎夏也没等到明天，拿钱回到家里，就喊黎南和黎夏去了镇上。

    以前买东西都看日子赶集，现在镇上已经有人开起了铺子，几乎天天都开门。

    铺子里的东西贵，街口有人支杂货摊，凉鞋有卖，书包文具也有卖。

    “姐，我的凉鞋还能穿，我不用。”黎南看了一遍摊子，强调，“也没有我喜欢的。”

    黎漾没说话，眼巴巴地看着黎夏，满眼期待。

    “拿这双凉鞋，还有那双运动鞋。”黎夏没有理黎南，摸了摸黎漾的脑袋，挑了两双鞋让兄妹两个试。

    黎漾乖得很，立马上脚试大小，黎南见黎夏不听他的，别扭着死活不肯试，但目光却扫了那双运动鞋好几眼。

    “小南！”黎夏看向他。

    黎南倔强地回望她，眼睛红红的，黎夏瞬间就心软了，“放心，姐有钱，学费也不用担心。”

    “试试，小伙子害什么羞，来，把脚擦擦套个袋。”老板急于做成生意，干脆把黎南拉了过去。

    黎南又看了黎夏一眼，见她点头，才弯腰试鞋。

    黎漾看了看黎南脚下的运动鞋，又看了看自己脚上的凉鞋，想了想，“姐，我不要凉鞋。”

    反正暑假也没几天了，凉鞋冬天没法穿，不如买运动鞋，仔细着穿可以穿很久。

    黎夏点头，等他们挑完，自己也挑了双合脚的鞋子。

    “应该买大一点的，可以多穿两年。”回去的路上，黎南还非常可惜，他明明已经把脚指头蜷缩起来了，但他姐一摸就戳穿了他。

    黎夏拍了拍他的脑袋，“男子汉这么算计干什么，不合脚了再买新的也是一样，鞋子穿太大影响身体发育。”

    黎南不说话了，很珍惜地把鞋抱在怀里。

    三双鞋里他的最贵，花了八块多呢，其实那双五块解放鞋的就很好了。

    