    叶长生望着那个奇奇怪怪的少女离开剑冢，长舒了口气，还是一个人舒服。

    他现在完全没有睡意，反复想着从忘川剑之中得到的消息，在犹豫要不要告诉老头子。

    最终还是决定暂时不说了，因为他压根解释不清他是怎么得到这些消息的，老头子也不一定会相信。

    “还有三年呢。”

    “如果三年之后，我已经是陆地剑仙，或者说是上三品境界的高手。”

    “就算是到时候真的有大事发生，以我的实力，也足以全身而退。”

    “到时候，身为武林神话级别的高手，天下之大，何处去不得。”

    叶长生心道。

    武林神话境界的存在，只要不去作死招惹那些深山老林之中的妖王、人间鬼国之中的鬼王或者其他陆地神仙境界的存在。

    放眼整个大周，都已经是高层的战力了，在这个赤幽州，更是威震一方。

    “抓紧修炼吧。”

    “争取半年内突破到中三品境界。”

    叶长生现在有这样逆天的金手指在手，心里面也有底气了。

    盘膝入定，意识脑海之中，一柄通体漆黑的宝剑插在地面上。

    不过，吸引叶长生注意的，并不是这通体漆黑的宝剑，而是出现在白玉石广场之上的一座高约一丈的石碑，以及石碑后面的一座高达三丈的青铜古门。

    此刻这个青铜古门大开着，看不清楚里面的情况。

    “这是啥时候出现的？”

    叶长生心中疑惑。

    对于他的金手指，他到现在也没有完全搞清楚。

    只知道，他的金手指可以看到名剑的信息，感知名剑一生的事迹，并且从名剑之中获得一些奖励。

    这些奖励，往往和名剑主人息息相关。

    他压下心中的疑惑，先看向那古朴的黑剑。

    “名剑谱”

    “剑名：忘川。”

    “状态：已收录。”

    “收录奖励：忘川剑铸造图谱（玄阶下品）。”

    “特殊奖励：上品悟剑散一份。”

    奖励中规中矩，没有叶长生最想要的剑气奖励，他猜测应该是上一任剑主人刘庸的剑修境界太低，而且这忘川剑时间过于久远，其中就算是有剑气，也应该消磨殆尽了。

    不过上品悟剑散也还不错了，而且还有一张新的玄阶下品的名剑铸造图谱。

    现在林白已经有两张玄阶下品的名剑铸造图谱了，这些图谱，若是交给那些剑修门派的铸剑师，说是价值连城也不为过。

    每一柄名剑，都是独一无二的，没有对应的图谱，是无法铸造出来的。

    看完了收录忘川剑的收获，叶长生才来到了那块丈许高的黑色石碑面前。

    在黑色石碑之上，一行行烫金的字符开始浮现，也是叶长生熟悉的汉字。

    “诸天剑主：叶长生”

    “悟性：平平无奇。”

    “剑法：秋水剑法（已然大成12％）。”

    “佩剑：听潮剑。”

    “本源剑气：0道”

    “掌握剑意：无”

    “名剑谱：秋水，忘川，听潮……”

    叶长生：“？？”

    “这不就是系统吗？”

    你总算是来了，叶长生泪流满面，盼星星，盼月亮，总算是把系统给盼来了。

    “诸天剑主叶长生。”

    叶长生喃喃自语，他也不知道这是啥意思，只是感觉很厉害的样子。

    “悟性平平无奇？”

    “我可是喝了一大碗悟剑散的男人啊，悟性居然还是平平无奇。”

    叶长生无语凝噎，他自认为自己现在的悟性在藏剑山庄之中已经算是中上水平了。

    藏剑山庄放在外面的大周江湖之中差不多相当于一个前世排名靠前的985了，可是居然才是平平无奇，这让他很受伤。

    “剑法应该是将我掌握的剑法的境界以我可以理解的形式展现出来。”

    “熟练度达到100％之后，就会进阶下一个剑法境界。”

    “也就是出神入化境界。”

    叶长生前世作为一个业余扑街网文作者，对这个还是比较了解的，也很容易就接受了这一设定。

    佩剑则是自己现阶段用的剑。

    “本源剑气则是他化剑气的相对概念。”

    “本源剑气，是自己修炼得来的剑气，类似于武夫的基础气血之力，或者妖物鬼物的道行。”

    “基础单位是道，不过这个只有进阶中三品剑气境之后，才会诞生，我不过是下三品的剑芒境，是不会有本源剑气的。”

    “他化剑气是因为我的金手指可以吸收残留在剑器之中的他人修炼出来的剑气，故而称为[他化剑气]。”

    “他化剑气可以转换为本源剑气，不过会有损耗。”

    “我记得碧波剑气，碧海剑气的功能介绍就说过，可以转换为自身修炼的剑气。”

    “原来如此。”

    “只不过，这些必须修为达到了剑气境才可以实现。”

    叶长生喃喃自语。

    除此之外，他掌握的剑意也是零，如果叶长生可以将得自听潮剑的碧海潮生剑意给炼化的话，那就会在这里显示出来。

    “剑气境，剑气境，这才是剑修最关键的境界。”

    “没有达到剑气境之前，剑修在防御之上远弱于武夫，剑芒虽然攻击力很强，可是对比武夫气血之力的多功能，还是差了很多。”

    “必须早点突破到中三品境界。”

    “这样我的实力将会质变。”

    叶长生心中对未来充满信心。

    看完这边的石碑之后，叶长生目光望向了石碑后面，矗立在白玉石广场之上的那座高达三丈的青铜门。

    他缓缓来到青铜门面前，青铜门此刻大开着，有一层水波在门中流转，挡住了叶长生的视线。

    叶长生心中忐忑，有点犹豫要不要过去看看。

    青铜门上面的还有四个龙飞凤舞的古朴烫金大字。

    “诸天剑道！”

    这四个大字的下方，还有一行行小字，叶长生走近一看，上面写着：

    “诸天剑主身份检验通过，剑道第一门，开。”

    看到这里，叶长生也不在婆婆妈妈，伸手拨开那一层透明的水幕，只身踏入其中。

    “来都来了，总得进去看看吧。”

