    “我也是，之前我认识一个其他部队的雌性生物士兵，她一直对我不假辞色，如今知道我是贾岩部队的，跑来问我贾岩部队的事情，还问我收入，甚至表示，愿意与我约会了。噗哈哈哈。”

    “太好了，我感觉加入贾岩部队，我们的人生都有了转变。”

    “何止是地位的转变，我甚至感觉到了，阴阳道如果我们能够领悟的话，也许真的连本人的实力都会有所寸进，可惜了，贾岩大人说阴阳道难以传人。”

    “不是……你们知道一个秘密吗？据说贾岩大人根本就是不太愿意随便传人，这阴阳道早就非常成熟了，他甚至在距离我们平原地形外的很远一个地方，传了阴阳道给一个弟子。”

    “啊？怎么会……”

    “此事我也不知道真假，但网上是已经有人传言开的，也不知那一家子存不存在，如果我存在的话，我相信那一家子肯定会被人询问了吧。不过贾岩大人本人还在，想必他们也不会被为难，就是不知道，哪个家伙如此的好运，居然能够学到完整的阴阳道……”

    “是啊，真羡慕。”

    贾岩部队里的士兵，别误会他们就是一群士兵而已，像是游戏里的角色一样。

    可实际上，这些生物每一个，都是有血有肉的存在，在贾岩并没有管理他们的时候，也是会聊天，会与外界进行交流，接触，甚至是有可能泄露出贾岩部队秘密的人士。

    好在的是，哪怕是贾岩部队的中层，也不知道贾岩本人的诸多计谋之类，所以就算低层里有哪些敌人的间谍，也做不到什么。

    可贾岩却还是很快的，从那位星河初阶的副官口中，听到了他们传言‘远方一家子’的事情。

    他马上意识到，这是有些人已经知道了，他的阴阳道曾经传给了‘小鱼一家’。

    当然了，关键是那头小奶鱼生物。

    这头小家伙，如今也不知怎么样了。

    贾岩想了想之后，就在某个没有进入战斗情形的时刻，发了一封邮件出去，接受者正是小鱼一家的父母。

    没多久，邮件得到了回复。

    “感谢师傅大人还记得我们一家，小鱼近来勤勤恳恳，依旧在努力的学习大人的功法，最近确实有一部分的人，跑到我们家来询问您的事，可我们都用借口与理由打发了，看得出来，他们并没有想要动强的，师傅大人放心。”

    贾岩得到了这份邮件后，顿时放了点心，回复邮件，对他们说了些安慰的话，还说了自己可能会过段时间回去云云，便断开了联络。

    “这掌握者之地的联络方式，并没有施行战时的管制啊，连我都能够随随便便对外界联络，要么是没有这种传统，要么就是还不到那种情况。想必应该是后者。”

    贾岩对自己能够与外界进行联络的事，还是有一定的芥蒂的，毕竟他觉得，战争发起的时候，就不应该有这样的民用网络还发生着效用，虽然他也得到了便利，但问题是如果真的有某些军人是敌人的间谍之类，对军队的危害肯定更大。

    “也对，当下并非到掌握者势力全线告急的情况，做这一作派，也说明了掌握者势力仍旧游刃有余，且我们每个部队都有自己的网络管制，想要不能上网的时候，就可以切断网络，每次我们大战开启之前，都会关闭网络，我先前还认为没有必要，如此一想，感觉副官的建议还是非常有必要的。”

    贾岩想通了这些，便不去管小鱼一家的事了，反正随时随地都能够用网络联系，有什么情况他们也会发邮件过来。

    其实贾岩也不是说，就完全不能让自己的阴阳道流传开来，可问题是他都隐瞒了这部队了，如果在大后方，居然还有人学成了阴阳道，岂不是有点尴尬？

    何况小鱼的阴阳道，真的要去学，也就那么一丁点的入门而已，对真正掌握阴阳道，是于事无补的，甚至很可能，都支撑不到天级的修炼，也就是说，得到了小鱼那边的修炼功法，也不过就是些不太必要的入门功法罢了。

    贾岩是真的看不太上，主要还是想保护一下自己在这北巨星内看上的徒儿，外加也想看看，自己当下的名气，是否能够姿震慑那些想要得到阴阳道的人，如果真的有人对小鱼一家动手了，功法是另一回事，也说明了贾岩当下的名头，还不到能够震慑那些宵小的等级。

    好在这一担忧，并没得到验证。

    他们一家也没得到什么袭击之类的问题，只是贾岩让他们小心点，未来也许会有类似的情况。

    想了想，贾岩再向拜托照顾一家子的企业，再发去了慰问邮件，信中提到了保护的事情，想必如果他当下的名气足够，对方应该会重视起来吧。

    “好了，做完这些，又是我枯燥而又繁琐的修炼过程，我吸收那血蛭生物的力量，已经过去了好多天，肚子居然还是鼓鼓的，也不知想要让他稍微消退点，需要多久呢。”

    贾岩看着自己的肚皮，就感觉有些无奈。

    蚊子的肚皮，吸血了之后就会鼓荡起来，更别提他吸的，是一位实力不弱于自己，甚至可能比自己要稍微在脑波力量上强一点的强者血肉呢？

    凝液将大致上的血蛭生物的骨肉都消化了，能量其实也没完全吸收而来，而是只吸收了约三分之一，这其中因为转化的关系，可能最后被他利用上的，会只剩一半，也就是整个血蛭生物的六分之一的力量，不过就算如此，也是极其惊人的吸收率，以及能量了。

    “我若能够吸收完这些能量，就要好好的去看看，这力量之中的杂质，是否对我无效，甚至是危害的了。虽然我一直在强调，到了北巨星内部之后，就要好好的增加我体质上的复杂性，令得我到域主之路，多些复杂性也就是底蕴，可这样乱七八糟的东西却不行。”

    贾岩槎叹一声。

    说实话，刚开始虽然挺高兴的，因为吸收了这一血蛭生物的能量后，他的能量大大往前进一步，甚至都推到了近乎星河中阶顶峰中的顶峰，但静下心来一想，贾岩就又有点无奈，认为自己不知是福是祸。

    因为这血蛭生物也是一头吸收外界力量的存在，他卡在这星河中阶顶峰无法晋升，很大概率就是因为，他吸收的能量，太过于斑杂了，造成了他晋升的艰难。

    而当下的，贾岩虽然将其能量稍微的练化了一下，可问题依旧是存在的，也就是说，贾岩很可能步入他的后尘，变得也是因为能量的复杂性，而卡死在星河中阶顶峰。

    这就是大问题了，但吸收都吸收了，又能怎么办呢？

    “好在好的消息还是有的，那就是我在吸收他的力量同时，也经过了一定的甄别与转换，那些过于没用的东西，我根本就没吸收，而且我现在还在吸收着呢，无用的那种能量，我坚绝不吸总行了。”

    贾岩之所以吸收得慢，也是因为他要在无尽的各种力量之中，挑选中比较好的，能够被自己利用上的，然后转换为自己身体里有用的那一类，接着再吞噬。

    如此一来，他得到的大致将是自己可以利用上的。

    只是这将大大的延长他的吸收过程，况且这种甄别也不一定是绝对的，如果不小心放过某些不太好的，那未来真正转化为了自己的能量一部分，想要驱除，就没有那么容易了。

    “呼——差不多了，今天甄别的最多也就这样，倒是这血蛭生物本身的能量，对我而言挺有意思的，他吞噬的力量那么多，本体的能量居然能够将这么多种多样的能量集合到一起，不导致身体出问题，非常的不可思议。”

    贾岩早在与那血蛭生物交战的时候，就说过了会去吞噬对方种族的生物，如今他一直在研究这血蛭生物的身体感觉，不由得又升起类似的感觉来。

    不过他并非是那么坏的家伙，想想而已，重点在于这血蛭生物的老家，在敌人的大后方，贾岩如今已经被钉上了掌握者势力军官的徽章，如果一个人跑过去，别说去研究那些血蛭种族了，肯定走到半路就被敌人发动大军给抓捕了。

    所以只能是想想而已。

    “其实对我而言，他们这种吸收能力，也并非是一定要去研究，因为这种种族的吸收能力虽然古怪，但比起我自己的凝液吸收能力，还是差了一点，想必当初创造我这一种族的前辈，真的是惊天动地的大存在吧，连这一种族都差了许多。”

    贾岩对比之下，很明白，自己的进化兽吞噬天赋，对比别人的种族，那是强得多，也就是说，可能他这一种族的前景，比起贾岩本来预想的还要更为厉害。

    只是可惜了，进化兽一族被限制于猎户臂，而且出现一个就会被灭一个，数量少，还是随机的，于是种族的现状并不怎么壮大。

    “如果我能够发展起来，也算是能够庇护一下自己的种族了，进化兽一族么……呵呵，希望我到了域主之后，就能够成为这样的存在吧。”

    贾岩笑了笑。

    实际上，进化兽一族都有过辉煌的时代，特别是那几位域主级前辈出现的时候，进化兽就像是圣族一样，在整个猎户臂甚至是猎户臂周边，属于高贵无比的，虽然数量稀少，却仍旧差一点点，就变成了一个永远存在的大族。

    只是可惜了，当初的那些前辈们，都在猎户臂四周发挥自己的力量，却好像并没有哪一个，选择到银河中央星域这边闯荡，导致了他们肯定并非是战斗型的域主，毕竟在外界的环境，根本就不知道有战斗型这种说法，哪怕你种族天赋强，战斗力天赋也不错，可四周都没有值得一战的敌人，于是潜力也就发挥不出来，何况在北巨星这样的巨星内部，有无数的借鉴例子，以及天赋绝佳的生物，供研究成长，双方一比较之下，也难怪当初的那么多域主级前辈，一个又一个的在灭亡之后，变成了进化兽种族一次又一次的大灾难。

    “进化兽一族，我虽还没到各位前辈那么强大，可我走的路子，却与他们完全不同，甚至开创了阴阳道，还掌握着次空间天赋，这些种种，是我的优势，在踏入域主门坎之前，我就有预感……”

    “我很可能，不会迈上之前那些域主级前辈的老路，而是将真正带领整个种族……不……整个猎户臂，走上真正的强大之路，那些前辈们的下场，我不会承受到，哪怕有敌人，哪怕有可能存在危机，我也会一一化解。”

    “我是贾岩，一个注定要步上域主，然后成就一番真正功名事业的进化兽，更是星空巨兽，还是原地球人贾岩。”

    贾岩在心里头，再次对自己的路，做了肯定的自我打气，又一次次的，对自己的危难与艰难，做了总结与化解的各种计划。

    问题多不怕，但他可以想办法破解。

    域主之路难走也不怕，只要绞尽脑汁，不可能天下全是迈不过去的坎。

    贾岩在思忖着，同时也是某种让自己拥有更多动力的打气。

    想多了，鸡汤也给自己浇多了，接着，那仿佛无厘头的无尽能量，他也有了疏导的自信。

    “不用急，不能急，当下如果急了，随随便便冲击域主，失败是一回事，哪怕成功了，我的战斗型域主之路，也就断了，纵使是强大点的域主，可回到猎户臂，与之前那些前辈，又有什么不同呢？说不定，同样是面临着死亡，然后变成传说的下场，所以，我不能急，不能再走以前那些前辈的老路。”

    “要成，那就成为最好的域主，战斗型！”

    贾岩一次次的自我肯定，然后总结出了自己的道路，以及大致的方向。

    “大人，敌军来袭！”