
　　江宪眼神微凝，迅速的将这上面的文字图样扩印到脑海中。

　　他转过头，看向别处位置，似乎是在观察周围，但他脑海中的意识却是在读取着张三丰的留言。

　　字大概又六七百个，留言用白话书写的，他很快便看完。

　　上面讲述的并不复杂，只是说明了这里的长生法所蕴含的混乱和血腥，并讲述了要真正获得长生法需要客服的困难，还有河对面所蕴含的危机。

　　在最后更是说，这些虽是长生，但终究不完整，想要获得真正的长生法门，踏入长生路还需要去其他的地方进行共鸣。

　　而在这些话的旁边更有一幅图存在，是神栖之地的地图，但又有些区别，甚至和龙骨之内的地图都有不小的差别。

　　“奇怪，到了这里这地图应该没有什么用了才对，张真人特意留下这张地图是什么意思？”

　　“不，不止是这张地图，还有这些隐藏的极深的字……”

　　他眸子转动：“以一路上看到的张真人的手笔，如果只是要感慨，感叹的话，他不会留下这么多的字迹才对，更不会如此的隐秘……如果没有龙骨印玺等物，如果不是我的观察力又有提升，也难以发现这留言。”

　　这里面一定还蕴藏了其他的秘密。

　　他的眼神余光继续看向旁边，从龙尸身上划过，牢牢地观察仔细的看着每一处的细节。

　　水下的骨桥，两侧处都有着一排排微亮的光芒闪烁，那些微光和鲛人的光芒很像，但江宪仔细看去顿时发现，那哪里是鲛人的微光，分明是一片片龟甲的微光！

　　是的，龟甲。

　　那从老虎山内获得的龟甲！

　　他眼神闪动，再度看向龙首的位置，虽然位置没变，但脑中却模拟着从不同的角度去观察，去解构这龙首各出的微痕。

　　便在此时，凌霄子带着林若雪等人走了过来，卡尔等人转过身，看向缓步挪动，略有几分适应的众人道：“现在就走，还是你们再休息一会？”

　　“不必了。”

　　赵教授摇了摇头：“即便是再适应，也就是现在这个水准了。再在这里带着，只怕会更疲惫。”

　　“那就一起走吧。”庄子柳说完话，转身离开，脚步踏上水中的白骨桥。

　　轻微的水声响起，骨桥略微晃动一下，上面两侧的片片龟甲的光芒跟着摇晃了一瞬，很快恢复了正常。

　　龟甲晃动之时，周围那一排排游动的鲛人顿时乱了起来，似乎随时都要冲过来一般。

　　好在骨桥平稳之后，一切又恢复了正常。

　　长长的出了口气，庄子柳继续向前，众人在他身后下水，冰冷的感觉让人一个激灵，那之前的疲惫恐惧感，似乎在这冲击下消失了一般。

　　江宪心中略感惊讶，是河水还是龟甲？

　　他念头一转，向前迈了几步之后，身子跟着一侧，目光所及之处，那龙尸的另一面呈现在他面前，在龟甲光芒交相辉映下，一个龟蛇一体的生灵赫然落入他眼眸！

　　他心头猛然一震，之前的一丝疑惑顿时得到了解答，脑中的图像变换，原本的纹路文字竟然在这变化之中出线了新的改变。

　　“原来如此……竟然是这样隐藏的。”

　　他眼中喜悦隐现，看着那和之前完全不同的文字，心中多出来一丝凝重。

　　转头看向前方的对岸，但他的目光仿佛已经穿透了一切，越过墙壁，越过屏障，看到了更远更深的地方。

　　……

　　啪嗒，湿漉漉的鞋底触碰到了大地，发出了清脆的声响，庄子柳皱了皱眉头，向前继续走了两步，沾染水的脚步沉重，根本无法减轻声响。

　　这样的动静让他颇有几分不适，速度也随之慢了下来。

　　身后的江宪等人也纷纷踏足土地，发出了一阵连绵的声响。

　　在这声音之后，他们都小心警惕的看着四周，巡视了片刻后没发现任何危险，这才松了口气。

　　将裤腿的水挤出，众人盘坐在地上拿起压缩食物和能量棒吃下，刚才短短的一段路，带给他们的压力和消耗简直比一个半马更令他们疲惫。

　　此时放松下来，一个个恨不得躺在地上好好的睡上一觉。

　　“我们仅仅是靠近，然后走过来就如此感觉，当年杀死这蛟龙，铸造这骨桥的人又是何等的了不得啊……”

　　赵教授露出感慨之色。

　　众人也不由沉默，江宪和凌霄子对视一眼，即便他们对徐真人很有信心，但也十分确定，这蛟龙、根本不是他能对付的。

　　没有现代化的武器，在古代这样一条蛟龙可以说无可匹敌。

　　“百米的蛟龙……”江宪瞳孔微缩，瞬间想到了始皇地宫的下方，那里有着一具更大的蛇蜕，而那条白龙到现在还没有发现踪影。

　　“从经历过的一切来看，始皇地宫是危险度最小的区域，那里应该不足以培育出这样一条巨蟒才对……”江宪眼见微垂，心中念头不断的闪动。

　　如何果实虽然神奇，但究竟能不能起到这样一个效果，还要打上一个问号。

　　休息了片刻后，庄子柳当先站起来：“都休息的差不多了吧？”

　　“以免夜长梦多，还是尽快的进去吧，反正我是没有心情继续等了，你们随意。”

　　说完这话，他当先迈步走了出去。

　　卡尔江宪等人见此齐齐起身，他们虽然还想再多休息一会，让赵教授等人恢复一下体力，但没人敢赌庄子柳进入里面后会有什么变化。

　　神栖之地的最核心处有什么，藏着什么，没人知道。

　　一旦是能够操控掌控那些怪物的东西，一旦被庄子柳先获得，他们只会十死无生。

　　走在最前方的庄子柳听到后面的声音，扯了扯嘴角，他就知道这些人不敢赌。

　　共同来到高大的石门前，看着那半遮半掩的入口，几人对视一眼，齐齐向着里面迈去。一阵冷风吹过，冰寒的气息让他们身子一凉，浑身的肌肉随之绷紧。

　　“咦？”刚一踏进大门，几人的面色都是一怔。

　　大门内部并不是他们想象的殿堂，而是被一块接着一块的高大石板分割成不知道多少个区域区块。

　　这些石板上刻画着繁复的纹路，或是花鸟虫鱼，或是山川河岳，苍茫天地，异兽万族似乎都在其上显露出来，一股恢宏广阔，俯瞰天下的气势从这些石板上铺面而来。

　　除了这些石板，更有一片片石墙石壁隐没在暗处，仿佛光芒之下的阴影，好似一群群猎手在其中磨着自己的獠牙。

　　上方的拱顶处垂下一根根丝线，悬挂着一个个鎏金灯盏，上方盛放着一块块散发着微弱幽蓝光芒的圆球。

　　这些圆球的光芒不强，甚至有些朦胧感，但正好将整个空间展现给了众人。

　　拱顶最中心处，一块最大的圆球正在一个镂空的鎏金挂坠上，它的光芒最为强烈，也照亮了那下方那棵高大的树木，照着它的枝条向周围延伸，照着依附它的藤蔓爬上了一块又一块的石板，铺陈了一片又一片的地面。ŴŴŴ.23sk.com

　　也让那些白骨尸骸显露在光影的缝隙之中。

　　穿过石板的阻碍，越过巨树的遮挡，最后方的高台处，一个巨大的身影坐在那里。

　　俯瞰着这片空间内的一切，仿佛一个帝皇俯瞰着自己的江山。

　　然而，几人的目光都不在那高大的身影上，而是他的身前，那祭台上的泛着微光的，不到半米高的玉鼎。

　　砰砰！

　　砰砰！！

　　砰砰！！！

　　心脏不约而同的剧烈跳动，江宪、卡尔、刀老爷子、庄子柳……他们看向玉鼎的目光中都浮现出一缕贪婪，他们的身体，他们的每个器官，每个细胞都在欢呼，都在雀跃，都想要获得那玉鼎！

　　江宪最先收回目光，他深深的吸了口气，让自己冷静下来。

　　“玉鼎……不，是石鼎！”他脑中念头转动的飞快，迅速的从记忆中挖掘出了和那玉鼎相似的东西。

　　在龙虎山下，在影子窖中，同样有这种石鼎，而且要更大！

　　“原来如此……盘瓠到滇南交流，带着一些蝙蝠的骸骨回去，而这里的巨人同样得到了交换。”他重新抬起头，若有所思的看着那玉鼎：“盘瓠留下了一些石料，被这里的人同样制作成了鼎，并且培育果树的种子。”

　　“因为方向不同，道路不同侧重不同，所以盘瓠和这里的巨人选择的方向也不同……”

　　“从结果上看，似乎盘瓠更接近成功，若不是他的子民反叛，说不定真能和云梦泽中的一些巨人一样。”

　　“但是……张真人后来的留言来看，滇南的巨人也是出了成果，只是出现了意外。”

　　“那这成果，又在哪呢？”

　　脑中思绪纷飞，江宪的目光不断的看向周围的，观察着这片空间内的一切。

　　庄子柳眉头微皱，脸上带着慎重，这片安静的空间没有一点危险显露，但在他看来，这就是最大的危险。

　　他们必须时刻防备着可能出现的危机。

　　突然间，他瞳孔一缩，看向侧面一块石板，脚步竟然下意识的退后了一步。

　　察觉到这一点的几人齐刷刷的转头，目光同时落在了那块石板上。

　　落在了那由四个无数眼睛组成的轮子，相互套嵌下围绕着最中心那颗巨大眼眸的图像上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宝藏猎人更新，第528章：藏匿免费阅读。https://xs.23sk.com 