    人偶站在水潭边，双眼扫描，却发现竟然无法“看穿”这一潭池水。这种情况并不多见，它的双眼是吉恩专门针对修真界设计的，甚至能够穿透很多阵法。

    宋征的指令传来，人偶朝前一步，池水已经在它的脚边。人偶做出了准备走进去的姿态，池水波澜不惊，似乎没有阻止的意图。

    宋征有些心疼人偶，这小东西很好用，万一轻易进去了，被池水给毁掉，他是舍不得的。

    虽然没有指令传来，但是人偶竟然感应到了宋征的情绪，它的双眼中跳动了一下。

    宋征考虑了一下，指挥人偶去抓了一头五阶荒兽，然后通过人偶身上的传送灵阵，将一团宝蓝分神送进了荒兽体内，操纵着荒兽朝着水潭走去。

    却没想到，这一头荒兽刚刚靠近水潭三丈，就有一股水流从水潭中升腾而起，在水面上化作了一尊十丈高的神将，手持长枪发出一声大喝，闪电一般冲了过来，一枪把荒兽刺了个对穿！

    宋征的宝蓝分神也和荒兽的生命一起散去，人偶和宋征一起目瞪口呆：怎么回事？

    水潭似乎并不介意人偶靠近，但是……看不上一头只有五阶的荒兽？

    宋征为难起来，犹豫再三，终于还是下达了指令，让人偶“便宜行事”，如果发现什么问题，立刻撤出来，尽量保存自身。

    人偶居然也没有反对，宋征这个时候自己都没有意识到，“便宜行事”这个指令，按说人偶是绝对没有可能执行的，因为它根本不应该懂得，什么是便宜行事。

    接到了宋征的指令后，人偶一步步走向了水潭，水潭很平静，可是当人偶的脚踏入池水的那一瞬间，池水忽然升腾而起两道巨大的水墙。

    宋征大吃一惊，正要下达指令让人偶立刻退回来，先祖剑忽然开口：“稍安勿躁！”

    人偶也并未曾退缩，从某种程度上来说，它的“直觉”比女人还要准。它看着那两道巨大的水墙——水墙越升越高，到了十丈的时候，哗啦一声池水落下，两旁留下了两列仪仗，恭迎人偶！

    人偶在它们的列队欢迎下走了进去，可惜它太矮了，只有两三步就沉进了水中，咕嘟咕嘟的水泡之中，一切在它的眼前变得迷离起来。

    人偶忽然明白了过来：我现在的这种状态，是“淹死”了？

    这很荒唐，但是很快它就明白，这是水池需要它进入的状态，有些东西看来只有在这种状态下才能够看到。

    随后它有一种飘飘荡荡的感觉，它心中想了一下：这是……灵魂出窍的状态？

    这样的状态它也不知道维持了多久，时间在这种状况下，似乎是凝滞的，又似乎格外漫长。当它的“灵魂”从水池下飘荡出了水面，它看到眼前的神烬山，和真正的神烬山完全不同。

    这里是一片炼狱，恐怖的景象。

    漫天的火焰撒落下来，好像暴雨一样。遥远处的天空中，有一位强大的神明，受了致命的伤害，正痛苦的发出宛如门类一般的惨叫声，从星海之外坠入了洪武世界中，祂那无比庞大的神躯，挤入了这个世界，对整个世界产生了巨大的影响，就好像是一颗巨大的流星，即将击中洪武世界。

    宋征看到这里才恍然：那些神明陨落在洪武世界中，对这个世界所造成的伤害，恐怕不亚于这灭世之火。

    这是上一次大劫的关键时刻，宋征之前曾经看过一次这样的画面，那一次是古今书卷为他展示的，却要模糊很多，而且已经到了大劫末期，整个世界已经毁灭，神明陨落在了大地上，整个世界化作了一片火海。

    现在所看到的，却是神明陨落的开始，宋征甚至清晰地看到了刚才那第一位陨落的神明的样子。

    祂人身龙首，脚踏双射，身躯高达数千丈，伟岸无边。

    宋征暗中疑惑：只是天庭哪一位神明？

    经过了两次世界毁灭之后，天庭留在这个世界上的资料少的可怜，只是大约能够知道有哪些神明，甚至一些职位不那么重要的神明都没有人知道，更别说神明们具体的形象了。

    宋征敏锐的意识到了一点：神山有意的杜绝洪武世界的信仰，是不是就出于这种考虑？有了信仰崇拜，就会有生命的形象流传下来。

    但是神山似乎也不必如此决绝，只要用神山的神明取代古老的天庭神明就行了，不必彻底将神明信仰在洪武世界上杜绝。

    他觉得这其中的秘密，可能很关键。

    那第一位陨落的神明，全身燃烧着火焰飞快的坠落着。如果是一颗巨大的流星，从星海之中坠落到大地上，恐怕已经燃烧了大半，但是神躯极为坚硬，远远超过了流星，当这一位神明真正的砸落在大地上，祂的神躯虽然一直在燃烧，却并没有变小多少，于是整个大地上，有一团可怕的蘑菇云腾空而起，视线之中，整个世界似乎都摇晃了一下。

    而水池在神明落地的那一瞬间，忽然将视线拉近，让人偶和宋征看到了神明砸落之处的情况。

    那里是一片广阔的妖族聚居地，数千里的方圆内，有几十座妖族城市，还有成百上千个妖族村落，洒落在茂密的山林之前，在神明陨落的一瞬间，所有的一切瞬间蒸发，消失的无影无踪！

    而这一位神明落入大地的时候，已经彻底死去，祂的神躯仍旧在燃烧着，和天空之上不断落下的灭世火雨遥相呼应。

    在燃烧之中神明化作了灰烬，满天飘飞……

    宋征忽然注意到了一点：神明陨落的位置并不是神烬山！

    难道不是所有的神明都陨落在神烬山了吗？他心中冒出来一个疑问。

    就在这个时候，苍穹之上传来了一阵阵巨大的闷雷声，那声音让人不由得怀疑，究竟是在洪武世界中，还是从遥远的星界中传来。

    但是宋征知道，星海之中不会产生什么声音，更不会一直传到了洪武世界中。

    就在这个时候，水池骤然之间又将视线推到了遥远的世界边缘。他看到在洪武世界和星海的边缘，一场规模无比庞大的神战正在发生。

    两方神明正在生死厮杀。

    一方明显能够看出来属于天庭的神明，祂们的形象和刚才陨落的那一位类似，有着人族、神兽和神明的特征。

    并且这一方明显处于劣势，诡异的是，祂们数量更多，看上去更加威武，可是不知为何在战斗之中却是节节败退。

    而另外一方，神明的形象看不真切，祂们庞大的神躯笼罩在巨大的光团之中，只能够看清楚大概的形态，甚至连祂们使用的神器都看不真切。

    一道道巨大的光芒在双方之间对射，当中包含着各种神明层面的攻击，宋征现在根本无法理解这些攻击的形态，在他眼中，只能够具现成为一团团光芒。

    在宋征观看的这段时间，又有一位神明陨落了，祂绝望的咆哮着，声音传遍了整个洪武世界。

    洪武世界中，惊恐的情绪凝聚成了庞大的阴云，笼罩在整个世界上。

    而这一声咆哮之后，洪武世界中的各种生灵，似乎也明白接下来会发生什么，惊恐的阴云更加浓重了。

    陨落的神明轰轰隆隆的追入了世界中，燃烧着砸在了大地上，数千里范围内，又是一片沸腾的火焰爆炸腾空而起，无数生灵瞬间灰飞烟灭……

    而宋征注意到，这一位神明陨落的地方，也并不是神烬山的位置。

    星海和洪武世界交界之处，大战还在继续，天庭的神明似乎已经穷途末路，无处可逃，这是祂们的最后一战。

    天庭全面处于下风，一位又一位神明陨落，原本就已经处于下风的祂们，更加支撑不住了，祂们发起了决死的反扑。

    宋征原本以为“大势”如此，神山的神明一定有各种方案防备着天庭最后的反扑，不会有任何意外，却没有想到，这一次的决死反扑，竟然莫名其妙的从神山的包围之中冲出了一个缺口，而处在这个缺口位置上的神山神明，在天庭神明的反扑下竟然接连被击中，然后陨落了！

    这一位神明全身的光芒散去，露出里面完全是人族特征的神躯，喷出了几口金色的神血，充满了不甘落向了洪武世界。

    而神山在这一次的意外之后，似乎痛定思痛，再一次合围，将已经逃出去的天庭神明绝大部分重新包围，只有一位背生六翼，人身虎头虎足的神明，挥舞着一只奇异的三叉戟冲了出去，瞬间消失在茫茫星海之中……

    神山上诸位神明，对于逃走了这样一名敌人十分恼怒，为首的神明咆哮了几声，似乎是在喝骂手下的神明，放走了敌人，然后迅速的分出三个巨大光团追了上去。

