    一番交流过后，秦叶面色凝重的回到了后宫，他对赵梦露交代了一些话，直接离开了人皇岛。在如此关键的时候秦叶离开，绝对是非同寻常的。但是出于种种考虑之下，他不得不离开。

    秦叶也要亲自去前线看一看，目睹一下局势究竟危及到了什么程度。同时他的离开也是想要看出一些安插在他身边的内鬼。唯有自己不在场，内鬼才会有所动作。

    大周神朝的局面已经到了非常危急的程度，金沙城若是挡不住，那后果连秦叶都不敢想象。刚刚成长起来的神朝若是消失在无形之中，谁也没有办法接受。

    如今中域能够消化的能量多数都被秦叶消化了，由于最初的三皇会谈，秦叶为了一些特殊的利益将送给了大梵神朝十座城池，导致他得到的力量大大缩小。

    其余两大神朝面对大周神朝的情境，他们绝对会选择隔岸观火。秦叶只祈祷他们不落井下石就阿弥陀佛了。这一战也让他退无可退亲自督战。

    等秦叶到达战场的时候，王座大帝已经展示了他的威风。金沙城外三千里都化作一条血河，四处充斥着滔天的怨气，天空中都被漆黑死气的遮住了。在诸多白骨的埋葬下，此地已经不适宜修士居住了。

    王座大帝布置的血河阵果然发挥了巨大的作用，以他一己之力竟然挡住了整整三日，不得不说昔日王族后裔还是有着惊人实力的。不过血河阵这等偷天换日，有损阴德的大阵，未来还是给秦叶埋下了无穷的祸根。常言道冤有头，债有主。生前做过的错事，死后也会遭到清算。

    王座大帝的拖延让程耀广候也是有了喘息的机会，他快速的调整队伍，修复城池，准备再度进行持久的消耗。秦叶的到来居然还是多余的。

    “果然有本事，如此我就亲自去对方的大营走上一遭，打探一下形势。”

    微服私访的秦叶越过了三千里的血河屏障，进入到了另外一面。在另外的一头，更是气势汹汹。一眼望不到头的营寨看得秦叶是头皮发麻。连秦叶都不知道具体驻扎了多少里。

    一只只夜叉不间断的巡逻，后面更有统领一遍遍督促着，可谓是一只苍蝇都飞不进来。看到这里，连秦叶都觉得非常棘手，到底如何进去？原本以他的修为可以骗过这些夜叉，但现实却是不大可能，这根本没有给他发挥的空间。好不容易挨到了黑夜，在夜色的掩护下秦叶才有了一点的机会。

    然而到了黑夜，天空中下去了漆黑的雨水，黑雨稀稀拉拉，虽然不算大，但却从未停止过。秦叶看准了一个空挡，以超凡的速度抓到了一个夜叉，并且顺利的控制住了它，在几经辗转之下他这才算混进夜叉的大寨中。

    “有人来了！”

    在中央的大帐内，大统领突然睁开了眼睛。伴随着它的苏醒，其余的统领也是全都睁开了眼睛。在场除了二统领外，几乎全都到齐了。二统领没有出现的原因是被颜弘毅抹杀掉了。在袁少游的手中，就算是二统领也没有办法逃走。

    “开！”

    大统领话音落下后，以免漆黑的铜镜上立刻显示出了一幅画面，画面上一个鬼鬼祟祟的小统领正四处窥视，而小统领怀中闪烁着金色的气息，正是九龙帝心玉。

    “原本只是想着钓上来一小杂鱼，却没料到真龙上钩了。今日秦叶来了就别想走了。”

    三统领也是初次的出现，它的目光中充满了骇人的气息。每一位统领长相都非常的丑陋，完全是夜叉的升级版。看到它们无论是谁，内心都隐隐有崩溃的感觉。

    今夜漆黑的雨水正是它施法降下的，不单单是今夜，每一夜它都施法降下黑雨。只要有人进入到黑雨的范围之中，它都能够感受到。再配合着神器铜镜，对方的踪迹便是无处遁形。

    “大统领，我们直接灭了他！”又有一位统领建议道。

    “不忙，我们观察就是。秦叶不是为了刺探情报吗？我们不妨就来一个请君入瓮，静静等待秦叶送上门来！”

    大统领也是经验老到，自从二统领牺牲后，它做事风格也变得小心谨慎。在没有找到破除血河阵的方法后，大统领也是下令停止攻击，从而减小损失。

    今夜的秦叶没有料到自己主动撞到了枪口上，原本这样的布局应该出自他手，但今日却是发生了反转。毫不知情的情况下，秦叶一步步走入到了深渊之中。

    最大的中央大帐方圆超过一里，许多大帝级别的统领都坐镇在其中。此地也是防卫最为森严的核心，秦叶到达这里已经花费了整整两个时辰。

    “已经到这里了，接下来稍有任何异动，都能暴露自己的位置！”

    秦叶也是消息地算计着，到这里他的修为也不能等闲视之。前方算是最为危险的地方之一，这里云集了婆娑岛玄神之下最精锐的存在。到外围，玄帝级别的统领都没有资格再进一步。秦叶在这里整整等了一夜，这一夜他什么事情也没有做。

    而大帐之中的那些统领们也是很能够沉得住气。它们唯恐这个时候暴露秦叶再逃走了，到时候抓住这个滑头就难了。到了第二夜，秦叶终于等到了天时地利人和，恰逢几位统领联合来报告一些消息，他也顺着这些统领来到了大帐。

    在这里他看到了三十二位大帝级别的大统领坐在大帐之中，每一位夜叉嘴角都是挂着浓浓的笑容。这股笑容让秦叶感受到了一丝的不妙。但是他自认为自己还没有暴露，从昨夜开始就在这里潜伏，若是暴露也不至于等到今日。他相信那些统领的智慧根本不会采取计谋。

    “你等不忙，现在先出去吧。”

    大统领冲着那几位统领们挥了挥手，不等它们报告直接把它们赶出去了。秦叶控制的统领听完后反应最快，准备最先离开大帐，他已经意识到了对方是奔着自己来的。如今别的都不是重要的，最重要的就是离开大帐才是王道。

    “你就不用走了，秦叶人皇，大老远的来到大帐之中做客，起码也要喝一盏茶再离开！”

    三位大帝的统领瞬间拦住了那位夜叉的退路，秦叶也是第一瞬间从九龙帝心玉中飞了出来。再不出来就麻烦了，到时候怕是直接回本按在九龙帝心玉中，到时候就算他有滔天的本事，也是无能为力。

    “封！”

    在秦叶出来的瞬间，二十多位统领齐齐出手，整个大帐也变成了异度空间，谁也无法从里面走出去。大统领依旧坐在上首，在它脖子上套着一个红色的光圈，面带微笑地审视着秦叶。然而它的微笑会让玄帝看了都全身颤栗，没有丝毫的反抗的念头。

    “欢迎人皇来到我大帐中，上次一别还是两年以前的事情。人皇比起那时候可是更加的风光，已经有了自己的地域，而且手下的强者更是层出不穷……”

    大统领对着秦叶客套了一番，上一次他们相遇，还是利用墨韵仙子的内衣哄骗了诸位统领。这些统领每当想到那次的事情，内心都感到无比的屈辱。

    “大统领，你不必羡慕朕。朕能够今日也是在鬼王的帮助下才走到了今天。昔日在四域，鬼王对朕没少帮助，这也是朕今日赶来的原因。朕想着先礼后兵，最好我们之间还是能够和谐相处……”

    秦叶不慌不忙地说道，既然已经陷入到了绝地之中，那就只能够保持镇定。尤其是人皇的风度更是不能轻易地丢失。

    “这话你也能够说得出口！”

    三统领听完秦叶的话，他眼中充满了震怒。二统领就是因为秦叶而死。

    “若非我手下留情，你们还能与朕在这里和颜悦色的交谈吗？”

    秦叶对着三统领反问了一句，他直接掏出了神器震天锤，用巨大的锤子来增加自己的威慑力。

    “三统领，不要与他多说废话。今日秦叶既然主动送上门来，那也别管我们不客气。秦叶，你认为能够从大帐之中逃掉吗？”

    大统领将脖子上的红色光圈摘了下来，已经做好了战斗的架势。这次没有什么好说的，擒贼先擒王，把秦叶老贼擒下，战争就等于结束了。

    “这个嘛，看你们喽。若是你们群起而攻之，朕逃走的希望还真的渺茫。不过你们要是单打独斗，朕还不怕任何人。天下间能够威胁到朕的人不多……”

    秦叶扫视着前方的诸多首领，他尝试着沟通外面的空间标记，但却发现空间标记没有一丝的感应。到达这里空间标记完全消失了，不过这也是在他的预料之中。三十二位顶尖统领布置出的结界，而且又是早有预料，若是让他轻易地逃掉了，那对方也就过于草包了？

    “你还想战吗？那我就来陪你走上两招，让你知晓恶灵一族的强大！”

    七统领对于秦叶并不服气，他总是想要跃跃欲试，和秦叶大战一场，今日终于有这个机会了。

