
　　最后剩下最难搞的小乔了。

　　方野主动开启了亲和技能，他知道，如果自己不开亲和技能去抱小乔的话，是肯定会被她咬的。

　　就算如此，小乔的情绪明显还是有点不安，刚被抱就从他怀里跳了出去。

　　当方野再想抱的时候，小乔烦躁地冲他尖细叫了一声，又跑开了。

　　“小乔~”

　　方野蹲在地上，张开双手，平静真诚地和她对视着，声音异常轻柔：“小乔，放心，我是不会伤害你的。进笼子里，一会就出来了，好不好？”

　　“嘤？”

　　小乔看着他，眼神狐疑！

　　“小乔最乖最可爱了，是不是？”

　　这回再去抱，小乔稍微挣扎了一下，勉为其难地让他抱住，软软地叫了一声！

　　笨笨笨笨笨、笨蛋，你在说什么呀！谁让你夸我的！

　　就算你夸我，人家也是不会高兴的！

　　不过在想把她关到笼子里的时候，小乔又闹情绪了，站在铁笼前，怎么都不愿意进去。

　　反复推了几次后，突然回头，一口咬住了方野的胳膊！

　　“呼欸欸~”蓝鲤吓了一跳，战战兢兢问道，“园长没事吧？”

　　“没事！”方野镇定地摆手。

　　小乔并没有下狠口，只是发泄一下情绪，胳膊皮都没有破。

　　深深望了他一眼，缓缓松嘴，主动走进了铁笼里。

　　找了个角落，闷闷不乐地将身子缩成一团，大尾巴盖住自己的脸。

　　平日里她是一名冷傲蛮横的公主，对谁都敢凶。然而到了笼子里，气场一下柔弱起来，让人心生怜惜之意。

　　“走吧走吧！”

　　费了半天劲，终于把赤狐们都关到了铁笼里，然后盖上了一层布，让它们在转运中不会被外面的环境变化刺激惊扰到。

　　方野不敢耽误太久：“来，孟石帮着抬一下！”

　　“好的！”

　　很快，众人就来到了新的赤狐馆中。

　　方野掀开笼子上盖的布，赤狐们纷纷站起来，张着嘴环顾四周，似乎都惊呆了！

　　小树绿叶随风招摇，黄沙地面看着就很有打滚的冲动。

　　而且还有巨石和灌木作为遮挡，圆木可以跳跃玩耍！

　　这，这是哪里？这是我们的新家吗？

　　网友们看到赤狐目瞪口呆的表情，忍俊不禁的同时，也为它们感到非常开心！

　　“哈哈哈，突然从廉租房变成大公寓了！”

　　“值了值了，这下不会闹情绪了！”

　　打开铁笼，糖包第一个迫不及待地冲了出去，一头扑到了黄沙里，开心地打起了滚，尾巴扫来扫去，扬起一片沙子！

　　对赤狐、鬣狗、灰狼、狞猫等许多动物来说，黄沙都是很好的垫材，不但可以嬉戏玩耍，还可以在里面洗沙浴，解决卫生问题，能很好的提高动物福利。

　　以前在笼舍里，只能在水泥地上解决方便，那是无可奈何，动物也很不爽的。

　　就像一个人拉完屎，告诉他没有纸，只能用手擦干净，这是个人都无法接受吧！

　　小乔一眼就看中了那块显眼的巨石，轻盈地跑了过去，跳到上面宣誓主权。

　　当看到方野时，也不再怒气冲冲地瞪他发脾气了，只是瞥了一眼就不再管。

　　哼，这里的环境只是马马虎虎吧，看在你这么尽心尽力的份上，就勉强把你从最讨厌的人类列表中移除好了。今天抱我，把我关在笼子里的事也不和你计较了！

　　太子乐乐呵呵地跑到糖包的身边，一起沙浴玩耍，幽幽开始探索周围环境，将鼻子凑到灌木前轻轻嗅闻，眼睛细细地眯了起来，一脸陶醉。

　　“看着都对新家很喜欢的样子！我隔着屏幕都能感到它们的开心情绪。”

　　“好像一下比在之前的笼舍里活泼了许多！”

　　“真想去参观一下，狐狸太可爱啦！”

　　看狐狸们玩得开心，方野欣慰地笑了，悄悄退了出去，就让它们好好享受新环境吧。

　　然后是将小熊猫转移到小熊猫馆。

　　小熊猫就好搞定多了，它们涉世不深，心思更单纯一点。而且过来这半个月，天天都和方野接触，偶尔还被带着去楼下草坪散步爬树，喂好吃的苹果，现在基本不怎么怕他了。

　　见到方野到来，栗子跑过来抱住他的大腿，园长园长，我们是要出去玩吗？

　　“诶，真乖。栗子，和大家打个招呼？”

　　方野把栗子抱起来，展示在镜头前，握着它的爪爪挥了挥。

　　毛茸茸肉乎乎，眉清目秀，看起来非常呆萌的小熊猫立刻引来网友们大呼可爱！

　　“这就是小熊猫嘛？爱了爱了！”

　　“啊我死了！”

　　“今天起我就正式成为一名小熊猫粉了！”

　　方野喝了瓶灵泉水补充精力，开启亲和技能，很轻松地把红豆和栗子装到笼子里。M.23sk.com

　　快到小熊猫馆的时候，看到外面一片幽碧的竹林，点缀其间的花朵，蜿蜒流过的溪水，网友们都惊呆了！

　　“我的天！这一大片的竹林，专门为小熊猫移植的吗？”

　　“竟然还有一条小溪！太美了吧。”

　　“我刚才还说赤狐馆环境很好呢，这小熊猫馆的环境都不是好能形容的了，就离谱！”

　　“这环境，养大熊猫我都觉得ok！”

　　而展馆内部明显也是经过精心设计的，茵茵的绿草地，矮丘上的石头洞穴、几根横躺的圆木、枝干粗壮，树叶茂盛的银杏树，共同组成了一幅自然和谐的景色。

　　两株银杏之间还有绳梯连接，树干下部斜立着辅助栖架，方便小熊猫攀爬。

　　栗子和红豆从笼子里出来后，栗子有点发呆，吐出可爱的小舌头，看上去是在卖萌，实际上当然是在感知周围的气息啦。

　　随后迈开四肢，朝着一株银杏跑去，顺着栖架，四肢并用哧溜一下就爬了上去，站到了树叉上，在茂密的绿叶之间探头探脑，俯视下方。

　　红豆本来正小心翼翼地观察着周围，突然发现自己的小伙伴跑掉了，一下慌张起来，匆匆忙忙地跟在栗子屁股后面爬到了树上。

　　方野笑道：“终于帮它们搬完家了，还有别的事要忙，今天就播到这里吧！新展馆明天正式开放，欢迎大家来参观哦！”

　　“啊啊啊，还没看够呢！”

　　“不想和可爱的小熊猫道别，园长再播一会嘛！”

　　“好滴，明天一定来！”

　　正在看直播的小萝莉唐晓欣“啪”就站起来了，兴奋地和好友发去了消息：“可可，明天有时间吗，咱们一起去临海动物园玩吧！”

　　“行行行，你天天说这个动物园有多好，我都有点好奇了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第55章 这块石头被我承包了！免费阅读。https://xs.23sk.com 