    玉奴的话让叶秋心里面一惊，还想要说什么的时候，她已经开始动手撕扯起自己身上的衬衫了！“等等。”

    叶秋都懵了，这里可是办公室！虽然他也不是没有过这种经历，像是跟于珊珊，要么白芸苓……不过玉奴就跟他见了两次面而已！这实在有些太快了，叶秋觉得自己有点儿接受不了，当然了，也不是说，要是换个地方就能够接受了。

    起码应该再等一段时间，第三次见面之后再这样吧！不过这种时候，特别是当一个女人非常坚定的时候，在这种时刻男人的反抗都会显得那么无力的。

    很快，叶秋的衬衫纽扣几乎都被崩飞了。

    叶秋看到这心里面暗骂了一声，再这么下去就真的不行了，急忙想要阻止，可是这个时候。

    玉奴突然往前靠了靠，接着整个人都在沙发上了，甩掉高跟鞋，俏脸贴近叶秋，像是一只猫儿般探了过来。

    “叶少，你会相信我的吧？”

    玉奴咬着唇瓣，语气有些幽怨的说道。

    这一幕，让叶秋如遭雷击，狠狠咽了口口水，体内一阵燥热，沙哑道：“我相信你，所以你先停手。”

    “现在停手？

    叶少，你确定吗？”

    叶秋身体突然一僵，因为这个时候两个人已经非常靠近了，他有些受不了了，脑海里面突然浮现一个想法，管他有没有问题的，有好处先拿到再说，再说了人家姑娘也的确可怜，居然被万合钱庄这么欺压。

    他这也算是救人于困难之中！对，没错，就是这样！自己这是在帮别人嘛！叶秋给自己的道德高线找了这么一个冠冕堂皇的借口之后，就彻底的放下了，低吼了一声，就要准备做些什么了。

    玉奴见状闭上了眼睛，双手搂住了叶秋的脖子，知道自己接下来会遇到什么事情，心里面很苦涩，可是莫名的还有些期待。

    不过预想当中的事情没有到来，反而是突然响起了一道开门声。

    “咔嚓。”

    “叶秋。”

    接着是一道惊呼声响了起来，然后就陷入了沉默当中。

    叶秋听到这个声音，心里面就是一声咯噔，然后默默的看了玉奴一眼。

    玉奴脸色变得很惨白，接着又恢复了过来，看了看门口，又看了看叶秋，旋即起身穿起了衣服，整个过程都非常的自然，似乎对于被门口的陌生人注视也没有介意的。

    没有多久。

    玉奴就穿戴好了衣服，实际上她身上也就一件连裙和一双细高跟而已……只花了半分钟就好了，剩下的都是在整理头发。

    等到整理完毕，玉奴对着叶秋柔声道：“叶少，我先离开了。”

    叶秋默默的点了点头。

    玉奴告辞来到门口，看了门口的人一眼，不过什么都没有说，默默的走了。

    叶秋看了看自己的衬衫，也不知道玉奴这么有暴力倾向，居然把纽扣都扯掉了，拢了拢遮好，起身转过头，挤出笑容说道：“颜菲，你怎么来了？”

    颜菲愣愣的看着叶秋，先是不敢置信，接着一阵惨白，最后脸上就是充满了愤怒。

    “臭流氓！”

    说完就是一阵尖叫冲了进来，还不忘带上了门，接着手上抓到什么东西都丢了过来。

    “颜菲，冷静一下。”

    叶秋话还没有说完呢，就被什么笔记本烟灰缸笔盒砸了满头，而颜菲还没有停下来，把桌子上的东西都扔完了，又看到了茶几上的东西，拿到什么就是扔过来。

    “颜菲……”“我不听我不听！”

    叶秋急忙躲开，心里面一阵纳闷，颜菲生气可以理解，不过也没有必要这么生气吧。

    而这个时候，突然一把水果刀飞了过来。

    叶秋脸色都变绿了，急忙往后退了一步，就看到那把刀贴着他的腿飞了过去，顿时一个激灵。

    吗的，这是往哪里扔呢！叶秋蛋疼了，见到颜菲还想要扔东西，急忙一个箭步上前抓住了颜菲的手腕，怒道：“你疯了，什么东西都乱扔！刀子扎到我身上怎么办？”

    颜菲刚想要发火，结果被叶秋这么一吼，顿时就清醒了过来，刚才自己还想的确扔了一把刀过去，顿时有些心虚了，不过嘴上强硬道：“臭流氓！扎死你才好，居然在办公室里面，在办公室里……找女人！”

    叶秋听到这一阵苦笑不得，感情颜菲以为他这是花钱找女人了，急忙说道：“你误会了，玉小姐她不是这种人，刚才有些误会。”

    “什么？

    玉小姐叫的那么亲热？

    那就是说明你们以前也见过面？”

    颜菲立刻高声道，直接省略了后面半句话。

    “颜菲，你真的误会了，玉小姐是万合钱庄的人，她过来是找我帮忙，我当然不答应了，咳咳，结果不知道怎么的就变成这样了，不过我可以保证，我真的没打算跟她发生点什么，就是她单方面的行动……嗯，我刚才就想要推开她了，不过你来的太不是时候了。”

    叶秋解释完，然后觉得有些不太对劲了。

    不对啊，自己跟颜菲又没有什么关系，自己解释的那么起劲干什么？

    叶秋想到这，也不觉得这事情严重了，很是放松的说道：“算了，你当做我花钱找女人吧，咳咳，男的都有这个需求，颜菲你理解下。”

    “什么？”

    颜菲听叶秋这么一解释，心里面气倒是消了不少，不过听到后面那句话，心里面的火气一下就上来了。

    这个家伙什么意思？

    连给自己解释一下都不带的吗？

    这么敷衍的态度！自己在叶秋心里面是什么地位？

    “你……你，那你可以找我啊！”

    颜菲越想越是生气，然后看着叶秋，不知道脑子一抽，盯着叶秋的嘴巴，突然张嘴咬了上去。

    叶秋都没有反应过来，就感觉到嘴上一疼，顿时就傻了眼，而等他反应过来之后，想要推开颜菲的时候，就感觉到颜菲已经整个人靠了过来了，伸手紧紧的抱住了他的腰。

    “额……”叶秋想要张嘴说什么，却说不出话来了，心脏顿时一阵狂跳，想要推开颜菲，但是她抱得太紧了，他怕用力会伤到颜菲。

    而这个时候，颜菲非但没有松手，反而整个人都跳到了叶秋身上，两个人身体一晃，就直接倒在了地上，然后哗啦一声。

    叶秋感觉到自己的衬衫不仅纽扣没了，而且还死的非常凄惨。

    

