    吕政鸿看着渐渐围上来的日军，想到自己戎马一生，最后不是死在同室操戈上，而是倒在抵御外辱的战场上也是值得的。

    佐野茂见吕政鸿是东北军高级军官就想劝降他，“上校先生，放弃抵抗吧，你的勇敢令我们皇军钦佩，不要做无谓的牺牲，请相信我，我们大日本帝国来满洲是为了把你们从贫穷落后中拯救出来，我们一起建立一个新的和美国、英国一样繁荣的大东亚”佐野茂用生硬的中国话劝道。

    “你们日本人总是喜欢用最好听的理由来解释你们最肮脏的目的，废话少说，我还等着送你上路呢”吕政鸿骂道。

    “用你们中国人的话说你这是敬酒不吃吃罚酒了”佐野茂见劝说无用冷笑着说，然后一挥手周围的日军围了上来。

    就在这时地面突然隆隆震动，只听一阵隆隆的马蹄声从日军的右后方传来，日军士兵和东北军士兵都惊讶的环顾四周。

    佐野茂转过头一看，一队东北军骑兵拿着马刀从右后方杀了过来，正好捅在日军进攻部队的腚眼上。

    在这种空旷的平原上，面对骑兵对步兵简直就是屠杀，况且骑兵还能骑着马轻易越过那不算太宽的战壕。

    佐野茂看着冲过来的骑兵呆呆愣住，周围的日军士兵看见他这样赶紧架起他往后跑，进攻的日军看见骑兵冲了过来赶忙向后撤退。

    但是骑兵部队似乎没有打算放过他们，紧紧咬着撤退的日军，一路追击。

    吕政鸿看到了骑兵就大致猜到了应该是任玉山的50团，他两一个负责防守，另一个负责破袭，只不过由于骑兵团分散的太开了，好不容易才集结起来，就立马来支援公主岭。

    “玉山兄，救命之恩，我吕某人没齿难忘”吕政鸿看见马上的任玉山连忙上前感激道。

    “哎，政鸿兄抗日打鬼子，不是我们应该做的吗？刚才我带领骑兵团来支援你的时候路上还遇到一股绕路的小鬼子，大概四百多人，应该是想袭击你的左翼，不过被我们骑兵冲散了”任玉山说道。

    “这帮小日本可真狡猾，多亏了玉山兄你，不然我吕某人丢了阵地可就是罪人了”吕政鸿越想越害怕。

    “放心吧政鸿兄，我的骑兵团已经咬住了撤退的日军，替你好好报上这一仇”任玉山宽慰道。

    “传我命令，666团能拿的起武器的弟兄都跟我上，去揍小鬼子他们那帮狗娘养的”吕政鸿吼道。

    日军深入666团阵地也不过800余米，但往回撤却异常艰难，骑兵一直在后面追着日军不放，两条腿的小鬼子可是跑不过四条腿的骑兵，不断有日军被骑兵追上用马刀砍翻。

    长谷部照俉和平田幸宏都看到了一支东北军骑兵从进攻日军的右后方袭来就知道，这次进攻又失败了，现在要考虑的是如何安全的把进攻部队接回来。

    长谷部照俉命令骑兵联队长若松晴司带领剩余的一百多名骑兵前去阻击东北军骑兵，掩护为步兵后撤。

    平田幸宏命令重机枪中队做好准备，又命令迫击炮、掷弹筒往轰击骑兵和己方部队之间的位置。

    “联队长阁下，我们无法准确判断出我方步兵与敌方骑兵之间的位置，可能会误伤到己方士兵”炮兵中队中队长为难的说道。

    “大尉，你只用服从命令就行，他们的死活还轮不到你来操心”平田幸宏厉声说。

    炮兵中队长只能硬着头皮，朝东北军阵地开火，只不过有的炮弹落在东北军骑兵队列中，有的却落在日军步兵队列中，东北军骑兵的追击势头一滞。

    “这小鬼子也太疯狂了吧，连自己人都炸”把后面正在追击的任玉山也被日军的疯狂行为吓到了。

    “玉山兄，你还没见识到日军步兵踩着弹着点来进攻我们阵地，他们简直都不把士兵当人看”吕政鸿叹气道。

    日军的炸也没白挨，骑兵部队被炮火阻击，无法继续追击，日军慌忙逃回己方阵地。

    连着进攻了两个多小时，日军也已经精疲力尽，长谷部照俉只能下令部队暂时停止进攻原地修整，救治伤员。

    东北军这边也已经无力再反击，双方都很默契的停止交战。

    冯沾海带领着卫队团、25旅670团和炮兵团的增援也赶到了，被眼前惨烈的景象震惊到，阵地上如同月球表面一样，到处都是弹坑，抓一把泥土都能感觉到泥土被炮弹烤后的温度。

    在第二道防线上冯沾海看到有的阵亡将士死前死死拽住日军，打扫战场的士兵想把他们拽开，却发现怎么拽也拽不开，不得以只能将日军的那部分衣服割掉。

    帮忙打扫战场三个团的士兵们都眼含热泪，将这些为国家捐躯的英雄遗体整理干净抬到后方。

    “吕团长你们666团是好样的，全团没有一个孬种，你们放心的撤下去吧，这里交给我们了”冯沾海动容道。

    被日军包围刺刀顶在胸前面色不改的悍将吕政鸿听到这话却捂脸痛哭：“我666团出发时2000余人，现在撤回去就600余人，我对不起那1400多个弟兄啊！”

    “吕团长，你也不要自责，根据任团长侦查到的情报，对面日军可是有三个步兵大队、一个炮兵联队合计近4000余人，你们能顶住两个小时已经算得上是铁军了”李广文也劝道。

    在众人的劝说下，吕政鸿情绪逐渐稳定下来，“诸位我去送送那些阵亡的兄弟们”吕政鸿说道。

    “吕团长我们一起去吧”670团团长孔祥维说道。

    众人往后方走去，因为战事紧张，只能挖一个大坑把牺牲的士兵们一起埋掉，吕政鸿望着坑里静静躺着的士兵们，哽咽着说道：“兄弟们你们一路走好，说不定哪天我吕政鸿也来找你们，下辈子要是小鬼子还没被打跑，你们接着当我的兵，我们接着打鬼子”。

    埋葬牺牲士兵的这里日后被建成烈士陵园，每年清明节政府和周围的百姓都会前来祭拜，纪念这些曾经为国牺牲的烈士们。

