    第一千三百九十一章

    “周老前辈（阵图老人）的感觉不可能有错的。难道真的还有什么第三股势力，但是到底什么人能够在阵法失传的今天，还能控制这么庞大的阵法？”

    王冲眉头深皱，眼中露出沉思的神色。

    嗡，也就在这个时候，冥冥中一道电光陡的掠过脑海，王冲想起了阵法之中看到的那些数十年，甚至百年之前，进入到这里的尸骸，还想起了许多关于大罗仙功的传说。中土神洲十大奇功基本都出现过，就连师父邪帝老人修练的万千气海术都是有脉络可寻的。

    唯独排名第一的太上无极大罗仙功，一直到后来灭世，神洲崩灭为止，都从来都没有出现过。如果大罗仙功彻底的湮没在历史的长河中也就罢了。但偏偏，从阵法里的痕迹来看，这座“大罗仙山”似乎每隔一段时间，又会再次开启。

    之前的时候，还没有这么细想，但结合阵法老人的话，此时想来，一切都看起来极不寻常。那一刹那，王冲脑海中隐隐想到了什么。

    阵图老人并不知道王冲心中的想法，他既然感觉到了王冲身上那种惊人的天赋，自然在教授阵法之时尽心尽力，恨不得把一生所学全部塞进王冲脑子里。而有了阵图老人这样的大师教授，再加上王冲本身就悟性惊人，在阵法方面的造诣自然是突飞猛进，一日千里。

    时间缓缓过去，当王冲跟随阵图老人在大阵中学习阵法的时候，没有多少人知道，就在另一处地方，一双眼睛正默默注视着一切。看着一名又一名宗派武者陷入阵法之中，在大阵的磨盘下，有如土鸡瓦狗一般被纷纷碾成齑粉，那双眼睛冰冷而无情，眼眸中看不出丝毫的情绪波动。

    “人为财死鸟为食亡，咎由自取！”

    那人注视着大阵中的变化，冷冷道：

    “大阵中还剩下多少人？”

    四周围静悄悄的，很快，便有一个恭敬的声音响起：

    “阵法中总共还有五百七十六人，死亡约一百五十多人。”

    “什么？！才死这么一点人？”

    那人背负着双手，听到这句话，猛地回过头来，一双眉头深深皱了起来。

    “这次来的人比上次多很多，另外也要谨慎很多，那个新成立的正气盟，足足还有三百多人留在阵外，而阵法中也进入了万鬼老祖、玄阴老祖、宋元一这三个绝世强者。”

    “这三个人周围聚集了大量的武者，有他们在，我们的阵法受到了很大的影响，杀伤力远远不如预期，甚至连阵法都受到了一些影响。”

    身后那人弯着腰，顿了顿，接着道：

    “另外阵法中还有上次到过这里的邪帝，宗派界传闻这可是个杀人不眨眼的大魔头，他一向多疑任性，独来独往，但是这一次，他的身边好像多了个阵法高手，邪帝受到指点，居然呆在休门的位置一动不动，我们很多手段都对他无法施展。”

    “哼，什么阵法高手，在这个末法时代，古代阵法的力量早已失传，都是些跳梁小丑而已，难不成你还认为有人能够和仙君留下的古阵相抗衡吗？”

    为首的那人冷声道。

    “属下明白！”

    后者连忙躬身道，低下头来，不敢多说。

    “不能让他们在阵中这么安逸，既然心生贪婪，觊觎仙君的宝藏，就要做好全军覆没，死在这里的准备。传我命令，启动核心的阵法力量，不管是宋元一还是玄阴老祖，又或者是那个邪帝，我都要他们全部死在这里！”

    “是！”

    ……

    而西南位置，休门之中，王冲在阵法上的造诣突飞猛进，就连阵图老人都为之赞叹不已，对王冲也是越来越喜欢，本来教导王冲只是顺带为之，关键还是突破当前的困局，但是到了后来，阵图老人见猎心喜，已经完全忘了出去这回事，把这偷偷当成了自己教弟子的私密集会。

    “我问你，景门位置一刻钟内有多少种变化？”

    “两百五十六种！”

    王冲想也不想道，一语道出了答案。

    “那杜门位置呢？”

    “五百一十二种！”

    王冲一脸思忖，不假思索道。

    “那我再问你，一个人陷在惊门位置，多久时间他会被阵法的力量推到生门？再推到死门？！”

    阵图老人问道，神色认真无比。

    “每半个时辰变化一次，如果他没能采取正确的行动，大约十二次，六个时辰之后，他会被推到伤门的位置，但从伤门到死门仅仅只需两个时辰，他就要承受整座阵法的力量，基本上必死无疑！”

    王冲沉声道，他的脑海越转越快，如果仔细看去就会发现，在王冲的脑海中，有一座庞大的阵法由无数个点构成，并且每一个点都在不停的碰撞、运转。

    “那我再问你，一个人如果陷在伤门之中，需要经历哪些阵门，经多少步才能回到景门，又需要多少步才能回到休门，远离危险？”

    阵图老人神色严肃，问的越来越快，难度也越来越大。

    这一次，王冲终于沉默下来，脑海中急剧运转计算。看到这一幕，阵图老人终于捋须而笑，王冲的悟性实在太高，以至于他这个做老师的很没有面子。

    “必须得给他点厉害尝尝，免得他以为阵法很容易，心中浮躁！”

    阵图老人看着王冲一脸认真思忖的样子，嘴上不说，心中却暗暗窃喜不已。

    然而下一刻，王冲的回答就将阵图老人心中的回答彻底打翻了。

    “要想从伤门回到景门，需要经过惊门，杜门，开门，杜门，惊门，然后才能回到景门，考虑到九宫的变化，总共需要一千三百六十四步。”

    “而要想到达休门，则需要额外三千三百五十一步！”

    王冲干脆利索道。

    “！！！”

    阵图老人看着王冲，睁大着眼睛，目瞪口呆。

    “这，这怎么可能？”

    阵图老人怎么都无法相信，他只不过教了王冲几个时辰，他就可以融会贯通，实际运用到眼前的大阵当中，这完全打翻了阵图老人心中对于阵法之道的认知。

    邪帝老人负手站在一旁，看到这一幕，心中暗笑不已。阵图老人私心想要把王冲当成他的衣钵传人，就这么一点小算盘哪里瞒得过他，只不过邪帝故意不说破而已。

    王冲能在两年之内成为大唐的异域王，同时把他的大阴阳天地造化功修炼到炉火纯青，登峰造极的地步，这等悟性又如何是寻常人可比，阵图老人的那些阵法之道，又哪里难得住他。

    “呵呵，前辈，其实我只是计算能力强而已，你说的这些问题，我只需要在脑海中全部运算一遍就可以了。”

    王冲微微笑道。

    “你这个混账小子！”

    阵图老人气得吹胡子瞪眼，胸膛起伏不已，阵法之道何其高深，王冲一番话轻描淡写，把阵法当成了简单的计算，简直要把他气死。

    轰隆隆，就在两人说话的时候，异变突起，伴随着一阵剧烈的声响，整个大地再次震动起来。啊，几名和王冲等人待在一起的闲散武者缩在一起，惊叫出来，眼中满是恐惧。

    “又，又要开始了！”

    几人哆哆嗦嗦，看起来很是不安。他们都是实力不凡的武者，但是和这座庞大的古老阵法相比，他们都只是无足轻重的蝼蚁而已。

    “有些不一样了！”

    王冲抬起头，望着灰蒙蒙的天空，神色凝重无比。不知道为什么，这一次的阵法变动给他的感觉和之前完全不同。

    “小子，张文符，小心！情况有些不对，阵法的力量好像被大幅提升了！”

    阵图老人的声音突然从耳中传来，他的目光看着空中，神情紧张无比。

    “咔嚓嚓！”

    他的声音未落，刹那间，整个天空都仿佛裂开了，每一个人耳中都听到了一阵前所未有的巨响，就好像整个世界被一股可怕的力量裂开了一般。还没等众人反应过来，四周围突然浓烟滚滚，那种幽绿色的雾气仿佛潮水一般席卷而来，来势比任何一次都要凶猛。

    而与此同时，整片空间就好像一只失控的风筝，被一股可怕的力量狠狠甩了出去，随着大阵转动起来。

    “啊！”

    一阵阵惊叫声传来，所有的闲散武者都慌了。

    “救我，公子救我！”

    一群人有如溺水之徒一般，纷纷望向了一旁的王冲，目中满是渴望。这座大阵比他们想象的还要可怕，如果王冲不救他们，他们就死定了。

    “嗡！”

    这些人声音还未落，一股庞大的吸力立即破空而出，将他们吸扯了过去，同一时间，王冲体内的罡气扩展而出，将这些闲散武者全部笼罩在内。

    刚刚做完这些，那种腐蚀性的幽绿色雾气立即席卷而来，在虚空中发出嗞嗞的声响，仿佛连空间都腐蚀了。

    虽然感觉这次的毒雾有些不一样，但王冲也就是眉头微挑，很快安静下来。对付这种毒雾陷阱一类的东西，王冲也算是相当有经验了。这一类的机关陷阱，已经很难威胁到王冲。

    “冲儿，小心！”

    突然之间，邪帝老人的声音传入耳中，声音严肃无比。王冲正是奇怪，下一刻，异变突生，原本四周围只有一股股雾气汹涌，但几乎是在同一时间，没有丝毫的征兆，虚空中突然生出一股庞大的，前所未有的吸力，就好像整个大地都在吸扯着自己的力量一样，很快，让王冲震惊的事情发生了。

