    出了百货大楼，陈梓林扭头进隔壁副食品大楼，自行车停在外面，有大爷看管收费两分钱，晚上不管，丢了活该。

    在副食品大楼，陈梓林一口气买了两瓶茅台（7块6/瓶）两瓶汾酒（4块7/瓶），一条牡丹（19块4/条）两条北海，水果硬糖一斤，小饼干一斤、蜜饯一斤、白糖一斤古吧糖三斤，两斤苹果。别看东西挺多，才58.5元钱，各种票若干。

    但女售货员脸色难看啊，磨磨唧唧了二十多分钟，才不情不愿把东西归置好，陈梓林早就兑换了条面粉袋，把东西划拉进面粉袋，才批评售货员服务态度不好，一时间引起十几个售货员语言围攻。还有一些买东西的群众对他指指点点。

    陈梓林假装不敌仓皇退却，其实心里乐开了花，收集到112点情绪值，赚大了。给了大爷两分钱笑嘻嘻地把面粉袋捆在后座，哼着“我得意的笑”一溜烟走啦。

    顶着风去附近自行车管理所给新车办理手续后，都快十一点了，骑车来到厂西大门附近，瞅着四下无人，把自行车连同面粉袋收进了系统空间。

    溜溜达达进了西大门，陈梓林被值班室保卫拦住了，赶紧拿工作证：“同志，我是一科的，办事回来路过贵地，嘿嘿，要不要买路钱呀？”说着掏出了两毛三递了根过去。

    本来厂区就大，职工又多，加之保卫科三班倒，全员集合开会都难，不认识也正常，何况原主本就是不会交际的人儿。

    那人看了工作证接过烟哈哈一笑，拍了陈梓林一下说：“你小子，我要烟不要钱，烟不错啊。”

    陈梓林接回工作证，随着那人进了值班室，散了一圈烟：“我一科的，叫陈梓林。”收集了一波情绪值。

    出了门站了一会，估计是里面议论他又收集了6点情绪值，妥妥的，散一圈烟得了26点。

    厂区略显破旧，但整整洁洁，轰鸣声隐约传来，被风刮得忽远忽近，顺着路往自己组巡逻区走去，遇到人就打个招呼，看到类似技术员、老工人还递根烟聊几句，散了十来根两毛三，收集了一百多情绪值。

    他身上现金几乎花光，但情绪值增加到了463.47，兑换了十张破旧十块，虽有点缺角皱巴，但肯定能花出去，实在不行存银行。目前还有情绪值378.47点。

    远远看见王敏刘国辉两人并排走在厂区，心说还是青工工作踏实，也没招呼他们，就直奔厂大门左边会议室而去，在值班室对面，当班巡逻人员都会聚在那里喝水抽烟。

    果然里面烟雾缭绕，许彪为首的六个老油条全在，还有三个即将转岗的家伙，十八人的巡逻队有九个在偷懒。

    看到陈梓林推门进来，里面聊得正欢的人也一滞，隔了三四秒，许彪才咳嗽一声继续侃：“小朱，你爸让你跟老刘头学焊工啊，焊工可不好，伤眼睛，别到时候眼睛瞎了，漂亮对象跟人跑求咯！”

    小朱有点尴尬，瞟了瞟陈梓林才嘟囔道：“刘师傅烧一辈子焊也没瞎啊……”

    陈梓林站到他们面前，说：“快中午饭了，你们几个再出去巡一圈，许二彪子留下，我找你谈话。”

    小朱几人连忙掐烟走人，只留下满脸无所谓的许彪，眯缝着眼睛抽烟。

    许彪今年三十五，三个娃的爹，爱人在第五车间，家属区有房，父母岳家都有单位，按说日子不错，就是许彪太懒散，二进三没考晋级，偏说师傅偏心眼子，大闹一场发配到保卫科，他也不走了，呆了快十年。

    平时狐朋狗友忒多，人还局气，跟陈梓林单练几次后，也没耍什么阴谋诡计，找人套麻袋啥的，就是一个不服二个不忿。

    陈梓林放点茉莉花茶倒了开水，遮住水的涩味儿，把茶缸放在炉边，丢了根两毛三给许彪，说：“许二彪子，眼瞅不到一个月过年了，家里还缺啥？”

    许彪伸手兜住烟，瞅了瞅是北I海，连忙叼嘴上用生产烟的烟屁点燃，美美抽了口说：“两毛三就是香啊，怎么，陈大组长发善心要支援咱几个？”

    陈梓林呵呵一笑说：“你双职工，要不是你不争气，早是四级工吧，小日子还要红火。我支援你个屁。”

    许彪哼了声：“那你不是废话。”

    陈梓林喝了口茶，砸吧着嘴，缓缓说：“咱们保卫科福利有点拉胯，除了厂里的，科室就没有一点表示。”

    许彪不屑地说：“陈大组长，你要给一科职工谋福利啊，我先谢谢您叻！”

    感觉有点热，陈梓林取下冬帽，摸了摸油腻的额头，说：“我特么哪有本事造福一科，就想着组里兄弟，一年到头跟着我，多少得表示表示。”

    许彪惊诧了，这小子当了一年多组长，除了平时发狠单练，顶替临时请假的值班，就是闷声不出气的独来独往，今天咋换了个脾性呢，眼珠转了转，说：“那不容易，请咱们哥们搓一顿呗，你孤家寡人一个的。”

    许彪是觉得陈梓林那么抠门的人，要让他大出血一次，也算报了几次单练的仇，咱哥们还能捞顿馆子，一举两得！

    陈梓林一拍大腿：“对啊，先搓一顿增进兄弟们感情嘛！”男人怎么快速打成一片，抽烟喝酒找MM呗！不过这事儿不能闹大，免得其他组有意见，得低调。

    瞅着许彪那闪烁不定的眼神，知道这家伙还记恨着单练挨揍呢，不过男人嘛又不是杀父之仇夺妻之恨，一次大酒不行来两次，即便不能亲如兄弟，至少也能给单调的生活增添点乐趣。

    陈梓林凑近点说：“老许，你要老婆不要……额，说岔了啊……”脑子抽筋转到牧马人那里去了，顿时尬住。

    许彪哈哈大笑：“你自己想老婆想疯了吧，老子都生三个娃了。要不要我介绍几个大妞？也就大妞能治你这蔫样儿”

    陈梓林恼羞得脸已涨红：“滚蛋，老子看不上那些疯婆子。说正经的，我觉得亲兄弟们搓一顿不赖。不过要保密，免得其他组说闲话。”

    “哟，组长，你说真的啊？两桌人不是个小数啊！”

    陈梓林说：“我知道你朋友多，经常在外吃酒，你找离咱厂稍远的饭店，按10元一桌置办，别整花里胡哨，就是大鱼大肉，要吃实在。怎么样！”

    许彪喜得一拍大腿：“那太好了，你放心，哥给你安排得熨熨帖帖，什么时候？”

    陈梓林想了想：“今天早班，那就大后天晚上聚餐，你必须得给我保密，要是有第三个知道，莫怪我反口不认账”说着拿出张皱巴巴的十块递过去：“这是订金，你拿着去安排！”

    许彪倒有点迟疑，都没去接钱：“那你怎么通知组里兄弟吃饭？”

    陈梓林说：“我会大后天通知全组人员去饭店附近集合，搞民兵活动，不去的该着喝不到酒吃不到肉。所以就看你嘴牢靠不牢靠了。”

    许彪再无顾虑，接过钱眉开眼笑地说：“您就瞧好吧，保管让兄弟们吃好吃饱！”他心里飞快地盘算：大鱼大肉不整花里胡哨，十块怕还能落下几个抽烟！

    陈梓林笑眯眯地又丢了根北海给许彪，一会儿就从他身上收集了11点情绪值，大后天大酒一喝，估计几百点情绪值跑不了！

