    “先生，你好，你有什么事情吗？”江城，一处治安所内，接待员张伟正看着眼前的年轻人，他脸色发白，似乎受到过惊吓。

    “我要报案！”杨启明说道，“不对，我有涉及国家安全的重要事情上报！”

    “什么？你确定吗？”张伟听到他的话，心中一惊，难道他发现什么重大案情，或者外国间谍了吗？

    “我确认，我以身份证和人格担保！”杨启明发誓道。

    “好，您来这边，我们详细的记录一下。”张伟把他带到房间里，拿出笔和记录本，询问道：“您想详细说明一下，您到底要汇报什么情况？”

    杨启明说道：“这件事太过重要，至少你们头儿在，我才能汇报！”

    听到他的话，张伟疑惑道：“什么情况，您可以直接跟我说，如果真的很重要，我会汇报上去的。”

    “不行，我必须要见到你们头才说！”杨启明坚定道。

    “真有这么严重？”张伟疑惑不解，到底是什么事情。

    他还特意检查了杨启明的身份信息，没有任何问题，见他如此慎重，说道：“我必须要强调，如果你没有重要的事情，我们会以寻衅滋事将你拘留的！”

    杨启明肯定道：“绝对是重要的事情！”

    “好，那我现在汇报一声！”张伟前往他们头儿，王阳的办公室，汇报情况。

    王阳正在处理公务，听到张伟的汇报，疑惑道：“他能有什么情况？算了，我去看看。”

    很快，杨启明便见到了王阳。

    张伟介绍道：“这就是我们头儿。”

    王阳说道：“你好，杨先生，我是王阳。听说您有重要的事情汇报，请问是什么事情？”

    杨启明坐在他们面前，说道：“你们开记录仪了吧？”

    “开了。”王伟说道。

    “好。”杨启明正襟危坐，表情严肃的说道：“我发现了一个异世界！”

    “什么？”王阳和张伟都怀疑自己听错了，“你发现了一个异世界？”

    “是的。”杨启明点头道，“那是一个危险的世界，而且将危害到我们的安全！”

    听到他的话，王阳眉头紧锁，露出不悦的表情，说道：“小同志，你知道这里是什么地方吗？我们没有时间跟你开玩笑！”

    “你这样，是在耽误我们的工作！”

    张扬也无语道：“你的行为很恶劣，你这是寻隙滋事！”

    杨启明就知道他们不信，说道：“我没有开玩笑，这是真的！”

    “我甚至可以召唤出时空传送门！”

    他的话让两人彻底无语了，异世界，传送门？这个年轻人是游戏着了魔，还是小说和动漫看多了？

    张伟说道：“头儿，我估计他有臆想症！”

    王阳点头道：“打电话联系他家人吧，先给他做个笔录。”

    “你们不信，可以看！”杨启明指着身旁，说道：“这就是传送门！”

    “还传送门……我看是牢门！”张伟正吐槽，突然两眼圆睁，嘴巴张的老大。

    “头儿，头儿！”张伟说话结结巴巴的，这时候王阳正在低头看记录。

    他头也不抬，不满道：“又怎么了？”

    “是传送门，真有传送门！”张伟大声喊道。

    “他疯了，你也疯了？”王阳正要批评他，可他一抬头，看到杨启明身旁的东西，同样吓了一跳，整个人从凳子“弹起来”！

    在杨启明身旁，出现了一个深蓝色的漩涡！它看上去像是一道门，漩涡在不停的旋转，谁也不知道里面有什么！

    这场景，直接把两人看懵了！

    “这是什么鬼东西？”王阳大惊道。

    “我说了，传送门啊！”杨启明说道，“它可以通往异世界！”

    “不信，你们看！”杨启明把自己的手伸进传送门里，他的手就像凭空消失了一样！

    他踏入一只脚，那只脚也不见了！

    “这……这，这是真的？”张伟都看懵了，毫无预兆，怎么会发生这样的事情？

    王阳同样如此，他惊疑道：“这不是魔术吧？还是什么全息投影？”

    “不信你们也可以试试。”杨启明说道，“我要提醒你们，传送门另一边，是一个危险的世界！里面有丧尸！”

    “丧尸！”两人同时叫出声，虽然这个世界没有《生化危机》了，但同样有其他题材的小说和影视作品，他们也看过。

    “快，收起来！”王阳连忙喊道，万一有丧尸从里面钻出来怎么办？

    杨启明直接将传送门收起，说道：“现在你们相信了吗？”

    “我真有传送门，而且它还很危险！我希望能通过你们，上报国家！”

    杨启明的传送门和话语，让两人心神震撼，难以接受。

    “我的妈呀！”张伟揉着眼睛，“真是见鬼了！”

    王阳捂着脑袋，说道：“你让我好好理理。”

    “你刚才的不是戏法和魔术？”

    “不是。”杨启明说道，“你们可以再自己体验一下。”

    说着，他又把传送门打开，张伟小心翼翼的用警棍探了探，没有发现任何东西。

    他也学着杨启明把手探进去，他的手也不见了！

    “里面真是另外一个世界？”这个时候，两人心中的怀疑，已经少了大半。

    “走吧，我带你们看看。”杨启明说完，直接走了进去。

    两人正在犹豫，杨启明开启了旅行者的天赋，直接把他们带了进去。

    他们出现在杨启明刚才来到过的房间，这又把他们吓了一跳。

    “是……”张伟看到窗外的东西，正要尖叫，被杨启明捂住嘴，喊道：“不要发声！”

    王阳也看到了窗外，大街上，有丧尸一样的怪物在游荡！

    他满眼惊恐，如果不是亲眼所见，他无法相信，真的有这样一个世界，而且杨启明还能自由进出这个世界！

    张伟刚才的声音已经惊动了大街上的丧尸，几头丧尸嘶吼着，朝窗户狂奔而来。

    “快走！”杨启明再次打开传送门，把他们带回现实世界。

    回来的两人，惊魂未定，脸色发白。

    就算是面对罪犯，他们也不会这样失态，可他们面对的是丧尸，未知的恐怖物种！

    “头儿，真，真有丧尸！”张伟惊恐道。

    王阳点点头，他再看杨启明时，充满了惊骇。

    “你到底是谁？怎么会有传送门这种东西，异世界又是什么？”

    杨启明耸耸肩，说道：“我是谁，你们一查就知道。关于这些事情，我想应该汇报给上面。”

    王阳深吸一口气，正色起来，说道：“你说的对，这不是我们能处理的事情！”

    “你就呆在这里，我这就汇报！”

    “张伟，你陪着他！”王阳说道，“刚才发生的所有事情，从这一刻起，都是绝密，一切等上面通知！”

    “是！”张伟立刻开始收拾。

    王阳立刻开始汇报，时间过去很久。中间他还来了几次，拿走监控和记录。

    杨启明不用想也知道，汇报过程肯定很艰难，毕竟这件事太过离奇，如果不是亲眼所见，不会有人相信。

    一直到晚饭十分，王阳这才回来。他一脸疲惫，说道：“我已经汇报这件事了。”

    “小同志，你把自己的事情交代一下。等会有车来接你，有人要见你！”

    “你们帮我跟公司请个假就行。”杨启明说道。

    “行，就说你在配合我们调查。”王阳一口答应。

    仅仅十分钟后，门外来了三辆车，是武警部队的。

    “您好，我们奉上级命令，前来接人。”一名武警队员出示自己的证明。

    “人就在这里。”王阳指着杨启明。

    “您也要一同去一趟，还有叫张伟的同志。”队员说道。

    “好。”王阳和张伟也一同上车。

    看着他们远离，后面的干员都很疑惑。

    “这是怎么了？居然连武警都来了？”

    “头儿也跟着走了！今天头儿忙活了一整天，好像就是办这件事！”

    “那个年轻人犯了什么事情吗？”

    “不至于啊，就算是犯了事，也应该先在我们这里处理，而且看他们的样子，不像是来抓人。”

    他们疑惑不解，谁也不知道答案。

    车辆行驶了几个小时，来到一处秘密基地里。

