    面无表情的美艳侍女来到林渊面前，躬身道：“客人，亲王召见你，请您跟我来。”

    “好。”

    林渊跟着美艳侍女走进哈伦亲王奢华的宅邸。

    餐厅中央摆放着一张长条餐桌，上面铺着洁白的桌布、白瓷餐盘、白银餐具。

    哈伦亲王坐在主位上。

    见到林渊，他脸上顿时露出一抹笑容，道：“清明先生好久不见，你吃了没，要不要一起啊。”

    不等林渊回答。

    哈伦亲王拍了拍手。

    一旁的侍女，立刻端来了一份早餐。

    林渊见状，也没推辞，当即入座。

    哈伦亲王示意侍女退下，自己动手吃起饭来。

    “阁下估计是第一次前往皇城吧。”哈伦亲王笑道。

    林渊点头。

    哈伦亲王切下一块培根，塞进嘴里，等口中食物咽下，道：“那好，我先教你几个进入皇宫要遵守的规矩，皇宫可不是我的宅邸，哪里的规矩可多了。”

    “好的。”

    林渊用刀叉切下一截烤猪肉香肠，一边咀嚼，一边说。

    哈伦亲王拿起餐巾，擦了擦嘴道：“第一，进入皇宫不要乱逛，若是让禁卫军碰见了，您可就惨了。”

    “第二，我可以带你去见伽罗，不过伽罗性情古怪，除了皇帝，谁的命令也不会听取，若是他不见你，我也没办法.....”

    哈伦亲王絮絮叨叨，说了一堆规矩。

    等用过早餐。

    哈伦亲王稍微消食一下，让侍女去准备马车。

    两人坐着舒适豪华的马车，从绿玛瑙大道出发，前往皇宫。

    身为皇帝的亲叔叔。

    哈伦亲王可以自由出入皇宫。

    当然了，这仅限于哈伦亲王，对于林渊，禁卫军严格的核实了林渊的身份。

    在哈伦亲王的担保下。

    禁卫军没有特意为难林渊，让他们进入了皇宫。

    西漠皇宫沿袭了风吹沙建筑的特色。

    皇室财大气粗，在黄沙墙壁上，镀了一层金沙，极具奢华。使得皇宫看上去，如同一座黄金宫殿。

    身为西漠国师，也是西漠第一强者。

    伽罗的住所和办公地，就在皇宫内，离皇帝的寝宫不远。

    这也从侧面证明了，皇帝对国师伽罗的信任。

    皇宫区域禁止骑乘任何坐骑。

    林渊和哈伦亲王两人是不行，身后还跟随这一支禁卫军小队。

    说是保护，其实是为了监视。

    “皇帝对伽罗很信任，几乎任何事都会与伽罗商量，你可千万不要冒犯或得罪伽罗国师，不然我也保不了你。”

    哈伦亲王叮嘱道。

    林渊没有搭话，只是点了点头。

    西漠皇宫很大，哈伦亲王又是一个被酒色掏空身子的纨绔子弟。

    走两步，就喘的不行了。

    林渊只能停下来等他。

    过了十几分钟，林渊终于来到了国师伽罗的住所风沙观。

    “呼！！”哈伦亲王气喘吁吁道：“就是这里了，你去敲下门，就说我要见伽罗。”

    林渊走上前，敲响风沙观的大门。

    过了一会儿，一名穿着黄色道袍的青年，打开道观大门，见到林渊，好奇道：“你是谁，有什么事吗？”

    林渊施了一个道礼，道：“哈伦亲王求见伽罗国师，还望麻烦你去通报一声。”

    那名青年道士，视线越过林渊，瞅了一眼哈伦亲王，道：“你们随我来，先去会客室等会，我去通报师傅。”

    林渊和哈伦亲王两人，走入道观。

    坐在会客室的椅子上，等待伽罗国师。

    过了半响，那名青年道士再次出现在林渊面前，恭敬道：“师傅让我问，哈伦亲王找他有何事。”

    哈伦亲王摇头道：“不是我找国师大人，是他。”

    哈伦亲王用手指了指林渊。

    青年道士打量了一番林渊，道：“抱歉，我师傅从来不见陌生人。”

    林渊正欲开口。

    突然，青年道士身体一震，似乎是收到了某种信息。

    他改口道：“师傅同意见你了，跟我来。”

    林渊当即跟着青年道士，离开了会客室。

    那名青年道士，带着林渊，来到一处偏僻的院内。

    院子中央，一名温文尔雅的中年人，正在打坐。

    他便是国师伽罗。

    上一世，史诗国战，西漠国与蛇人帝国开战时。

    林渊曾经远远的望见过伽罗一次。

    作为西漠国第一强者，与蛇人帝国开战，伽罗首当其冲。

    “师傅，人来了。”那名青年道士态度十分恭敬道。

    正在闭目打坐的伽罗睁开眼，回头看向林渊和青年道士，轻声道：“很好，你退下吧。”

    “是！”

    青年道士离去。

    偏院内，只剩下林渊和伽罗两人。

    “你的胆子很大么，一个小小的黑暗道士，竟然敢混入毒蝎狮骑士团，还敢来皇宫。”

    伽罗一口叫破林渊的底细。

    这让林渊稍感意外。

    不过转念一想，普通人认不出林渊头上戴着的黑暗冠冕，但同为黑暗道士的沈温文和伽罗，自然能一眼认出，黑暗道士的专属装备。

    林渊恭敬的行礼道：“晚辈拜见裴九歌前辈。”

    听到裴九歌这个名字。

    伽罗眯了眯眼，面色一冷，寒声道：“你是从哪里得知这个名字的。”

    “是沈温文告诉我的。”

    林渊毫不犹豫，将黑锅甩给沈温文。

    伽罗冷笑道：“你在说谎。”

    “晚辈所言，千真万确！”

    伽罗淡然道：“看来，你是去过绿洲镇了。”

    “我调查过你，你是从黑砂镇来的风吹沙，而且，昆西和道格的尸体也是你发现的。”

    “昆西和道格真的是你杀的吗？”林渊好奇。

    伽罗没有搭茬，而是自言自语道：“早知道，我当初就应该灭掉绿洲旅馆满门。都怪我当初太懦弱了！”

    林渊皱眉：“我不明白，为何你不相信是沈温文告诉我，你的真实身份。”

    伽罗笑道：“你和沈温文是什么关系？”

    “他是我的师傅。”

    林渊所获得的瘟医传承，是从沈温文传给他的。

    说沈温文是林渊的师傅，倒也没错。

    “呵呵，你充其量只是沈温文的祭品罢了，他怎么可能会把你当做徒弟呢。”伽罗道。

    伽罗又道：“沈温文是绝对不会出卖我的，哪怕他早已陷入了疯狂。”

    林渊眼神闪烁。

    “你为什么这么肯定，沈温文已经疯了，他无论做出什么，都不奇怪。”

    “你不懂，你不懂！”

    伽罗喃喃自语道。

    林渊也不知道伽罗这一番话是什么意思。

    他开门见山道：“我想求你帮帮我，摆脱沈温文的追杀。”

    伽罗盯着林渊，道：“凭什么？”

    不等林渊回答，伽罗又道：“凭你知道我的秘密，就以为你可以威胁我？”

    “还是说，你以为你可以死亡后重新复活？”

    林渊瞪大眼睛，沉声道：“你什么意思？”

    “字面意思，你真的觉得，沈温文或者我，干掉你之后，你可以再次复活吗？”伽罗玩味的笑着。

    “普通人不知道你们这一帮人的底细。”

    “但我一清二楚。”

    “你们可以无限次数在所谓的复活点复活，但我们黑暗道士不一样，我们有能力，可以将你们彻底干掉，无论是肉身还是灵魂都彻底消灭！”

    林渊罕见的露出一抹慌乱的表情

    复活点是林渊最后的底牌。

    他之所以敢来找伽罗，就是因为他可以复活。

    但他很快又恢复了镇定。

    系统制定的规则，无法更改，就连神灵都被系统操控。

    林渊不相信，伽罗和沈温文两个60级NPC，能违背系统的意志。

    他很有可能是在说谎。

    “你不信吗？”

    “杀了我，我就信。”林渊淡然道。

    伽罗哈哈一笑，道：“很好，你已经有黑暗道士的疯劲了。”

    “我在南归帝国，遇到了一名黑暗道士，他对我说，你可以帮助我，看来是他在说谎。”

    林渊抬头望了伽罗一眼，道：“告辞，我不会向任何人透露你的真实身份。”

    说完，林渊准备离去。

    瞧伽罗的意思，他也不会帮助自己，自己留下，也没啥用，还是离去吧。

    “等一下。”

    伽罗叫住林渊。

    “我有些事，想问你。”

    林渊心中浮现一抹欣喜，但他并没有表露出来。

    “什么事？”

    “你在南归帝国碰到的那名黑暗道士是谁？”伽罗问。

    林渊摇头道：“不知道，他披着一身黑袍，不露一丝皮肤，我也不知道他是谁。”

    “黑袍？”

    伽罗脸上闪过恍然大悟的表情。

    看来，伽罗知道那名神秘黑袍人是谁了。

    “你知道他是谁吗？”

    林渊对那名神秘黑袍人的真实身份，也挺感兴趣。

    伽罗点头。

    “你不会告诉我的，对吗？”

    伽罗再次点头。

    林渊也没有追问下去，而是换了一个话题，道：“你杀了昆西，是为了给自己的女儿报仇吗？”

    女儿仿佛是伽罗的逆鳞。

    一提到女儿，伽罗脸色顿时变得无比阴沉。

    “看来你知道的不少啊。”

    “昆西杀害了他的妻子，他很愧疚，曾经让我去安抚过他妻子的亡灵。”林渊说。

    “哼，昆西只是一个懦弱的胆小鬼罢了。”

    伽罗对杀害他女儿的凶手，充满了怨恨。

    林渊疑惑道：“你杀昆西我理解，为何要杀道格？”

    从道格的死状可以看出。

    他应该是被人寻仇，杀害的。

    他的腹中，幽灵蜂蜜蛋糕中，塞了一截木剑碎片。

