    “不错哦，碧麟蛇武魂可是非常强力的控制性武魂呢，如果利用好毒性的优势，会有非常恐怖的效果~”

    独孤雁听着黄猿的建议也是点点头，这样的话，她的爷爷独孤博也给她讲过。想让自己变得更加强大，首先一点就是要发挥出武魂的优势，碧麟蛇武魂最擅长的就是控制，因此走控制路线能最大的发挥出碧麟蛇武魂的长处。

    “不愧是黄猿大叔，我爷爷也是这么教导我的！”独孤雁对黄猿更是敬佩了，不光想法和自己的爷爷一致，就连实力也是一样的强大。

    想到实力，独孤雁也想知道黄猿的实力是怎么样的，开口问道：“黄猿大叔，你的实力是多少级啊？”

    黄猿想了想，这个问题还不是那么好回答，毕竟自己的实力也不是拿魂力来计算的，稍作思索，黄猿还是给出了答复。

    “这个嘛，老夫的实力差不多就是在97级左右~”黄猿还是没有说的太过于强大，就折中说了个97级。

    “97级！”独孤雁被震惊到了，她的爷爷独孤博也不过是91级而已，黄猿大叔竟然比自己爷爷还要强上6级！

    看着独孤雁这幅惊讶的表情，黄猿觉得是不是说得又有些高了，应该说个93级就行了。

    “黄猿大叔，你好强啊，什么时候，我也能想你这么强啊？”独孤雁眼中有着深深的向往。

    不过修炼这种事情急不得，还是得一步一个脚印慢慢来，心急吃不了热豆腐。

    “只要坚持不懈努力修炼就肯定可以成功的~”黄猿微笑着告诉了独孤雁方法。

    无论是魂力、霸气、还是其他各种各样的能力修炼，除了天赋之外，靠得都是刻苦地锻炼。

    “修炼是么有捷径可以走的哦，所以雁雁你还是不要太心急，顺其自然是最好的，努力做好自己即可~”

    独孤雁觉得黄猿说得有道理，也是点点头表示认同。

    “这样吧，给你举个例子，以前有个伟人说过，成功是需要99%的努力和1%的天赋，乍一看努力比重很大，其实最重要的还是天赋~”

    独孤雁听得是一头雾水，为什么明明99%都是努力，而黄猿却说那1%的天赋才是最重要的。

    “是不是很不解？”黄猿笑着问独孤雁。

    独孤雁双手撑着下巴，点了点脑袋，“嗯，却是不太明白，明明努力的比重可是远大于天赋的！”

    黄猿揉了揉独孤雁的脑袋，“你想想你离成功就差最后一步了，但往往这一步就是决定成败的一步，你说是不是最重要的？”

    被黄猿这么一提点，独孤雁也是恍然大悟了，“原来是这个意思啊！那1%的天赋就是最关键的一步。”

    独孤雁虽然是理解了这句话的意思，但还是想不通黄猿给自己这么讲的原因。

    “可是，这个道理和我有什么关系呢？”独孤雁用她那疑惑的小眼神看着黄猿。

    “意思很简单，现在的人都太注重修炼了，一味地将心思放在修炼上却忽略了生活中一些美好的事情，人生来天赋已定，没必要过分强求自己达到和天才一样的地步，只要活出自己就好~”

    独孤雁看着黄猿，她完全没想到黄猿竟然会说出这样有哲理的话。

    “就比如说老夫吧，老夫天赋也是一般般，平时就是尽自己最大努力锻炼，也没有过分纠结什么实力的问题，虽然说不上天下无敌，但最起码老夫享受了生活也获得实力~”

    独孤雁的眼睛中闪烁着不一样的神采，黄猿的一番话让她受益匪浅，“我知道了黄猿大叔！我只需要尽自己的努力就好，未来能达到什么水平就顺其自然是吗？生活最主要的就是开心就好。”

    黄猿拍拍手，“宾果，答对了！说的就是这样，修炼一途顺其自然即可，不用去找捷径~”

    经过黄猿灌输的些许鸡汤，独孤雁也是明白了许多。

    就这样两人又聊了些有的没的，独孤雁倒是提到她在天斗皇家学院遇到了一个十分帅气的男生。

    如果不出意外的话，这个男生应该就是玉天恒了，其实黄猿倒觉得独孤雁和玉天恒还是很般配的。

    聊天的时候投入其中就会发现时间过得是非常快的，独孤博此时也已经办完了事赶回到了家中。

    一进门，独孤博就高声喊道，“雁雁，爷爷回来了！”

    独孤雁听到爷爷的呼唤急忙跑了过去和独孤博来了一个大大的拥抱。

    “爷爷，雁雁好想你哦！”

    “哈哈哈，这不是爷爷回来了嘛，办完事就马不停蹄地赶回来了。”

    既然独孤博回来了，自己身为客人理应主动打个招呼，黄猿也是起身向独孤博打了个招呼。

    “你好，独孤博阁下~”

    相比起黄猿的自然，独孤博可就戒备了许多，一个陌生人和独孤雁在一起，这怎么能让独孤博放心得了。

    不过伸手不打笑脸人，黄猿的态度很好，独孤博也不好直接发难质问黄猿，只好同样打了招呼。

    “你好，我是独孤博，不知你是~”

    “瞧瞧老夫这记性，你可以叫老夫黄猿~”

    “黄猿！”独孤博心里一惊，黄猿的名号太响亮了，武魂殿中除了千道流之外最出名的就是黄猿。

    独孤博戒备地盯着黄猿，如何黄猿有什么想法的话，他还真没法阻止，他的实力和黄猿可没法比。

    黄猿也看出了独孤博的紧张和戒备，面带笑容说：“嘛，独孤博阁下不用太拘谨，老夫这次来其实是有事情想让您帮个忙~”

    “帮忙？”独孤博不知道自己的实力究竟能帮上黄猿什么忙。

    “是的呢，怎么说呢，应该是老夫个人需要您的帮忙，不是武魂殿~”

    听到黄猿这么说，独孤博也算是松了口气，只要不是武魂殿的事就好，他还以为武魂殿是要处理他了。

    “不过话说回来，下次出去的时候可得好好看好你家雁雁啊~”黄猿给独孤博提了一个建议。

    “是发生了什么吗？”独孤博瞬间明白了其中的意思，想来肯定和雁雁有关系。

    “这个事情还是让你家雁雁给你说吧~”黄猿可不打算来凑这个热闹，让独孤雁自己解释更好。

    “雁雁，告诉爷爷是发生了什么事情吗？”

    独孤雁就将之前发生的事情一五一十地告诉了独孤博。独孤博听到独孤雁被魂兽袭击时心脏都要跳出来了。还好最后独孤雁被黄猿救了，独孤博这才稳定了心绪。

    独孤博来到黄猿身前，向黄猿行了一礼，“感谢黄猿阁下及时地出手相助，这份恩情我独孤博会永远铭记！”

