    舒默雪打了个寒颤，下意识道：“要么被人当成怪物宰了，要么被送到动物园去让人观赏，我感觉送到科学实验室去解剖的可能性更大，说不定以为它是外星物种呢。”

    萧弋宸：“……”老婆这脑洞也忒大了。

    “老公，你看它是不是在抽搐啊……”

    “欸？你看它是不是死了，怎么又一动不动了？”

    舒默雪一惊一乍，蹭蹭跑过去去看狸猫是不是死了，萧弋宸也好奇跟着走了过去。

    他觉得自己那一掌把这个家伙打伤是肯定的，但是打死了，不至于。

    “它真的死了，真是可惜了。”

    舒默雪探了探大猫的鼻息，发现没有呼吸了，觉得挺遗憾。

    “要是有这么一个大家伙做宠物，应该挺好的，可惜它就这么死了。”

    萧弋宸仔细看了看，就在他的脚险些踩到猫尾巴的时候，那尾巴尖儿居然挪了下。

    大爷挑了下眉头，不疾不徐道：“这只猫可真肥，想必它的肉一定很好吃，要不我们就在这儿把它剥了，烤吃了怎么样。”

    “吃，吃了？”舒默雪震惊地睁大眼。

    “嗯，吃了吧，我猜它的肉一定很好吃。”

    萧弋宸冲一脸懵逼的舒默雪使了个眼色，舒默雪顺着他的视线看下去，顿时满眼惊愕。

    只见这只肥猫居然在瑟瑟发抖，原来它刚刚是装死。

    旋即舒默雪更加吃惊了，难道这只猫还能听得懂人话？

    一听说自己要被吃了，所以吓得发抖了？

    再试试。

    “咳。”舒默雪清了下喉咙，也装模作样道，“听你这么说我也有些馋了，你看它能让人产生幻觉，还这么膘肥体壮，一定不是一只普通的猫，说不定把它吃了还能延年益寿呢。但是烤了吃……”

    对于吃法舒默雪好像有些为难，向萧弋宸建议道，“能不能只烤两只前腿啊，我想把它的两只后腿红烧，肚子上的肉应该是最嫩的，做水煮肉片怎么样，再留一块清蒸，一块油炸，一块酱烧……”

    果然这只肥猫抖得更加欢快了，还发出了低低的嘤嘤声，可见是害怕到了极点。

    舒默雪如获至宝，这还真是一只有灵性的猫，居然真听得懂人话，带回家做宠物一定很好玩儿。

    对了，把它带回去做宠物。

    于是大爷的手就被拉住了，舒默雪可怜兮兮地望着他，摇晃他手臂。

    萧弋宸从媳妇儿的眼睛里就看出她心里打的主意，当即反对：“不好，万一伤人怎么办？”

    没见过谁家宠物这么大个的，而且这不是只一般的狸猫。

    舒默雪继续央求：“不会的，我们好好教它嘛，好嘛好嘛，老公~”

    大爷冰封的脸上出现一道裂痕，浮现松动。

    好老婆，又给他来这招，这杀手锏怎么随时都能拿出来，就不怕哪天不管用了吗？

    好吧，他得承认这杀手锏的有效期是一辈子，永远都不会过期的。

    “老公，你不觉得养这么一只与众不同的宠物特别酷吗，这可是可遇而不可求的啊，老公~”

    舒默雪的撒娇技能早已经炉火纯青，软腻的声音直往大爷心窝子里面挠。

    她料定萧弋宸抗不过三个回合，果然这才第二回合萧弋宸就叹了一声，揽住她的腰在她唇上狠狠啃了两口。

    “那好吧，都依你。”

    舒默雪点头如啄米，搂着大爷的脖子主动献上感激一吻。

    “谢谢老公。”

    “小傻！”萧弋宸宠溺一笑。

    随后两人又看向地上那个还抖如筛糠的猫儿，必是觉得已经是自己的所有物了，舒默雪看着它喜欢的不得了。

    看着那只狸猫，萧弋宸缓缓启齿：“我老婆想要你做她的爱宠，你现在有两个选择，第一是做我老婆的爱宠，一辈子追随于她，忠心于她；第二，我们现在就把你宰了，然后带回家顿了吃肉，你自己选一下吧。”

    那只肥猫抖动的身体突然一僵，然后继续装死。

    “看来你已经做出选择了。”

    萧弋宸遗憾地对舒默雪说，“它选择第二条路，看样子比较喜欢做你的食物，而不是宠物。”

    说着萧弋宸就蹲了下来，唰地抽出匕首准备朝狸猫的脖子刺下去，就在这时，猫儿噌地窜了起来。

    黑影一闪，猫儿已经跳到舒默雪身边，用它毛茸茸的大脑袋谄媚地蹭着舒默雪的小腿。

    “猫儿乖，你这是愿意做我的宠物了？”

    舒默雪弯腰抚摸猫儿的脑袋，一摸才发现，这只猫的毛居然光滑的的不像话，还软软的，特别细腻。

    这就是猫中的贵族呀，果然没有选错。

    猫儿被舒默雪摸得很舒服，好像很享受似的眯眯眼，又继续蹭舒默雪的腿。

    萧弋宸身体微微一倾，大掌拍拍猫儿的脑袋，一点儿都不温柔。

    “但是你要记住一点，永远都不许做出伤害主人的事，忠心，是一个好宠物必须具备的素质，懂否？”

    猫儿的脑袋被男人的大巴掌拍的有些疼，它瑟瑟地看着萧弋宸，下意识躲到了舒默雪身后。

    “我问你，懂否？”大爷又重复了一遍，眼中泛出危险的芒。

    猫儿腿一软险些趴下，连连点头。

    萧弋宸这才满意了，朝猫儿伸出手：“过来。”

    猫儿眼神怯怯的，似乎有纠结，最终还是胳膊干不过大腿，怂怂地挪到萧弋宸面前。

    大爷也学着老婆的样子，伸手在猫儿的头上抚了抚，但是猫儿没有露出享受的神情，而是眼睛都瞪圆了，全身战栗，仿佛在遭受极大的酷刑般。

    萧弋宸脸上没表情，心里就有些尴尬，同样的手法抚摸，为什么收到效果截然相反？

    于是，很不给面子的猫儿，被大爷嫌弃了。

    “老公，你说猫儿会不会知道银面在哪里？”

    舒默雪也蹲了下来，好奇地看看萧弋宸，好奇地看看猫儿。

    萧弋宸收回纡尊降贵的大掌，看着猫儿问：“你说，看没看见？”

    舒默雪噗嗤一笑：“你让它说什么，它只是听得懂人话，又不会说人话。”

    大爷顿时俊脸一燥，好像是这么回事儿。

    “聪明一世糊涂一时嘛，我是不会笑话你的。”舒默雪拍拍大爷的肩。

    嘴上说着不笑话，脸上就已经笑开了花儿。

    萧弋宸一脸黑云，女人的嘴，骗人的鬼！

    猫儿紧紧贴着舒默雪，尤其看到男人不好看的脸色，突然很害怕自己会被拿去开刀。

