    “木叶的苍蓝猛兽终于要觉醒了吗？”

    抱着金刚如意棒的猿飞日斩呢喃出了所有人的心声。

    强！

    实在是太强了！

    光是那股气势都足以震慑的令人无法动弹！

    而接下来这一招，必然是石破天惊。

    “朝孔雀！”

    紧紧收回的双拳终于挥出，超高速的正拳只一瞬间就轰出了漫天拳影。

    高速攻击产生的火焰竟是在空中形成了如孔雀开屏一般的惊艳景象！

    许多没见过凯认真起来的人，此刻正呆滞的望着那惊艳又充满杀机的朝孔雀，哑然失声。

    就连被伊鲁卡抓起来的鸣人和佐助都被震撼的难以言语！

    “凯老师...原来这么强的吗？”

    “所以卡卡西老师到底是怎么做到和这种怪物五五开的啊！”

    鸣人突然激动的脸色涨红，嗷嗷乱叫。

    不仅是他，就连佐助都忍不住怀疑了起来, 卡卡西老师真的能打过凯老师吗？

    当凯停下轰击，由漫天拳影勾勒出来的朝孔雀也渐渐消散。

    但是那遗留下来的可怕温度却不禁令人咋舌！

    在那可怕的高温炙烤下，光线都被扭曲，地面更是被烧成了焦炭一般。

    敌人呢？

    整个身体都被硬生生的轰没了，只剩下焦黑的半个脑袋和掉落在地上的沙漏还证明着自己存在过。

    “呼...”

    剧烈的喘息了几下后，凯长长的吐出了一口热气。

    嗤...

    阿斯玛走过去也不点火, 只是将手中香烟往前面灼热的空气中一伸，然后轻轻一嘬。

    居然就这么点燃了？！

    城会玩。

    “今天可是让你出了个大风头，要是快你一步的话，这会儿出风头的人可就是我了。”阿斯玛笑着往凯的胸口上打了一拳。

    说实话，就连见识过凯真正实力的他刚才都被惊到了。

    “凯这家伙的实力，成长的也太快了吧，明明都已经过了那个时期了...”红也忍不住嘀咕了一声。

    明明当初...唉，算了！

    只要一想到这么些年来，只有凯日复一日年复一年的进行着堪称地狱般的特训，大概就能明白为什么凯的实力会强大到令人惊叹的地步。

    此时很多人看向凯的目光都变的有些不同了。

    身为火影的猿飞日斩在看到凯此刻的实力后，也是老怀甚慰，然后立刻吩咐人清理战场，统计伤亡情况和财产损失。

    一想到接下来可能要重建一个火影大楼，他就头疼的厉害！

    还好，最近小赚了五百万两，还有一千万的尾款没收。

    然而谁也没有注意到，那个掉落在地上的沙漏不仅在那种高温下还完好无损，并且里面的沙子已经快要漏光了。

    1秒，2秒, 3秒, 4秒, 5秒...

    随着上面最后一粒沙子漏入下方，令人难以置信的一幕出现了。

    本来只剩下一颗焦黑脑袋的赛博特忽然睁开了眼睛，然后就如同时光倒流一般，乘风而来的漫天黄沙眨眼间就重新凝聚出了他的躯体。

    如果此时慎司在附近看到这一幕的话，立刻就能回想起当初在风之国发生的事情！

    也是在濒死之际，眼看就要将其彻底消灭，结果这家伙突然将腰间的沙漏取下翻转过来，瞬间就满血复活了。

    ‘沙灵’赛博特绝对是目前为止，他见到过的最棘手的敌人！

    “砂之咒变·沙棘枪！”

    “小心...”

    敌人重新满血复活是任何人都没想到的事情，所以当爆射而出的沙棘枪袭来之际，也没人来得及去救人。

    只有扶着凯往回走的阿斯玛以最快的速度转身，然后只来得及握住一枚飞燕进行抵挡。

    带有锋锐特制的风属性查克拉注入到用特殊金属打造的查克拉刀之中，立刻形成了近一米长的查克拉光刃。

    唰唰唰...

    尽管阿斯玛已经尽他全部的将射来的沙棘枪斩碎，但还是有零星的漏网之鱼在他和凯身上开出一个个血洞。

    显然之前的遭遇令赛博特感受到了恐惧，所以在复活之后的第一时间，他就选择了用最快的攻击手段袭杀凯和阿斯玛。

    如果不是凯刚放完大招，且已经解除了八门遁甲的状态，否则即使是偷袭也未必不能躲开。

    可偏偏就被敌人抓住了这个空隙。

    “凯，阿斯玛！”

    红焦急的朝他们那边跑去，可是却根本来不及。

    不过就在这时，一道威压感十足的声音响起。

    “「弹开」！”

    嘭的一下。

    在一股无形之力的作用下，有些狼狈不堪的阿斯玛和凯直接被弹飞，顺利的躲过了剩下的沙棘枪。

    是谁？

    突如其来的变故再次改变了场上的形式。

    然后就见从赛博特身后的废墟之中，突然爆射而出大量的血色子弹。

    一见到这招，赛博特顿时瞳孔一缩，接着便是一股怒火直冲头顶！

    “慎司鸣人！你终于敢出现在我面前了，死！”

    大量的黄沙凝聚出一条巨大的手臂，迎着无数的血色子弹继续向前抓去。

    “鸣人？那家伙刚刚是不是叫我的名字了？啊啊啊啊，我想起来了！这个大叔当初...唔唔唔。”

    伊鲁卡连忙捂住鸣人的嘴巴。

    现在还不确定到底是怎么回事，他怎么可能让鸣人乱说话。

    而佐助这会儿也在思索，总觉得慎司这个名字好像在哪里听到过一样...

    噗噗噗...！

    黄沙巨手转眼间就被漫天血弹射了个千疮百孔。

    没有了金蛇剑，慎司的赤血操术可以说是完克对方的砂之咒变！

    而这会儿其余的木叶忍者也都反应过来了，刚才介入的那个人是友非敌，立刻开始集火攻击赛博特。

    赛博特的保命沙漏在短期内似乎只能使用一次，这会儿被围攻，只能无奈的使用沙化自保。

    于是躲起来放冷枪的某人更来劲了！

    “这家伙的弱点是水，用水遁！”

    躲起来偷偷放冷枪还不够，扭过头来就把赛博特给卖了。

    这会儿猿飞也反应过来那个‘慎司’是谁了，直嘬牙花子上火的同时，也选择了信他一次。

    “水遁·水龙弹之术！”

    抓住敌人躲闪的空隙，一条凶猛的水龙将赛博特咬了个正着，轰出了几十米远。

    见到水遁真的奏效，其余擅长水遁的木叶忍者也不甘示弱，立刻各种水遁忍术都不要钱似的往那边扔！

