    苏晚璃望着那双充满期待，又显得有些忐忑的桃花眼，平静的道出口，“赌你我之间究竟是该缘尽于此，还是可以再续前缘。”

    再续前缘。

    这四个字令祁慕尘的眸中瞬间燃起喜悦的光芒。

    她愿意，给他机会了！

    “阿璃，怎么赌？”他有些迫不及待的追问，显然信心十足。

    是因为他确信，他们之间确实有着某种微妙的缘分。

    他满心欢喜，跟着听到苏晚璃说，“我们现在各自回去，各走一边，如果我们能在相差不到五分钟的时间内在酒店门口碰到对方，那就证明我们还有缘分。”

    “好。”祁慕尘爽快答应。

    走出甜品店的时候，他恋恋不舍的看着她，“阿璃，我能再抱你一下吗？”

    “怎么？是怕你跟我没有缘分再见？”苏晚璃几分玩味的看着他。

    “当然不是。”祁慕尘否定，他之所以会有如此想要拥抱他的心情，是因为她刚才对倪璇说的那番话。

    这些年来，他又何尝不是一直牵念着她，爱着她呢？

    “那就各走各的，看天意。”苏晚璃说完便洒脱的转过身，没再看祁慕尘一眼。

    望着她渐行渐远的背影，祁慕尘眸光含情温柔，“阿璃，我们一定有缘有分。”

    苏晚璃走到街口直接叫了一辆计程车，上车前，她回眸看了眼刚刚分开的地方，祁慕尘已经不在那儿。

    祁慕尘，你我是否还有再重新开始的可能，就看这次了。

    她默想着，果断的上了车。

    这回去酒店的一路上，苏晚璃的心也忐忑了一路。

    她矛盾着，不知道自己究竟是想和祁慕尘碰面，还是到此结束。

    失神中，计程车到了酒店门口。

    苏晚璃下车后看了眼时间，跟着又看了看附近，并没有祁慕尘的身影。

    如果这五分钟内，他没有出现，也就是说明他们只能到此为止。

    这么一想，苏晚璃莫名感到心焦，她环顾四周，本想是注意祁慕尘是否出现，却见到马路对面停车一辆车，而这似乎就是今天载着万菲菲的那辆车。

    苏晚璃沿着斑马线过马路，又看了眼车牌号，确实就是那辆车。

    她再靠近了点看，发现车子忽然放下车窗，探出一张女人的脸。

    万菲菲朝着她看过来，并露出一抹深意笑容。

    “慕小姐，等你很久了。”

    苏晚璃闻言顿时觉得不对劲，但这时候已经有人从身后靠近她。

    “千小姐，请上车。”

    身后的这个就是今天早上在庄园门口过来驱赶她和祁慕尘的男人。

    原来那时候，他们就已经发现她和祁慕尘了。

    苏晚璃没有慌乱，也没有妥协，“如果我不上呢？”

    “你必须得上车，除非你不想知道你女儿惨死的真相。”万菲菲得意洋洋的勾着红唇。

    虽然眼前这张脸和自己几乎一模一样，但这双眼，这邪恶的笑容，苏晚璃只觉得陌生又恶心。

    因为她从未有过这样的表情，看着万菲菲顶着自己的脸露出这般模样，她身体里反射性的起了一阵厌恶。

    “千小姐，请。”那保镖打开车门，看这架势，不管苏晚璃愿不愿意，他们显然是不会放她走。

    苏晚璃被迫上了车，只是刚上，她就透过车窗，看到祁慕尘捧着一束满天星，笑意温柔的等在酒店大门口。

    这前后还不到三分钟的时间，他出现了。

    如果不是她现在被迫上了车，他们已经相见。

    万菲菲这时候也看到了祁慕尘，“真是可惜，看来你们还是没有缘分。”

    她这么一说，苏晚璃顿时感到一阵恶寒。

    万菲菲居然知道她不久之前和祁慕尘的赌约。

    见苏晚璃惊讶的看着自己，万菲菲轻笑，“慕千璃，看来你是真的一点都不了解祁墨非。”

    “你什么意思？”

    “哼。”万菲菲冷哼，眼神一狠，“你很快就会知道。”

    她的话音刚落下，车子就发动了。

    苏晚璃看着等在酒店大门口的祁慕尘，心口顿时袭来强烈的失落感。

    她想放下车窗喊祁慕尘，但车窗被锁住了，想打电话，但手机也保镖被夺走。

    她望着祁慕尘的方向，距离越来越远，直到完全看不见。

    祁慕尘捧着满天心，耐心的等着，但时间一分一秒过去，已然超出了约定的时间。

    他眸中的欢喜渐渐褪去，心口的温度也逐渐冷了下去。

    “阿璃，难道你我，真的只能如此了吗？”他无法接受这样的结局，他始终觉得，一个和他几次经历过生死的女人，绝不可能如此无缘。

    但时间上，似乎已经说明他们已经错过。

    祁慕尘回了酒店房间，发现苏晚璃还没有回来过。

    他又回到酒店门口去等，可左等右等，苏晚璃都没有出现。

    时间一久，祁慕尘开始觉得担心了。

    她不可能那么久都没回来，难道是出了意外？

    忐忑不安中，他打电话给苏晚璃的手机，但电话被挂断，他又想打第二个的时候，苏晚璃回了一条消息给他：【祁慕尘，事实证明我们之间有缘无分，那就让一切到这里结束吧，我不想再和你纠缠不清，我回景都去了，你也不用再找我。”

    她回景都了？

    她就这么回去了？

    祁慕尘难以想象，更不愿意去接受这样的结果。

    他不假思索的回房去拿护照，却真的发现苏晚璃的护照已经不在。

    祁慕尘没再多想，立刻订了回景都机票，去追赶苏晚璃。

    满天星庄园。

    万菲菲拿着苏晚璃的手机，假冒苏晚璃的名义将消息发出去后，就把手机关了机。

    看向坐在沙发上不卑不亢的苏晚璃，万菲菲轻佻冷笑，“他还真是很爱你呢，我一说你已经回景都，他就马不停蹄的赶去机场找你，我想过不了多久，他就会上回景都的飞机。”

    苏晚璃冷眸轻睨着万菲菲，干脆道，“绕那么大的圈子把我弄到这里，又骗祁慕尘回景都，究竟是想怎么样？直接说吧。”

    “你真的想知道？”万菲菲一副故弄玄虚的模样，“我怕你知道了会承受不住。”

    “连死我都经历过，还有什么可怕的？”

    “那么如果死的那个是祁慕尘呢？你怕不怕？”

