    “你……”林修业惊愕的看着斐愉欢，他看见斐愉欢翻到了烧烤的那一页，让小二把这一页的价格提高了。

    “不好意思，我只能提高这一页，毕竟我还要向我爹交差。这家店也算是我的心血。我不可能毁了它。”斐愉欢歉意的说道。

    其实她什么都懂，她以为林修业是想跟至味作对，才答应她来的斐记。

    但今天的一番话，让她彻底明白，林修业来这，是想帮至味。

    如果她再蠢一点，说不定就信了。但她毕竟从小也是在商场的熏陶中长大。虽然她现在表现出来有一些颓废，但她脑子里的东西都还在。

    她的店开在这里，店面又这么小。如果提高价格，那必是死路一条。

    如果能沾斐记酒楼的光，那她前面还需要做这么多努力嘛？

    就连他爹也是费了一番人力物力，才将这家店盘活。

    “那你为什么还要提高烧烤的价格？”林修业问。

    如果斐愉欢看出来了他的想法。那应该当即就指出来，然后骂他一顿。

    但现在事情的发展令他捉摸不透！

    “这不是你要的结果嘛？”斐愉欢无辜的眨眨眼睛。

    “算了，不逗你了！我知道你虽然人在斐记，但心却在至味。你来我这，就是因为我偷了至味的秘方，想从我这添堵，来帮助它，对吧？”斐愉欢直直的将林修业心中所想指了出来，他自己哑口无言。

    他不是没想过斐愉欢知道后，会是什么反应。

    但从没想过，她会顺着他的意愿，提前了烧烤价格。

    他心中确实想的是只提高烧烤价格，但为了不那么明显，他便说全部提高。

    林修业觉得自己越来越看不懂斐愉欢了，如果说他们俩第一次见面，斐愉欢就是这么对他，他可能还不那么惊讶，毕竟过了这么多年，一个人的性格改变是很正常的。

    但斐愉欢的性格改变是突然之间的。每次斐愉欢对着他笑，他都感觉浑身不自在。

    “你以为我多看得上至味的东西呀！要不是我爹非要我卖这个，我是一辈子都不可能卖的！”斐愉欢想了想，觉得自己做的太过明显，林修业会不会感觉不习惯。所以她便补了后面两句。

    “你说是你爹让你卖的？也就是说秘方是他弄来的？”林修业精确抓住了重点。

    “是……是呀！”斐愉欢回答，她好像把他爹的形象败坏了。

    “哦！”林修业一直以为是斐愉欢做的这件事，原来是他误会了。

    晚上，杨柳又是最后一个走的。

    杞枫以前每晚都来，杨柳已经记得他的脚步声了，所以杨柳在听到门口有脚步时，自然就联想到了杞枫。

    “你又来干嘛？”杨柳话一出，杞枫就愣在了门口。

    “我来看看，你店里的新品。我听说这几天卖的还不错。”杞枫道。

    “你来晚了，要吃的话，明天早点来！”杨柳没好气的说，杞枫还以为她这是二十四小时便利店嘛！想来便来，想让她做什么就让她做什么。

    别以为他帮了她，她就能完全原谅他！她再也不是那个呼之即来，挥之即去的丫鬟了。

    “好！”杞枫不是故意这么晚来的是因为这段时间，他只有晚上有空。

    而且吃不吃其实不重要，主要是想来看看杨柳。

    所以尽管杨柳对他没有好脸色，杞枫还是厚着脸皮进去了。

    “这几天忙嘛？”杞枫问。

    “不忙，我天天坐着就把钱赚了！”杨柳翻了个白眼，杞枫又不是不知道，有些时候她累的连话都不想说。

    “林叔做的还可以嘛？”杞枫问，毕竟是他带来的人，他自然想了解一下杨柳的满意度。

    “还行。”杨柳简单的回应。

    杞枫见她一直没有看他，便走到她面前。杞枫离杨柳这么近，令她不得不抬起头看他。

    “杨柳，上次你说想和我成为朋友。现在换我来说，你愿意不计前嫌，原谅我嘛？”杞枫很后悔，上次杨柳问他，他什么也没说。

    当时她应该很失落吧？

    “让让，我要拖这里的地！”杨柳也没有回答，上次她也是这么尴尬过来的，就让杞枫也尝尝，被人忽视的滋味。

    “算了，以后再说。”杞枫自问自答道。他也知道，杨柳没那么容易原谅他。

    “杨柳，走了！”杨柳爹在门外叫她。

    “来了！”杨柳答道。

    她将拖把放在一旁，提着灯笼准备出去。

    杞枫和她一同出来，杨柳爹虽然很惊讶，但片刻便恢复了正常。

    “杞大人，这么晚了，你还在呀？”杨柳爹听杨树说过，杞大人经常来找杨柳，虽然杨柳娘觉得是好事，但他觉得这样不好，毕竟是女孩子家，怎么能和一个男子单独待到这么晚。

    “嗯，刚好路过。”杞枫也不想杨柳更烦他，所以便只说路过。

    “哦，对了！谢谢杞大人那天把我们杨柳背回来，给你添麻烦了！不过以后有我接她，就不用您费心了。”杨柳爹只是想提醒一下杞枫，让他晚上不要再来店里。

    他也不是反对他们，只是白天来都可以，晚上就不必了，女孩子家的名声还是要维护。

    “背杨柳？什么时候的事？”杞枫问。然后他突然想到他看见林修业背着杨柳的事情，他就是因为这个生气的。

    “就不久前，我们杨柳身体不舒服，你把她送到了门口。真的很感谢！”杨柳爹感激道。

    “爹，你误会了，上次是林修业送的我。”林修业把她送到门口就走了，她爹娘开门时，就见她蹲在地上，捂着肚子。

    “哦！那是我弄错了，不好意思，杞大人。”杨柳爹道。

    “没……没事。”杞枫还在愣神中。

    原来那天晚上，杨柳是因为身体不舒服。他还以为她们俩之间有什么。

    杞枫自嘲的笑笑，看来他又误会了。

    如果他当时没有误会，那就不会有之后的事情，杨柳也不会像对待仇人一样对他。

    不过后悔的同时，杞枫又很高兴，因为他明白了，杨柳和林修业之间可能并不是他想的那种关系。

    不然这么久了，林修业不可能不回来找她。毕竟不在至味，又不影响他们俩之间的关系。

    杞枫心满意足的看着杨柳和她爹离开，既然他知道杨柳不喜欢林修业，那他就安心了。

    

