    方立的建议实在是太恶毒了，竟然建议曹少钦封锁消息，一旦楚毅决定对他们身后的家族抄家灭族的话，那么没有一点准备的情况下，他们各家恐怕连只狗跑出去。

    “方立，你心好毒啊！”

    “我瞎了眼，怎么会有你这般的朋友！”

    “方立，你将千夫所指，万人唾骂，你会遗臭万年的……”

    有人冲着方立口吐唾液，方立平静的擦去，冷冷的看着一众昔日好友道：“诸位，对不住了，方某自认跟随楚督主才是最正确的选择，既然如此，大家道不同不相为谋，所以不要怪方某拿你们做为晋身之资，方某相信，换做是你们，也会做出与方某一样的选择的！”

    曹少钦这会儿倒是有些欣赏的看了方立一眼，这是一块好料子啊，若是能够入东厂的话，倒是一个人才。

    随之曹少钦一挥手道：“传令下去，封锁消息。”

    原本冲着方立怒骂不已的钱横等人闻言顿时心中生出无限的绝望，甚至有人压抑不住内心的绝望扑向方立，恨不得将方立给一口咬死。

    方立看着那扑上来的昔日好友，随后拿起边上的一把胡凳冲着那人当头便砸了下去。

    顿时那位昔日好友被砸的头破血流，鲜血溅了方立一脸，然而方立走上前去狠狠的踹了对方几脚道：“我方立上对得起天，下对得起地，你们怎么骂我都无妨，算是方某对不住诸位，可是不要以为方某可欺。”

    伸手抹去脸上的血滴轻轻舔了一下，面露几分阴狠之色，方立突如其来的变化却是一下子镇住了钱横等人。

    “你……你……”

    指着方立，可是看到方立手中所拎着的那一把胡凳的时候，再看看被砸的头破血流闷哼不已的那名同伴，尤其是方立舔着鲜血的阴狠模样，一个个的再也不敢如先前那样咒骂方立了。

    方立将这些昔日好友的反应看在眼中，冷笑吐出一口唾液，带着几分不屑道：“一群无胆匪类！”

    本来还担心这些人中途会高声大喊，可是在方立那阴狠的目光注视下，尤其是这会让方立手中拎着一把刀，虽然说与他那一身青衫文士的装扮不相符，但是却镇住了所有人。

    看着方立那一副择人而噬的模样，谁都不会怀疑，若是他们有谁敢高声呼喊的话，方立手中刀会不会第一时间砍在他们身上。

    东厂据点，书房之中，楚毅坐在太师椅之上，一只手拿着一卷古籍，突然眉头一挑，目光向着书房外看去。

    就见曹少钦押着一行十几名狼狈不已的文人士子走进了宽敞的院子当中，其中拎着刀，身上还染了鲜血的方立更是让楚毅多看了两眼。

    曹少钦快步行至楚毅身前先是一礼，然后将此番所发生的事情给楚毅说了一遍，尤其是方立的表现更是重点提起。

    楚毅听了曹少钦的描述不禁对方立多看了两眼，若是曹少钦没有说谎的话，那么这方立还真的是一个不错的人才。

    或许有人会担心方立这么一个人会一朝反噬，但是楚毅却从来不担心，若是有朝一日连自己一个手下都能够反噬自己，那只能说明自己变弱了，那个时候就算不是方立，也会有另外的人反噬。

    只要自己足够强大，何须担心他人反噬，即便有人反噬，翻手镇压了便是。

    楚毅缓缓起身，行至书房门口处，目光落在那些被抓来的文人士子身上，这些人自然是看到了楚毅。

    如果说是以往的话，他们还可以背后痛骂楚毅，甚至想法子对付楚毅，但是当他们真的面对楚毅的时候，一个个甚至连同楚毅对视的勇气都没有。

    将这些人的反应看在眼中，楚毅心中不禁有些失望，这就是大明所养出来的所谓国之栋梁啊。

    也不知道这些人当中，怎么就出了方立这么一个异类，他倒是宁愿多出几个方立这样的人。

    方立是个人才，但是这样的人才实在是太少了，若是这大明文人当中能够多几个如方立这样目光长远的人的话，可能大明也不至于会亡的那么凄惨了。

    因为似方立这等人，目光够长远，心够狠，面皮够厚，能够齐备这些，一朝乘风而起，必然会有一番功业。

    目光最终越过钱横等人落在了方立身上，方立注意到楚毅的目光顿时上前一步，噗通拜倒在地，五体投地道：“方立拜见督主，愿为督主效死！”

    钱横等人看着方立那一副自甘堕落拜一阉人为恩主的举动不禁露出鄙夷之色。

    楚毅饶有兴趣的看着拜倒在地的方立，握着书卷的手背于身后轻笑道：“既然你要投靠本督主，那么本督主且考一考你，你说本督主该如何处置这些人才好呢？”

    钱横等人听了楚毅的话顿时愣住了，似乎是没想到楚毅会询问方立该如何处置他们，就算是知道方立可能救不了他们，但是哪怕是有一线希望也好啊，一个个向着方立哀求道：“方兄弟，求你帮我们求情吧。”

    “方大人，看在昔日情分，你就帮我们说一说好话吧。”

    “方立，我家有良田万亩，都给你，只要你救了我，一切都给你啊！”

    有人打感情牌，有人以利益相诱，一众人哪怕是心中鄙夷方立，可是这会儿却像是抓住了救命稻草一般。

    楚毅似笑非笑的站在那里，居高临下看着跪伏在面前的方立，至于说钱横等人的反应，楚毅并不在意。

    方立趴在地上，屁股高高撅起，这会儿缓缓抬头，神色平静的向着楚毅道：“督主既然相问，那么方立便斗胆一言。”

    楚毅倒是想听听方立会说什么，所以含笑点头道：“你且说便是！”

    方立神色一寒，带着几分杀气道：“属下恳请督主斩杀钱横等人，将其身后家族一一抄家灭族，唯有如此方才能够震慑人心，否则督主将会有源源不断的麻烦缠身。”

    钱横等人一下子愣住了，满脸都是难以置信的神色，他们都那么哀求方立了，在他们想来，哪怕是方立不帮他们说好话，至少也不要说什么恶言啊。

    可是方立他竟然恶毒到建议楚毅将他们一一屠杀，甚至还要将他们抄家灭族，这是何等的丧心病狂啊！

    “你……你个无情无义之徒，枉我等瞎了眼，怎么会与你结交！”

    众人对方立自然是破口大骂，可是方立却是神色不变，只是一脸殷切的看着楚毅道：“督主，当断不断，反受其乱，方某对这些人非常熟悉，我愿意带人前去抄家灭族！保证不会走脱一人。”

    “畜生，方立，你就是个畜生啊！”

    方立的所做所谓简直是打破了钱横他们的认知，他们怎么都想不到前几日还同他们有说有笑，交情颇为不凡的方立竟然一转眼功夫变成了这么一个可怕的人。

    他竟然向楚毅请命前去抄家灭族，钱横他们一个个要不是有东厂番子押着的话，恐怕已经扑上来将方立给撕碎了。

    楚毅不禁盯着方立，仿佛是要将方立看穿一般，不得不说楚毅真的没想到他江南之行竟然还能有这么大的一个收获。

    这就是一柄锋利无比的刀子啊，只要用好了，绝对是一把利器，当然前提是持刀之人不会为其所伤。

    被楚毅那么盯着，一股无形的压力扑面而来，方立真的是豁出去一切，为了就是能够博得楚毅的赏识。

    如果说楚毅不肯接纳、重用于他的话，那么他今日所作所为一旦传出，那么他将死无葬身之地。

    细密的汗珠自方立额头渗出，后背贴身的亵衣都湿了大半，就在方立以为自己入不了楚毅法眼的时候，只听得楚毅开口道：“既然如此，本督主便任命你为东厂司房，留在本督主身边听用。”

    虽然只是被任命为东厂司房，可是最让方立惊喜的是他能够留在楚毅身边听用，这意味着楚毅对他的看重。

    官职如何不重要，他投靠楚毅就是为了能够获得楚毅的重视，如今他终于如愿以偿，砰砰叩首道：“属下拜见督主。”

    “狗贼，你助纣为虐，你会不得好死的！”

    “方立，你愧对方氏先祖，你认贼作父，他日你会令方氏一脉蒙羞！”

    方立跪在楚毅面前，没有理会四周那些文人士子的咒骂，恭敬无比的道：“未免消息走漏，恳请督主允许属下带人前去抄家灭族。”

    楚毅向着一旁的石魁道：“石魁，你且带上一队人马，随同方立前去将钱家等家族一一抄家，所有涉案之家族，满门上下，尽皆拿下！”

    这些人总是在挑战他的底限，本来他都已经准备离开江南了，甚至都答应魏国公徐俌不再制造杀戮，可是树欲静而风不止，既然某些人心存侥幸，那么就不要怪他再度屠刀染血了！

    【本来打算五更的，可是太累了，心口隐隐作痛，感觉要猝死啊，看白天能不能继续搞，求月票，打赏，睡了，睡了！】

