    噗！

    苏尘施展了法天象地神通，身躯瞬间变大，将云渊山都踩在脚下。

    慧云法师带着十几个武僧乔装打扮，冲了上去。

    但是，没料到，苏尘变大了。

    他们懵了。

    惊悚的头皮发麻，脊背发凉。

    还没来得及做出任何反应的时候，苏尘已经把他们踩在脚下。

    之后。

    苏尘哄骗完红拂女，就腾云驾雾而上，最后变小，从而消失在天际。

    实际上他上天没有多久，就已经恢复原状，然后降落回到了云渊山。

    只是他敛去了身上的金刚不坏和一念不坏，身上无光，在夜晚，自然是无人得知他的情况。

    重新回到演武场，苏尘看着地上的一滩肉泥和血迹，沉默了下来。

    “我记得似乎有人窃窃私语，但是变大之后就只听到风声，还以为山脚下的呢，没想到竟然是真的有人。”

    苏尘直皱眉头，心中叹息。

    正想要为自己失脚踩死了人，而深感愧疚。

    孙思邈出现了，“师父，你踩死的是十几个偷偷摸摸上山的武僧。”

    苏尘一愣，道：“武僧？！”

    孙思邈点头：“是的，他们上山的时候，我就已经注意到了，他们还以为我一直在后山务农呢。”

    “只是我想搞清楚他们的目的，才没有动他们，没想到还是死在了师父的脚下。”

    苏尘道：“若是这样，那我就不用自责了。”

    随后他又道：“可知道是哪里来的武僧？！”

    孙思邈摇了摇头：“正想抓住他们盘问，就被踩成肉泥了。”

    苏尘沉默了片刻。

    最后挥手道：“罢了，他们有备而来，不达目的，幕后之人肯定不会善罢甘休的。”

    “你且下去休息，以后若是再遇到此类情况，直接抓了盘问便是。”

    若是之前，苏尘或者会有些担忧自己的安全受到了威胁。

    如今体内拥有万年功力，让他信心大增。

    或者以凡人功力，面对那些妖邪和修真者，让他拿不定主意之外，这些普通武僧，他还真的不放在眼中。

    因此，也没有太过放在心上。

    下次若是还敢来，直接盘问出幕后主使，将他们一锅端了便是。

    孙思邈下去继续务农了，而苏尘也收到了金榜奖励的神通【元神出窍】！

    元神出窍！

    苏尘在静室之内盘腿打坐，能够感应到体内冥冥之中多了一个金色小人儿！

    元神出窍需要的是拥有元神，而凡人是没有元神的。

    苏尘此时凝聚了元神，此乃此次奖励特许！

    金灿灿，在泥丸宫内凝聚。

    苏尘仔细感应了一下，与元神沟通，元神如他本人一般，受意识操控。

    不过。

    他凝聚了本不该是他这个境界，就能够凝聚的元神！

    如此元神，自然便是稍弱一些。

    不过苏尘还是凝聚了，而且他还能够元神出窍。

    苏尘直接施展了神通元神出窍，他的元神立即就从脑袋钻出去，腾云驾雾而上。

    此次直上天际，穿云过雾，最后到了天之尽头。

    之前。

    苏尘腾云驾雾而上，到了此处，再也上不去，仿佛有天堑！

    如今，他的元神也触碰到了此处，而他打算强行试一试。

    砰！

    苏尘的元神直接冲上去，竟然没有想象之中的痛苦，元神就穿过了天堑！

    进入了一个一望无垠的上界，上面充斥着浓郁无比的仙气。

    元神在里面，都在吞吐壮大。

    元神在上界飞行，想要探索上界，看下是否有仙人！

    飞行了半时辰，却始终不见到任何的建筑，让苏尘都有些气馁了。

    也许是未知，让他觉得这个上界很危险。

    “此乃修真大唐，那些修真者和妖邪是否也能进入这个上界？还是说，他们就在这个上界生活？！”

    “如此上界，广袤无垠，我根本找不到地平线，若是遇到修行有成的，岂不是危险了？！”

    “必须要再小心谨慎才行，这个上界，也要少来，不过每次来都要小心探索。这上面仙气太浓郁了，非常适合蕴养元神。”

    “不过，元神出窍太耗费精神了，我的元神太弱，无法支持离体太久，一个时辰已经快到极限了。”

    苏尘犹豫了一下，还是决定下次再探索上界，此时回到人间再说。

    元神重新下界，回到人间似乎已经跟之前上去的位置有些不同。

    但是。

    元神和肉身冥冥之中有感应，因此元神很快就找准了方向，飞遁了大半个时辰，就回到了体内。

    只是，此时，已经天亮！

    苏尘醒来，起身见着朝阳，只觉得神清气爽！

    他眼神之中也满是狂喜和期待之色，“真的有上界，只是里面住的到底是什么，是否有仙，还是修真者或者妖邪的住地？！”

    “我一定要探索更多的上界！！”

    苏尘暗下决定之后，便没有继续纠结此事，来日方长。

    探索非一朝一夕之事，而且不管那个上界如何，对他来说都是未知的地方，他必须要变得更强大才行。

    此时，还是低调修行，谨慎做事。

    苏尘伸了个懒腰，而孙思邈连忙上前，噗通跪在地上磕头。

    眼泪就下来了，“师父，您总算醒了。”

    苏尘道：“我不过是打坐了一晚，此时天亮，我醒来有何大惊小怪？！”

    孙思邈道：“师父，您当真不知？”

    他喊道：“师父，您已经打坐三天三夜，这三天时间，弟子感应不到您任何的气息，还以为，还以为……”

    苏尘心惊，“我在天上待了一个时辰，下界又过了半个多时辰，竟然就已经过去了三天三夜？！”

    “看来那地方的时间和地上时间，还是有所不同的，以后必须要注意，可不能让人偷袭了！”

    他面色淡定，道：“别胡思乱想，我只是神游天外，元神去了天上罢了。”

    嘶！

    孙思邈倒吸凉气。

    惊为天人，“师父看到了天界？！”

    苏尘道：“不知道算不算，姑且称之为上界，也没见其他人和建筑，就是一望无垠，正想仔细探索，又恐惊天上人，故而回来了。”

    孙思邈深信不疑，不停的磕头敬拜。

    苏尘道：“不过此事不要外传。”

    孙思邈道：“师父放心，弟子守口如瓶！”

    随后苏尘点了点头，又问道：“这三天，可有大事发生？！”

    孙思邈道：“有一件事，不知算不算大。”

    随后道：“皇宫里来了使者，在山脚下待了三天三夜，说是陛下对你进行封赏。”

    “弟子见您不醒，不敢让人上山，想在，是否放他们上来？”

    苏尘眺望山下，已经人满为患。

    不仅仅是皇帝的人，还有许多香客。

    一想到那么多功力被拒之门外，不对，那么多香客充满迷茫，他就心存不忍。

    便道：“请他们上来吧。”

    孙思邈赶紧下去吩咐。

    很快。

    皇宫使者就敲锣打鼓，浩浩荡荡上山了。

    一路之上，许多山民和灾民也都跟着上山看热闹，他们都想看一下，皇帝因何封赏，又封赏何物！！

    队伍还未上山，苏尘就听到了熟悉而爽朗的笑声。

    “哈哈哈，天师大人，俺老程想死你了，此次奉命而来，给您加封！”

