
    “之前那家酒吧，好像也是钟远的产业？”

    邵成想到这身体一个激灵，脑海当产生一个让他感觉到惊悚的念头。!

    “不对，怎么说钟远也算是一方大佬，不应该的……”

    邵成心里安慰着自己，进入到Ktv当开始调查。

    “你是说，这几个家伙当时想要猥亵几名少女，然后突然出现一名青年把那几名少女救了下来？”

    邵成看着几个躺在地的混球，他当然认得出这几个家伙的脸，毫无意外全都是钟远的手下，不过此时都已经屁股开花，没有了任何的生息。

    “对，我没有撒谎，绝对没说话。”

    “那个青年的样子，你还记得起来吗？”

    服务员想了想，然后说道：“当时太紧张，想不起来了。”

    “那好吧，留个电话号码，之后会需要你协助。”

    服务员点点头，然后背过身在邵成看不到的角度，对着地几个混球露出厌恶的神色，这种干尽坏事的垃圾死了最好，算是他还记得那个青年的样子，也不可能会说出来的。

    在邵成在现场调查的时候。

    叮铃铃！

    “艹！到底有多少电话？”邵成骂了句，接起来问道：“什么事情？”

    “邵队，城西那边又发生了命案，这次情况有点复杂。”

    “妈的，我知道了！”

    邵成无奈只能够赶往现场。

    等他到了现场之后，算是知道到底是什么个复杂情况了。

    看着躺在地的尸体，还有旁边一地的白色粉末，邵成感觉到事情大条了。

    毒品！

    命案还加了毒品！

    邵成倒吸了口凉气，之前那个念头又再次出现，让他的脸色凝重起来，轻轻吐了口气说道：“调查下这几个人的身份。”

    没有多少时间，这几个人的身份证实了他的猜想——

    这几个人都是钟远的人！

    原本按照这件案子，倒是可以顺藤摸瓜，说不定能够调查到钟远的头，对于邵成来说也算是大功一件，可是现在他完全

    笑不出来。

    因为邵成现在明白了，也猜到了这种情况，铁定是有人在向钟远动手，而那个人如果不出意外，是那个姓叶的！

    想到这，邵成心脏一阵抽动。

    本来他觉得能够把水搅浑，说不定对于自己也有好处，可是现在他有点忐忑了。

    要知道虽然他也盯着钟远有好几年了，可是从来没有查到过钟远跟毒品间的联系，还以为钟远没有接触这方面的事情。

    可是看看这个现场，散落着的毒品有足足数十公斤，明显不可能是他的手下自己找乐子要抽的。

    这说明，钟远显然手掌握着不小的毒品生意！

    现在他没查到的事情，却让那个姓叶的查到了，而且看起来根本是不费吹灰之力。

    这代表了什么，说明了什么？

    对方的情报能力恐怕远远超出他的想象！

    想到这，邵成头突然冒出几滴冷汗，如果让他知道，牢房的那间事情……

    邵成没敢细想下去，只能够控制心情投入到现场调查当，只是心情怎么都静不下来。

    之后，临海市各处又发生了十几起案件。

    这让邵成疲于奔波，差点没累垮，连午饭都没顾得，而等到有确切证据表明，那十几起案件都跟钟远的人有着联系的时候，他的心也越来越凉。

    ……

    同样的消息，也全部都传到了钟远这边。

    “死了？”

    “都死了？”

    钟远眼睛通红，抓着手下衣领怒吼道。

    “老大，你冷静下。”那手下脸色发白。

    “丢了十几个地盘，你让我冷静，怎么冷静？”钟远狠狠道，不过发了通脾气后也渐渐冷静下来，脸色阴沉道：“是他动手的，一定是他动手的，钟强现在人在哪？”

    “跟血刀在一起。”

    “让他们藏好，不要出来，还有那个女人，让他们别脑子抽了，那是我们最后的底牌！”

    钟远现在的思绪任何时候都清晰，他明白既然叶秋有能力端掉自己十几个据点，那么想要对付自己也很简单

    ，只要把那些罪证交去能够轻易解决，但是现在他没有那么做，是因为叶秋还有顾虑！

    他的顾虑是云芳华！

    如果云芳华有了什么闪失，那么叶秋没有顾虑了，到时候恐怕他钟远，不需要多久能够去见老祖宗了。

    “这是你逼我的，既然你想要跟我玩，那么我陪你玩！”

    “下午2点你不是要开发布会吗？那你睁大眼睛好好看看，你的酒店是怎么倒下的！”

    钟远眼闪过暴虐的杀意。

    ……

    下午2点。

    药膳房召开发布会。

    临海市的各家新闻媒体全部都到了现场，同样的还有从全国各地赶过来的媒体记者。

    在临海市发生这种火灾，几乎是全国通晓，要是药膳房没有处理妥当，光是民的唾弃能够压得它起不来。

    而在新闻记者们全部到场的时候。

    周慧也出现在了现场。

    现在许多记者都已经知道，周慧是药膳房的代理总经理。

    此时见到周慧出现，记者们都是眼前一亮，纷纷过来追问：“周经理，请问这次火灾发生的原因是什么？”

    “周经理，听说酒店员工有伤亡，你们怎么处理的。”

    周慧沉着脸，平静道：“关于大家的问题，我等下会一一解答的。”

    虽然当了十年的领班，见识过不少的场面，但是作为负责人和总经理出场，这还是头一次。

    周慧心里面多少还是有些紧张的，她也算是临危受命，不过这也是机会，否则的话按照原本的升职路程，她想要升到经理的位置，恐怕还要好多年，那还是表现出色的情况。

    在此时，一名记者则是提出了个很忌讳的问题：“周经理，周经理！我听人说酒店发生火灾，是因为酒店存在消防隐患，而酒店为了隐瞒消防隐患，花钱打通了关系，所以才酿成这种惨剧，请问是不是这样？”

    其他记者也都是安静了下来，等着周慧解答。

    现场还有不少人是餐饮界同行，都是看热闹的样子，幸灾乐祸的。

    （本章完）
