    夏梦无限感激的端起了杯子，对着冷奕鸣和沈楼情真意切的说道：“冷哥，沈哥，太谢谢你们了，如果没有你们仗义帮忙，事情绝对不会有这么好的一个结果！所以我们以茶代酒敬你们一杯。”

    薛明月和夏鹏夏霄他们也都纷纷拿起了杯子：“对！我们全家人都特别的感谢你们！”

    冷奕鸣端起杯子，面对着几人笑着说：“其实说道帮忙，我们也只是做了点微不足道的小事而已。再说我们不是朋友吗？所以不用那么客气外道。”

    沈楼也端着杯子，神情认真的接口道：“是的！其实你们应该谢谢的是自己！一般遇到这种事，有可能没有这么大的魄力，千里迢迢的跑去京城，然后问题没那么顺利的解决，又能有那么大的勇气同意把这件事报道出来！所以你们应该感谢自己坚持和不懈的努力。”

    夏梦他们全都忍不住笑了。

    “沈哥你快别这么说，说的我们都觉得不好意思了。”

    “不要不好意思，我说的是实情。”即使没有夏梦他们有可能会是冷奕鸣亲戚那一层的关系，沈楼也对他们家的人都很钦佩赞赏。

    冷奕鸣插言道：“沈楼说的是事实，我可以给他证明。他还说过要感谢你们兄妹，才能拿出头悬梁锥刺股的劲头来写检查，然后回归到工作岗位上!否则，也许还跟我们在东来顺遇到的那天一样，郁郁寡欢的借酒消愁呢！”

    沈楼笑着点头：“对！这话我的确说过，要感谢你们给了我一个重新焕发生机和斗志的机会！所以我们一起举杯喝一个！”

    大家其乐融融吃过了饭。

    临走之前，薛明月还给冷奕鸣他们装了不少的特产，蘑菇，松子，榛子等等山货之类的。

    夏梦他们兄妹三人一起坐上森铁小火车，跟去了市里的火车站送人。

    上车之前，站台上，大家依依惜别，再次约定好了以后要保持联络。

    直到冷奕鸣和沈楼上了车，列车缓缓启动行远，兄妹三人才一起离开。

    出了火车站以后，夏鹏有些过于沉默的异常，引起了夏梦和夏霄的注意。

    “大哥，你怎么了？”

    “好像有心事呢。”

    夏鹏回过神，假装什么事都没有发生的憨笑：“没怎么啊。”

    夏梦一看就觉得他不对劲：“你的脸上写着你说的是反话。到底怎么了？又跟我大嫂吵架了？”她除了这个，还真想不到自己一根肠子到底的大哥能为什么事闷闷不乐。

    夏霄虽然没说话，但表情里也是这么一个意思。

    夏鹏用力的搓了一把脸，感觉丢脸死了。

    人家冷奕鸣在的时候，他都不好意思提。

    现在跟弟弟妹妹讲的话，也觉得脸上发热。

    但是，他又不能不讲。

    他也怕万一哪天戴红叶下来，跟弟弟妹妹嘴里套话，问出了冷奕鸣的地址之类的，给人家平添烦恼和纠缠。

    “有件事没跟你们说，冷哥上去的第二天，我小姨子就去我家了。”

    夏梦和夏霄都吃惊的啊了一声。

    夏梦追问：“然后呢？”她一瞬间脑补了很多。

    夏鹏气呼呼的说：“我一看就是有目的，哪能那么巧？肯定是奔着冷哥去的。然后我就跟戴红叶说了，让她妹妹第二天就下来。结果答应好好的，睡醒一觉，我小姨子变卦了，死活不走……后来我跟你们大嫂吵了一架！幸好那时冷哥被我们林场的场长找去办公室聊天了，要不然被人家听到了成什么事了！”

    夏鹏现在一说起来还火气难消，幸好没有闹出丢人的事情，不然他都没脸面对冷奕鸣和自己家人了。

    夏梦和夏霄都见过戴红梅，自然知道她的相貌和条件，跟人家冷奕鸣根本也配不上啊！

    两人都感觉戴红叶对自己的妹妹，未免太过高看了。

    “冷哥下来也没说这事啊，所以我们一点都不知道。”

    “妈还没听说呢，要是知道了肯定也得不高兴，这叫什么事啊！”夏梦真觉得戴红叶越来越离谱了，那天包饺子的时候，还问她冷奕鸣是不是奔着自己来的，结果一转头就回了娘家，然后把自己妹妹安排上了。

    “是啊，所以我也挺生气的！这次下来就没带她们娘俩，我就怕临走临走再出点啥幺蛾子，把好事变坏事。”

    夏鹏对自己媳妇的不满是日益加重，也不知道怎么了，从前感觉两人过得还行，结果，估计是遇到了事情吧，很多东西也露出了本来面目。

    夏梦和夏霄对视了一眼，兄妹俩觉得大嫂从过年到现在，发生的几次事件，都挺让人无语的。

    夏梦心想，难道是因为原生家庭的关系，他们老戴家重男轻女，所以造就了大嫂变成了这个样子？还是她本来就是这种人，只不过因为善于伪装隐藏，再加上平时来往不多，才没有被发觉？

    难怪都说路遥知马力日久见人心。

    事情已经过去了，人家冷奕鸣也走了，为了不让自己的母亲生气，夏梦他们决定暂时瞒住这件事，当做没有发生过。

    不过，有件事他们要跟夏鹏说，那就是夏梦和薛明月打了何宝君的事情。

    夏鹏听得目瞪口呆。

    他是真的想不到妹妹和母亲会这么厉害。

    但因为他也对老太太做的事特别的憎恨气愤，再加上听说故技重施的还去找了沈记者，倒也并不觉得两人过分。

    夏鹏直接回了山上，夏梦和夏霄回到家以后，跟薛明月汇报了送行的情况，但是对戴红叶干的事只字未提。

    第二天，兄妹俩分别回了单位上班。

    夏梦到了木材加工厂以后，先去找了李厂长，悄悄的把特意给他买的一个鸡血红的印章送上。

    李厂长没想到小姑娘还挺会来事，他平时就喜欢收集这些东西，推脱了一会后收下了。

    然后关心的问起了事情的进展。

    夏梦简明扼要的把情况说了说。

    听的李厂长也有些震惊，没想到其中有如此多的曲折，最后还惊动了记者和上面。

    “总之结果是好的就行。小夏，这回销假上班就踏踏实实好好的工作吧，我还是挺看好你这个小姑娘的。”

    夏梦立刻挺直腰板表态：“李厂长，请您放心，我一定会做好本职工作，不会让您失望的！”

    李厂长笑容和蔼的说了一声好，然后让夏梦忙去了。

    夏梦离开了厂长办公室，却没有急着回后勤，而是悄悄的踱步到了周北城的办公室门口。

