
　　之后三天的时间里张恒就和柏青交替监视着殡仪馆里的情况，期间张恒又溜进冷藏室一次，补拍了CT，确认第四脑室里的那东西还在。

　　它的同伴似乎并没不怎么着急把它带回去，让张恒甚至有些怀疑那东西是不是已经挂掉了，毕竟从CT上来看它也没有改变过位置。

　　另外，他现在差不多也快成为了老师办公室的常客了，外公本来很少管他的事情，结果就在昨天下午他回家的时候也不得不出言提醒了下他，于是柏青让张恒把作业给她，第二天一早，两人交接的时候柏青把早饭和做好的作业一起带了过来。

　　而且这姑娘很细心，还特意模仿的张恒的笔迹，总算让某人今天顺利蒙混过关，连带着老师还特意开口表扬了两句。

　　果然凡事都是靠对比的，张恒之前一直按时交作业没有得到过表扬，结果一连三天没写作业，之后恢复正常就让老师有种受宠若惊的感觉。天籁小说网

　　不过另一边这么久没动静，张恒也开始考虑自己的计划是不是哪里出了什么问题。

　　毕竟他能规避风险的地方都尽量规避了，然而如果人类社会已经被那东西替换了大半，就好像现在在教室中，有十几二十双眼睛都是属于那些东西的，那他不管再怎么小心也没用，不过好在这种可能性很小，否则那些东西也没必要这么谨慎，大可以直接对他动手了。

　　另外，那三个落水儿童那边张恒也没有放弃。之前他从小区保安的嘴里得知那三个孩子经常结伴离开小区，张恒想知道他们会去哪里。

　　他正把手机藏在课桌下，翻着附近的地图，忽然收到了一条信息。

　　是柏青发来了的，上面只有四个字。

　　——它们到了

　　张恒能感受到电话另一边柏青心中的紧张和忐忑，他迅速回复道。

　　——装好追踪器，等我。

　　之后张恒扭头看了眼后面挂的时钟，现在物理课才上到一半，距离下课还有二十分钟，张恒等不了那么久，所以只好对不起台上的物理老师了。

　　他趁附近的同学不注意，用铅笔压了一下自己的舌根，之后就果断开始呕吐了起来，吐的桌上地上到处都是，同时脖子上青筋暴起，看起来很是难过。

　　物理老师见状大惊，忙从讲台上走了下来，关切道，“你怎么了？”

　　“我不知道，早上喝了袋过期的酸奶就一直不太舒服。”张恒额头上都是虚汗。

　　“啊，不会是急性肠炎吧。”物理老师神色凝重道，“得赶紧去医院啊，你等等我看看哪个老师没有课。”

　　“不用了郑老师，我直接过去就行。”

　　“你这样一个人怎么让人放心的下。”郑老师摇头道。

　　“我认识一个在市三院工作的朋友，到了医院她会照顾我的，我只是有点虚弱，打车的力气还是有的。”张恒道，“我们班主任那边麻烦您给说一声，请假条我之后会补上的。”

　　“那好，你赶紧去医院吧。”郑老师道。

　　张恒闻言回座位拿上书包，顺利的离开了教室。

　　至于他吐出来的东西自然有附近的同学清理，这也算是病号的隐性福利。

　　张恒离开学校，先给医院那边的朋友打了个电话，要她代开一张病假条。

　　后者闻言有些无奈，“你是又要做什么坏事了吗？别老扯上我啊，还有你还没告诉我上次的CT片子是从哪里来的。”

　　“先帮我打个掩护，等会儿班主任应该会给我外公打电话，你跟他说我在你那里，没什么大碍，等打完点滴自己回去，至于CT的问题等事情结束后我会告诉你的。”张恒道。

　　“好吧，下不为例啊。”电话另一头叹了口气，顿了顿又补充道，“从片子上看有点像是寄生虫，但是我后来查了查相关文献也没找到对得上号的寄宿生虫，还有第四脑室的形状，太奇怪了。”

　　“记住我的话，不要把这事儿告诉别人。”张恒叮嘱道。

　　处理完请假的事情，他终于又可以把注意力重新放到柏青那边，发信息给对面。

　　——你那边怎么样了？

　　结果这一次柏青却是迟迟没有回复。

　　虽然情况紧急，但谨慎起见张恒还是在附近的商场绕了一圈，甩掉有可能会跟着的尾巴，简单换了套衣服，之后出来打车赶向殡仪馆。

　　在车上他终于收到柏青发来的信息。

　　——成了。

　　之后张恒的手机果然收到了汽车行驶的轨迹，这是车载追踪器发来的，从上面能看出对方的车辆正在向城东驶去，这也和张恒之前的调查结果相一致，他追踪大学生家的红色飞度，最后找到的地点也在城东。

　　除此之外还有另一个信号，是微型追踪器发出的，和汽车的行动轨迹相同。

　　这么看来这一次柏青不但完成了任务，而且还是超额完成。

　　——原地等我。

　　张恒回复道。

　　不过学校和殡仪馆还是有不少距离的，等张恒赶到面包车那里已经是四十分钟后的事情，地图上的那辆车也离之前的那个停车场不远了。柏青显然也很着急，期间给他发了好几条微信，问他到哪里了。

　　张恒最后一次回复

　　——已经到了。

　　收到消息的柏青立刻拉开了车门，探出头来，两人对过暗号，张恒坐上了驾驶位，而柏青则坐在副驾驶位上，一边系着安全带一边道，“我不知道它们怎么做到的，让冷柜那边出现了点小故障，它们伪装成维修员去处理，顺便打开了那个柜子。”

　　“你看到它们怎么把脑袋里的东西带走了吗？”

　　“没有。”柏青摇头，“他们站的位置正好挡住了摄像头，但是我录下了它们的长相。”她一边说着一边将剪切好的那段录像也发给了张恒。

　　张恒看了眼，发现画面里是一个胖子和一个瘦子，就外表而言都只是普通人的样子，一个人的腿貌似还有点毛病，走路有些跛。

　　“你怎么把追踪器放到他们身上的？”张恒问道。

　　“我发挥了一下我身为女性的优势。”

　　“嗯？”

　　“你在想什么，我的意思是说我可以向男性寻求帮助，一般情况下男性很难拒绝。”柏青解释道，“我让他们帮我搬两个花圈，之后送了他们一小罐水果糖答谢，追踪器在糖盒最下面一层。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三十七章 追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 