    IG粉丝开场还是很活泼的，尤其是在进入比赛两边粉丝喊加油的应援环节，他们搞出了很多花样。

    不仅有热晒老师的唯粉特意为他单独应援，高声大喊热晒加油，搞得好像热晒是一个单独的战队一样，而且还有热情的毒杂在LNG粉丝给队伍加油时，为LNG送上漏油的祝福。

    不过等比赛正式开始之后，这些人就和进了图书馆一样安静了，特别是上一把晒老师被抓超鬼以后，不少毒杂直接玩起了手机，安静如鸡。

    与此同时，IG队内的气氛同样十分凝重。

    不过这种沉重的气氛并没有影响到上路，晒老师正在用长手杰斯折磨着圣枪哥的剑魔，时不时就呲牙咧嘴地笑一下，看上去玩得十分开心。

    和他相对的，就是IG的下路双人组了，泡芙和南风两个人一直在塔下被动挨打，根本没有还手的机会，此时自然是垮着个批脸。

    没办法，IG总是想让上路对线打舒服了，所以下路在BP上做些牺牲也是理所当然的。

    只是这样抗压下去也不是个事，游戏时间还没到八分钟，卡莉丝塔就已经吃了两个镀层了，再没队友帮忙缓解下压力，下路一塔都要被对面推掉了，于是泡芙只好向队友申请支援：

    “下路能来抓一下不？对面下路压线这么深，你来他们必死的。”

    “不是，下路叫我去我怎么去啊，对面盲僧一直进我野区，我去了三打三也打不过啊。”乐爷很不爽地说道。

    下路没有线权，中路的佐伊又被抓出了闪现，卡萨自然可以肆无忌惮地入侵挖掘机的下片野区，挖掘机一时半会儿只得躲着盲僧走。

    在中下出事的这段时间，乐爷也不是没试着去帮上路越塔过，甚至还去了两波。

    奈何圣枪哥的抗压意识和操作细节都很到位，第一波他们双人越塔被剑魔丝血逃生，第二波剑魔意识到了要被越塔，提前推到了自闭草丛，最终都没有帮上路打开局面。

    而肉鸡在没有闪现的情况下，再想去边路游走就太危险了，马上就要到八分钟峡谷先锋刷新的时间了，盲僧肯定升到了六级。

    没闪现的佐伊要是在河道遇到了有大招的盲僧，那结果自然不用多说。

    道理是这个道理，只是泡芙仍然不是很甘心，嘴硬道：

    “你来下路抓人的时候，他们打野未必就在下路反蹲啊？你不会真以为卡萨是什么雷达哥了吧？没必要这么怕他啊！”

    乐爷一听这话顿时绷不住了，本来就是下路对线打不过的原因才导致自己野区失守，现在居然还敢对自己指指点点？

    平时被粉丝拿来踩JKL吹多了，不会就真以为自己是冠军AD了吧？

    虽然乐爷还不是未来的爷核打野，但在LPL和世界赛历练过一番后，今年更是帮助队伍一路连胜打到常规赛第二，现在逐渐也有了脾气和底气，这会儿就直接阴阳怪气了回去：

    “那你下路对线的时候，棍子哥未必就打得过你啊？你不会真以为棍子哥是什么世界第一中单吧？就算他真的是世界第一中单，可现在他打的ADC，你没必要这么怕他啊！”

    泡芙闻言，脸色一阵青一阵白，关键他也知道自己打不过一个临时跑来打ADC的中单有点丢人，只好嘴硬道：

    “我真打得过的，我这波手里是红白刀，肯定可以打，要不是他比我多一个闪现，我早就上去干他了！”

    上路晒老师到现在中文还是不太利索，不明白队友们在说些什么，但是肉鸡精通中文，能听出来队友情绪不对，于是连忙站出来稳定军心：

    “好了，都别说了，先听我的，峡谷先锋马上就要刷了，你们下路清完这波线直接回城过来，我们争一下这个先锋。”

    挖掘机虽然被盲僧反了两组野怪，但乐爷之前去上路越塔的时候分了点晒老师的兵线经验，此时也顺利升到了六级，凭借上中两条线的优势，IG争夺这条先锋的机会很大。

    LNG等人也知道现在是IG上中野的优势期，于是直接放弃了第一条峡谷先锋，让许国玉的卡莉丝塔趁机在下路继续吃镀层，早点拆掉一血塔。

    于是泡芙这一波支援下来，不仅没有拿到任何经济资源，还又白白掉了两个镀层，看着只省最后一个镀层的下路一塔，他顿时有点欲哭无泪。

    关键为了跟LNG争夺一血塔的归属，这个峡谷先锋也不可能给他放到下路补发育，只能让乐言放到上路养晒老师的杰斯，上路这防御塔镀层还剩三个，有机会用峡谷先锋一波撞掉。

    只是LNG虽然不打算争夺峡谷先锋，但是一血塔肯定是要尽量争取一下的，杰克辣舞牺牲了中路的防御塔镀层跟着卡萨来到上路，上中野三人齐聚上路帮圣枪哥守塔。

    IG上野两人面对三个人也不敢强推，只是让这个峡谷先锋撞了一头便结束了使命，于是最终一血塔还是被许国玉的卡莉丝塔拿到。

    官方解说台上，朴泽园和王记得看到许国玉的表现都大跌眼镜，二哥看了一眼游戏时间道：

    “现在还没到十分钟，IG这个下路一塔就被棍子哥给拆掉了，这多少有点离谱了吧？”

    “你才觉得离谱吗？棍子哥下路对位击杀拿一血的那波，我就已经觉得很离谱了，刚开始我还以为LNG这把就是来整活的。”朴泽园道。

    “谁又不是呢？本来看到上路的杰斯发育这么顺，我都以为LNG整活要玩拖了，没想到棍子哥这手卡莉丝塔太流畅了，甚至给我了一种感觉，就是他比上一局的泡芙玩得还好。”

    “这你就有点尬黑了，虽然上一把泡芙玩得也是卡莉丝塔，但人家对线的是正版ADC啊？”

    “你什么意思？暗示泡芙是盗版AD是吧？说话注意点啊我跟你讲，这里是官方解说席，不是饭堂。”

    “我的意思是，棍子哥是盗版AD啊？你想想看，棍子哥的本职是中单，对比杰克辣舞可不就是盗版吗？”

    还真给他圆上了。

