    贾大虎也看到了我，而且对我笑了笑，我只好站在门口等他回来，没想到陆雨馨这时出来，歪着脑袋看着我，问道：“怎么，人都没影了，还这么念念不舍？”

    我摇了摇头：“说什么呢？我哥回来了，我在等他。”

    陆雨馨这次才看见贾大虎，不好意思地笑了笑，问道：“对了，我等会儿应该是叫他们贾教授、温老师，还是叫哥哥嫂嫂呀？”

    我瞟了她一眼：“说真的，你确实做好了准备吗？”

    “什么准备？”

    “做我的女朋友呀！”

    陆雨馨两眼一瞪，反问道：“你说呢？”

    “你可要搞清楚，我哥我嫂都在学校上班，今天你跑到我们家来，也许明天就传开了，那样的话，将来可就没有人再敢追求你了。”

    “几个意思，你还想甩了我？”

    这时贾大虎已经走到了面前，我喊了一声“哥”之后，向他介绍道：“这是我们学生会的干部陆雨馨。”

    陆雨馨立即向贾大虎一鞠躬：“贾教授好！”

    “哦，你好。”

    贾大虎很勉强的笑了笑，因为他很清楚，如果是单纯的学生会的干部，我不可能把陆雨馨带到家里来，所以他已经意识到，我跟陆雨馨的关系不一般。

    问题是贾大虎已经跟我说的很清楚，温如玉和他是假复婚，绝对准备跟我踏踏实实过一辈子的，现在看到我把陆雨馨带回家，不知道我搞什么名堂，心里也很不舒服。

    开始他还以为我是要送陆雨馨离开，与我们擦肩而过之后，他走到门口回头正准备对我说什么，却发现陆雨馨跟我一块往回走，愣了一下，但很快就转身进门了。

    我悄悄的问了陆雨馨一句：“不是说要喊哥哥的吗，怎么临时变卦了？”

    陆雨馨使劲地拧了我胳膊一把：“还说呢，怎么介绍的？什么学生会的干部，不知道说我是你朋友呀！”

    我明白她的意思了，如果我介绍她是我的朋友，她就可以顺理成章的喊贾大虎哥哥，而我介绍的是学生会的干部，她只能叫假教授。

    “来，”看到我们进来之后，温如玉立即招呼起来：“赶紧过来吃饭，我也没做什么，大家凑合着吃吧。”

    陆雨馨看着桌子上的菜，夸张地赞叹道：“没想到温老师的手艺这么好，色香味俱全，看上去就像是从酒店里端回来的一样。”

    温如玉笑了笑：“你还真会说话，喜欢就好，多吃一点。”

    说着，温如玉拿出一瓶矿泉水放在自己面前，接着一手拿着白酒，一手拿着红酒问陆雨馨：“你喝白的还是红的？”

    陆雨馨赶紧摆手：“温老师，我不会喝酒，还是跟你一样喝矿泉水吧？”

    “那怎么行？第一次上家里吃饭，连酒都不喝，说出去会让人笑话的。对了，”温如玉也是不怕事大，居然挑事道：“我们家二虎，可从来就没带过女孩子回来，今天居然能把你带回来了，你应该改口吧？什么温老师、贾教授的，应该叫哥哥和嫂子才对！”

    巨汗！

    陆雨馨是我带回来的吗？

    陆雨馨脸蛋一红，居然大大方方地站起身来，拿起矿泉水瓶说道：“嫂子，我给你倒矿泉水。”

    接着，她又拿起白酒瓶，走到贾大虎的面前，一边替他倒点白酒，一边说道：“哥，你今天要多喝两杯。”

    贾大虎尴尬地朝他笑了笑，转而瞟了我一眼，又看了看温如玉，显得一脸的不爽。

    陆雨馨最后又替我倒上白酒，等她回到座位上的时候，温如玉已经给她倒了半杯红酒。

    “来，”温如玉举着矿泉水说道：“难得今天我们一家人这么齐，我提议大家干一杯。”

    她笑容满面，陆雨馨也是羞涩的秀色可餐，贾大虎却一脸尴尬，我不知道该如何表现，只能默不作声地看着温如玉表演。

    干完一杯酒之后，温如玉又主动替陆雨馨夹菜，还让她经常来家里玩，甚至说如果食堂的菜吃不习惯，以后可以天天来家里吃。

    陆雨馨被温如玉的热情感染了，端着红酒和温如玉连干了几杯。

    贾大虎虽然极力掩饰着内心的不满，也想努力表现出一点友好，但他的脸却不由自主的阴沉着，我更有些百无聊赖。

    吃完饭之后，陆雨馨帮着温如玉一起收拾餐桌，又到厨房里一块洗刷碗筷，两人有说有笑，还真像是一对亲密无间的妯娌。

    趁着这个机会，我正想跟贾大虎解释的时候，贾大虎却瞪了我一眼，低声呵斥道：“太过分了，小玉肚子里还怀着你的孩子，你究竟想干什么？”

    说完，他也不容我解释，一甩手，气呼呼地朝楼上走去。

    我正想追赶上楼的时候，孙晓丽却打来电话，问我什么时候过去，我赶紧跟她解释，家里有点事，今天晚上恐怕不能过去。

    孙晓丽居然一声不吭地就把电话给挂了。

    我明白，她以为我晚上会到杰奎琳那里去，所以打翻了醋坛子。

    其实我也想跟孙晓丽好好亲热一番，别看她年纪大了，但滚床单的时候特别卖劲，而且她在床上和在工作的时候完全判若两人，那种感觉让我终身难忘。

    问题是陆雨馨今天好像非常兴奋，而且跟温如玉又谈得那么对路，我估计一时半会儿走不了，所以只能拒绝孙晓丽。

    不出所料，也不知道是因为谈的太过投机，还是温如意故意给气我受，她们从厨房出来之后，温如玉又拉着陆雨馨在沙发上聊了半天，居然把我当成了空气。

    趁此机会，我正好来到二楼的书房，把陆雨馨、吴丹青、金志勇和我之间的事情，从头到尾跟贾大虎说了一遍。

    最后解释道：“陆雨馨不是我叫来的，是小玉把她带过来的。”

    贾大虎叹了口气：“我早跟你说过，小玉一切都是在为你考虑，只要发现你喜欢上某个女孩子，她就会自己退出的。但你要想清楚，就算不为她，也得为她肚子里的孩子想想，你这么做合适吗？”

    “哥，我刚才不是跟你说清楚了吗？我跟这个陆雨馨……”

    贾大虎把手一摆：“你呀，就是在男女关系方面纠缠不清，你刚刚是说清楚，但我想要问的是，为什么陆雨馨和吴丹青只纠缠你？天下没有男人了，我们学校也没有男学生了？”

    我去，一时半会儿还跟他说不清楚了。

    就在这时，温如玉楼下喊道：“二虎，雨馨要回宿舍了，你下来送一送。”

