    当看着“超魔导龙骑士·真红眼龙骑士”迈着坚定的步伐走出这“新湖”之后，眼前的幻象消失了，“新湖”又恢复了现在的样子。

    “黎政的学姐，我想问问你。”小惠收起了手中的法阵，此时的她已经是香汗淋漓，仿佛刚刚从蒸笼里面拎出来的一般：“超魔导龙骑士，强度……正常？”。

    “你说什么傻话，这张卡被制造出来就一定……”黑蔷一开始还想说些客套话，但当她看到小惠那认真的眼神时，还是决定说说自己的心里话：“是的，这家伙的强度简直超标，就好像……刻意为之一样。”

    黑蔷似乎察觉到了什么，于是她开口劝小惠不要多想：“你想多了吧……这里是‘新湖’，所有的新卡都是从这里诞生的，会出现一个超模的怪物也不值得奇怪吧？就好像之前的电光皇、真龙剑皇，还有你用过的‘天霆号阿宙斯’，它们在这个世界的第一缕‘信息’也都是从这里出去的……”

    “超魔导龙骑士，不同，黑魔术师和黑龙，过多，将其铸造。”小惠的目光却是更加坚定了起来，“纵使是‘被遗忘者’，也是曾经的念想。”

    “黎政的学姐，我，很不妙，猜想……”

    东风谷惠低着头，她的贝齿紧紧咬住自己的下嘴唇，让她一句话都难以说完整。

    这似乎是东风谷惠属于“这个世界”的身体正在本能地制止她，让她忍耐着不要说出真相。

    但东风谷惠的触碰过高维的灵魂却不打算停下来——她使出了自己在见到黎政之前最擅长使用的表达方式，不说完整的句子，而是说出一个又一个关键词，向同样来自“高维”的另一位Player询问道：“龙骑士的主人，将这卡，视作，友情结晶；但是……”

    “我必须得提醒你，小惠。”黑蔷学姐的表情严肃了起来，她按住小惠清瘦的肩膀——这个肩膀能轻轻松松摸到骨头，黑蔷一想到这一双看似弱不禁风的肩膀需要抗住的东西，就本能地为她感到不值得——现在她着急得连叫小惠“惠可爱”的心思都没有了：“这张卡，在‘地球’上的制作者是贝卡斯先生。”

    “念头，来源于此。”小惠闭上眼睛，指了指身边的“新湖”说：“龙骑士，出现，不因为友情，因为……讨好？”

    尽管最后的那个词小惠说的很费力，但她还是将它说了出来。

    “……”黑蔷长吁一口气，什么也没说，既没有肯定，也没有否定。

    东风谷惠在怀疑，她怀疑“超魔导龙骑士·真红眼龙骑士”的出现并不是因为游戏心中所念的“和城之内友情的结晶”，而是某些“高维存在”，为了“讨好”其他喜欢“黑魔术师”和“真红眼黑龙”的“高维存在”所制造的。

    为什么会出现这种“讨好”？因为“次元冥河”之中被冲走的“黑魔术师”和“真红眼黑龙”实在太多。

    黑蔷知道，某种意义上来讲，小惠的这个想法是对的：无论有再多人强调所谓友情的羁绊，“超魔导龙骑士·真红眼龙骑士”这张卡在“高维”出现的原因俗到可怜——就是为了收割钱包，收割那些对“黑魔术师”和“真红眼黑龙”有感情的人的钱包。

    而正因为接近真相，所以才危险。

    “超魔导龙骑士·真红眼龙骑士”只是一个切入点罢了。

    只要此时此刻黑蔷点头，小惠的思维发散下去，她就能看清更多“世界的真相”。

    那要摇头吗？如果摇头的同时拿不出更合理的解释的话，估计效果也不大……

    就在来自另一个世界的Player感到纠结时，她却突然感觉自己的脚下凉凉的。

    黑蔷低头一看才发现原本距离自己两人很远的“新湖”，已经在不知何时挪到了她们的脚边，湖水不停地泛到岸上，打湿了两人的小脚。

    “我，猜对了。”

    小惠睁开眼睛，用两个黑宝石一般的眸子注视着眼前的同伴，半灵少女的嘴角轻轻上扬，露出和煦的笑容——而对面的黑蔷脸上除了苦笑还是苦笑。

    刚才那个问题，小惠在问她，也没有在问她——这里还有第2个能够回答问题的“人”——无论是“次元冥河”、“新湖”还是不远处的“忘海”，都是活着的，甚至是饥渴的。

    这个世界的生灵对“真相”的了解越多，距离维度的边缘就会越近；越靠近维度的缝隙就越容易被卷入其中，这也是为什么就算两人没有移动，她们也在不知不觉中来到了“新湖”的边缘。

    【等等，我记得夏迪老师通过不同世界之间时必须避开唯独裂缝，这是因为Player之外的存在，卷入维度裂缝的下场是……】

    黑蔷猛地想起了什么，然而此时已经太迟了。

    “砰！”

    此时此刻，眼前露出和煦微笑的半灵少女突然爆裂开来，化作了无数洁白的光点散落于天地之间！

    “惠？！不！！！”

    黑蔷撕心裂肺地喊着，此时在她眼前发生的一切，如同最绚丽的烟花一般。

    东风谷惠在思维触及到次元夹缝的禁忌层面、开始理解就连“逆天者”也难以接触的真理时，因为距离次元夹缝太近，被吸入其中，强行解体！

    享年……嗯？

    电光火石之间，天地之间的洁白光点突然又聚了回来——仿佛聚沙成塔一般，光芒渐渐重新凝结，一位清爽的半灵少女不一会儿就有说有笑地重新出现在了黑蔷面前。

    仿佛害怕这东西就是一个幻影一般，异世界的player使出全力将眼前的少女抱住，死死不肯放开。

    只有真真切切的抱住眼前柔软的身体，感受半灵少女那有些偏低温度的时候，黑蔷才能够安心一些。

    “吓到你了？”小惠的眼睛眯成了两个月牙——这样的笑容在她脸上真的非常的难见——她拍了拍眼前惊魂未定的学姐的背说：“老实说我也被吓了一跳。”

    “你……刚才发生了什么？”

    “迫不及待地，想要看看这个世界的真相。”小惠回忆道：“有一瞬间，我突然产生了站在黎政曾经站在的位置，看遍三千世界每一粒原子的想法。”

    “这股念头在极短的时间内发酵，我的身体和灵魂也伴随着这股念头炸裂开来……”

    黑蔷迫不及待地问：“那你是怎么恢复的？”

    “因为，我放弃了——尽管‘真理’就在眼前。”

    “悖论……如果你是这个世界的生灵，那你不可能抵挡‘真理’的侵入；是黎政的原因吗？你可真是在鬼门关走了一遭。”

    黑蔷松开了怀抱，她觉得自己越来越搞不懂眼前的半灵少女了——不过她也明白了为什么黎政让她带小惠来这里，【那家伙，说是让我带小惠，其实应该是想让小惠带我吧？】

    “因为黎政，还有……无祸。”小惠推开黑蔷，看向了“新湖”平静的湖面，将自己胸前的一枚阴阳鱼解了下来递给黑蔷说：“再麻烦你按照约定帮我保管好这个——我该出发了，谢谢你带我来这里。”

    “……小心。”这一次，来自另一个世界的Player小姐没有阻止她，她紧紧地握住手中的阴阳鱼——这枚玉石是将无数碎片重新粘起来做成的，不知道它的主人在这份工序上花了多少心思。

    孤注一掷，东风谷惠跳入了“新湖”之中！

    “无祸，妈妈来了！”

