    夜幕降临。

    秦岭深处，一座不知名的山头，圆月高悬。

    山顶之上，一只白狐蹲坐在青石上，向圆月微仰着头，像是在吞食月之精华。

    白灵儿的脑海，一副圆月高悬的观想图由模糊渐转清晰。

     圆月上，散发出丝丝莫名的气息，融入到白灵儿的神魂之中，它的神魂融入这丝气息后，居然在缓缓壮大。

    虽然神魂壮大的速度很慢，但的确是在壮大。

    木屋内。

    郑东面前一尊丹炉漂浮。

    丹炉内，深青色的火焰将一株株灵药炼化，在神魂之力的精准控制下，灵药药渣被炼成飞灰，独剩下一团团灵药精华漂浮在丹炉内。

     “合！”

    郑东伸出手指，顿时，丹炉内的灵药精华有了变化。

    在郑东神魂之力的操控下，灵药精华缓缓融合到一处。

    随着丹药融合，郑东的神情也变的紧张起来，现实中炼制启灵丹，对他来说还是第一次。

    紫金丹炉（一阶中品法器，三十四重禁制，炼制方法可推演，推演消耗：100点神力。）

    “成了！”

    话刚落音，丹炉内的灵药精华融合一处，再分成一团团滚圆的液体丹丸，粗略看去，有几十颗之多。

    丹丸很快凝结成丹药，郑东操控真气揭开丹炉，顿时，一枚枚启灵丹冲天而起。

     郑东一挥手，便将启灵丹收入储物戒中。

    查看一番储物戒，发现共有四十三枚启灵丹。

    有了丹炉的帮助，郑东炼制起启灵丹如虎添翼，不仅成功率大涨，一次更能同时炼制几十枚丹药。

     炼完启灵丹，郑东面色有些苍白，显然一次性炼制如此多启灵丹，对神魂之力消耗不小。

    他犹记得，当初异界的弗伦，每天耗费全部的精神力，不过能炼制一份启灵药剂。

    而郑东论神魂之力，只比弗伦高过一筹，但每天却能用紫金丹炉炼制三次，按照一次四十三枚启灵丹的产量。

    效率是弗伦的一百多倍。

     这就是使用工具和不使用工具的差距吗？

    收起紫金丹炉，郑东神识扫向屋外，看到小白狐正在月光下修炼，嘴角不禁扬了起来。

    不知道这小家伙修炼下去，会变成什么样子，会成为传说中的妖怪吗？郑东不禁暗暗期待。

    一夜很快在郑东打坐炼气中度过。

    翌日清晨。

    郑东收起手中的灵石，从蒲团上站起身。

    一条黑色的通道出现，郑东跨入通道内，消失不见。

    ......

    蓝港镇城堡。

    郑东的身影凭空出现。

    艾伦见到郑东，立即跪倒在地。

    “神！”

    郑东见到跪在自己面前的艾伦，淡然道：“我记得，今天是和复兴会交易的日子吧？”

    “是的，神。”

     艾伦将头颅紧贴地面，恭敬道。

    上次在骷髅岛见识过郑东实力后，艾伦心中对郑东愈发恭敬。

    强如大地骑士巅峰的温特子爵，眨眼间便被郑东灭杀，这给仅仅只是大地骑士中期的艾伦带来了巨大的震撼。

    神灵果然强大，区区一具分身，翻掌间便灭了数位超凡骑士。

    感受到艾伦愈发恭敬的态度，郑东不以为意，不论是信仰掌控还是自身实力，郑东都不怕自己的手下翻出什么浪花。

    郑东现在有些理解为何真理之神麾下强者如云，却根本不怕有人造反。

     且不说信仰对麾下强者的控制，即使没有这种信仰控制，凭借真理之神的实力，也根本不担心手下造反。

    祂本身强大的实力，就是镇压一切信心的来源。

    郑东点点头，继续道：“巨鲸港处理的怎么样了？”

    “巨鲸港已经被我们暗中控制了。”

    巨鲸港经过骷髅岛一战，可谓是精英俱灭，所有的超凡骑士或死或俘。

    没有了这些超凡骑士，现在的巨鲸港顿时沦为当初蓝港镇的境地。

     再加上温特子爵留下的草包大儿子，艾伦暗中夺取巨鲸港根本小菜一碟。

    特别是现在灰卢堡与雄鹰王国摩擦越来越严重，赛因侯爵时刻关注着前线，根本无暇理会领地内两个封臣间的内斗。

    “做的不错。”

    夸奖了艾伦一句，巨鲸港虽然军事实力被郑东扫空，但它的软实力可不弱。

     不论是领地内的经济还是领地内的人才储备，都不是蓝港镇可比。

    “让神殿祭司加快对巨鲸港信仰的传播，特别是那些制药师。”

    “如您所愿，伟大的神。”艾伦伏首道。

    只要收服巨鲸港的制药师，就能让郑东手下的神殿祭司数量大增，到时候，郑东麾下的实力又能迎来一次爆发式的扩张。

    似乎想到什么，郑东突然道：“复兴会的人来了吗？”

    “索鲁已经带人和他们交易了。”

     郑东点点头，身影化作虚影，消失在艾伦面前。

    随着实力的增长，他对神国传送的使用越来越得心应手。

    蓝港镇港口。

    索鲁正带着人和复习会进行交易。

    复兴会这边，前来交易的仍旧是古德等人。

    “上次路上遇到点意外，交货时间有些晚，实在是抱歉。”索鲁语带歉意道。

    “如果你们真的感到歉意的话，可以将魔药的价格降低一些。”古德嘶哑道。

    几次交易下来，就连他这个古板的施法者，也开始学会讨价还价。

    “当然没有问题。”

    忽然，郑东的身影凭空出现在众人面前，开口道。

    见此，古德满是皱纹的脸上充满了震惊，他脸色涨红道：“空间魔法？”

    郑东笑着，并不说话。

    半晌，见古德调整好情绪，郑东继续道：

    “我可以将这次的魔药价格降低一成，但前提是古德先生得回答我一个问题。”

     “那要看您问的是什么问题。”古德耸了耸肩。

    “放心，这个问题不会太让你为难。”郑东顿了顿，“我想知道，当年的魔法帝国，怎么会败给超凡骑士？”

    闻言，古德的脸色骤变，他的神情似乎变得有些惆怅，良久，他才从沉思中恢复过来。

    古德缓缓开口道：“魔法帝国是他们给我们的称呼，根据我们复兴会的记载，它不叫魔法帝国，而叫魔法议会。

    至于我们为何会灭亡，也全是因为他们。”

    “他们？”

    古德点点头：“他们。”