    第30章神秘的玺执墨

    沐风说完，连忙跟了上去，“夜小姐，一起走吧。”

    夜溪看着男人清高孤傲的背影，秀眉不自觉的蹙起，自语道：“他是在抽什么风？”

    她立即运用天机术，指尖微动，想算清楚他怎么会出现在这里，可是没一会儿，她却惊奇的发现，

    她的天机术竟然对他无用！

    昨天在拍卖场也发生过这种状况，她当时却没多想，

    而现在，她才猛然发觉，这男人的命格竟然能脱离天道！

    一时间，夜溪被惊得愣在了原地。

    树林边，停了一辆最新款兰博基尼。

    沐风快跑上去为玺执墨打开后车门，男人一坐进去，身体却往里面挪了挪。

    沐风跟他这么多年，瞬间就会悟了他的意思，说道：“玺总，夜小姐怎么还没来，我去找找她吧。”

    男人闭着眸没有答话，沐风立马屁颠屁颠的跑进小树林。

    他跑进去没多远，就看到夜溪信步走来，“夜小姐，坐我们的车一起走吧。”

    夜溪拒绝道：“不用了。”

    “这里荒郊野外，打不到车的，现在太阳这么大，多热啊。”

    “他的意思？”

    沐风一愣，以他的判断，这是道送命题！

    他摸了摸脑袋，没说个明白。

    夜溪见他支支吾吾，换了个问题，“你们怎么会在这里？”

    沐风继续摸了摸脑袋，这又是一个送命题！

    他能说是因为从她一出门，他们就跟在她后面吗？

    后来见她的车走错了路，玺总又命令他跟踪过来！

    他不能说！

    除非是不想活了！

    他立马转移话题，“夜小姐，你什么时候有这么好的身手了？你刚刚真的好帅啊，这么大一个胖子就被你一只手轻松拉起来了。”

    这次轮到夜溪支支吾吾，“额，没啥，最近吃的多力气大。”

    到了路边，沐风懂事的帮她打开后车门，可刚开门，夜溪就自己钻进了副驾驶。

    管它是不是他的意思，当他是空气就好了。

    毕竟她最讨厌的就是出汗。

    沐风偷瞄了一眼后座的玺执墨，心都悬到了嗓子眼，见他没有动作，沐风才关了门启动车子。

    一路上，死一般的寂静，谁都没有说话。

    可每个人心里都想着事儿。

    沐风在思考为什么他的老板有点受虐体质，夜小姐之前那么爱他，他对人爱答不理，现在好了，夜小姐不care他了，他倒对人上心了。

    玺执墨在后排悄然睁开眼，凤眸移向少女精致的侧脸，她的脸上没什么表情，可全身却透着一股出尘的气质。

    这不是一种错觉，以他的见识和眼力，他知道她和以前不一样了。

    夜溪则还在想玺执墨为什么如此特别，连天机术都对他没用，那天眼能不能看穿他的面相呢？

    思及此，她猛的回头，恰好对上玺执墨凝视的黑眸。

    刹那间，玺执墨被她突如其来的举动搞得尴尬癌都犯了，他冷咳两声，命令道：“怎么这么热，把温度调低点！”

    夜溪“哦”了一声，趁机用天眼去看他的脸，可看到的却是一片混沌，像一团迷雾怎么也看不清。

    夜溪瞬间确定，天眼也对他没用！

    她回过头，有些自闭，伸手把温度调低了一些，又皱着眉阖上了双眸。

    (本章完)

