    在格瑞尔和罗杰斯谆（武）谆（力）教（胁）诲（迫）下，特查拉终于明白自己找（打）错（不）人（过），表示愿意回去查探清楚。

    格瑞尔散去了双手擎着的散发着红色光芒的格伽多尔之环，罗杰斯也放下了盾牌，双方在极其友好的氛围下结束了这次谈话

    大家和和气气的，格瑞尔和罗杰斯还亲自特查拉到了隐形的瓦坎达飞行船的门口，目送特查卡驾驶着飞船离开。

    罗杰斯没有再回别墅，而是就此和格瑞尔告辞，在临走前，告知了他所知道的一些情报，艾利斯总统之前发布了密令，在大西洋上建造一个名为木筏的监狱基本完工，有消息称，政府想把神盾局关押的超能力罪犯，转移到木筏监狱里。

    虽还没有接到正式的命令，但冷藏库被袭击而损毁严重，已成为最好的借口，毕竟你们监狱都毁了，不如我来帮你们关押一段时间犯人，不然在坏掉的监狱里关押犯人，岂不是侵犯这些罪大恶极的犯人的人权。

    不过哪怕下达了命令，神盾局也不会就那么遵从了，拒绝理由多得是，比如转移过程具有危险性，可能导致犯人逃脱之类的，反正就是拖时间呗，拖到损坏并不是严重的冷藏库维修好，不就没有理由了。

    “木筏！”格瑞尔对这个监狱的唯一印象就是‘脆’，复仇者大战后，绯红女巫、猎鹰、蚁人、鹰眼等人，抓起来后就被关押在此，然后被美国队长一个人打穿，救出了他的人，还成功的逃脱，简直了。

    不过这个世界的监狱还真的都挺有特色的，神盾局的冷藏库是建立在山中，就一个出入口，颇有一夫当关万夫莫开的气势，而木筏则是建在海底，出入口需要靠液压装置升出海面，才能开启，否则在海底开启直接淹了。

    真的是一个比一个会玩，在山里的冷藏库，安全是安全了，但问题是内部一旦爆炸，那里面的犯人一个没得救，全都要死，而木筏也是这样子，都不用从内部炸，在外面扔炸弹，就能让破坏力通过海水传导过去。

    比冷藏库还容易被破坏掉，真不知道他们建在海水里干嘛？比拼谁的监狱建的更花，还是比难度更高？亦或者比谁的监狱更容易被越？

    瓦坎达的飞船腾空而起，朝着来时的方向急速而归，在飞船中，特查拉开始联络瓦坎达，告知他所知道的事情，攻击瓦坎达的并非斯塔克，而是名为奥创的人工智能，还有详尽检查瓦坎达的系统，防止潜藏的奥创。

    不过他并非全盘相信了队长的话，也通知了瓦坎达的谍报组织，收集防空空司令部、斯塔克工厂轰炸的详细情况，看看到底是怎么回事。

    特查拉是隐隐记得，斯塔克曾经去联合国，告知各国有关人工智能逃离的事情，不过没人相信，而且后续没有任何事情发生，反倒是传出斯塔克换上严重焦虑症的事，导致人人都以为他是精神病，可现在看来，可能是真的了。

    在瓦坎达忙碌着收集情报、检查系统和清理废墟、救治伤员的时候，军方同样在忙碌着，大量的直升机在夜空中盘旋着，地面上密集的汽车灯柱，几乎汇聚成一条银河，可见来往的汽车之多。

    这条银河的起点来源于附近的一个城市，中间则分成多个支流，分别前往防空司令部周围的防空阵地、机场等遭遇袭击的地方，执行清理防空司令部的废墟、寻找可能存在的幸存者、运转伤员等任务。

    损失和伤亡暂时还无法统计出来，但依旧大致估算出一个区间，向上汇报给国防部，呈到了将星云集的会议室中，让与会的人看到这次的损失有多大，几个防空营几乎可以撤掉编制，两个飞行大队报销，还有防空司令部，指挥机构几乎瘫痪，总之损失很大很大。

    五个小时的时间里，大量的情报和资料被收集和汇总起来，大致还原了事情的全过程：

    军方秘密向奥斯本集团，订购了一批无人动力装甲，通过军列运输到一个秘密基地，进行编组、训练，然后再送到某个战区，进行实战检验，确定效果。

    如果效果很好，才会考虑大规模的列装，如果效果并不怎么样，那就会和猎鹰飞行器一样，被送到某个秘密储藏库，封存在木箱子里落灰。

    结果还未到基地，运输这批来源于奥斯本集团的无人动力装甲的车厢，就被撕开一个个大口子，然后集体飞走，对航空司令部展开了大规模的轰炸，顺便袭击了神盾局在附近的一个设施。

    事情到此结束，那也就罢了，可以直接派人去抓捕哈利·奥斯本、封存奥斯本集团的资产，有汉默工业的例子在前，照做便是。

    可问题是洛城发生了史无前例的钢铁军团大战，且斯塔克工业遭到大规模轰炸，损失可不比防空司令部小多少。

    斯塔克提供了袭击洛城的无人动力装甲的图片和残骸，并非奥斯本集团出产的，更不是斯塔克工业制造的，也就是说还有第三方集团能够制造能飞行、攻击的无人动力装甲，这可就有点问题了。

    不过在会议召开了十分钟后，新加入会议的一批来自太平洋司令部的将军，告知了新情况，他们秘密制造的无人动力装甲在训练中神秘失踪，型号和样式，可能就是袭击洛城的那一批。

    这一消息，让会议室的所有人哗然，一个上将无比诧异的说道：“为什么我不知道我们有这样的东西了？”

    “将军，这是最高机密。”身穿整洁、挺拔、华丽将军服饰的罗斯面带微笑的说道：“在形成战斗力前，不能让未签署保密协议的人，知道我们已经能够生产、制造及装备了无人动力装甲。”

    “谁的技术？斯塔克？”；陆军的上将提出了他的疑惑，全世界都知道，钢铁战衣哪家强，斯塔克的技术最是棒。

    “斯塔克？”罗斯嗤笑一声，道：“那是他私人玩具，不会和任何人分享。”

    “我只能说，那批本该在太平洋训练的无人动力装甲，突然失去了信号，再出现时就是在新闻里看到了。”

    罗斯汇报完，所有人依旧是懵的，合着你们都不知道到底是怎么没的，那我们这些坐在办公室里的人就更加不知道了，所以你们来就是告诉我们，你们丢失了一批无人动力装甲，然后他们莫名的去袭击了洛城吗？

    那么轰炸斯塔克工业的也是军方的无人动力装甲了，这算是可就大了去了，谁来赔？

    与会的将军们你看我、我看你，最后目光起手式的转向了罗斯，你们丢失的东西造成的损失，你们自己赔偿吧，反正别想动我们的军费。

    从军从政多年的罗斯自然是知道这些人的想法，他没有理会这些人，而是将他带来的存储盘，插入到会议室的电脑里，读取里面的资料，通过全息投影，放映到会议桌的正中央，是一个缓慢转动中的地球模型，周围还环绕着无数条绿色的细小的线。

    “这是什么，将军？”

    罗斯将军走到了正前方，对着满屋子的将星，道：“将军们，这是宇航局所掌握的地球外太空的人造卫星，有我们的也有其他国家的，这些卫星处于二十四小时监控中...”

    “这些我们都知道，你到底想说些什么？”一个将军疑惑的问道，这些不仅仅是他们在做，其他的国家也在做，没什么值得稀奇的，讲这些做什么。

    “因为...”罗斯将军敲击了几下虚拟按键，地球模型上多处了一条条红色的环绕线。

    格瑞尔开始削弱卡西利亚斯，导致卡西利亚斯拉拢一批对格瑞尔不满者，要求格瑞尔交出阿戈摩托之眼、离开卡玛泰姬，卡玛泰姬的内战爆发，

    萨诺斯捡走了黑寡妇时空穿梭装置，为了皮姆粒子及格瑞尔手中的力量宝石而侵略地球

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

