    听到唐欢的声音，唐浩吓了一大跳，站在唐浩身边的叶健雯也吓了一跳、

    “女儿，你怎么来了？”

    唐浩有些心虚地说道。

    虽然他跟叶健雯什么事情都没有发生，但是毕竟在这样的场合被唐欢撞见，唐浩还是很怕唐欢误会。

    王逸笑着说道：“唐叔叔还真是与时俱进啊。”

    唐欢狠狠地在唐欢的胳膊上掐了一下，说：“爸，这位是我的老板，王氏集团的王逸。”

    唐浩一听说王逸的名号，顿时好奇地打量了一番，随后满意地说道：“我女儿看上的男人，果然一表人才。”

    唐欢一听，顿时俏脸一红，忸怩地说道：“爸，你胡说八道什么呢？”

    虽然唐欢跟王逸两个人，基本上该做的不该做的都做了，但是毕竟两个人还没有正式确定关系，唐浩这么一说，倒像是唐欢暗恋王逸似的。

    随后，唐欢转移话题，看向叶健雯，问道：“爸，这位阿姨是？”

    没等唐浩说话，叶健雯倒是落落大方地说道：“我是你爸的朋友，我们认识三十多年了。”

    她并没有说是同学，而是说的朋友，这样就留下了很多想象空间，毕竟男女朋友也是朋友。然后她又说两人已经认识三十多年了，画外音就是，我跟你爸在一起的时候，你妈还不知道在哪玩泥巴呢。

    这个语言能力，可以说是相当专业了。

    唐浩也听着觉得这样介绍过于模糊不清，于是说道：“这是我的大学同学叶健雯女士。现在是一家法律咨询公司的老总，我向她请教一下奶茶店融资上市的事情。”

    叶健雯有些幽怨地看了唐浩一眼。

    唐欢一听，心中那块大石头倒是落下来一半。不过她还是觉得，叶健雯对待唐浩的态度，很显然超越了商业合作的范畴，觉得还是不能掉以轻心。

    “啊，爸，你那奶茶店都打算上市啦？”

    唐浩心虚地摸了摸鼻尖，嘟哝道：“那个，我这不是也想有点小追求吗？”

    王逸笑道：“哈哈，唐叔叔真是老当益壮，不像我爷爷，年纪轻轻地就把市值几十亿的王氏集团丢给我，让本应该无忧无虑玩耍的我承受不该有的巨大压力。”

    唐浩：“……”

    唐欢：“……”

    叶健雯：“……”

    “你们怎么都不说话？”

    “因为我们无话可说。”

    王逸撇了撇嘴，最终看向唐浩，说道：“唐叔叔，你们忙，我跟唐欢去别处转转去。”

    说完拉着唐欢的手就要走。

    被王逸当着唐浩的面牵手，唐欢感觉有些奇怪，只好加快速度跟王逸一起离开服装店。

    “看吧，我就说，先让子弹飞一会儿，他们就是纯洁的商业上的关系。”王逸说。

    唐欢撇了撇嘴，说：“有待观察。”

    在得知了一部分唐浩的情况之后，唐欢心里面安定了不少，又因为唐浩无意之间说出了那句话，唐欢虽然起初有些忸怩，但是她性格本来就外向，加上跟王逸两人这几年的相处，倒是也算水到渠成了，甚至主动牵起了王逸的手。

    王逸自然不会拒绝，捏着唐欢柔弱无骨的嫩白小手，心里美滋滋。

    另一边，突然被女儿撞见，唐浩心里面还是比较尴尬的。原本在叶健雯的攻势之下就不怎么放得开，现在变得更加拘谨了。

    反倒是叶健雯，虽然有一种好事被撞破的感觉，却很快就恢复了以往的神韵，不断地拿着西装往唐浩身上试。

    折腾了一个多小时，唐浩从领结到袜子，从里到外从上到下，全部焕然一新。

    叶健雯很满意自己的目光，她上下打量了唐浩一番，说：“果然，人靠衣装，这一身衣服往你这身上这么一套，整个人都精神多了。行了，就这样吧，聚会的时候就穿着这个去。”

    另一边。

    唐欢拉着王逸走进了一家服装店。

    服装店店面虽然不大，只有一百多平，但是布置却非常精致，感觉比刚才唐浩买衣服那个店面更加奢华一些。

    这里的西装，风格活泼，一看就是二十来岁小年轻的主场。

    “这家店不错，要不就在这里买几件好了。”唐欢说。

    “行。”

    王逸倒是没什么所谓，反正这种衣服他平时又不会穿，权当是为了哄唐欢开心就是了。

    什么钱不钱的，都不重要。

    店里面此时没有其他的客人，只有两个穿着黑色丝袜黑色高跟鞋黑色包臀裙黑色小西装的面容姣好的小姑娘。

    这种门店日常没有客人才是常态，毕竟动辄一套衣服几十万，在这个月入过万就能超越百分之九十国民的国度里，本就不是一般凡夫俗子来的地方。

    这种店面的工作人员，那都是专业素质相当过硬的，根本就不可能存在狗眼看人低的情况。尽管王逸此时一副吊儿郎当的打扮，两个小姑娘却丝毫没有鄙视他，甚至还怀疑这个白云市本地人会在不经意间从裤兜里掉出一个劳斯劳斯的车钥匙。

    “欢迎光临。”

    唐欢很自然地对她们说：“今天晚上我们要去参加宴会，你们给我选几套衣服。”

    “好的。”

    是夜。

    在家里洗澡都快把自己搓秃噜皮的唐浩，终于意气风发地穿着价值数十万元的西装出门了。

    接到唐欢通风报信的方薇竹抵触心理也少了许多，还亲自帮唐浩整理了领结。

    这个小动作，顿时让唐浩的脑海之中浮现出这二十多年来夫妻两人相濡以沫的点点滴滴。

    果然，还是家里的好啊。

    另一边。

    王逸也在唐欢的伺候之下，换上了刚买的西装。

    “我就不明白了，你说发明西装的人是不是有病？发明领带的人更是丧心病狂。本来物种进化就是按照怎么方便怎么舒服就怎么来，结果进化了几百万年，就特么的进化出了这？脖子被绕得不能呼吸也就算了，这手都抬不起来，哪哪都反人类，发明西装的人应该拉出去枪毙一万年。”

    正在帮王逸整理裤脚的唐欢笑着说道：“行了行了，别吐槽了，大家都是这么穿的，习惯习惯就好了。走吧，出发。”

