    那双有力的臂膀颤抖着，像是抱着易碎的珍宝。

    沈知初感觉自己的心脏都在跟着他战栗着，她微微仰起头，下巴抵在白邱璟的肩膀上。

    “怎么了？”她柔声问着，随着话吐出来的气息洒在他耳朵上，白邱璟耳朵动了动，染上了一层细腻的粉。

    白邱璟嗓子有些哑，闷声回她的话：“我害怕，怕我来晚了看到你受伤，怕见不到你，怕你出事，怕你离开我，怕你在我看不到的地方里受欺负，怕你遇到事偷偷承受不告诉我，初初........你告诉我怎样才能战胜这种恐惧？”

    “我不是没事吗？”沈知初顿了顿身子，犹豫半晌后抬起手轻轻落在他后背上拍了拍安抚道，“而且，我没有一个人承受，我叫了你，我很安全，我还在。”

    白邱璟像是一只被安抚的狼犬，怀中的温暖，暖和到让他舍不得松开，一路来空唠唠的心脏在这一刻被填满，像是注入滚烫的蜜，一直甜到嘴里。

    “我不想有下次了，可如果又出现同样的情况，我还是希望你能第一时间联系我，只要你肯找我我必出现，初初无论在什么时候都不要让自己陷入两难境地。”

    沈知初心尖一怔，她这辈子不想拥有多余的感情，可这个世上的“感情”总是突如其来，撞的她猝不及防。

    白邱璟松开双手，往后退了一小步，他低着头，漆黑的双眼像是一面澄净的水镜倒影出沈知初的模样。

    沈知初忽然想起：白邱璟访谈那天说出的话。

    ——“我比流言蜚语先认识你，我相信你。”

    ——“无论前方是刀山火海还是万里长河我都会毫不犹豫走向她。”

    沈知初轻轻吁了口气：“我答应你，以后遇到事我都第一个联系你，说起来........”她顿了顿，想到今天这一场闹剧，白邱璟不想让她受伤，她何尝不是。

    “你打得过他们吗？”

    “不知道，我跟他们关系一般，没打过架，但我觉得我应该能。”不是白邱璟吹，他真感觉自己有那方面的天赋。

    像他拍戏，拍过武打，也拍过军事战争，他从来没找过替身，无论多难的动作全是他上，反应快，力气大，动作灵活迅速，迅速到什么程度？如果一只老鼠从不起眼的角落里蹿出来，他能看到并直接用刀给切下头。

    白邱璟不知道真要打起来，他能不能打得过厉景深和陆霆川，但为了保护沈知初，他可以豁出自己的命。

    ...........

    沈知初进去换戏服，等换完出来后，剧组那边的人也差不多散了。

    沈知初有些担心今天这些事被人曝到网上去引起麻烦。

    但她看了wb半天，也没看到有关她任何信息，显然是被人处理过了。

    至于谁出面解决的不再她考虑范围内，但能控制在场的围观群众以及网络风向的，不用想了.......谁惹出的麻烦谁解决。

    沈知初换好衣服拿着手机点开vx，王向荣群发了一条通知短信，剧组休息两天再开工。

    打坏的设备能修都修，不能修就买，现场还得重新布置。

    沈知初提上包走出换衣间，门口等着的一个人变成了两个人，许念也来了，背上背着年年，手里还提着一个袋子。

    “知初姐。”

    “你来了？”

    许念点头，双眼亮晶晶的，不过那双放光的眼睛不是在看她而是看白邱璟。

    白邱璟解释道：“是我叫她过来的。”

    沈知初给他发短信来的时候，他在车上一边开车一边联系剧组里的人，其中最先联系的就是许念想问问她沈知初的情况，哪曾想许念根本不在剧组，但她听到沈知初出事了，立即就背着年年赶了过来，这才刚到。

    许念有不少偶像，而白邱璟是她的墙头，她千想万想没想到白邱璟会给她打电话，也没想到白邱璟跟沈知初关系会那么好，好到不像是普通朋友。

    白邱璟伸手：“你把年年放下来，我来背。”

    普普通通一句话，吓的许念赶紧摇头，怎么能让大影帝来背猫呢？

    沈知初：“我来吧。”

    许念照顾猫很细心，这才短短两周，年年肉眼可见的长出来了点肉，它越健康沈知初就越高兴。

    年年乖乖蜷缩在包里不吵不闹，只是看到沈知初后，那一只耳朵会动一动，跟白邱璟一样。

    沈知初直接打开背包把年年从里面抱出来，背猫包里有出气孔，可这毕竟是夏天室外温度三十六度，背包里面散气不好。

    沈知初抱着年年，明显感觉到它身上很热，她小心翼翼托住它，还没开口，白邱璟就默契的打开一瓶水喂年年喝。

    一边看它喝一边用手轻轻摸了摸年年的小脑袋。

    年年以前的性子比较活泼粘人，喜欢用头到处蹭，伸着前爪到处挠，可现在，因为身体残缺产生的自卑感，让它不再喜欢靠近人类，但面对沈知初身边的人触碰，它不会排斥。

    特别是白邱璟，已经可以达到任由他摸肚子的地步。

    白邱璟喂完年年水，说道：“我们回车上去，等会儿人多了不好走，等上了车再想到哪里吃饭。”现在已经中午了，是该吃午饭了。

    沈知初点头，转头问许念：“你要跟我们一起吗？”

    许念直觉，她要是点头可能会被白邱璟用眼神杀死，当下立即做出决定摇头道：“知初姐，你们去就好，剧组这两天休息，我想今天去买车票回趟家。”

    “那你注意安全，需要用钱的地方就联系我。”

    “谢谢你知初姐。”许念笑的很甜，眼神里充满了感谢，以前当助理当初跑腿，累不说拿到手里的工资只有四千五，现在跟着沈知初，只照顾好年年，工资还涨了，在六千。

    许念是个特别容易满足的人，她家里情况不好，父母离婚，她跟着妈妈，从小苦日子过着过来的，妈妈一个人将她养大没享过什么福，她目前最大的愿望就是多赚钱让妈妈过上好日子，买上大房子，带她去她一直想要去的粉海看看。

    现在沈知初给她发的工资每个月至少六千，比以前多了一千五，距离妈妈的愿望更近了一步。

    许念把手里提着的袋子和肩上的背包递给白邱璟。

    犹豫了一会儿后，支支吾吾问道：“白影帝，我可以要个你的签名吗？”

    “我没带笔。”

    许念赶紧从身上找到一支笔出来，好在她有随身带笔记本的习惯。

    白邱璟接过许念手里的笔快速在笔记本上落下签名，顺便还提了一句祝福语：心想事成，身体健康。

    许念笑的更开心了，站在原地目送沈知初他们离开，将笔记本用力贴在心口处。

    沈知初抱着猫走在白邱璟身旁，俩人并着肩，谁都没注意有个人不怀好意的盯着他们。

    ...........

    因为带着猫，很多餐厅都不允许带宠物进去，加上这个点吃饭的人多，俩人又是公众人物很容易被人认出来引起人群拥堵。

    所以干脆就自己买点菜回家做，沈知初租的房子就在附近，就带着白邱璟回去了，她倒是没什么，但白邱璟却一脸紧张，脸红心跳，想着第一次要去喜欢的人的家里，自己却什么都没准备。

    不对，他准备了一样东西，一直放在车里，本来想过两天送的。

    “我有样东西忘车上了，我得回去拿。”

    “什么东西？”沈知初扫了眼他手上提着的袋子，有刚买的菜、水果零食，还有从许念手里接过的袋子，一目了然，她下车的时候还检查了一遍，好像并没有遗漏什么。

    “你先在这里等我，我很快就回来。”说完白邱璟就下电梯，往停车方向跑去。

    他打开车门，在车抽屉摸索了一阵后翻找出一个精美的盒子，看起来像是一件首饰品。

    白邱璟打开盒子，确定里面的东西完好无损后，露出满意的微笑。

    回去后，沈知初果真还在电梯那儿等着他，电梯刚上去，这会儿又下来了，沈知初看到他的身影后按下电梯，等门开了把手伸进去拦住阻止电梯门关上。

    白邱璟体力是真的好，全程快跑，气都没大出一下，“好了，我们回去吧。”

    明明他是第一次来，他却表现的很熟，好像这里是他的家一样，来回过无数趟。

    沈知初不习惯住酒店，每天拍完戏收工都会回到这里来，吃饭自己做，也方便照顾年年。

    “今天你来我家做客，那就应该我准备饭菜，也好让你尝尝我的手艺。”

    “真的可以吗？”白邱璟一脸惊喜，像是被天上馅饼砸中了一样。

    沈知初眉眼处挂着愉悦，故意逗他说：“你一脸不可置信的样子是在怀疑我的手艺？那要不我们还是点外卖。”

    “当然不是！我帮你洗菜打下手。”白邱璟不敢多问，唯恐沈知初真的点外卖。

    沈知初放下年年穿上围裙，将头发随意挽成一个丸子头。

