    “织田作，她是爱丽丝，是我的朋友哦~”招呼完爱丽丝，太宰治又转过头兴致勃勃地跟身边的暗红色短发男人介绍着，语气中带着一丝骄傲，仿佛是在炫耀朋友一般。

    对于太宰治这副神态，中原中也只想转身yue。

    爱丽丝？

    听到这个名字的男人顿了顿，再联想到爱丽丝的小身板，心里产生了一个大胆的想法，犹豫的开口：“大小姐？”

    “嗯？”爱丽丝看向他，“你也是Mafia的人吗？”

    “是的。”男人从椅子上站起来，对着爱丽丝行了一个Mafia的礼节，“鄙人织田作之助，是港口Mafia的一名底层人员。”

    “织田作？”

    织田作之助抬起头，认真地纠正：“不。鄙人姓织田，不是织田作。”

    “好的，织田作。”爱丽丝爽快的应声。

    织田作之助：“......”

    旁观的太宰治“噗嗤”一声笑出声，夸张的捧腹大笑：“哈哈哈，不愧是小小姐。怎么样织田作，我当初也是这么被叫过来的哦~”

    织田作之助看了眼大笑的太宰治，微愣了一下。

    虽然之前跟太宰治坐在这家酒吧又或者是一起去吃咖喱的时候，也见过太宰治因为一些事发笑，但这还是他第一次见太宰治如此...开怀，是一种真实的笑意，而不是虚假的做戏。

    一直以来，太宰治给他的感觉都是游离在世界之外的孤独少年，但现在......

    织田作之助若有所思地打量了一下爱丽丝，默默坐到了太宰治的另一边，将中间的位置空了出来。当然，他的酒杯也没忘记端走。

    比起笑的开心的太宰治，中原中也则是暴躁，“爱丽丝，你还没回答我你为什么会在这里。你在这里，森...你爸爸知道吗？”

    听起来就像是想要给家长告状的意思。

    爱丽丝哼了一声，朝着太宰治与中原中也中间的高凳走去，嘴里嘟囔道：“当然不知道。”

    “你偷跑出来的？！”中原中也提高了声音，脸有些黑。

    太宰治则是眨了眨眼，拖长声音道：“呜哇——小小姐真了不起诶，居然有胆子离家出走诶~”

    而且还是在重重把守的港黑主楼中一个人神不知鬼不觉地溜出来，甚至那个屑首领都不知道。真厉害呀，小小姐~

    “你才离家出走呢。我只是出来逛逛！”爱丽丝避开笑眯眯的朝她伸出手，准备把她抱上高凳的太宰治，自己倔强的用小身板爬上了高凳，一脸严肃地对调酒师比了个1：“一杯甜牛奶。”

    调酒师笑着点点头：“好的小小姐。”

    “喂爱丽丝，你不会还要在这里继续玩吧？你爸爸发现你不见了可怎么办？”一想到爱丽丝是偷跑出来的，中原中也就坐不住。

    太宰治也好奇的看着爱丽丝：“是啊。虽然森先生一天到晚的都在处理文件，但是估计还是会看着你吧？要是被发现了，小小姐你会被惩罚吗？”

    “没有办法嘛。我都快闲的长蘑菇了！”爱丽丝耍起了无赖，双手伸直，瘫在了吧台上，“被林太郎限制外出，游戏机已经被我全部打通关了，有没有手机能跟你们发消息聊天，红叶姐一天到晚的都在忙，林太郎也是，除了处理文件就是开会。兰波又在休假，没有一个人陪我玩。”

    “人可是一种群居生物。长时间与社交脱轨，可是会长歪的。”

    “群居生物吗？我这点倒是无所谓。”太宰治鸢色的眼眸注视着虚空，身边的织田作之助看向了他。

    “见不到我你也无所谓吗？！”爱丽丝生气的看着太宰治。

    太宰治慢吞吞的转过头，眨巴了一下眼睛：“无所谓呀。因为一想到小小姐跟我一样都处于孤独之中，我还是有一种微妙的欣慰呢。就像是小小姐精神上也与我同在一样~”

    爱丽丝：“......”

    你还真是见不得别人好啊。

    “小小姐，您的甜牛奶好了。”调酒师微笑着呈上牛奶杯。

    “谢谢。”爱丽丝捧起杯壁，热乎的温度立刻从手心传递到身体四肢，驱散了她从外面带进来的夜寒。

    太宰治看了眼自己面前的酒杯，想了想，也向调酒师要了一杯甜牛奶。

    “喂，你们不会就这么喝起来了吧？还有一个问题没搞清楚吧？”中原中也的声音冷不丁响起。

    旁边两只同时转头看向中原中也，眼神如出一致的茫然。

    “什么？”

    中原中也的眉头狠狠跳了一下，“我说...爱丽丝，为什么你偷跑能够刚好找到我和太宰的地方啊？这个问题你是不是应该回答一下？嗯？”

    ———题外话———

    原本墨鲤想的是六月一上架，谁知道亲爱的编辑给墨鲤安排的PK在周五。窒息，卡住了上架，本来说的爆更也只有打水漂。

    不过墨鲤看了看还厚的存稿箱，以及即将到来的PK，做了一个大胆而心痛的决定——加更。

    加更规则：明天5月28日起到5月30日晚0点之前，期间若是同时满足：书评区评论6条、章节说6条，合计一共十二条评论【六六大顺】，就加一更，当天满足当天发！

    也就是说两边每增加评论6条就加一更，两边12条就加两更！小可爱们冲鸭！！！

    ps：一号可评论多条，但本章说和评论两边临界值分别为【6/6】，一人最多可一更，不然墨鲤感觉吃不消呜呜呜

    －－－－－－题外话－－－－－－

    窒息，如果不是一个小可爱提出来了，墨鲤还打得“鸠”，完蛋，墨鲤这个睁眼瞎都没救了

