
　　气氛太尴尬，苏青湖决定给自己找个事儿，把这气氛给糊弄过去。

　　她去客厅喝水，顺便把俩孩子也捎带出来，“快去睡觉，你们明天还得上学。”

　　大蛋：“弟弟睡着的时候，您不要逗弄他。”

　　“咳，”这是能保证的事情吗？苏青湖只能给那么一个边界比较模糊的答案，“我尽量。”

　　逗孩子这种事情，那完全是出自本心，有时候控制不住的。

　　之前，逗他不也是这样吗？

　　大蛋被苏青湖那么看着，不由自主地想起那半年被逗弄哭的经历，顿时一股热气直冲脑门，整个人都要烧起来。

　　他：“……”

　　大蛋抿紧嘴巴，差点同手同脚地走进了他和二蛋共有的卧室。

　　二蛋看看哥哥，又看看苏青湖，嘿嘿笑着喊了她一声，“妈？”

　　苏青湖看过来，示意他有话说。

　　二蛋：“您和我哥是不是说悄悄话了？”

　　他本来准备随便冲个澡就出来的，结果被爸给逮着一通搓洗，哥哥进来洗澡的时候，他还没能从浴室出来。

　　他还想着用哥哥替换魔爪下的自己，看哥哥心情不好，就没那样做。

　　“嗯。”苏青湖，“你想听啊？”

　　二蛋：“想！”

　　“那等你哥哥愿意跟你说了，你再听吧。”苏青湖给自己倒了小半杯凉白开，又兑了略多一些的开水，啜了一小口，才继续说，“那个绘画课，你们喜欢吗？”

　　二蛋习惯了苏青湖说话的节奏，随着她的问题开始偏离初衷，思考了几秒，才开口，“我也不知道啊，不讨厌，说喜欢也没有那么喜欢。”

　　“想学吗？”苏青湖问，“如果学，你和你哥能顾得来吗？”

　　现在外语也有在上，一般就是周末上午学俩小时，中午以后就随便他们自己安排时间了。

　　二蛋认真想了想，“学吧。感觉画画还是有点用的。”

　　这次说了要学，他和哥哥就认真学了，肯定不跟之前一样，只学课堂上的，课后不下功夫。

　　“你跟你哥这几天好好想想，想好了，周六告诉我，周末我让你爸带你们去报名交钱。”苏青湖小口喝着水，随意跟二蛋说话。

　　二蛋：“我和我哥有存折，就不花我爸的钱了。”

　　没有亲眼见过，亲身感受过，二蛋没办法相信他爸比他和哥哥有钱……

　　“妈，你因为画画的事儿批评我哥了吗？”二蛋转回最初的问题。

　　苏青湖：“你觉得呢？”

　　一般都是她才开个头，他们俩就开始反思，压根没有她指导的余地，没办法插手，家长的威风都没得展示。

　　二蛋不可思议，“我哥自我反省得太深刻了吧？”

　　都快把自己反省哭了！

　　“行了，你去睡觉吧。”

　　“哦。”

　　二蛋才转身抬脚，苏青湖又喊住他，“竞赛成绩下来了没？”

　　“还没呢。”二蛋眼睛一亮，脚步一转，跑苏青湖面前，殷切道，“老师说下周三会出成绩。”

　　苏青湖淡然地点点头，“嗯，知道了。”

　　“所以，妈你是要给我们准备奖励了吗？”二蛋觉得自己有必要隐晦地提一下这个。

　　太姥姥和奶奶都说，妈生了孩子要坐月子，得至少一个月不能出门见风，那就说明没办法出去取钱。

　　爸正好在家呐~~~

　　谷</span>“你这么自信你和你哥的成绩能在前十？”苏青湖微笑脸，“可别忘了，你之前还‘留一手’呢……“

　　这个“留一手”纯属贬义，二蛋没忍住挠了挠发烧的脸，“那绝对没问题。”

　　他跟老师讨论过的，几乎没有失分的地方。

　　哥哥应该比他更厉害。

　　“行了，我知道了，你睡觉去吧。”苏青湖放下杯子，把人赶去睡觉了。

　　去了趟卫生间，回来就看见大床上躺着一大一小两个男人。

　　小栗团儿躺在大床中间，陈列侧卧着跟他玩。

　　苏青湖：“要小栗团儿睡我们中间？”

　　“你放心睡，有我呢，不会压到孩子。”陈列知道她的顾虑，安抚她，“栗团儿还小，跟我们睡应该会更安稳。”

　　苏青湖想了想，也就没有再坚持，“那等我睡着了，你把小栗团儿放你另一边儿。”

　　她不相信她自己。

　　经过整个孕期，她睡姿真不如以前了……

　　相比之下，还是眼前睡觉警醒的男人比较靠谱。

　　陈列：“好。”

　　苏青湖这才关了卧室门，上了床之后，见小栗团儿还醒着，就没关床头灯。

　　“大蛋亲戚那边——”苏青湖找了个舒服的侧卧姿势，伸手捏玩着小栗团儿的小肉手，问陈列，“怎么办？什么时候见面？定个时间，还是顺其自然？”

　　陈列看她跟盘珠子一样，攥着孩子小手玩儿，笑了笑，才回答，“定个时间，叫他们见一面。”

　　“大蛋做好准备了？”苏青湖抬眼看他，捏着小栗团儿的手顿了顿。

　　陈列：“大蛋说，要是见面，就趁我还在家的这段时间。”

　　苏青湖叹了口气，“大蛋这是害怕我被人欺负了，生气了吧。”

　　陈列笑，不说话。

　　“其实，我也不是那吃亏的人，”她说着，看了陈列一眼，“当然，除非是我愿意吃亏。”

　　陈列嘴角上扬，抓握住她和小栗团儿的手，“对不起。”

　　“你这表情可不像是抱歉的样儿。”苏青湖优雅地白他一眼。

　　陈列：“对不起让你吃亏了，很高兴你对我的‘愿意’。”

　　“你高兴了，也叫我高兴高兴呗~”苏青湖眼尾上扬，“陈先生，说一句我爱你。”

　　陈列一顿，嘴巴张了张，没能说出口。

　　她好像在挑逗他……

　　“说一声嘛~”苏青湖佯怒，“你是不是不爱我？”

　　陈列无奈：“你是真的想听，还是在逗弄我？”

　　苏青湖从他眼中看出他未尽的意思，嘴角漾起笑意，眨了眨眼，“怎么，说句我爱你，你还要选场合？”

　　陈列：“……总得郑重一些吧？”

　　苏青湖微微眯起眼，似笑非笑，“床上不郑重吗？”

　　陈列心跳漏了一拍，喉结滚动了一下，没说话。天籁小说网

　　“你开车冲刺的时候说——”

　　苏青湖话还没说完，陈列就敏捷越过小栗团儿，堵住了她的嘴……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百三十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 