    七大汽车集团同时发出公告。

    微博上热浪再起。

    所有看到公告的人们，一个个傻眼，瞪大双眼的看着公告。

    这..

    这就是叶凡所说的垃圾发动机吗？

    卧槽。

    按照七大汽车集团所说，那豪华跑车等发动机都无法赶超的技术。

    这..

    这也太逆天了吧。

    大家一时间脑袋都卡机了。

    不知道要说什么。

    只能一脸无语的看着公告。

    “...垃圾发动机！”

    “噗，笑死我了，你们还在喷垃圾发动机？你们是不是脑子有病啊，看不懂公告吗？人家说了，叶凡觉得这领先世界的发动机是垃圾，所以才那么说的，你们怎么就信了呢？”

    “咳咳，楼上你别杠精啊，大家都爱说这是垃圾发动机怎么了？不是垃圾发动机吗？即使仅仅超越了世界，领先世界发动机而已，不是垃圾是什么。”

    “哈哈哈，哎呀，我一不小心，就好像领先了世界发动机，唉，这就是垃圾，扔了算了，我看当时叶凡就是这种心理吧？”

    网络炸了。

    那些跑到七大汽车集团官网下的热心群众们。

    一个个傻眼的跑了回来。

    其他汽车合资集团们在看到这些公告。

    一下子心慌了。

    若是没有公布这些，他们会一直被蒙在鼓里。

    危机感出现了。

    “立刻调查此款发动机的核心数据！”

    所有汽车集团们都开始行动了。

    这款发动机的详细资料，他们一定要拥有，这样才能知根知底，知道对方掌握多少。

    这款发动机逆天在哪里。

    消息很快就传回到外媒地区那边。

    在IOS集团现场发布会。

    刚才好不容易安静下去的记者们。

    此刻又沸腾喧哗了起来。

    “乔治，天朝七大汽车集团都发出公告了，称未来科技结晶公司提供的发动机已经超越了世界目前发动机，你怎么看？”

    “乔治，你不是说过未来科技结晶公司在发动机方面遇到困哪性难题吗？为什么他们会研究出这么逆天的发动机？”

    “乔治，你的消息不准确啊！”

    现场记者们不在叫乔治的大名，甚至后面也不带什么先生，直接就直呼乔治。

    乔治直接慌了。

    尼玛。

    什么情况。

    今天到底特么是发布会，还是谴责会？

    该死。

    “联邦发出公告了！”

    就在乔治不知道如何解释的时候。

    突然。

    人群中有人大吼道。

    唰。

    一瞬间。

    所有人都直接低头看向自己的手机。

    就连乔治也连忙从裤兜里掏出手机来。

    直接登录联邦法庭官网查看公告。

    “哼，肯定会审核通过，到时候，一定要让你们未来科技结晶公司彻底破产，不管你是不是真的自己研究出来的，但是第一时间公布黑鳞技术是我们，而且专利也已经申请，所有的一切版权都在我们手上，到时候，一定要让你们死...”

    法克！

    就在乔治在心中暗骂的时候。

    只见联邦法庭官网的公告上，对于未来科技结晶公司与IOS集团此事件，拒绝申诉！

    轰。

    现场记者们原地爆炸了。

    而乔治仿佛触电了一般。

    浑身一颤。

    什么情况？

    他连忙点开公告的详细内容。

    【IOS集团向未来科技结晶公司控诉驳回，拒绝控诉，理由以下：未来科技结晶公司研发出来的黑鳞技术经过所有教授探讨研究，发现此技术已超越IOS集团研究的黑鳞技术！】

    超...超越我们的技术？

    你特么在胡扯。

    “法克！法克！”

    乔治直接破口大骂起来。

    而现场的记者们一个个都站了起来，一个个疯狂追问起来。

    “乔治，联邦法庭说的是什么意思？为什么未来科技结晶公司的技术超越你们，而你们却说人家在窃取你们技术？”

    “人家的技术已经超越你们，那为什么还存在窃取，难道你们没有提交更加高级的技术吗？”

    “乔治，请解释！”

    现场瞬间乱了套了。

    这下子乔治无论怎么安抚这群记者们都没有任何卵用。

    记者群炸了。

    在IOS集团会议上。

    “法克！”

    “混蛋！”

    那库克疯狂摔着房间里的东西。

    整个人像个疯子一样。

    眼镜下的眼神散发着种种寒光。

    “董事长，三星集团要求撤销合约！”

    “董事长，索尼集团也撤销了合约。”

    “奔驰，宝马等合作商，全都要撤销合约！”

    “我...我们的股市在暴跌，已经下滑到危及线上了！”

    轰。

    一个接着一个死亡消息传来。

    那库克身体狠狠一颤，瞬间眼神里的凶狠光芒直接变得颓废起来。

    完了。

    IOS集团这次。

    真的要被打趴下了。

    这次算是彻底的完蛋了。

    想要重新崛起。

    都是难上加难。

    ..

    联邦专利局。

    “该我们上场了，发出公告吧！”

    联邦专利负责人嘴角微笑的道。

    其实完全不用去起诉人家未来科技结晶公司的，只要询问一下联邦专利，就能知道所有的情况。

    一直没有说话的专利局，这次站了出来。

    紧接着。

    网络上公告就出现了。

    【关于未来科技结晶公司与IOS集团黑鳞专利技术，在我们联邦专利方面早有申请，未来科技结晶公司黑鳞专利三天前就已经申请通过，他们的黑鳞技术确实与IOS集团存在巨大的差距，IOS集团的技术，简单版，而未来科技结晶公司，是黑鳞技术的完美版，甚至是升级版，两种技术方面不存在任何共同点！】

    联邦专利局也发出公告了。

    IOS集团现场发布会。

    已经乱套了。

    记者们张牙舞爪的围堵住乔治。

    疯狂逼问着。

    乔治一脸绝望，傻愣愣的站在原地。

    为什么。

    为什么会这样。

    难道未来科技结晶公司创始人真的是用了一天的时间，就将黑鳞技术给研究出来了吗。

    而且比他们的技术还要好。

    甚至还要高级。

    “乔治，请回答！”

    “乔治，接下来你们技术部门是否承担此次事件的所有后果？”

    记者们疯狂逼问着。

    让乔治寸步难行。

    他想要离开此地都很难。

    而此刻在未来科技结晶公司办公室内。

    叶凡嘴角冷笑的道：“IOS集团发布会快要结束了，那该我们上场了啊！”

    叶凡露出一副耐人询问的笑容。

    笑容带有一丝戏谑。

    ....

    