
　　异变动力器，是一种由海姆达尔研制的空间传送装置。

　　不仅能释放感染孢子，更重要的是，可以向西陆平原各地投放大量变种。

　　此刻。

　　悬伫在红杉镇上空的黑日球体，隐匿于层层阴霾之下，不时喷薄出大量絮状孢子。

　　同时扭曲着周围的空间，仿佛一扇地狱之门，无数变种蜂拥而出。

　　或坠落在地，汇拢聚集在一起，黑压压一片冲来。

　　或游弋在天空，在众人头顶上形成了一道道黑影。

　　红杉镇的幸存者和玩家们，抬头望见天空上这令人绝望的场景，感受着越来越窒息刺痒的空气，内心如坠冰窖。

　　更让人绝望的是，层层阴霾之下，隐隐间可见一只巨型感染者，守护在了异变动力器下方。

　　这只感染者好似一座肉山蛤蟆，有十层楼之高，它每踏出沉重的一步，众人都能感受到脚下的地面传来震颤感。

　　除此之外，这只肉山浑身遍布恶心的疙瘩，有些疙瘩甚至凸现出了瘆人的人脸面孔。

　　在那些好似毒囊的疙瘩里，释放出大量的深紫色毒雾，向整个红杉镇扩散。

　　“居然是五阶生物！”

　　站在哨塔上的周翊宁，目光锁定着这只肉山蛤蟆，心头大骇！

　　【目标对象：巨型变种感染者·肉山

　　等阶：五阶

　　生命属性：

　　力量：364

　　敏捷：48

　　意识：57

　　能力：

　　毒囊：背部的毒囊可释放大量毒雾，每感染变异一位幸存者，肉山的实力就壮大一分，达到一定程度后，体型进一步变大。

　　吞噬：被肉山吞噬的目标，将会成为其的养料，壮大其生命力，成为体表上新的毒囊。

　　生机：肉山可不断吸收寄生孢子，治疗身体伤势，恢复生命力。

　　】

　　“嘶～，这玩意要不要这么变态！”

　　周翊宁抽了口凉气，暗暗咋舌。

　　他在成千上万个毒囊上看到的一张张人脸，竟然是由吞噬的幸存者转化的！

　　这是他第一次正面见到的五阶生物，力量值高达骇人的三百多点。

　　肉山那蹼爪，比翻斗车还大，这要是拍下来，十层高的钢筋水泥楼也得拍个稀碎！他的原血天赋一秒钟都来不及治愈。

　　最棘手的是，肉山一直守护在异变动力器底下，可以通过吸收寄生孢子，不断恢复生命力，堪称不死变种！

　　难死就算了，它还一直释放毒雾，扩散向整个红杉镇。

　　这下是真的难办了！

　　周翊宁的眉头紧锁，拧成了一个川字。

　　此时，黑压压冲来的变种尸潮，围拢在了整个红杉镇外围，犹如海啸之前的回潮。

　　下一波冲击，将会比上一波更加汹涌，更加骇人。

　　来不及多想，周翊宁急忙召回了守在大铁门两侧的护卫队，“收缩防御，据守庄园！”

　　他朝着哨塔底下的张柠月喊道：“赶紧把抗毒试剂发放下去。”

　　“还没做完呢！”

　　张柠月一急，抬头喊道。

　　整个红杉镇的玩家当中，只有她和周翊宁懂得制作试剂。

　　但是周翊宁要负责正面御敌，制作试剂的任务只能交到她的身上。

　　就算她是制卡主播的潜力新人，可这几个时辰内，她也才制作出了二十一管，配备半个护卫队都不够。

　　“来不及了，赶快发下去！”

　　周翊宁果断做出决定。

　　他们玩家基本上打过生化T病毒抗体，可以在一定程度上，抵抗寄生孢子的感染。

　　而且，他们还拥有各项生命属性，对毒雾有一定的抗性，可幸存者和护卫队员却不行。

　　周翊宁话音刚落。

　　他的耳旁便呼呼响动，紧接着，头顶传来一阵煽动翅膀的声音。

　　密密麻麻游弋在上空的双头飞龙，俯冲着成集群落下，攻击着红杉镇的所有活物。

　　而堪称抵御尸潮桥头堡的碧水庄园，更是它们的主要攻击目标。

　　刹那间，数十道黑影俯冲落下，袭击向哨塔上的护卫队员。

　　“啊！”

　　一声惨叫，一名护卫队员被双头飞龙的利爪洞穿肩胛骨，血流如注，被拽着飞向了天上。

　　哒哒哒～哒哒哒

　　两座哨塔上的护卫队员马上反应过来，快速仰射，对这只变种疯狂倾泻着火力。

　　“大五！”

　　布鲁克额头青筋暴起，怒吼着大喊一声。

　　紧接着，他左眼微眯，抡圆右手，一把锋利的匕首猛然掷出。

　　噗嗤～

　　匕首狠狠地扎进了双头飞龙的利爪中，身形在空中突然一颤。

　　随即，好几名护卫队员抓住机会，举起手中的半自动火器，对准双头飞龙的膜翼，连连开火。

　　唳～！

　　这只双头飞龙吃痛不已，尖啸一声，利爪一松，大五整个人掉落了下来。

　　下一刻，马上有护卫队员前去接应。

　　突然间，又是一阵刺耳的尖啸，数只双头飞龙拽着大五的四肢和脑袋，不断拉扯。

　　“呃啊！”

　　大五的手脚不断错位骨裂，他脸色煞白，面色痛苦，在空中发出了哀吟。

　　布鲁克虎目瞪圆，眼眶通红，眼看着要被撕扯下去，大五整个人就要被分尸了！

　　关键时刻。

　　一道身影纵身一跃，向空中快速斩出了数道青褐色的凌厉刀芒。

　　每一道刀芒，携带着高速转动的风刃。

　　五只双头飞龙顷刻间血花飞溅，利爪齐刷刷被斩断。

　　砰的一声，周翊宁接住大五，高空落地。

　　见状，布鲁克不禁长舒一口气，向着周翊宁连连点头，投去感激的目光。

　　然而。

　　游弋在天空上的变种实在是太多了，周翊宁就算长了三头六臂，一时间也是分身乏术。

　　这边刚救下大五，另一头又传来了频频惨叫。

　　好几位幸存者逃命时，被双头飞龙掳走，还没飞高，便被利爪掏出了心脏。

　　还有的，双头飞龙将幸存者扑倒在地，从身躯之中钻出了第二颗狰狞头颅，露出了花瓣一样的舌苔，吸食在了幸存者的脖颈上。

　　幸存者脸上的血色迅速褪去，不停地挣扎，浑身抽搐。

　　周翊宁飞身冲上前去搭救，结果还是晚了一步。

　　那名幸存者的血髓被抽干，再无生机。

　　眨眼之间，便有四五名幸存者遇害，不由地让他心头一颤。

　　然而。

　　这还只是来自天空上的威胁，还有弥漫在空气的孢子，即将扩散而来的毒雾，以及呼啸而来的尸潮。

　　想到这些，周翊宁的心情更是沉重。

　　但已经到了这份上，只有拼下去才能赢得一线生机。

　　“布鲁克，你带人负责盯着天上的变种，大门的防御就交给我了。”

　　周翊宁深吸一口气，马上做出了决定。

　　这意味着，防守大门的压力更多的来到了他的身上。

　　但是，不派人盯紧这些飞行变种，他们随时都有可能被掳走吸干，这还怎么打？23sk.Com

　　布鲁克重重点点头，挑了十余名队员，马上爬到了庄园的屋顶，开辟第二战场。

　　他们占据着建筑四角，把枪线拉得极长，形成了无死角防御。

　　这样做很大程度上弥补了护卫队成员个人实力的不足，完全可以与双头飞龙等飞行变种打拉扯战。

　　还没消停半分钟，张柠月刚把抗毒试剂发下去，周翊宁最不想听到的声音出现了。

　　“咳咳，咳咳～”

　　庄园里头，阴霾弥漫，不时响起剧烈的咳嗽声。

　　哪怕众人都戴着湿面巾，可湿面巾无法有效过滤寄生孢子。

　　他们每呼吸一口空气，寄生孢子就会从他们的呼吸道进入，蔓延至全身。

　　这些人低声嘶吼着，可就是说不出话来。

　　他们的眼睛开始变红，布满血丝，眼看着就要感染变异。

　　周翊宁脸色一变，马上取出十几管力量试剂，吩咐身边的护卫队成员，“快，让他们服下去！”

　　这些试剂本来是用来强化护卫队队员的，可计划赶不上变化。

　　好在，他制作的力量试剂足够多，每位幸存者都能分到一管。

　　眼下，只有让这些幸存者马上拥有澎湃的气血力量，身体机能直接强化一个档次，才有机会抗过这一关。

　　“不行，必须得让幸存者转移进地窖里。”

　　周翊宁锐利的目光在庄园一扫，很快也察觉到了其他幸存者身上的异变。

　　寄生孢子对于普通人来说，完全是致命的。

　　想到这，他一把拽过来回奔走，给伤者紧急救助，包扎止血的小七。

　　小七愣了一会，脸色焦急的看着他。

　　周翊宁连忙开口说道：“小七，你赶紧带着所有居民，转移进入地窖藏好。”

　　这些幸存者没办法抵抗寄生孢子，留在地面上只能一点点窒息而死，然后蜕变成感染者，必须马上转移到地下。

　　他面露狠色，对小七交待道：“如果有人扛不下去，不要犹豫，直接～”

　　随即，周翊宁做出了一个用手抹脖子的动作。

　　如果连力量试剂这种强化药剂都救不了要被感染的幸存者，那他也没什么办法了。

　　抗毒试剂只是针对扩散而来的毒雾，同样免疫不了寄生孢子。

　　“好！”

　　小七一脸郑重，察觉出了事情的严重性，重重点头。

　　而后，小七便在几名护卫队成员的配合下，开始转移幸存者。

　　此时的幸存者们早已如惊弓之鸟，如果不是周翊宁一直出现在他们的视野中，镇住了他们，恐怕他们早就作鸟兽散，乱成一团。

　　一听到要转移到庄园防御地窖里头去，众人连忙挤作一团，争着抢着要先下去。

　　还没来得及等周翊宁维持秩序。

　　这时，留在哨塔上侦察局势的张承志，看到了难以置信的一幕。

　　他连忙转过身，拍打着铁栏杆，着急地喊道：“宁哥，不好了，你快上来看！”

　　周翊宁心头咯噔一下，飞快攀上哨塔。

　　刚登上第三层，远处轰隆一声，传来了高楼倒塌的巨大响动，尘土漫天。

　　他循声望去，正是那座由玩家占据的方形高楼。

　　那座高楼处在红杉镇最前沿，居高临下，视界开阔，对尸潮有着极大的威慑力，帮他们分担了不少的压力。

　　可惜的是，这些玩家撑过了第一波尸潮，没想到最后还是失败了，甚至连据守的大楼都坍倒了。

　　下一刻，漫天尘土中，走出了一只十米高的人形变种。

　　这只变种带着铁罩头盔，身形壮硕，熔岩石般的肌肉虬结突起，双手布满荆棘一样的骨刺。

　　更恐怖的是，这只变种手里握着一只堪比篮球架的铁锤，铁锤上流淌着灰烬般的岩浆，不停地冒着黑烟。

　　张承志用手遥指着，神色骇然道：“就是这只怪物，一锤将那座建筑高楼锤塌了。”

　　“又是一只Boss级！”

　　周翊宁心头凛然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个符卡师绝对有问题更新，第七十二章 巨型变种感染者·肉山蛤蟆免费阅读。https://xs.23sk.com 