
　　彭老总会来老王庄，当然是因为即将建成的黄崖洞兵工厂。

　　将兵工厂搬迁到黄崖洞，是彭老总亲自点头答应的，之前兵工厂的那些设备也在这段时间，全部搬运到了黄崖洞。

　　设备还不是最关键的，关键是人才。

　　兵工厂需要的是技术性人才，而那些人才，现在也全部到了黄崖洞。老王庄作为黄崖洞的第一道，也是最后一道屏障，是绝对不容有失的。

　　小鬼子出动一个旅团的兵力，进攻老王庄。为了保证老王庄万无一失，彭老总这次还特意带来了一个警备团。

　　“唉！”彭老总叹了口气，“李云龙，我想不用我多说，你也应该知道黄崖洞兵工厂对于我们八路军的重要性。不是我不相信你，不相信独立团，实在是黄崖洞兵工厂不容有失。

　　这一次，小鬼子出动一个旅团的兵力，攻打老王庄，这实在是太反常了。我估计，这伙小鬼子就是冲着黄崖洞兵工厂来的。

　　小鬼子大举进攻我们八路军根据地，各部队都有各自的任务，如今，能够调动的部队，也就只有总部机关的这一个警备团。

　　现在，我把警备团交给你。你必须给老子不惜一切代价，守住老王庄，把狗日的小鬼子阻击在老王庄之外！”

　　李云龙立正敬礼，“是，保证完成任务！

　　不过，老总，警备团可是负责总部机关安全的，你把警备团调到老王庄，那总部机关的安全怎么办？”

　　彭老总面带担忧之色，“没事，我留了一个连的兵力，负责保护总部机关跟后方医院的安全。”

　　“老总啊，为了安全起见，我介意，你还是把警备团调回去。有独立团在，狗娘养的小鬼子，别说只来了一个旅团，就算是出动一个师团，一个军，也别想从老王庄过去。

　　老总，你还别不信，我带你去看看，你就什么都明白了。”

　　李云龙说罢，就率先朝着狼牙特战大队的仓库走去。

　　带着彭老总看完狼牙特战大队的仓库之后，李云龙又带彭老总去看了杨锐叫人修筑的暗堡，以及，那些中横交错的地道。

　　只留下一个连保护总部机关跟后方医院，彭老总也是无奈之举，不得已而为之。

　　彭老总跟李云龙在老王庄转了一圈之后，最终决定把警备团调回去，他自己则是留在了老王庄亲自坐镇指挥。

　　轰隆，轰隆，……

　　杨锐趴在一片小灌木丛里，看到自己之前所在的位置，已经被炮火覆盖，忍不住吐槽道：“狗日的小鬼子，你们除了会浪费老子的炮弹之外，就想不到好一点办法了吗？”

　　观看了一会小鬼子的炮火表演之后，杨锐意念一动，把随身空间里面那一箱前不久才刚刚爆出来的陶瓷雷，以及几箱香瓜手雷取了出来，开始埋雷。

　　358团的第二道防线，距离第一道防线并不是很远，杨锐一箱地雷还没埋完，孙德胜一行十七人就赶到了，“不是让你们在358团的防线上等着吗，你们怎么来了？”

　　王喜奎不敢杨锐的目光对视，低着头答道：“大队长，我们听到枪声，猜测可能是你又跟小鬼子干上了，所以赶过来帮忙。”

　　杨锐放下手里的工兵铲，没好气的道：“那他娘的还愣着做什么，还不快过来埋雷，等吃饭啊！”

　　杨锐发话了，狼牙特战大队的十五个人，自然不敢怠慢，连忙七手八脚的忙活了起来。

　　小鬼子的炮击并没有持续多久，等杨锐一行人把雷埋完，小鬼子的炮击也结束了，小鬼子的进攻也随之开始。

　　王喜奎看到几十个小鬼子，端着明晃晃的刺刀，大踏步的朝着他们这边冲来过来，忙开口道：“小鬼子开始进攻了，准备战斗！”

　　杨锐站了起来，拍了拍屁股上的泥土，没好气道：“战斗个屁，撤！”

　　在众人迷惑不解的目光中，杨锐转身就走，没有防御工事为依托，没有足够的雷区为保障，杨锐才不会傻傻的跟小鬼子打阵地战。

　　杨锐走出没有多远，就看到高三刀正带着人朝自己这个方向快速奔来，他快步迎了上去，“高连长，你们怎么来了？”

　　高三刀不答反问道：“黑牛，你这是打算要回去了吗？”

　　杨锐讪讪一笑，点了点头，“是啊，忙活了一上午，肚子早就恶了，先回去填饱肚子，一会才有力气杀小鬼子。谢谢你能来！”

　　王喜奎一行十七人，在听到枪声之后，会第一时间赶来支援，杨锐并不很意外，高三刀能够带人来，到是出乎了他的意料。

　　“该说谢谢的是我，谢谢你救了我们。如果没有你，恐怕我跟我手下的这群兄弟，早就战死了。走吧！”

　　轰隆！

　　一声震天动地的爆炸声，远远的从背后传来，杨锐不用回头，也知道，肯定是有倒霉的小鬼子，引爆了他特意加了料的地雷。

　　随着这一声巨响，杨锐明显的感觉到，自己的身体又变强了不少，“我太阳，又升级了，要不要这么变态！”

　　宿主：杨锐

　　性别：未定（PS:请不要拿自己的小弟弟跟系统开玩笑，不然，随时可能被没收）

　　性格：善变

　　等级：7（10/10000000）

　　贡献值：885595

　　体质：1.6（普通人体质1.0）

　　幸运值：6

　　魅力值：8

　　用意念查看了一下个人属性面板，杨锐发现自己的等级，果然变成了7，体质也增强到了1.6，贡献值如今也有了八十几万。

　　“奶奶个腿，要是等我把小鬼子杀光，能力会不会强大到天理不容，挨雷劈啊！有系统就是牛叉，当主角原来可以这么为所欲为，主角光环就是强大。”

　　杨锐感叹了一下，开始查看随身空间里面的物品。

　　原本都快要被搬空的随身空间里面，这两天下来，又多出了不少的东西，其中，最让杨锐感到满意的，就是那五十枚毒气弹。天籁小说网

　　系统出品的毒气弹，那绝对不是小鬼子生产的毒气弹能够比的。

　　每一次升级，系统都会奖励一个升级大礼包，这次也不例外！

　　自从系统转性之后，爆出的物品都让杨锐很满意，这让杨锐一下子对系统转性之后得到的第一个大礼包，充满了期待。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第233章又升级了免费阅读。https://xs.23sk.com 