    ……

    林飞看着已经彻底死去的葛力姆斯，然后将硬木弩收好。

    “抱歉，我不认识圣光，它也不认识我！”

    对于之前的誓言，林飞根本没有当真。现实就是这么残酷，如果他不杀葛力姆斯，那么任务就无法完成，这种后果用脚趾头想都知道是什么。

    所以，葛力姆斯必须死。

    至于蓝色钥匙，则是额外的收获，林飞绝对不会拒绝这种额外的收益。

    “场景：恶魔篇章，第一幕第七章，荆棘高地。任务：野猪人的巢穴，击杀藏匿在巢穴深处的野猪人首领‘愤怒的葛力姆斯’，完成！”

    “团队每人奖励42小时，获得随即物品宝箱一个。”

    “团队内无人死亡，获得‘无人死亡’成就，每人获得额外的6小时奖励。”

    “1065号契约者，在本次任务场景内，累计造成29375点伤害，获得‘杀戮者’称号，获得额外奖励6小时。”

    “本次场景为‘专家级’难度，奖励1点‘功勋点’。”

    看到这个提示，林飞却是一愣。功勋点，又是什么？看来还是专家级难度特有的奖励。

    “清算完毕，是否立即返回‘房间’？”

    林飞自然不会立即返回，坑洞里葛力姆斯掉落的装备和野猪人的宝库都没有开启，现在回去岂不是亏大发了。

    而且，单手斧他们那边的情况还不清楚怎样，想了想，林飞直接跳下去，先不看葛力姆斯掉落的装备是什么，全部一股脑收好。

    因为是团队掉落，所以即便是林飞得到这些装备，也不能使用，不能交易，只有争得所有队员的同意才可以。

    将装备取上后，林飞从洞里翻出，急需的跑会了葛力姆斯的巢穴，赫然看到，那个‘断牙’和单手斧他们的战斗，已经进入了白热化。

    断牙不亏是队长级怪物，它比普通的野猪人要更强壮，更具有力量，手中的弩箭威力非凡，而最厉害的，还是它背后篓子中的铁蒺藜。

    这种东西丢出去，可以产生强烈的爆炸，就如同魔幻世界的手雷。

    “大家小心，它又要丢铁刺雷了，火枪，交给你了！”单手斧看到断牙的举动，马上开口吼道。

    火**人则是马上进行了‘精准射击’。

    目标，就是断牙的手腕。

    只要射中，它就暂时无法投掷铁刺雷，也正因为有火**人的精准射击，单手斧等人才能坚持这么长时间。

    不过现在，有了林飞的加入，形式就要产生变化了。

    虽然是队长级怪物，但是断牙只有不到5000点血量，而且五个人的装备质量都提升了很多，尤其是林飞，在这一次副本里获得了极大的提升。

    这种提升与等级和技能无关，单纯是战斗技巧和意识的提升，就如同一个平民，在接受过一段时间的地狱式训练后，就可以上阵杀敌一样。

    看到林飞归来，单手斧等人都是爆发出一阵欢呼。接下来，五个人配合默契，很快断牙就落入劣势。

    它的血量越来越少，尤其是被林飞这个盗贼以及单手斧两人近身后，这个喜欢远程攻击的怪物很快就露出了惧意。

    一分钟后，断牙绝望的发出一声哀嚎，倒地死亡。

    “哎呦我的妈啊！”胖子看到断牙倒地，他直接坐在地上，毫无顾忌的大口喘气。

    因为释放暗影箭，他的魔力极度透支，从胖子身上那热汗就能看出他是真的下了力气。

    火**人也是一样，他的火枪在断牙倒下那一瞬间，砰然碎裂，显然，耐久度已经耗尽。这把陪伴了他很久的火枪，也彻底的报废了。

    单手斧虽然要好一些，但是浑身的装备耗损眼中，铠甲上满是划痕，凹陷，厚重的斧刃都卷了刃，而木盾牌上也是满是裂痕，距离报废也只差一步之遥。

    而巫医，更是直接瘫倒在地，一句话都没说，但从他剧烈欺负的胸口和已经被汗水浸湿的衣服，可以看出他也是拼了命了。

    林飞这个时候，则是将刚刚葛力姆斯掉落的装备都取了出来。

    连同断牙掉落的一起，摆在地上。

    “我们还有十几分钟分配这些东西，大家速度快些！”林飞急促的说道，他手里还有一把野蛮人宝库的钥匙。

    那里的东西，林飞并不打算分享，所以他要尽快的让另外四个人先离开。

    这无关人品，也无关自私与否，能一个人得到的好处，又为什么要拿出来和别人分享？

    林飞并不吝啬，但他也绝对不是烂好人。

    单手斧等人根本不知道林飞逼迫葛力姆斯得到了一把钥匙，他们看到地上的装备后，眼睛都直了。

    这一次击杀愤怒的葛力姆斯和断牙，一共打出来金币300多枚，这些每人60枚，相当公平。60枚金币，则可以兑换1小时时间。

    除此之外，掉落的装备则有6件。

    一面镶嵌着铁片，拥有恐怖的41点防御的塔盾，一把附带35点法术伤害的匕首，一件附带‘急速攻击’效果，仿佛树皮尖刺一样的皮质护肩，一个由骨头制成，附带提升治疗技能25%的饰品。

    这些都是蓝色品质的装备。

    最后两个，则是闪动着金黄色的装备。

    看到那明显不同的金色光泽，别说胖子等人，就是林飞自己，也感觉到呼吸有些急促。

    这两件装备，一件就是葛力姆斯手中那把狼牙棒。

    “葛力姆斯的砸骨棒，双手武器，品质，单手伤害37－69，需求力量30，需求等级8级，耐久55，金色品质附加属性：，有15%的几率击中目标后无视目标防御，造成全额伤害，，有15%的几率，击中目标后造成150%的武器伤害，同时目标陷入昏迷2秒。”

    “发…发…发了！”胖子看到这件装备的属性后，直接开始结巴。

    只是这一次，没有人再对胖子露出耻笑，就连一向沉稳的单手斧，也都是呼吸有些急促。

    “金……金色品质？这是金色品质的装备？”

    林飞自然知道，恶魔篇章装备的品质，是‘白’、‘蓝’、‘绿’、‘金’、‘紫’、‘暗金’这六大品质等级，这些，在恶魔篇章里都有描述。

    不过如今的拍卖行里，大部分都是白色品质，蓝色和绿色品质的装备都少之又少，就更不用说金色，紫色，甚至是暗金的了。

    因此，他很容易猜出这个金色品质的武器的价值。

    最后一件，同样是金色品质，这是一件法袍。

    “大野猪法袍，品质，防御23，需求智力20，需求等级6级，耐久55，金色品质附加属性：增加50点法术伤害，，用法术攻击目标后，有30%的几率，直接瞬发下一个法术。”