    杨业兴忐忑不安地带着骡马车队，运着铁料和铁锅回去了。

    　　一路上，他几乎无时无刻不在想着秦川的话。

    　　秦川告诉他，这个世界很大。

    　　世界上还有很多很多国家，还有一条传说中的伟大航路，航路尽头有数之不尽的财宝。

    　　佛朗机人之所以有这么多大船和火炮，是因为他们在海上四处打劫，抢来无数金银财宝，用来建造又快又稳的大船，铸造无数火炮。

    　　秦川还说，遥远的极东有一块富饶的大陆，那里土地广袤，人烟稀少，只有少量土著和红毛。

    　　南边也有一块大陆，虽然不及东边那个那么肥沃，但那里的人口更稀少，有几门炮到那就能当大王。

    　　说到最后，秦川把话摊开了：他想要一支船队。

    　　一支可以和郑芝龙、刘香佬对抗，甚至可以揍佛朗机人的舰队。

    　　当然，他不是现在要。

    　　他可以出银子，让杨业兴和那位走海的老友帮他打造大船，招募船工，培训水手，花个五年七年时间也没关系。

    　　期间，杨业兴和他的老友可以用这些大船走海，有了数量众多的大船，他和那位老友可以把买卖得更大，更广。

    　　秦川还说，从日本私贩而来的黄铜，有多少他秦川就要多少，而且会加大娄烦铁锅的产量，尽量满足出海贸易的胃口。

    　　杨业兴心动了。

    　　这事对他来说，诱惑太大了。

    　　造船不用自己的银子，自己还能用这些船，买卖也可以做得更大更广，过几年，真有那么几十艘大船，再来几百艘小船的话，完可以去抢郑芝龙刘香佬他们的地盘。

    　　其实，他并不是没想过自己搞一支船队走海捞钱，但搞船太耗钱，一艘四百料的广船就要上千两，八百料的要翻几倍，搞十来艘船都要几万两了，这还不包括养水手的钱。

    　　而且现在海上很不太平，海冦猖狂，红毛更猖狂，十来艘船的船队出海，一旦被那些海冦盯上，基本就完了。

    　　十来艘船根本打不过人家。

    　　而一支有上百艘船的舰队，没个几十万两白银搞不下来。

    　　如今，秦川让他搞的，是几百艘船的舰队，能跟郑芝龙刘香佬抗衡，能把红毛揍得屁滚尿流，在海上横着走的那种。

    　　杨业兴粗略算了算，这样的舰队，不花个上百万两白银和十年八年时间，是决计搞不下来的。

    　　杨业兴心动了。

    　　有这么一支船队在手，他可以在海上横着走，想把买卖做到哪就做到哪。

    　　还可以去秦川所说的那个极东大陆当土皇帝，开那么十万八万亩良田，招几万佃户送过去种田。

    　　再找几座矿山，招一大群饥民送过去挖矿炼铁……

    　　这事想想都觉得刺激。

    　　可杨业兴不敢轻易答应秦川。

    　　他得回去跟老友商量一下。

    　　跟浙闽粤一带和南洋的大冦比起来，山东一带的海商势力就显得微乎其微了。

    　　以前毛文龙大帅在皮岛的时候还好，来往于登州、皮岛、日本之间的海商还算繁荣，可毛文龙一死就彻底衰落了。

    　　有登州水师在，还有孙元化坐镇，谁也不敢太闹腾。

    　　他那位老友能出海的船只有三条而已，每年都要向登莱的官府和海上大魁首交钱买平安，但仍时不时遭小股海冦袭击，早就想多买几条船了，可又怕被朝廷水师扣去，也怕引起郑一官的注意，被拎起来杀鸡儆猴。

    　　早在数月之前，孔有德之乱时，登州水师的船被打沉的打沉，剩下的被孔有德带去投建奴了。

    　　再加上娄烦铁锅的出现，他那位老友心思又活跃了起来，想多买几条船，把买卖做大点。

    　　如今，秦川突然想跟他们合伙，出钱让他们造船，也不知他那老友会不会答应。

    　　若是直接买船倒还好，这事好办。

    　　可秦川想让他们招纳船工，南京龙江宝船厂、广东新会东莞船厂、福建福州五虎门船厂等各个船厂的船工都要招一些，还有佛朗机人、红番人，尤其是龙江宝船厂的老船工，和那什么东印度公司的船工，可以花重金去挖回来，多少钱都可以谈。

    　　杨业兴不明白，船明明可以买，下福建广东都能买得到四百料甚至八百料的大船，为何要费劲自己造？

    　　要知道，开一个船厂耗费的银钱可是小数目。

    　　可秦川说，他想要造出跟宝船那么大，跑得比广船快，火炮比红番船还多的大战船。

    　　杨业兴听得目瞪口呆，再也不敢往下问了。

    　　他得回去问问老友的意见，若是有兴趣，再带老友去娄烦跟秦川面谈。

    　　……

    　　杨业兴走后没多久，罗大牛就回来了。

    　　带回来七千多石粮食和数十车臭气熏天的蝗虫。

    　　他说，过境吴堡和柳林一带的蝗虫遮天蔽日，恐怖至极，但他把人撒出去，说可以拿蝗虫来换粮食之后，那些蝗虫就被饥民们抓得七七八八了。

    　　只不过，有好多吃了蝗虫的饥民拉稀拉得奄奄一息，很多没撑过几天就死了。

    　　运这些蝗虫回来的时候，好几十个车把式和力夫给熏得又是拉又是吐的，还有不少骡马给生生熏出病来了。

    　　听完罗大牛的话，秦川才想起蝗虫这玩意是有毒的。

    　　如果是散居蝗虫，可以随便吃，没毒。

    　　可一旦形成遮天蔽日的蝗群，就会释放一种有毒的挥发性化合物，闻到那股气体都会头昏脑涨，吃下去更是拉稀不止，甚至直接死亡。

    　　幸好，罗大牛发现有饥民中毒后，严令禁止关帝军吃那玩意。

    　　那数十个车夫和力夫也没啥大碍，就是有几头骡子死了，还有十几头病蔫蔫的，得好生养上一段时日才行。

    　　王继宗已经让人在娄烦和静游挖好了几百个大坑，这些蝗虫一到，便分别倒进那数百个大坑里，加入人畜粪便、桔梗，还有少量砒霜和硫磺，再加点水，然后盖上木板，上面再填土掩埋。

    　　沤到明年开春，就能得出大量肥料，正好可以用来春播。

    　　……

    　　十一月初一，天气已寒冷无比。

    　　秦川仍早早起床，吃过早饭后，穿着他的貂皮大衣，揉着有些发酸的老腰走出内院。

    　　今天是黑山堡南城墙拆模的日子。

    　　由于一周前天气突然大冷，水泥强度上升的速度变缓，拆模的日子硬生生推迟了七天。

    　　在外面驻守的将领都特地赶回来了，一大早，罗大牛、李顶梁、刘有柱、王继宗、文成、陈詹、李学境、严三七等人便等在南城墙外，还有许多没有训练任务的关帝军，没活干的百姓等等，也都聚在外面，望着这座雄伟的城墙。

    　　秦川抵达城外后，大手一挥：“拆模。”

    　　上千名工人或爬上脚架，或踏着十几个水泥浇筑而成的楼梯涌上二楼三楼，开始拆除模板。

    　　人多力量大，干什么活都快，只花了一个时辰，所有模板都拆完了。

    　　工人们纷纷将模板和顶木吊下来，搬到附近几个新建的仓库保存，然后开始打扫房屋。

    　　外面的人们则发出阵阵赞叹声。

    　　包括顶部的女墙，这座城墙高达十丈二尺，外表呈灰色，墙体垂直平整，浑然天成。

    　　每一层有五十个房间，每个房间开有一个炮孔和四个枪孔，过两日就会装上厚实的窗户，战时可以打开窗户，让士兵从里面往外射击。

    　　城墙每隔四十步还设有一座敌台，往外凸出一丈，共八个，敌台三面都有一个炮孔和两个枪孔。

    　　所有炮孔加起来，共一百七十四个，枪孔六百四十八，能形成立体式交叉火力网，就是神仙来了也休想攻破这面城墙。

    　　城墙正中间的大门宽一丈三尺，高一丈六尺，工匠们已经打造好大门了，硬木所造，厚达八寸，外面还要包上两分厚的铁皮，刀劈不进，火烧不着。

    　　待所有模板和顶木都吊下来之后，秦川低了一把大锤给罗大牛，示意他去砸几下看看。

    　　罗大牛提着大锤走过去，后面的人也纷纷跟上，好奇地围在周围。

    　　“砰”的一声大响，罗大牛的大锤闪出几道火星，而被大锤砸到的城墙，却只掉了一点灰渣而已。

    　　“这厚达两尺的钢筋水泥墙，就是万斤红夷大炮来了，也打不垮。”秦川有些得意地笑道。

    　　周围的人又发出一阵赞叹。

    　　在旁边观看的刘文秀和艾能奇瞪大眼睛，一脸的难以置信。

    　　一旁的李定国咽了咽干涩的喉咙，低声说道：“用这种钢筋水泥铸造法，短短一个月的时间，就能在草原上建起一座无坚不摧的军堡。”

    　　听到这话，刘文秀和艾能奇脸色一变。

    　　他们虽然年纪还小，但他们都知道，在这么短的时间内快速建起一座军堡，意味着什么。

