    杨婴在一边看着，他都担心李准再这样吐下去，会不会吐血而亡？

    “你胡说，根本不是这样，我们家人都没来过李府，怎么拿你的钱，你叫我去李府，就把我关在了屋里欺辱我，根本不是你说的那样！”杨二梅一听李准颠倒黑白，怒吼着回骂。

    她想扑过去打李准，但是不知道为什么，她动不了。

    李准冷笑，一脸的悲戚：“我为什么关着你你不知道？你勾引了我，还未成亲就爬了我的床也就算了，还和府里的侍卫勾搭，我不关着你莫非让你每天给我戴绿帽子？”

    杨婴和南宫大人对视了一眼，同样身为男人，他们理解李准。

    “大人，至于我说的话是真是假，让人去小凤村把杨二梅的爹娘带来，一问便知，从她入我府里不过才四个多月的时间，她爹娘已经从我手里要走了百两银子。”

    “加上我送的定亲礼等，他家拿了我足足有五百两左右。还有她弟弟来镇上读书，这些事也都是我给办的，我自认对她不薄，可惜，她竟然是这么个水性杨花的贱人！”

    李准这算是抛开自己的心脏给别人看了，名声，面子如今对于他来说已经无所谓了，活着，才是最重要的。

    为了活下去，为了报答楚姑娘，这个贱人，他一定要让她成为人人唾骂的荡妇。

    镇丞点头，“准了，来人，去小凤村拿杨二梅的爹娘。”

    “是，大人！”

    衙役们问清楚杨二梅的爹娘叫什么后，就走了。

    暗处，玄八和骆风津津有味的看着，像李准这样的狠人，还是不多见的，他们觉得，这小子，以后跟了主人也不错。

    杨虎和刘氏怎么都没想到，人在家中坐，祸从天上来。

    正在吃午饭的他们被四个衙役来直接带回了镇上的府衙里。

    当知道是怎么回事后，看到李准那一副快死的样子，他们只觉得眼前发黑，刘氏更是气得扑上去就打杨二梅，“你个臭丫头，做李府的家主夫人不好吗？你还要下贱的去勾引小叔子，你气死我了。”

    杨虎也更是气得瑟瑟发抖，怪不得上次李准会那么生他们的气。

    杨二梅动不了，被自家娘劈头盖脸的打的疼的直哭，可是，她无法辩解，她对这对爹娘最是了解，上辈子她被在李府内关了十年他们都没来见自己一次，此时，她能奢望他们理解自己，相信自己吗？

    “好了，公堂上不可以打闹！”看到刘氏打哭了杨二梅，镇丞才一拍惊堂木，“杨虎，刘氏，本官问你，李准说，自从你们女儿进了李府，你们去了几次李府，目的主要是要钱，还让他为你儿子办读书的事？”

    杨虎和刘氏一愣，这要怎么回答，说有，万一他们要钱怎么办？那钱可是已经花了一部分了。

    “啪！”

    “按实了说，如果让本官发现你们说谎，可是要坐牢的。”

    “是，是，大人，去过几次，要钱了，主要是我女儿她狼心狗肺，不出来见我们，还是女婿好，知道我们日子过的拮据，每次我们去回家时总是给拿几十两让我们过好日子。”刘氏还想说的好听些。

    李准冷笑，“我那是主动给的吗？你们就是一副本家主不给银子就把李府摆着的东西都想抱回家的样子，本家主不过是花钱省心罢了，咳咳！”

    说完，李准咳嗽了两声，身子晃了一下，要不是旁边同样凄惨的六子扶着，他就摔倒了。

    “大人，这个事情，还是尽快判了吧，这人证物证都在了，本都督的人已经找到了李建和杨二梅住的客栈，原来客栈老板也被收买了，我们的人第一次去被骗了。”

    “据说，那李府的管家那些人确实是跟着李建去了客栈的，只是后来什么时候离开，他们没看到。”

    杨都督被自己的人叫在一边说了几句话后，回来就催促南宫大人，说着他还看了李准一眼。

    镇丞立刻明白了他的意思，怕是再坚持一会儿，这李准在这里死了的话，他就更麻烦了。

    “来啊，传客栈掌柜的。”镇丞喊了一声。

    接下来事情进行的就很顺利了，即便李府的管家那些人还没找到，但是李建勾搭未过门的大嫂，合伙管家给李准下毒，放火烧李府这些事，都已经是清清楚楚明明白白的了。

    最终，李建杨二梅罪名成立，判十日后斩，只要这案子得到县令府那边的批准后，十日后李建和杨二梅就要被斩首了。

    镇丞宣判完，在师爷写好的宣判文书上盖下府衙大印后，这事就这么了结了。

    镇丞让衙役押送李建和杨二梅到大牢里，杨虎和刘氏因为贪财也被判了一个月的牢狱之罪。

    “李家主，李府被烧我们也很抱歉，昨晚本官和都督也带着人去灭火了，但你们府里被人倒了不少的油，根本就扑不灭。你还是赶紧去找大夫治病吧，地方还在，烧了的房子以后可以重新建！”镇丞安慰了李准几句。

    这边的事情结了，他明日还得亲自去泽州城一趟，给县令解释这个事情。

    “如此，多谢大人秉公执法！”李准又吐了一小口血，用袖子擦了一下嘴角，冷冷的瞪了李建和杨二梅一眼，准备带着六子转身离去。

    变故，就是在这时发生的。

    就见李建冷笑了一声，突然嘴里快速的念着什么，下一刻他突然就能动了，他冲着镇丞冷笑了一声。

    “南宫大人，这罪本公子不认，就让这两个老东西担着吧，本公子不奉陪了。你们给本公子记住，现在本公子是灵柩山门主的第十五弟子，你们没资格判本公子的罪。”

    说完，他低头提起杨二梅，快速拿出一张符纸来，一个口诀，符纸燃烧，他和杨二梅的身影顿时就消失在了公堂上。

    杨婴看到他能动时，已经在提防着他逃走了，没想到人家根本就没走门，而是直接就消失了，这就是修者的强大之处啊！

    “岂有此理！”

    镇丞也气的狠狠的拍了一次桌子，眼神狠狠的瞪向杨虎和刘氏，气恼的宣判道：

    “来啊，把这两个人押入大牢，既然杨家的女儿是凶手，那他们与李府被烧也有关系，这辈子，他们就在里边顶罪吧，什么时候抓到那两个人，什么时候放你们。”

    杨虎和刘氏顿时被吓的瘫软在地上。

    完了！

    就连玄八和骆风也没想到李建竟然会用传送符，他竟然带着一身罪名直接逃跑了。

    他们也根本来不及出手。

    玄八和骆风一看事情办砸了，对视了一眼，一个意念直接回到了楚宁的空间里。

    “主人，我们回来了，有个好消息，有个坏消息！”骆风无奈的说道。

    “好消息就是那李建和杨二梅被镇丞判了死罪，十日后问斩。”玄八说道。

    “嗯，坏消息呢？”楚宁一边听着赵坤给楚衍他们讲创业的经历，一边在脑海里和玄八骆风聊天。

