    夏明玥提着保温饭盒站在太阳底下，一张脸晒的红通通的，看到厉景深从里面出来她眼睛里掩饰不住的高兴，她拼命压制住。

    “景深，这是我给你和沈知初熬的汤，里面还有你爱吃的菜。”

    厉景深打量了她一圈最后把视线落在她手里提着的保温饭盒上，很大看起来就挺沉。

    厉景深伸手接过：“以后不用特意送过来。”

    “我担心你吃不惯外卖。”

    他吃了几天沈知初做的饭，把胃给养叼了，外卖的确合不来他口味，不过现在也没办法挑剔，再者，夏明玥的厨艺也没比外卖好上多少，送过来也是浪费时间。

    厉景深是个很理性的人，擅长利用时间划分事情，把一天安排的井井有条，这样的性格在别人看来就是冷淡，并不讨喜。

    “你要上去坐坐吗？”厉景深看着她额头上的汗。

    夏明玥强颜笑笑：“我就不上去了，沈知初可能并不想见到我。”

    厉景深点头，没做客套的挽留：“那你早点回去吧，我也要回去了。”

    看着他要走，夏明玥赶紧叫住他：“景深，沈知初好些了吗？我看到网上那些......”

    厉景深想到这些脸色就沉了下去：“没事儿，快出院了。”

    “那就好，那我回去了，你有什么需要就和我打电话。”

    厉景深冷淡道：“不用，我会安排给赵钱的。”

    夏明玥心里一怔，对于厉景深这样的态度她早就预料到了，也没多难过，她笑了笑，“好。”

    她没再停留转身离开，厉景深已经对她有了隔阂，死缠烂打只会更引起他的不喜，倒不如顺从他的话，做个听话的人。

    至于沈知初......本以为网上那些是乱发的，但今天看厉景深的脸色，看来人是真的疯了。

    夏明玥敛下眸中的柔光，变得狠戾起来：要疯就最好疯一辈子。

    沈知初挡了她的路，她势必不会放过她，唯有解决这个不确定因素，她才能在厉景深身边站稳。

    现在的她已经不奢望厉景深的感情了，她才没有沈知初那么傻，去执着一份永远得不到的东西而让自己失去所有。

    既然厉景深不肯给她感情，那她就要他的钱财、权势、地位，这三样哪样不比感情好。

    放在包里的手机忽然震动，夏明玥打开包拿出手机看，脸色有些僵硬，她犹豫了一下最后走到一处角落把通话接了起来，里面传来低沉的男音。

    “明玥我想你了。”

    夏明玥指尖一颤，“宋临，你给我打电话时为了什么事？”

    “没什么事就不能给你打电话吗？明玥你的心可真狠用完我就跑，怎么旧情人连给你联系的权利都没有了吗？”

    “宋临！四年前我们就结束了！我给过你一笔钱了，你最好遵守承诺不要打扰我！”夏明玥脸色铁青。

    “那点钱就想打发我？明玥，你可是厉景深的未婚妻，你手里的钱应该很多吧？”

    “没有！”夏明玥想不通自己为什么会被这个无赖黏上。

    宋临低低地笑了两声：“明玥，过两天我就回来了，等我。”

    “你回来做什么......”

    “嘟嘟嘟.......”

    对方已经挂断了，夏明玥气的眼眶通红，除了气愤外还有恐惧，她现在的处境已经够糟糕了宋临还要回来插一脚，他到底要做什么！

    一想到以前发生的事，她就感到恶心。

    四年前就是宋临帮她安排的车祸，她给了他三千万让他出国，这才躲开了沈知初的调查。

    现在他突然要回来，她得好好想个办法。

    宋临要的无非是钱，这个男人自私贪婪，三千万都填不了他，报警是没用的，他有胆子回来找她必定手里捏着她的把柄。

    她绝对不能让他出现在厉景深面前坏了她的好事。

    夏明玥握紧手机，脑子转的飞快，过了许久，她忽然有了主意，嘴角勾出一抹笑来。

    宋临也有些势力，她可以借他的手处理掉沈知初，等把沈知初死了她再神不知鬼不觉的解决掉他，一箭双雕。

