    “这叫闻着臭，吃的香，一般这类食物都是美味中的美味。”乔冉冉仰着小脸儿，说着便朝黑木伸出了手。

    看着眼前白白的小掌心，黑木一愣。

    “要什么？”

    “当然是要好处啊，累了一天了，不能给你白干活！”

    黑木想想也是，于是豪横地挥了挥手：“你随便说，你想要什么都行。”

    乔冉冉反而一时没什么想要的。

    她揣着心事，担心迟迟没回来的云阿母和云阿父，这可都过了两天了，他们俩一定是出了事。

    于是便让黑木帮忙照顾云朵朵两天，作为给自己的回报。

    黑木一想到是那个被白翼害了的小胖儿雌性，也有点可怜她，二话没说就答应了下来。

    很快，做好的蟹酱就被黑木拿去分给了族人们。

    这些兽人难得能吃到这么稀奇的食物，都吃得很是上头，越吃越停不下来。

    才一天的功夫，乔冉冉做的蟹酱就成了黑寒部落的抢手货。

    甚至还有兽人为了能够换到一点儿蟹酱，不惜拿好几张好兽皮去换。

    看大家都在吃蟹酱，这可把大祭长身边的那些兽人给馋坏了。

    黑木没有把蟹酱分给听命于大祭长的人，这些兽人也不能开口要。

    他们当着大祭长的面儿，都表示嫌弃蟹酱，臭烘烘的，谁稀罕吃！

    可是背地里，却都偷摸地想要去换点儿蟹酱解解馋，猥琐得要命。

    阿玫也想吃那蟹酱，但作为大祭长身边最得脸的雌性，她拉不下脸来去跟别人换。

    更不想去找乔冉冉要，上次乔冉冉的柳条帷帽可是把她害惨了，眼睛到现在还有红血丝的，她可不能再上当了。

    思来想去，阿玫也没想到能吃上蟹酱的好法子。

    正烦躁时，忽然，一个光溜溜的小脑袋，进入了阿玫的视线。

    一看是花枝。

    阿玫顿时得意地哼了一声，有了主意！

    “喂，秃子，站住。”

    花枝很怕阿玫，吓得顿时定住。

    她胆怯地垂着眼睛，不敢看向阿玫，生怕阿玫再去抓她送给大祭长。

    “秃子，你那里有没有蟹酱。”

    花枝有点意外，声音怯怯的：“……蟹酱？”

    没想到阿玫会说起这个，她的反应都是慢半拍的。

    阿玫不耐烦地拧着眉：“对，问你有没有。”

    花枝轻轻点了点头。

    “赶紧回去，把你家蟹酱拿给我吃，不许告诉任何人，不然有你好看！”

    花枝不知如何应阿玫，还没等开口，脑袋瓜就被阿玫用力甩了一巴掌。

    “你是耳朵不好使吗，还不赶紧滚回去给我拿！”

    阿玫扬起蛇精一样的尖下巴，眼梢跋扈地挑着。

    花枝被打得晕头转向，踉跄了几步才勉强站稳。

    她的鼻尖委屈地红了，像只受了惊的兔子似的赶紧往回跑。

    生怕跑得慢了又挨阿玫的打。

    结果一时跑得太急，没两步就摔倒了，手都摔破皮儿了花枝也不敢看，连忙起身继续跑回去。

    盯着花枝的可怜模样，阿玫很是不屑，抬手抠了抠鼻子。

    朝地上弹了一块黄色的鼻屎。

    “没用的小废物。”

    当初，自己能挑中花枝送给大祭长，就是因为花枝太过弱小，大祭长就算再喜欢，花枝也掀不起什么风浪。

    不会威胁到她的地位。

    可惜了，花枝成了光头，现在就算想送给大祭长，恐怕也只会倒大祭长的胃口。

    阿玫换了个鼻孔继续抠，大祭长已经对身边的雌性都腻了，下一回，该送哪个可怜虫给大祭长才好。

    慌慌张张跑回去后，花枝就把阿玫要吃蟹酱的事儿，告诉了乔冉冉。

    看着花枝被吓到了的可怜样子，乔冉冉搂着她：“别怕，有我在呢，肯定不会再让阿玫把你抓走。”

    余光一瞥，正好看到了花枝脑袋上的红色巴掌印。

    乔冉冉忍不住生气：“阿玫她还打你了？”

    “就一下下。”花枝摸摸头顶，朝乔冉冉笑了下。

    一对整齐的小兔牙露了出来，看着就可可爱爱。

    乔冉冉可看不下去花枝再被阿玫欺负。

    索性拿过一整坛蟹酱，重重地撂在了地上。

    “她不是想吃吗，那么这一大罐子都给她了。”

    花枝惊讶：“给阿玫这么多啊。”

    “何止呢，我还要再送她点儿别的礼物。”

    乔冉冉眯起一双杏眼儿，拿出了一小包褐色的粉末。

    小手使劲儿抖落着这些粉粉，全都抖进蟹酱坛子里。

    又搅拌均匀。

    “冉冉，这个是什么东西啊。”

    花枝缩着肩膀，觉得这肯定不是好东西，不然冉冉才舍不得给阿玫这么多呢。

    “是泻药。”乔冉冉满意地鼓着小脸蛋儿：“让阿玫好好吃吧，最好一次吃个够！”

    也能拉个够！

    花枝一听忍不住笑了，就知道冉冉有主意能帮她出气。

    于是花枝就抱着这一大罐子的蟹酱，拿去送给了阿玫。

    花枝总是弱弱小小的样子，阿玫对她是毫不设防。

    回去后，阿玫就把蟹酱罐子偷偷藏了起来，生怕被大祭长和同住的其他雌性知道。

    等到夜里，阿玫打发了别的雌性去照顾大祭长。

    自己一个人抱着蟹酱坛子，就着烤肉开始吃。

    一口蟹酱一口肉，阿玫吃得根本停不下来。

    等到吃到打饱嗝了，那坛蟹酱也已经吃掉了一大半。

    阿玫满足地拍了拍肚子，正要回去睡觉。

    这时，肚子却突然一阵抽痛。

    阿玫还以为自己是吃多了，只好赶紧跑到屋外，在地上挖了个坑，就地方便。

    她哪里知道，乔冉冉给她准备的泻药是最强力的。

    一般人，乔冉冉还舍不得给他用呢……

    这一晚上，阿玫连着挖了十二个土坑。

    拉到最后，已经快要晕厥了，出了一身的臭汗。

    等到天亮，大祭长叫她过来陪自己吃早饭时，阿玫的脸色已经是一片蜡黄，走路都直打晃。

    连说话时嘴唇都抖个不停：“大祭长……阿玫一晚上……没见到……您……可想您了……”

    大祭长刚要骂她怎么人不人鬼不鬼的，还没开口，就先捂住了鼻子。

    “你怎么这么臭，别靠过来，赶紧滚出去。”

