    第599章又是空间出品

    三个孩子合作，还真把午饭做了出来，而且还做得像模像样的。

    当然，唐玉兰没好意思全让他们来，她自己一直在厨房里守着，也做了不少。

    等到下午的时候，他们算着时间把鸡杀了，炖在了瓦罐里，又煮了饭，菜也摘了出来，处理得干干净净。

    姜世勋三人回到家的时候，只需要把菜炒熟，就能开饭了。

    高考前，唐兴华特地杀了一头大肥猪，分了肉，给知青们补充营养。

    姜家也分到了肉，还没吃完，今天正好用来炒蒜苗，做回锅肉。

    吃过晚饭，天色也暗了。现在是冬天，天色暗得早，所以萧凛没有多留，吃完饭就离开了。

    姜世勋三人收拾了碗筷，姜诗云和姜诗意就回房点灯复习去了。姜世勋扶着唐玉兰散了会儿步，然后又扶她去床上躺着，帮她按摩双腿。

    唐玉兰很是过意不去，一直催他去复习，姜世勋却不肯。

    他笑得温柔：“你放心，我早就复习好了，明天的考试我很有把握，不差这一时半会儿的。”

    唐玉兰不满地噘着嘴：“你可不能骗我！要是考不上大学，害我跟孩子不能去龙京，我可要生气的！”

    姜世勋笑着安抚她：“好好好，我帮你按完，马上就去复习。”

    这时姜芷莹走了进来，直接踢掉小棉鞋爬上了床：“爸爸你去复习，我帮妈妈按腿。”

    姜世勋想到她的能力，就没再坚持，去了隔壁姜世安的房间复习。

    唐玉兰等会儿要休息，他可舍不得用灯晃着她，让她睡不着。

    于是他点了点头，对唐玉兰说：“那我先去复习了，阿兰你要是有什么不舒服的，就大喊一声，别忍着。”

    唐玉兰连忙催他：“我知道啦，你快去吧。”

    姜世勋无奈地笑了一下，见姜芷莹的小鞋子歪了，就弯腰把她的鞋子扶正，然后走了出去。

    姜芷莹看了一眼地上的鞋子，美滋滋地翘起了小嘴。

    她这鞋子其实是从空间里拿出来的雪地靴，颜色是非常可爱的淡粉色，上头还镶了一圈白色的兔毛，看起来特别可爱，穿在脚上也格外暖和。

    这鞋子也是她在末世里收集的，因为正好遇上了，品质又不错，她就一股脑全丢空间里了。

    唐玉兰他们也有，而且还有不同的款式。姜芷莹特地挑了比较普通，不是那么显眼的款式，让他们能够在外头穿。

    而比较时髦好看的款式，就只能在家里穿穿了。

    除了保暖的鞋子，姜芷莹也拿了保暖内衣出来，尤其是那种加了绒的，又柔软又保暖，外头再套上一件高领的羊毛衫，不仅把里头的保暖内衣遮得严严实实，还好看。

    而且这时候的羊毛衫并不算太稀罕，谁都知道姜世勋他们老家是龙京的，就算看见他们穿着羊毛衫，呢子大衣，皮鞋，也只会以为是从龙京寄过来的，并不会多想。

    姜世勋没少往龙京寄“土特产”，姜富国也经常给他寄包裹。

    其实寄的都是普通的东西，可外人不知道啊。

    (本章完)

