    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    “汉阳郡主！”

    魔僧露出惊怒之色，哪怕曾经遁入空门，心境极佳，向来喜怒不形于色，此刻也不能再淡然自若。

    生死边缘，问世间，又有几人真的能勘破，依然有七情六欲之动。

    这一代七杀剑王看眼前这一幕，忍不住倒吸一口凉气，相传汉阳郡主刘清蝉执掌禁忌本源之一的虚空本源，而今看来，禁忌本源之力，当真是惊世骇俗，以其未曾证道之身，居然能截断两位五重分身境的元神大高手的去路，虽然有出其不意之功，但可以想象，其一身武力之强，难怪混元榜上，高坐第五把交椅，而无人质疑。

    刘清蝉不语，出手截断两位魔宗宗主的去路之后，她就静立不动，也没有丝毫理会两人的意思。

    该死！

    炼星海与魔僧几乎在同时出手，魔戟横空，紫**光盖压一片天穹，紫金魔杵亦放大，如山岭一般砸落下来，神圣与魔**织，善恶尽在一念之间。

    两位魔宗宗主全力出手，两股惊人的杀伐之力轰的一声，径直贯穿二十二重虚空断层，朝着刘清蝉打去。

    刘清蝉不动，她一身素白长裙如月华凝聚而成，仿佛随时都会升仙而去。

    这一刻，这位汉阳郡主看向苏乞年，秀眉微挑，苏乞年嘴角微微抽搐，没想到清冷如她，也有临凡的时候。

    念动间，苏乞年动了。

    他一抬脚，不远处那位年轻的无名元神眼中就迸射出夺目的光。

    似乎光阴岁月在脚下流淌，苏乞年一步迈出，竟后先至，横亘在了刘清蝉身前。

    这一刻，他看向两位魔宗宗主，目光很冷，也很干脆，一只拳头捏拳印，就朝着前方打出。

    昂！

    有震天的龙吟声响起，晶莹神圣的光迸，紫气缭绕，阳和气息弥漫八方。

    这是大光明拳法，随着苏乞年证道元神，到达五重分身境，这一拳之力堪堪到达了一种可怖的境地，即便是寻常六重领域境的存在，不死也要重伤。

    拳意裂空，如浮光掠影，铛、铛两声巨响，火星如万千神日乍现，无论是炼星海还是魔僧，这一刻神色狂变，一股难言的可怕拳力顺着手中的传承神兵传递而至，仿佛可以笼罩人世间的大光明拳意冲刷，刺目的光挤满了两人眼前的所有世界，哪怕是元神天眼也不例外。

    咔嚓！

    霎那间，有接连不断的骨裂音，两位魔宗之主握住神兵的手臂几乎在同时炸碎，血与骨飞溅，两口传承神兵亦颤鸣，脱手而出，坠落向远方。

    不是两口传承神兵不够强，而是炼星海与魔僧的修为境界有限，难以令其全面复苏，当然，这也只是相对而言，如苏乞年，已经不能以凡俗的目光来看，其越了圣禁之王，放眼古今，同代之中，都可以称得上是无敌，盖压四方，难逢敌手。

    杀！

    遭了重创，两位魔宗之主到底是成名多年的顶尖人物，几乎没有半点迟疑，一身纯阳之气引动，两人动了元神本源，即便此后根基动摇，再难寸进，也好过此刻被格杀当场。

    嗡！

    一颗虚幻的大星随着炼星海双手怀抱，在其头顶浮现，一颗古老的星辰，能有百丈大小，星光灿烂，魔气如蛇。

    这是炼魔宗镇宗绝学《炼星诀》中的绝杀大术，魔道亦分诸门类，三六九等，这星辰魔道便是魔道中极为靠前的本源之道，而古往今来，哪怕是魔族，也少有人能领悟最为本源的魔道。

    嘭！

    虚空炸碎，那魔僧也动用了极尽之力，他一只手握拳，打出了浩瀚魔意，一只手化掌，却是打出了神圣佛气。

    同样是《迦叶罗汉掌》，在一念宗《一念神诀》的运转之下，佛魔一体，神魔在身，可一念成佛，一念成魔。

    两股惊人的杀伐之力，皆破开了足足二十三重虚空断层，浩瀚的武道之意冲破九天，崩碎云朵，这种威严令不远处的七杀剑宗宗主色变，以他三重转生境巅峰的修为境界，即便当年也是一位半步禁忌，但面对这样的杀伐，怕是一瞬间就要被打得魂飞魄散，甚至真灵都未必有归入时空长河的机会。

    两位魔宗之主拼命，这一刻就算是寻常六重领域境的存在也要暂避锋芒，但苏乞年不退反进，他眸子冰冷，溢出丝丝冷电，身绽无量光，如一头活着的真龙，气血如汪洋在涌动，一下撞入了二十三重虚空断层。

    他一只左手探出，擎天蔽日，将那魔道星辰一把攥入掌心，噗地一声捏碎，另一只右手则捏拳印，大光明拳如一道永恒的光，什么一念成神，一念成魔，神魔皆在他的拳下步入黄昏。

    “不！”

    炼星海惊骇欲绝，看那一只大手自二十三重虚空断层内闪电般探出，如有光阴岁月在掌锋流转，刹那间如一口天刀劈落下来，刀意瞬间贯透了他的元神。

    太快了，快到根本来不及反应，这位炼魔宗宗主就呆立在了半空中，刀光划过他的身体，没有留下一丝刀痕。

    “阿弥魔佛！”

    魔僧高喧魔佛之号，双掌合一，佛魔一体，指掌之间竟流溢出丝丝缕缕的混沌气。

    但属于苏乞年的永恒拳光，缭绕熊熊光明道火，无坚不摧，无物不破，伴着光阴消长之力，内蕴刀道无尽锋芒，这是光明道果之力。

    砰！

    混沌气炸开，仿佛世界雏形在生灭，在苏乞年看来，这魔僧即便动用极尽之力，也不过等同于六重先天雷海五、六个气泡生灭，于而今的他而言，不过是毛毛雨，根本不放在心上，无异是螳臂当车。

    噗！

    一口逆血吐出，咔嚓一声，双掌被震断，魔僧惨呼一声就横飞出去，而后当空炸碎，成为一团齑粉，元神同样溃灭，一道肉眼难见的真灵似乎受到了感召，蓦地穿透层层虚空断层，朝着那片无尽虚空而去。

    但苏乞年显然不打算留手，他再探出一只手，光阴岁月在指间婆娑，那真灵遁去虽快，却也快不过苏乞年勾动了时间本源的手掌，刹那间没入层层虚空断层之中，将其一把抓住，捏碎在掌心。

    真灵溃散，点点灵性光辉彻底消散于无形，世间再无一念宗魔僧。

    这时，江面之上微风拂过，那位炼魔宗宗主如同在地底埋藏了亿万年的枯骨，自头顶开始，随风化成灰烬，连真灵也没能留下。

    嘶！

    这一代七杀剑王忍不住深吸一口气，这位小神仙而今真的大势已成，连炼魔宗宗主与一念宗魔僧这样的成名已久的魔道巨擘都陨落在其手中，几乎没有半点反抗之力，连真灵都逃不掉，失去了一切重来的可能，彻底消散在这天地之间。

    这位七杀剑宗宗主心中感叹，难道四重道果境的圣禁之王真的强至如斯？

    在其看来，现在的苏乞年，恐怕已经稳稳当当步入了元神榜前三十之内，甚至冲击前二十五位，都不会有多难，这种修为武力，放在一个尚未及弱冠的年轻人身上，恐怕古往今来都没有几个人。

    最重要的是，这位小神仙证道，真正打破了历代休命传人难以证道的魔咒，休命入元神，可以称得上一座丰碑了，足以令后来者仰望，这是一位前路的辟道者。

    “你终于走到了这一步。”

    这时，那位年轻的无名元神开口了，他黑披散，晶莹灿烂，肌体如古神铜浇铸而成，一双眸子深邃而沧桑，如纳尽了上古诸天。

    “还要更快，若是你二人尽皆悟通，臻至圆满，”年轻的无名元神深深看苏乞年一眼，道，“届时会有一场真正的逆天之行，还要请二位出手相助。”

    真正的逆天之行！

    苏乞年眼中透出一抹异色，或许那位七杀剑宗宗主听不懂，但他与刘清蝉却是明白这位话中的意思，所谓圆满，这是指时间与虚空两大禁忌本源，看来这一位也已洞悉了虚实，而一场真正的逆天之行，苏乞年相信，能被眼前这一位称之为逆天的，绝非寻常，恐怕会牵扯到可怕的劫数，会揭开一场尘封的大秘。

    “好。”

    苏乞年郑重点头，虽然他不清楚这一位的真正来历，但冥冥之中，光明心直指，却是令他生出几分莫名的亲近之意。

    时至而今，苏乞年看人不观形神，只凭一颗光明心，若是光明心生出亲近之意，那么此人便足以令人信服，若是光明心敬而远之，乃至生出排斥，那么就要警惕，乃至防备，君子小人，不过一念之间，肉眼不可辨肝胆。

    不远处，刘清蝉秋水般的眸子露出几分锐利之色，落到那年轻的无名元神身上，而那一位也不以为意，只是朝着苏乞年略微颔，便转身迈步，一步迈出，就没入层层叠叠的虚空，再迈出一步，竟同时消失在了苏乞年与刘清蝉的感应中。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！哎，今天终于缓过来了，前两天和吃了****一样，有东西写偏偏憋不出来，哎，这更新我也是醉了，就好像到了一本书的更年期一样，我尤为严重，为近期更新的惨淡和大家说声抱歉，十步也不想这样的。）(未完待续。)