    看着林天的背影，中年男子才长出了口气，脸上浮现起激动的笑容。

    随即他想到了什么，看向身后的少年，脸上的笑容顿时消失不见。

    “你这个逆子！平日里我跟你说的话你全当耳旁风了？”中年男子叫骂道，一巴掌扇在了少年的脑袋上，将少年直接给打蒙了。

    “若不是今天那位公子心性淡然，我们可就吃不了兜着走！”

    说着，中年男子气不过，抬手又是一巴掌。

    少年被打的眼冒金光，一句话也不敢说。

    想起刚才自己对林天说的那些轻蔑的话语，他背后冷汗涔涔。

    ......

    回到客栈之后，林天舒舒服服的洗了个热水澡，随后拿出那些买来的材料，开始炼制符纹。

    材料很多，他只拿出来了一部分。

    明天进入白风荒漠找寻星辰陨石，他准备炼制一些适用于荒漠中的符纹。

    “如果你想要寻找星辰陨石的话，最好炼制一些预防外界能量干扰的符纹。”

    这时，慕凝的声音响起。

    林天微微一愣，随即想起来慕凝好像已经有好长一段时间没有和他讲话了。

    难不成是因为空玉剑被损坏了的原因？

    “慕凝你怎么这么久都没有动静？难不成是因为空玉剑的原因吗？我是不是应该尽快将空玉剑的品阶提升上去，不然的话空玉剑损坏你身为剑灵是不是会有危险？”

    林天疑惑的问道。

    随即房间内一片安静。

    过了一会，慕凝的声音才缓缓响起：“空玉剑是你的，你想怎么样就怎么样。”

    慕凝的声音有些冰冷，就像是林天第一次认识她的时候那样。

    林天不由得一愣，这是什么情况？他有些丈二和尚摸不着头脑。

    他当然想不到，慕凝之所以这样，就是因为那天晚上他对慕凝开的那个玩笑。

    “管他呢，我觉得无论如何都得将空玉剑的品阶提升上去，我可不能让你有任何的危险。”林天语气坚定的说道。

    随即，林天开始处理材料炼制符纹。

    虽然慕凝没有说为什么，但是林天还是炼制了一些预防外界能量干扰的符纹，不管怎么说有总比没有好。

    炼制完符纹之后，林天取出一大堆中级元石，足有上千块之多，将它们全部围在身边。

    随即他又拿出来几枚七分先天符纹，将他们一股脑的放到口中。

    一股股元气和特殊的能量在林天体内散开，随着林天进入修炼状态，周围围着的那些中级元石中的元气纷纷被勾动，朝着他身上汇聚而去。

    林天全身毛孔张开，贪婪的将那些元气吸入体内，将它们引进经脉中。

    随后在一圈圈的运转之下，被炼化成先天元气汇入元海中。

    这就是七分先天符纹的强大之处，不仅能将自身蕴含的后天元气转化为先天元气，还能将元石中的元气以极快的速度转化为先天元气。

    这个世界上，能同时使用七分先天符纹这么神奇的符纹，搭配上这么多的中级元石一起使用，也唯有林天一人了。

    因为别的修士，就算是圣地中的人，也不可能有七分先天符纹！

    很快，一晚上的时间在修炼中度过。

    等到林天从修炼状态中退出来的时候，周围围着的那些中级元石已经消失不见，化成了一堆堆细小的白色粉末。

    “消耗太大了，一千块中级元石就这么没了。”林天苦笑着摇摇头道。

    一千块中级元石，也就是十万块低级元石，不过一个晚上，就被消耗光了，这种事情说出去恐怕都不会有人相信。

    起身活动了一下筋骨，林天离开客栈，来到了一处早餐铺子，点了一些早点开始吃了起来。

    虽然现在天色刚亮，但是街道上的店铺大多数都已经开门了，街道上也开始有一些人流。

    等到林天吃完早点之后，街道上已经喧嚣热闹起来了。

    不少人行色匆匆，或独自行走，或成群结队，他们身上都背着武器，脚步飞快的朝城外走去。

    “这已经是第四天了，我们得赶快过去，不然的话估计连汤都喝不到啊！”

    “听说昨天有个人在荒漠捡到了一小块星辰陨石的碎片，卖给拍卖行得到了一千块中级元石，说不定我们运气好也能捡到一块，这样的话我们就发达了！”

    “少在这里异想天开了，若是你捡到了也得有命拿去拍卖行卖掉啊。”

    “谋事在人成事在天，到时候就看实力和运气了！赶快去，晚了可就什么都没有了。”

    “兄弟们快点，我在城外备好了马匹，我们先到捡到星辰陨石的机会肯定更大！”

    ...

    街道上，那一队队的人流火急火燎的朝城外冲，一边冲一边激动的喊叫。

    林天起身，随着那些人流朝城外走去。

    城外，一队队人骑上各自的马匹，朝着白风荒漠的方向狂奔。

    他们扬起手中的马鞭不断抽打着身下的马匹，只恨自己的马没有长八条腿。

    一些队伍没有那么多的马，便在马匹后面套了一辆马车，几个人坐在上面驱赶着马匹。

    虽然速度比不上一个人骑马，但是也好过双腿赶路。

    林天无奈的摇摇头，他本来也想买一匹马的，奈何城中的马已经被卖光了，他想买也买不到。

    “还真是疯狂啊。”林天不由感叹道。

    人为财死鸟为食亡，对修士来说，最重要的不过是修行资源。

    特别是这种无主的资源，更能激发修士心中的争夺欲。

    谁都想要更好的功法，谁都想要更好的武技和武器，这是亘古不变的道理。

    “看来得靠自己赶路了。”林天说着，体内元气涌动，运转云中步朝荒漠的方向赶去。

    白风荒漠距离清风城一百多里路，不算远也不算近，林天估摸着自己现在云中步的速度不会比那些马匹慢。

    “卧槽！那是什么东西？速度这么快？”

    “我日，那是个人！那个人再跑，他怎么跑的这么快？”

    “天杀的，他跑起来比我骑马都快，我这可是有妖兽血脉的马，这是什么人啊？”

    “他好像长了好几条腿，莫不是个怪胎？”

    “你脑子里面装的是屎吗？那是残影，还好几条腿，你见过那个长了好几条腿的怪胎能跑这么快？”

    “我的娘啊，这还是人吗？”

    那些骑马狂奔的人看着林天速度快到掠出残影的身影，一个个眼珠子都快瞪出来了。

    他们死命的挥着手中的马鞭，想要追上林天。

    然而，身下的马跑的口中白沫流出也追不上。

    无奈之下他们只能放弃，看着林天的身影渐渐消失在视野中。

    跑的比拥有妖兽血脉的马匹还要快，这还是他们生平仅见。

