    灵霄宝船速度极快，很快就不见了踪影。

    直到这时，那宝船上的人，才回过神来，顿时发出一阵大笑。

    “道友的威名果然不凡，已经传遍诸天万界，就连路上随便碰到的修士，只闻道友其声就逃之夭夭，哈哈哈……”

    宝船内传出另一道声音，听其话音，与申公豹关系匪浅。

    此时的宝船内，正有两位峨冠高耸的道人相对而坐。

    其中一位面容白净的红衣道人，正看着对面生有三绺美须的蓝衣道人哈哈大笑。

    这蓝衣道人不是别人，正是有着灾星之称的申公豹。

    而他对面那红衣道人，却是他请来的帮手，神皇大世界中的狰兽，人称圣真妖君。

    狰，其叫声如山中大石崩裂一样震天响，毛色绯红，外貌跟豹子无二，有五条尾巴，头上还长了一只独角，食肉，凶戾异常，乃是上古凶兽之一。

    至于申公豹是如何认识他的，看看他俩的原形就知道了，都是豹子模样，可不就亲近起来了么。

    那神皇大世界内，全是凶兽的地盘，申公豹也是机缘巧合之下，误入了此界，险些性命不保。

    后来他现出原形，正好被路过的狰给看到，顺手救了他。

    当然，这是申公豹还未成就大罗金仙之时，所发生的事。

    如今他都已经成就道君之境，回想过往的一生，却依旧觉得对不住众多道友。

    不过，此时听得圣真妖君之言，申公豹苦涩的笑笑：“贫道宁愿不要这些虚妄的名声，也不想众多道友受我的连累。”

    闻言，圣真妖君敛住了笑容，叹道：“道友不必沮丧，天地不仁以万物为刍狗，众生皆在棋盘内，我等不为圣人，如何执棋？”

    “况且，各人有各人的缘法，大劫来临之时，劫气迷心，才有了种种憾事。”

    圣真妖君顿了顿，继续道：“距封神过后，如今已过几个元会，只需再忍忍，待下一个量劫，就是你那些道友的脱困时机。”

    “当真？”

    申公豹猛地抬头，目光灼灼的看着他。

    圣真妖君点头，斜睨着他，道：“神皇所言，岂能有假？”

    帝苍神皇啊，那可是比肩鸿钧道祖的凶兽之神，乃是神皇大世界真正的皇者。

    其所言自然不会虚假！

    首次得到准信，申公豹长出了一口气，仿佛将这些年积在心内的郁气，统统排出体外。

    想当年他被老师赶出玉虚宫后，得师叔垂怜，并未将他也拒于碧游宫外，对他与截教弟子们交往，也睁只眼闭只眼，给了他不少无形中的庇佑。

    这让他渡过了最为艰难的时期，他心中无限感激。

    要知道，如他这般从圣人弟子跌落神坛，没了圣人庇佑，诸天万界中，有的是人落井下石，甚至来取他性命，谋取好处。

    但有了通天教主的庇佑，他才能得以安稳的继续在洪荒大世界逍遥。

    然而，终是他心有不忿，一步踏错，才将截教弟子们尽数拖入了深渊，偌大个截教也分崩离析，只剩小猫两三只。

    这些年来，悔恨如附骨之疽般，深埋与他的内心，时刻不得解脱。

    到得如今，他已经分不清当初老师是否故意将他逐出玉虚宫，好叫他去祸害截教，还是劫气迷心，大祸临头。

    他只知道，他对不起通天师叔，对不起信任他的截教师兄弟们。

    这股悔恨支撑着他成就了道君，也禁锢着他再进一步，是他最大的执念。

    这些年，他的真身镇压北海海眼，只能派出三尸之一的善尸，到各大世界结交好友，必要时引以援手。

    在他心里，他这灾星之名，总不能祸害到别的大千世界去吧？

    总而言之，言而总之，申公豹他心里苦啊，说多了都是泪。

    下一个量劫！

    只需再等等，再等等，他和那些道友们就都能脱身，这一回，他将目光瞄准了佛门！

    他曾为玉虚宫弟子，哪怕老师不要他了，可也有传道之恩，他不能忘恩负义。

    看来看去，只有佛门才是那根搅屎棍子。

    当初万仙阵时，若不是佛门圣人掳走三千截教弟子，说不得境况又是不同。

    申公豹磨刀霍霍，目光蹭亮，眼中满是战意。

    圣真妖君见了，心中满意的笑笑。

    “下一站，你准备去哪？”

    他随意的问道。

    申公豹沉吟了片刻，才道：“听说如今清微大世界内，大周王朝与大苍帝国，已经到了最后决战的关键之时。”

    “哦？莫非，你又准备发挥你的老本行？”

    圣真妖君失笑。

    申公豹老神在在：“为何不？若是贫道此时去助上大周一臂之力，到时，贫道不但多了一个盟友，也能得上一些功德，一举两得之事，为何不做？”

    圣真妖君挑眉：“那你为何不选择大苍帝国？毕竟，瘦死的骆驼比马大啊。”

    “呵！”

    申公豹冷笑一声，道：“你觉得大苍比之大商如何？”

    圣真妖君犹疑了片刻，不确定的道：“相差无几？”

    嗖！

    申公豹猛地转头，如同看傻子一样的看着他。

