    “呼吸～”广成子深吸一口气，他知道轩辕下定决心了，那他就无法改变轩辕的决定。

    而且这件事情其实也有利可图，说不定能从中得到大量功德。

    权衡利弊后，广成子目光炯炯的看着轩辕：“好，我同意你的意见，但是, 在此之前，你要将人皇印交给我！”

    “什么？你要人皇印做什么？”轩辕不解，这件事情和人皇印有什么关系？

    广成子说道“我要拿人皇印来给你练一把剑！”

    练剑？拿人皇印来练剑？

    轩辕觉得广成子可能疯了，人皇印可是人族信仰的聚集，如果出了点差错，那人族就危险了。

    可是广成子竟然想拿来练剑？而且是练给他轩辕的剑？

    这就代表着人皇印从此以后要归轩辕所有。

    “不行，不能这样！”轩辕立刻拒绝：“我不能为了自己，牺牲人族的气运, 天师也不会同意的吧？”

    轩辕和广成子一同看向秦洛, 人皇印毕竟是秦洛练的，这件事情还要他同意。

    然而出乎轩辕意料的是，秦洛不仅没反对，反倒是很乐意的应了下来：“可以，广成子师兄想练就练呗！”

    他靠着广成子的耳朵，轻声说道：“师兄，人皇印可以给你，但这样你就欠了我两份因果了哦！”

    广成子脸皮一抽，却也没有反驳秦洛，而是点头应了下来。

    秦洛一笑，有了这两位因果，以后就能让广成子做一些事情了。

    而且是广成子无法拒绝的那种。

    见秦洛同意，轩辕虽然有点不解，但也不好说什么，只能对广成子说道：“老师，真的有如此吗？”

    “只有这样，你才有机会赢下蚩尤！”广成子认真的说着。

    他还有一句话没说, 那就是只有这样, 轩辕才有机会功德圆满。

    轩辕不语，他知道现在说什么都没用了，只能一咬牙，坚定的说道：“好，那等我十八岁那天，吾要与蚩尤一战，以此战胜果坐上人族人皇的位置！”

    说罢，他转身就走，开始了训练。

    广成子见此，没有理轩辕，只是回头看向秦洛：“师弟，就麻烦你回九黎一趟，告诉蚩尤我们的意思了！”

    “好说好说，我一定传达到！”秦洛笑着应下，这一趟收获满满，他心中很是满足。

    不仅得到了广成子的一件上品后天灵宝，而且还有广成子两份因果。

    在巫族那里，也得到了三个祖巫的精血，简直是收获巨大呀。

    告别广成子后, 秦洛驾云飞往九黎部落, 很快就来到了九黎部落的上空，从高空看下方的九黎部落，依旧是一副原始社会的样子，没有规章，没有制度。

    九黎的人都的随性而为，想做什么就做什么，唯一能让他们听话的，也就只有实力了。

    从云上落了下来，秦洛来到蚩尤的洞穴中，洞内的壁画依旧呈现十分精彩的内容，令人神往。

    巫妖之战前，巫族何其繁荣？身为大地的主人，他们的实力不容小觑，特别是十二祖巫，更是个个都是准圣的境界。

    如此实力，当真令人向往。

    “我巫族的曾经，是不是很辉煌？”

    看的入迷的秦洛，并没有发现蚩尤早就站在了身后，直到他开口才发现了他的身影。

    秦洛笑笑：“是呀，曾经的巫族的确实很厉害！”

    蚩尤也是笑笑，可笑了一下，又没了笑意：“厉害又如何？终究只是曾经，巫族已经未落，未落到我们都不能自称为巫族的地步！”

    听着蚩尤的吐槽，秦洛一句话也不敢说，这些曾经的大是大非，都随着时间慢慢流失，曾经的伟大，也都将消失在历史的河流中。

    “好了，不伤感了，我们还是说正事吧！”蚩尤很快就调整好心态，带着秦洛来到了内洞中。

    二人相对而坐，品着果酒，谈着正事。

    “不知人族一事如何了？”蚩尤迫不及待的问着。

    秦洛笑笑：“幸不辱命！”

    “哈哈哈，我就知道，那轩辕绝对会同意的！”蚩尤哈哈大笑着，脸上带着兴奋。

    而秦洛却是不解：“我有一事不解，不知九黎首领可否为我解答一下？”

    “哦？竟然有先生也不明白的事情？那蚩尤得听听了！”蚩尤对秦洛的话显的十分好奇。

    秦洛理了理思路，也是说道：“蚩尤首领为什么一定要和轩辕交战？明明九黎的目的只是并入人族，给这半巫们一点生存的空间，若是如此，完全没必要和轩辕一战。

    若说是为了尊严，也大可不必如此，想来蚩尤首领应当有其他想法吧？”

    “哈哈哈果然什么也瞒不了先生您呀！”蚩尤哈哈大笑着，丝毫不在意秦洛发现了自己的心思。

    他看着秦洛，笑着说道：“虽然娘娘的目的是想让我们并入人族，但我的想法是，九黎可以并且人族，我蚩尤也可以当人皇！”

    “哦？如何个当法？”秦洛好奇，人皇位生来就已注定，蚩尤想如何争？

    蚩尤笑：“简单，杀了轩辕，人皇位不就是我的了？”

    秦洛一愣，就这么简单？

    “可是，万一女娲娘娘不同意…”

    “不会的，这是圣人间的博弈，女娲娘娘不会亲自下场，而且女娲娘娘要的只是人皇，她不在意谁是人皇！”蚩尤自信满满的说着，对此他十分的自信。

    秦洛沉默了，蚩尤说的对，人皇轩辕又不是伏羲，女娲娘娘可能会在意伏羲，但绝对不会在意轩辕。

    女娲娘娘要的是三皇五帝这个位置，至于是谁坐上那个位置，并不重要。

    而且，九黎部落一旦并入人族，那蚩尤确实有资格坐上人皇的位置。

    并且，无论蚩尤能不能坐上那个位置，于九黎部落都是不亏。

    这……好深的算计！

    秦洛渐渐的明白了，这些大佬们的想法，真的是深不可测。

    若是有一天被算计的是他？他能不能发现呢？

    很难！

    秦洛惊的一身冷汗，果然他还是要先变强，然后才能从这些圣人的博弈中活下来呀！

    他急忙对蚩尤说道：“原来如此，秦洛明白了，秦洛尚有事要做，先告辞了，轩辕将大战定于他成年礼的那天，请蚩尤首领不要忘了，秦洛先告辞了！”

    “好，先生慢走！”

