    在万和三区中，为了治安方面的管理，这里有着和其他管治区一样的治安军，但不同的是，这里的治安军并不是有华夏人组成，而是由五大帮派直接控制，因此，万和三区的治安军内部各种各样的人都有，而他们做的事，也跟治安管理一点关系都没有。

    真的就是打着官府的名号，做着偷鸡摸狗的事情，在万和三区中，治安军可谓是臭名昭著！

    一大群治安军挤着人群，在他们前方是一个华夏人带头，气势汹汹地来到餐厅面前，他们的出现，让里面的和服侍女吓得尖叫着跑了进去，不少客人也被吓了出来，没有任何阻挡，治安军就这样一股脑冲了进去，桌子板凳被踢得到处乱飞。

    “这是找谁的？”阿崩看得直皱眉。

    治安军的破坏没有持续多久，很快在二楼楼梯口上，杉山凉子出现，此时的她，和之前还是不同的打扮，一身白衣换成了黑衣，一只手拎着武士刀，冰冷得看着众人。

    其后面还有不少于十名同样装扮的黑衣人站在她身后。

    一众治安军停止了自己的行为，站在最前面的华夏本地人与之对视着，丝毫不让。

    “孙恒义，你今天又来干什么？”

    “杉山凉子，我今天不想在你身上浪费时间，把你弟弟交出来，要不然，你这家店和你背后的竹口川就滚出云峡基地！”

    “他又做什么了？”

    “这你得自己问他，我们已经忍耐很久了，能让你们生活在这里，是李部最大的仁慈，不要不知好歹！”

    “新吾不在这里，你该去其它地方找找。”

    “呵呵，不在你这里，除了你，还会有谁知道杉山新吾在哪？不用说了，既然你想浪费时间，我就陪你好好玩玩。”

    “都闪开！”

    叫孙恒义的男人低喝一声，拔出斩尸刀，沉重而漆黑的刀身重重砸在地面，将气流搅乱！

    楼梯口上的杉山凉子也随后将武士刀拔出，凌厉气势直逼对方！刀锋划过空气，拉出一条徇烂的寒光。

    气氛变得格外凝重，双方的大战一触既发！

    不过就在这时，一间包厢门被打开，有两个人走了出来。

    “怎么回事怎么回事？吃饭吃得好好得怎么就打起来了？知不知道本大爷吃饭最恨有人打扰了？”

    两人一开口，瞬间就将气氛变得古怪起来，叫孙恒义的男人本来听到有外人的声音被吓了一跳，以他的经验判断，在这种情况敢出声说话的人一般都是对自己实力很有自信的存在，而这两人，就是这种。

    不过在听到两人说得都是中文后，孙恒义心里顿时松了一口气，只要是华夏本地人，在打东瀛人的份上，对方就有很大概率站在自己这一边。

    “两位，我是防务部门的孙恒义，这家餐厅的老板，她的弟弟杉山新吾在两天前杀死我部十余名执法成员，手段残忍，今天我来这里是为了抓到杉山新吾，不会伤及无辜，希望两位思量一下，如果今天我不能抓到杉山新吾，明天可能就不是我了，那时候，不知道会死多少人……对了，相信从名字上来看，两位因为知道杉山新吾和这家餐厅的老板都是我华夏人。”

    临了，孙恒义不忘提醒一遍对方杉山凉子以及站在她那边的黑衣人都是东瀛人。

    其实。孙恒义也不用去提醒对方，因为他不知道，面前的这个六阶新人类，只所以能活到现在，只有一个字，那就是苟，不说多的，不管对方是不是东瀛人，就凭防务部门这几个字，就足以让两人坚定得站在他这边，更何况对方都是东瀛人呢？

    果然，在孙恒义一番话后，两人很自然地站了过来，看向杉山凉子摇摇头说道：“原来你是这里的老板啊，虽然你之前很热情，但很抱歉，这里是华夏，不是你们那个小岛，难道没人教育过你们要学会低头吗？”

    杉山凉子没有回答，眼前这一幕让她心头变得极为沉重，如果只是对付孙恒义，她有把握逃走，但是加上两个六阶新人类，那就不可能了。

    她心里有些苦涩，前辈们犯下的错误却要后人来承担，那个时期，他们的国家有主战派，但也有反战派啊，并不是每个人都是罪人，但受害者们也没有愿意去理解她们。

    气氛但有无奈，命运被人把握在手中，想怎么样，只能看对方的意愿，而她的弟弟，就是为了东瀛人能在云峡基地中获得尊重，获得以人自居的权利，而不是卑贱的奴隶，才如此冒险行事，可是，要失败了吗？

    两人会站在孙恒义那边杉山凉子也没觉得意外，因为无论从什么角度上来讲，两人都没有理由站在自己这一边，末世，本来也不是一个讲道理的地方，如果对方帮自己，凭什么？就凭刚才自己的热情招待？

    杉山凉子没这么傻，也没有这么想过。

    她不断在脑海中思考着逃离路线，但对方不会给她太多时间，仅仅是僵持了几秒中，孙恒义抬起沉重而漆黑的斩尸刀，向着前面重重一挥，口中大喊道：“给我上！”

    事情发展到这种地步，阿崩不仅摇摇头，他也没想到，对方一顿饭的人情这么快就要还了。

    “得，O泡时间到。”

    一边摇头，阿崩一边返回餐厅。

    就在两方战斗展开的一瞬间，阿崩的声音也随之想了起来。

    “唉唉，各位，给我一个面子行不？”

    一道来自小孩子稚嫩的声音让现场的空气变得凝固住，有人回头，看见还真是一个小孩，不由有些想笑。

    “小屁孩，哪里来得哪里去，别来这里捣乱！”

    “小屁孩？”阿崩听到这个称呼，嘴角不由勾勒起来，在王庭，虽然他顶着一个小孩的模样，但其实和徐海水阿福他们差不多，没有用会有小孩来称呼他，只是因为有着小孩的模样，会经常和一些人类小孩接触而已，造成贪玩的性格，而丧尸之中，是不存在年龄差异的。

