    哈洛加斯圣山上此时也并不是一片平静的，或者说在这个局面下他们怎么可能平静的起来？

    之前所发生的事情足以让这些先祖们产生不一样的想法，其中又以卡修斯最为明显。

    毕竟不是每一个先祖之灵都会坚定的站在沃鲁斯克的一边。

    每一个野蛮人都有着自己的想法，不朽之王又怎么了？他们可从来都不是没有思想的傀儡！

    不朽之王被野蛮人尊重那是因为坐上王座的那个人得到了他们的认可，而不是认可那个坐上王座的家伙。

    这种道理对于野蛮人来说那就是心照不宣的默契。

    卡修斯和沃鲁斯克一点都不熟！或者说哈洛加斯圣山可不是亚瑞特圣山！

    这里的先祖亲眼目睹的布尔凯索为野蛮人做的一切，而沃鲁斯克呢?

    每天都坐在王座上，不和任何一个先祖之灵对话！

    他开始和先祖之灵们有交流还是来到这个世界之后的事情！

    “到底是发生了什么！还是说你们什么都知道，就只有我像是一个傻子一样被你们瞒着？

    我不从那个传送门里边感觉到了乔瑞兹的气息！

    你们都知道那个混蛋现在还活着是吧！就只有我不配知道这件事？

    还是说你们怕我一拳一拳的把他全身的骨头都砸碎！？”

    卡修斯不断的吼着，那种愤怒的情绪只听他的声音就能够感受到了。

    卡修斯知道的东西很少，或者说现在发生的事情一开始就没打算让卡修斯知道。

    这个家伙可不是好脾气，粗暴而直接的他完全不像是懂得隐忍的那种家伙。

    卡修斯的咆哮声让三先祖有些犹豫，他们不知道这个时候该说些什么。

    安抚卡修斯？

    没有这个必要，因为卡修斯想要做的事情也是他们三个想要做的事情。

    乔瑞兹或许在对待蕾蔻的事情上豁出了一切，谁也无法说他对蕾蔻不好。

    但是这个混蛋的做法还是让部族陷入了有些为难的窘迫境遇之中。

    “这种决定不可能是你们三个做出来的！告诉我！是谁作出的决定！？

    你们三个虽然被并称为三先祖，但是归根结底你们不过是看门的！你们根本没有作出决定的资格！

    现在告诉我！这一切的背后还有谁的意志在影响着！

    还是说我们这些家伙之中有谁成为了天使或者恶魔的爪牙！？”

    卡修斯继续吼着，他的目光在这个时候死死的看着正在一边的因普锐斯和奥莉尔，显然卡修斯已经失去了对这些天使有限的信任。

    “三先祖除了是守门人之外，还要负责在一些关键的时候阻止不朽之王作出错误的决定，显然能够在这个时候指示你们三个的家伙只会是那个家伙了。

    我们按照传统不再提起他的名字，而这就是这个传统真正存在的意义吗？

    在需要的时候可以在不朽之王的意志之外作出决定？

    还是说你打算就这样躲在圣山之中吗？沃鲁斯克！”

    狂战士巴那尔的声音带着嘲讽，此时的他甚至连对沃鲁斯克最基础的尊重都消失不见了。

    如果说一开始的时候这些先祖还以为发生的意外是因为马萨伊尔那边出现了变化，那么在蕾蔻带着几个先祖前往燃烧地狱的那一刻起，他们就把真相猜测的八九不离十了。

    巴那尔的身体变得膨胀了些，双眼彻底的陷入了赤红之中。

    就连他口中无休止的谩骂此时也变成了支离破碎的呢喃，这个狂战士已经抵达了他的战斗姿态。

    他已经做好了和那位不朽之王厮杀的准备！

    “巴那尔，冷静下来！”征服者海拉伯伸出了手死死的掐住了巴那尔的肩膀：“现在展开这种战斗只会让那些见鬼的天使嘲笑！”

    圣山上的先祖之中要说谁和沃鲁斯克之间更熟悉一些，那大概就是海拉伯了。

    他活跃的年代在沃鲁斯克之后，但是在蕾蔻之前。

    也正是因为他有着这样古老的起源才让海拉伯在很长一段时间之中都在做着那些本该由“长老”们做的事情。

    “我不能接受这个局面，这种时候要是沃鲁斯克不敢出现在我们的面前告诉我们他到底是打算做些什么的话，那就让他准备好我们这样的家伙作出他不希望看到的事情吧！”

    寇尔！

    寇尔手中捏着隐峰之怒，双眼微微阖上。被一缕一缕扎起来的头发随着膨胀的怒火飞舞着。

    看着他的时候，就好像看到了当年的亚瑞特圣山。

    掌管着隐峰之怒这柄传奇的寇尔可不是好说话的那种。

    此时只有这三个家伙旗帜鲜明的对沃鲁斯克的做法表达了不满，至于欧隆古斯之流的先祖，此时都一言不发。

    显然他们没有打算在这个时候发表什么看法。

    或许是因为他们表现的要更加的冷静一些的缘故。

    “你们想要知道我为什么这样做？放宽心，我可不打算把两个大天使留在圣山上！虽然总有一天会迎来这样的结局，但那绝对不会是现在！”

    沃鲁斯克的声音响起，但是却怎么都看不到他的身影。

    显然他没打算出现在这些先祖的面前，因为他现在还又事情在做，根本走不脱。

    梳理并掌管圣山的力量这种事情可从来都不怎么轻松。

    “沃鲁斯克，从布尔凯索作出了那个决定的那一刻起，我就猜到了你的一些打算。但是这真的是你的计划吗？

    这里边我看到了浓厚的卡奈的风格。”

    因普锐斯平静的说着，但是他手中的索拉里昂已经开始散发热量了。

    勇气大天使和平衡大天使的关系很一般，他们本身就有点犯冲。

    就好像因普锐斯不喜欢泰瑞尔那种亲自下场战斗的做法一样，因普锐斯也看不上伊瑟瑞尔那种凡事都在背后谋划的风格！

    只不过对于当年发生的事情他还是有所耳闻的。

    尤其是关于卡奈和伊瑟瑞尔之间的那场战斗的部分。

    毕竟这件事让一个大天使失去了正面战斗的力量，这不算是一件小事。

    要不是永恒之战已经转变成了原罪之战，那因普锐斯大概是无法忍受这种结局的。

    “当然，只是卡奈一开始只是有着一个大胆的想法而已！而我将这种想法完善，然后在这个时候作出了我该做的事情！”

    沃鲁斯克的声音没有隐瞒什么的意思，圣山上的所有存在都能够听到他的声音。

    或许这也有他打算将卡奈的功绩公之于众的想法有关。

    ……

    “卡奈，你打算就这样出现在那个伊瑟瑞尔选好的地点？难道你就一点准备都不打算做吗？”

    当年还被叫做“长老”的佐敦库勒陪伴着卡奈，他们面对着眼前的传送门稍微有些迟疑的意思。

    卡奈已经和沃鲁斯克交待完了他需要交待的全部事情，但是面对着那个无法确定胜负的未知，他还是有那么一点点的犹豫。

    卡奈很清楚踏出这一步代表着什么，那意味着他将会把自己的一切摆上赌桌，用生命作为一个邀请伊瑟瑞尔入局的筹码。

    只是他不能确定伊瑟瑞尔的身边会是谁在同行。

    卡奈想过会不会是某一个地狱魔王，但最后还是否定了这个猜测。

    虽然按照伊瑟瑞尔的性子他是绝对不会独自来承担风险的，这样顺着思考下去，那么他应该会找到一个地狱魔王，到时候即便是失败了，那么付出代价的也绝对不会只有高阶天堂。

    那高阶天堂和燃烧地狱之中就又一次的维系了平衡。

    听上去好像是一个不错的结果。

    但是卡奈认为伊瑟瑞尔唯有这一次是不会这样做的！

    因为战胜卡奈对于大天使来说绝对不是毫无好处的事情，这种好处伊瑟瑞尔才不会让燃烧地狱一同共享！

    卡奈就在这里，他身上代表的一切可不是只有那么一点点的浅薄的力量。

    如果说那些大天使只是不断的陷入自己代表的那种规则中然后寻求转变的契机，那么卡奈所拥有的东西能够让这些大天使迈出最难的一步。

    卡奈窃取了知识的一部分权柄！

    在乌迪西安战胜了伊纳瑞斯之后，代表着知识的莉莉丝被封印了起来。

    但是是谁封印了莉莉丝呢？

    当时有这个资格作出这种事情的奈非天只有一个，那就是卡奈！

    卡奈能够在所有的奈非天心目之中享有如此崇高的地位，那可不是因为他是野蛮人的大长老。

    更多的是因为正是他封印了莉莉丝！

    在伊纳瑞斯战败于乌迪西安之手以后，这位命运天使只能放弃原本那种粗暴的方式去对待奈非天。

    乌迪西安允许了伊纳瑞斯建立自己的教堂，去传递属于命运的荣光。

    但是莉莉丝是不能得到这种待遇的！

    那是莉莉丝自己作出的决定，而这个决定一如既往的糟糕！

    或者说莉莉丝就根本不适合作出任何的决定，因为她的每一次决定都是最糟糕的那种！

    乌迪西安觉醒了奈非天的力量不是自然觉醒的，那是因为莉莉丝的引导！

    而莉莉丝这样做的原因可不是为了让和自己吵架的老公后悔或者回心转意！

    莉莉丝要的是将奈非天化作她的私人力量！她要的是奈非天这个战争潜力完全不属于天使或者恶魔的全部！

    莉莉丝当时可不是多么的慈悲！

    或者说这个存在从一开始就没有完全的脱离过那种属于恶魔的残忍！

    就像是那些选择逃离永恒之战的所有天使和恶魔一样，他们并不是对自己的过去产生了反思，而是单纯的厌恶了那种无休止的战争而已。

    他们的本性依旧！

    乌迪西安没有亲自对莉莉丝动手，这件事情是卡奈完成的！

    也正是因为这件事才让卡奈成为了伊瑟瑞尔的眼中钉！

    莉莉丝有多强大？

    得到了地狱魔王之中原本最为强大的墨菲斯托关于知识的一切，她要是证明厮杀不会弱于此时像是白痴一样的墨菲斯托。

    但要是莉莉丝一门心思想要破坏什么的话，那大概只有把整个燃烧地狱都算上才能达到她一个人的破坏力！

    知识本身就是一种危险的权柄，当持有者无法掌握无穷无尽的知识之后，那等待他的就只有走向灭亡一条道路了。

    平衡大天使觉得自己能够掌握这一切，甚至不惜和其他人共享这个机会！

    “卡奈，你有没有想过对面的家伙给你准备了什么打招呼的方式？

    我猜是那个见鬼的羊皮卷。”

    佐敦库勒发出了对伊瑟瑞尔的嘲讽。毕竟羊皮卷怎能看都不像是一个合适的武器。

    “没关系，我也给他准备了一个别出心裁的打招呼的方式！你说这个伟大的神器被当做砖块敲在他脑门上的一瞬间，那个总是说着平衡的大天使会说些什么？

    我猜是‘我的。’哈哈哈！”

    卡奈大笑着，然后摸了摸腰间的袋子，直接对着那个传送门踏出了一步！

    卡奈想要从伊瑟瑞尔身上得到平衡的力量这件事双方都很清楚，也都达成了默契。

    两方都已经将自己的东西放在了天秤的两端，胜者会得到他们想要的一切。而败者只能陌陌的回去舔舐伤口。

    这很公平不是吗？

    甚至为了公平，两方还约定了帮手的数量只能是一个。

    这样的规定双方都能够满意。

    不然的话伊瑟瑞尔可不敢接受卡奈的挑战，谁知道这个窃取了知识权柄的家伙会不会拿出什么格外针对他的办法。

    卡奈可不是莉莉丝那个倒霉蛋，卡奈有能力从那知识的海洋之中找到最适合的方案。

    伊瑟瑞尔需要一个帮手，而这个帮手绝对不能够被卡奈轻易的猜测出来并准备好针对的手段。

    “伊瑟瑞尔大概只会阴森的笑上两声，然后用他准备的后手打在你的身上。”

    佐敦库勒脸上挂着笑意也穿过了传送门！

    他冷冷的笑着，身上的法力波动一点点的被隐藏了起来。

    伊瑟瑞尔不会想到卡奈的帮手会是佐敦库勒这个强大的法师！因为野蛮人和法师的关系向来不好。

    到时候佐敦库勒就能用这种提前蓄力的法术给伊瑟瑞尔来上一个超乎想象的惊喜！

    【为了奈非天屹立于神魔之上！咦~嘻嘻嘻~】

    佐敦库勒发出了贱嗖嗖的笑声，双眼之中充满了决然！

