    “叮咚…降临完成。”

    熟睡中的萧锐突然睁开眼睛，猛然坐立起来。

    窗外，天色依然漆黑，秋风呼啸，但萧锐却被提示音惊醒，睡意全无，双眼炯炯有神。

    降临完成了？

    这次降临是什么？

    激动地萧锐立即打开系统，第一眼就捕捉到了“人物降临”四个字，那比入洞房还要紧张忐忑的心终于平静下来了。

    咦？自己好像没有入过洞房啊？哦，那就算了，反正不安定的心平静了下来，脱缰的野马回到了舒适的草堆。

    “此次降临类别：人物降临！”

    “人物降临随即挑选：魏忠贤。”

    “人物介绍：魏忠贤，明朝末期宦官，曾出任司礼秉笔太监，极受宠信，被称为“九千九百岁”，排除异己，专断国政，擅窃国柄，奸盗内帑，诬陷忠良，草菅多命，狠如狼虎。以致人们只知有忠贤，而不知有皇上。”

    看到的第二眼，萧锐就被魏忠贤的大名亮瞎了狗…双眼。

    “我艹！这是什么鬼？魏忠贤？他么的搞错了吧！”

    萧锐揉了揉眼睛，再三确定自己没有看错，然后瞬间心如死灰，还期盼着来个牛逼人物，不来郭嘉没关系，诸葛亮也行，怎么跳出来魏忠贤啊？

    是不是系统看不健康的东西中病毒，导致系统死机了，降临错误了。

    “系统，你出来，这次你不给我解释，我就告你始乱终弃！”萧锐怒了，大吼叫道。

    没想到，系统真的给了回答：“系统降临为随机降临，降临人物好不好，是宿主的命，请把眼泪吞进肚子里。”

    这个回答让萧锐一翻白眼，自己买彩票从未中过奖，上下五千年那么多人物怎么就偏偏降临了魏忠贤？

    就算要降临宦官，高力士、李莲英、郑和这些宦官也都是不错的宦官，为何是坏透顶的魏忠贤？

    萧锐不是歧视魏忠贤，是这厮真不是什么好鸟！

    就在萧锐咒骂不断时，系统又有了动作。

    “叮咚…请宿主注意！由于降临人物为奸恶之人，人物模块开启阵营模式！”

    “叮咚…检查已降临人物，自动归属阵营！请宿主查阅。”

    萧锐怒极而笑，看，连系统都知道魏忠贤是奸恶之人，不过这任务模块的阵营模式又是什么鬼？

    他立即查看系统，只见系统写道：

    “（一）：人物模块：”

    “1.贾诩，忠义阵营，忠诚度：100/100。”

    “2.华佗，忠义阵营，忠诚度：100/100。”

    “3.魏忠贤，奸恶阵营，纠缠值：0/100。”

    系统又道：“阵营模式开启后，忠义阵营的降临人物，宿主可以通过忠诚度随意驱使。邪恶阵营的降临人物不存在忠诚度，请宿主看开点，宿主和奸恶人物只存在纠缠值。”

    萧锐：？？

    “系统，说人话！”萧锐骂道。

    系统解释道：“忠义之士，择主后不叛主，不事二主，一旦保证忠诚度，会尽心辅助。但奸恶人物内心阴诡，只有利益纠缠，而无忠诚可言。通俗来讲，宿主只需要完成忠义之士提出的一件事，便能收获满值忠诚度。但和奸恶之人的纠缠值，需要不停地利益往来，故而需要做很多事情。”

    萧锐咬牙竖起一个中指，这哪是来帮助自己，这是找到了大爷，需要利益往来，还不如重新招揽其他人呢。

    “那我不用魏忠贤，不就行了？就当不认识！”萧锐就当没有这次降临，大不了重新收集降临值。

    系统：“宿主请注意，宿主和降临人物存在天命因缘，具有不可抗拒之力的羁绊！”

    萧锐一直觉得“羁绊”这个词，是一个比较具有内涵的词语，用来形容一男一女，或者两个美少男，他们之间存在生命中的羁绊，束缚牵制，啧啧，定是一段佳话。

    但是搞到现在，没有和某某美人形成羁绊，先和魏忠贤有所羁绊了，往后也许还有更多要羁绊的奸恶之人，萧锐就彻底失眠，睡不了了。

    “我去年买个表！”

    骂完，萧锐索性起来练刀，万一把这份羁绊换成动力使得刀法突破，还是意外之喜呢。

    练刀后洗过澡，萧锐询问了高全，门外一直都没有人求见，搞得高全以为今天有贵客临门，还专门派了门官等候。

    快到中午，魏忠贤都未出现。

    萧锐也明白了，忠义之士能慕名而来，但奸恶之徒只存在利益，魏忠贤自然不会慕名而来投靠。

    不过这反而让萧锐好奇，好奇他在哪里，难不成在宫里？

    如果真在宫中，那见面的机会就更小了，萧锐又没有母妃，很少去皇宫请安。

    到了晌午时，萧锐没等到魏忠贤，却等来了诸葛流萤家的一位仆人，萧锐见过他，的确是诸葛家的仆人。

    “殿下，小人奉我家小姐之命，请您前往凌霄楼一聚！”此人恭敬道。

    萧锐问道:“你家小姐可曾说是什么事？”

    “只是提了一句，说是什么重要发现！”此人回道:“小姐未曾明说，只是让小人来请殿下！”

    萧锐点点头，想来是查到了什么线索，原本计划一早就是找她，让她游说冠军侯，却被魏忠贤一事搅和了，白白浪费了大半天。

    “何时到凌霄楼？”萧锐问道。

    那人道：“小人已经准备好了马车，还请殿下移步，小人护送殿下前往。”

    萧锐点点头，又问道：“对了，请萧青青了吗？”

    那人一愣，摇头道：“小人不知。”

    萧锐没有再问，想来是请了，只是他不知道而已。不过之前都是在诸葛家密谈，这次突然去凌霄楼，倒是让萧锐有些意外。他自然听说过凌霄楼，也是京城比较有名的酒楼，集歌舞于一体，是达官显贵喜爱前往交际的场所。

    那里人多嘴杂，很容易暴露身份啊。

    但估计诸葛流萤是抱着最危险的地方就是最安全的地方，所以才选择了那里吧。

    随后，萧锐换了一身普通的长衫，打扮的很低调，然后带着伤势初愈的伍战法离开王府，上了马车。

    那名仆人驾着马车，朝着凌霄楼驶去。

    马车离开王府后，不远处的角落中，闪出一道监视的人影，然后迅速离开，不知去向。

    