    白银之手跟湛蓝徽章曝光之后，大夏的处境一下变得艰难起来。

    面对危机，两大组织的成员本能地选择了抱团取暖，而不会再在两边下注，就像亨利跟威廉，他们不可能再对大夏抱有善意。

    即便他们想，他们背后的家族也不会同意。

    在盖亚摊牌之前，无论是白银之手，还是湛蓝徽章，都自认握有底牌，能够主导希望星球的建设，因而有恃无恐。

    现在他们已经没有退路，因此必须利用一切资源，在游戏世界攻城略地，赚取尽可能多的成就值，继而重新夺回主导权。

    对大夏，他们将全力以赴。

    最直接的影响就是，《跨地中海贸易伙伴关系协定》跟《跨太平洋贸易伙伴关系协定》名存实亡，两大组织的成员悉数退出。

    欧阳朔干脆就此解散两大贸易组织。

    此前有意归附大夏的骠国跟柔佛国，竟然都是湛蓝徽章成员，归附之说自然也就无从谈起，让东南亚局势又多了几分变数。

    大夏为了扭转贸易颓势所做的努力，再次被推倒，最近一段时间，远洋贸易出现倒退都是不可避免之事。

    想来无论是白银之手，还是湛蓝徽章，都不会跟大夏合作。

    全球贸易格局即将迎来三极分化，一是白银之手的TWP，一是湛蓝徽章刚组建的TUP，再就是大夏王朝跟印第安帝国的联合体。

    唯一的空白区，就是非洲大陆。

    摆在大夏面前的，将是一条荆棘密布的艰难道路。

    如果欧阳朔不是很有野心，倒也无需太过担心。大不了，只要大夏主动收缩防线，放弃对海外的占领，就不会跟白银之手或者湛蓝徽章产生太大冲突。

    在华夏区，甚至是在整个亚洲战场，如果大夏选择防御性策略，还没有谁能颠覆大夏，最多不过是封锁跟限制而已。

    毕竟这已经不是之前。

    遗憾的是，欧阳朔的野心远不止于此。

    盖亚用天网接管联邦，对欧阳朔而言，何尝不是一个千载难逢的机会，一个一举推翻白银之手，在希望星球确立新秩序的机会。

    “乱世之中，谁是英雄？”

    时势造英雄，英雄同样也能造时势。

    前五年，是时势造就了欧阳朔的崛起；后五年，是欧阳朔改天换地之时。

    这很难。

    但欧阳朔无所畏惧，都已经走到这一步了，何不更上一层楼？！

    游戏世界的交锋，只会更加激烈跟残酷。

    当然对普通玩家而言，他们是感受不到其中凶险的。因为他们无论怎么努力，都已经无法影响全球格局，甚至连做棋子的资格都没有。

    普通玩家能决定的，只有他们自己的命运，是选择做一名勇敢的战士，还是遵从内心的软弱，归于平凡。

    随着希望星球的神秘面纱渐渐被揭开，休闲玩家就不说了，基本就是混吃等死型；就算是生活职业玩家，能起到的作用也非常有限。

    现实不是游戏。

    面对一个凶险、蛮荒的世界，唯有武力才是最大保障。

    游戏世界势必要迎来一段迷雾期，就是不知道，等到迷雾散去，谁将是真正的赢家，谁又会输的连裤子都不剩。

    …………

    山海城，夏宫。

    文华殿内，欧阳朔会见谢思韵、血色浪漫、明月照大江等四十余位进驻大夏的行会首领，陪同会见的还有军务大臣杜如晦。

    这还只是大型以上规模的行会，中小型行会首领不再邀请之列。

    为了感谢诸行会将总部迁至山海城，欧阳朔大笔一挥，直接在城中划出一整条街道，作为行会驻地。

    每家行会，都分得一处宅院作为总部。

    如果按山海城的房价，仅一处宅院，就价值万金，还有价无市。

    当然，对成员动辄超十万的行会而言，一处宅院只是杯水车薪，大部分成员还得分散到城中各处，或者下到郡县。

    山海城一下变得拥挤起来。

    欧阳朔已经责成建设署，准备在城西跟城东，同时开工建设两座卫星城，用于安置定居大夏的玩家，包括一些原住民也将迁出山海城。

    以此，来缓解山海城的人口压力。

    现在的山海城真的称得上是寸土寸金，是名副其实的天下第一城。

    此番在文华殿的会见，一是尽地主之谊，更主要的还是跟诸行会协商，对王朝境内怪兽巢穴的协防问题，以免造成不必要的误会。

    眼下，他们讨论的就是驻地问题。

    “朝廷已经在每个怪兽巢穴附近，建立了临时营地。未来两个月，临时营地就能被建设成半永久性营地。”

    大夏超强的动员能力，是毋庸置疑的。

    “我的意思是，诸位也不必再新建营地，就在军营划出一个区域，专门供玩家休整、补给之用。朝廷既不收场地费，也欢迎商家入驻。”欧阳朔说道。

    严格来讲，大夏境内之领土悉数归朝廷所有，就算行会想建设营地，那也要向当地衙门缴纳土地租赁费用。

    为了便于管理，欧阳朔干脆将两个营地合并为一处。

    “我看行。”

    血色浪漫表态支持。

    对行会而言，要建设一个营地，光租地还不行，还得雇佣工匠，购买建筑材料等等，他们刚迁过来，人生地不熟，太麻烦。

    更关键的是，怪兽巢穴八九十个，总不能再每个地方都建一个营地吧？

    浪费不说，也不现实。

    如果由大夏统一建设，那就什么问题都没有了，玩家不管前往哪个怪兽巢穴，都能找到休整之地，非常方便。

    跟大夏军驻扎在一起，安全上也有保障。

    当然，真正打动血色浪漫等人的，还是欧阳朔的后一句话，这里面可是牵涉到实实在在的利益。

    怪兽巢穴的出现，既是危机，也是商机。

    冒险玩家需要通过跟怪兽的战斗，来积累战斗经验，猎取材料以及淬炼武技，自然而然的就会衍生出一个个消费市场。

    营地之中，吃穿住行，修补装备，购买药剂以及医治伤患等，哪一项不要花钱？因为是半永久性的，这可是一个巨大的市场。

    而欧阳朔话里的意味，显然没有仗着店大欺客，垄断该市场的意思。