
　　王飞的思路渐渐清晰起来，换了个舒服的姿势继续分析。

　　“我能想到的解释是：这个野生虫群本来生活在更南边，没有电浆虫的需求，但因为未知原因，集体向北方迁徙，或者说是进攻；

　　它们沿途摧毁了所有遗民营地，迫使红皮迁移、寻求庇护；

　　但在清缴遗民的过程中，虫群遭受的损失逐渐增多，迫使虫后寻求更强力的兵种；

　　由于脱离族群已久，休眠、退化等一系列原因，造成了虫后的生殖能力残缺，但同样由于未知原因，虫后又进化了，重新获得了孵化电浆蝎的能力；

　　如此一来，这艘沉船便集合了大量遗民、孵化原料、虚空波动等一些列吸引虫后的因素，虫群全力攻击这里便说的通了。”23sk.Com

　　王飞长长的呼出一口气：“这个世界真是变得越来越陌生了啊……”

　　事实也确实如此，自从王飞重生以来，已经有太多的变数出现，虽然他的记忆依然管用，但事态却已朝着未知的深渊滑去，留给王飞的将是更大的机遇与挑战。

　　“精彩，你的分析是我统计的所有可能性中，概率最高的一个。”休皮给出了认可，并补充道：

　　“百年前的最终决战后，天际星的大部分虫族都钻入地下，进入了休眠状态。

　　它们将整个天际星的南半球占据，使那里成了遗民的禁区。

　　只有赤道以北的虫群，由于距离最远，且长时间接收不到上位虫族的命令，导致它们逐渐沦为野生异虫，以各个脱离母巢控制的虫后为核心，繁衍生息。

　　百年后的今天，这些野生虫群已经变得更像野兽，原本为战斗而生的虫族基因也经过长时间的适应，退化得更适应生存，跳虫的散热系统就是这样。”

　　王飞恍然大悟，随意猜测道：“这样啊，那这只虫后北上是为什么呢？不会是得了上面的命令吧！”

　　“不排除这个可能。”

　　王飞的表情顿时僵住，他本来就随便一说，谁料竟然得到了休皮的肯定，要真是虫族的母巢网络在逐渐对虫群恢复控制，那天际星的未来……想想就很恐怖啊。

　　“就我知道的信息来看，也只有母巢，才有能力远距离强化野生虫后的孵化能力，使之成功孵化出电浆蝎！”休皮给王飞的小心肝又来了一记重击，震得他说不出话来。

　　许久，王飞才渐渐接受了这一恐怖的可能性，再想想自己的S级难度，不禁露出苦笑。

　　“我就知道，平白无故重生，准没好事，不仅开局难得要死，这下连世界难度都整体上升了，真是强人锁男，男上加男啊……”

　　…………

　　分析的差不多了，王飞便站起身来，拍拍屁股上的土，继续维修损坏的动力装甲。

　　“装甲破损、液压失灵、冷却剂泄露……”

　　王飞使劲挠了挠秃头，“妈耶，我到底是怎么把这个破玩意开回来的，没半路罢工真要好好感谢一下妖精重工质检们的八辈祖宗。”

　　“有你这么感谢人的么……”休皮鄙视道，“你不如赶紧想想怎么对付电浆虫。”

　　“那俩乌龟壳啊，还没想好，看看维修区还有什么零件能用吧，只能因地制宜了。”

　　王飞像是又突然想起什么，扭头出去了一趟，回来时抱着一把硕大的【VK-21】。

　　“我之前的爱枪被狗日的哨兵当甘蔗劈了，害得我还要重新修一把，这里面的结构可难修了。”

　　王飞嘀嘀咕咕的嘟囔着，一脸的怨念。

　　许久之后，王飞终于完成了修复工作，身心俱疲的他赶紧来到医疗室找了张床坐下，拿出从绿皮那里顺来的食物和水，大口吃喝起来。

　　如此一来被关在手术室里的某只阿三不干了。

　　“哎哎哎，我说李，我刚才可没掉链子啊，你是不是该给我点吃的，我都被饿惨了！”

　　达姆扒着手术室的观察窗，挤着一张黢黑的大脸，强烈抗议道：“可不能卸磨杀驴啊你！”

　　王飞瞥了他一眼，又看了看手里不多的食物，叹了口气：

　　“只能分你一口啊，我还饿着呢！

　　要不是为了救你，我本来是能拖只虫子回来吃的，所以说你要好好反思一下，争取下场战斗再创佳绩！”

　　达姆接过吃的就往嘴里塞，心中腹诽：“还再创佳绩，你个万恶的奴隶主、资本家，老子的手的搭进去了，这可是工伤，这要搁我们那非赖你家不走不可！”

　　王飞也不管达姆是怎么想的，他实在太累，吃饱喝足后，便让休皮保持警戒，自己倒在床上沉沉的睡去了。

　　…………

　　3小时后，王飞是被身体的不适折腾醒的，他浑身是汗、呼吸急促的爬起身来，晃悠悠的冲进了厕所。

　　期间，剧烈的腹泻折腾的他死去活来，不仅险些脱水，还有肠内膜损坏导致的内出血。

　　虚弱的回到床上，王飞赶紧服用了抗辐射药物，并忍着种种不适，坐正身体，开始冥想。

　　又过了两小时，经过药物的压制和冥想的恢复，王飞的身体状态和精神状态勉强恢复到了7成水平，可以继续工作了。

　　“休皮，虫子怎么样了？”

　　王飞从床上下来，整理了一下衣物，再次回到维修室。

　　“主通道的闸门已经被破开了，那两头笨虫子足足花了快一个小时，剩下的虫子涌进船内见东西就拆，我已经失去了对外围地区的监控。”休皮汇报的同时，还鄙视了电浆虫一把。

　　“哦？电浆虫那么废物吗，绿皮们的机库大门不是很快就被攻破了吗？”王飞不解的问道。

　　“首先，不说机库大门最开始时是不是完好，光是暴露在外面那恶劣环境下一百年，就足以造成严重腐蚀了；

　　而且那两只电浆虫是虫后催化出来的残次品，看着威武，但能力不达标；

　　最后便是生物武器与机械武器的区别了，电浆蝎的电浆炮不是随便用的，它需要酝酿，需要休息，那俩残次货到了后来，已经一滴也挤不出来了~”

　　“精尽虫亡可还行，哈哈哈……”

　　休皮的幽默逗笑了王飞，让他紧绷的神经得到了稍稍放松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，031 哪来的虫子免费阅读。https://xs.23sk.com 