    “那个……落霞辛苦你了，晓晓那一边也就只能够苦你了，不过跟着晓晓好处还是很多的。”看着落下的时候安抚道。

    落霞叹了一口气道，“我当然知道，晓晓搞研究，学了就是前端，问题头疼啊，跟不上那小脑袋瓜子。”感觉对方跟他们不是一个时代的人。

    落霞虽然追上如此说，心里头却还是特别佩服沐晓晓，跟着沐晓晓学习，教沐晓晓怎么做，沐晓晓那一边做的东西也很多很多。

    沐晓晓需要弄一个机器人出来，需要对方给自己搞一些配置，沐晓晓得到上面的许可了，所以材料这东西。

    只要沐晓晓提出来了，上头的人就会倾尽一切去给沐晓晓弄到手，这是一种不惜一切代价也要配合的精神。

    沐晓晓带着研究在哪里焊接了起来，手头上放着一些吃的，十一岁的晓晓又长高了很多，看上去也越发的亭亭玉立。

    沐晓晓在这时候，会有着小脾气了，落霞就可以感觉到，在研究的时候，不可以打扰对方，如果说出错太多的情况下，沐晓晓会很严厉。

    落霞要被沐晓晓给气哭了，因为她真的没办法完成，于是直接跑开了，还是丁胜武去安抚了。

    “那个我不是针对晓晓，就是她让我做的东西，我没办法跟上节奏，她……她就用那样的眼神看着我，我感觉自己就跟废物一样了。”落霞开口道。

    那是一种失望的眼神，让这落霞感觉自己就跟废物一样，听到了这话的时候丁胜武看着落霞，“晓晓并没有那意思。”

    “我知道，这样更加伤人，她还是一个孩子……懂的东西比我们都多，而且举一反三学习的也很快，我……我才感觉自己没用，我以前还觉得自己很棒，现在我明白了，我压根……”

    “落霞姨。”沐晓晓站在不远处道，听到了这话的时候落霞回过头看着沐晓晓，“对不起……是我太过急躁了。”

    沐晓晓来的时候就在着手准备这机器的研发，前面都在准备，风力发电之所以会被做出来，没有立刻就做这机器。

    是因为沐晓晓的小心机，她明白如果不拿出成果来的话，就没办法让别人支持自己，她来这里也为了这目的，她想得到最好的材料完成自己想做的东西。

    听到了这话的时候落霞看着沐晓晓，“你……算了，也是我自己笨蛋，我没有事情了，就是我怕……”

    “不，落霞姨你很聪明，是我太过苛刻了，我们可以放慢脚步。”沐晓晓看着落霞道，落霞看了看沐晓晓，“真的，落霞姨你是晓晓的搭档。”

    落霞看着沐晓晓的目光，一时之间也没办法说出拒绝的话来，最后还是选择同意了。

    而另外一边，在雪山上，有着资料显示这里是有着陨石掉落的，“队长，就在这附近，我们要怎么寻找啊？”

    大雪封闭了眼睛，“这蓝染石到底是什么东西？上头说很重要，可我们找了好几个地方都没办法找到？”

    “不知道纪律吗？”队长开口道，听到了这队长的话几个人立刻点了点头，队长看着下面的时候，让所有人开始固定绳子下深坑去。

    雪花不断落霞，有着人在上面固定绳子，在下去的时候，下面是一片深潭，还有着一些可以落脚的地方。

    队长在下面的时候突然感觉有着什么东西不对，有着东西悬挂在岩洞上，下一秒的时候就开始飞来，“爬下，不要说话。”

    听到了这话所有人立刻爬下，就算东西飞过也不敢动，在这种的时候，每一个人都紧闭呼吸了。

    在这蝙蝠过去后所有人都松了一口气，开始寻找，只不过看着不远处的动物尸骨后，确定刚才的东西是吸血蝙蝠，对方脸色一变。

    有人看着队长的时候开口道，“这血腥味可很容易引来蝙蝠的。”听到了这话的时候，此刻这队长点了点头。

    “我知道，这样只能够把石头带上去了。”听到了这话所有人都点了点头，接下来开始找石头，蓝染石还是有着地方是特别的。

    在几个人找石头要带上去的时候，突然风吹了起来，有着一个人的身子快速的下吊，队长看到的时候伸出手抓住，手都被割破了，血色滴落在那人的身上。

    “队长，你快点松开，吸血蝙蝠就要来了。”刚才的蝙蝠是吸血蝙蝠，对血液很敏感，“队长……”看着对方的时候，此刻这吊着的人开口道。

    队长哪里会松开，无论怎么样自己带出来的人都要带回去，而此刻这吊着的人，看着的时候，他知道在这样下去，队长上不去，对方手上的血一定会吸引吸血蝙蝠的。

    “欧阳队长。”看着这欧阳队长的时候男子直接拿出小刀。

    “你干什么？”下一秒的时候对方直接割断了绳子，一瞬间人就掉了下去，本来冲想欧阳队长的吸血蝙蝠，一瞬间就扑下去了。

    因为下面的血腥味更加大，“队长上去，不然小丁的牺牲就白搭了。”听到了这话欧阳队长点了点头，立刻就怕了上去。

    只不过等暴风雪停下来后，“我要下去一趟，说不定他掉在水里头躲过一劫了。”听到了这话所有人都沉默了。

    “对，说不定小丁逃过一劫了。”于是几个人跟着下去了，在下去的时候仅仅是看到了一具残破不堪的尸体，跟不远处一块散发着蓝色光芒的石头。

    “队长是蓝染石。”看着这的时候，此刻这欧阳队长看着不远处的石头。

    “蓝染石，这压根就是血染了。”这就是血染，深深的吸了一口气，几个人想办法给尸体处理了，在带着石头上去了。

    而此刻这丁胜武那一边，听说蓝染石找到了，很少高兴，“那个……老丁……欧阳会给你送去。”听到了这话的时候，丁胜武微微一愣。

    “他给送来，可以啊……”丁胜武开口道，“是不是有着什么事情？”只不过对方并没有回答。

    “没有，就是他给你送去在说。”听到了这话的时候，眼下这丁胜武感觉有着几分不安了起来，等着欧阳队长来的时候，带着那石头来了。

    “欧阳，没想到是你来了。”看着人进入基地立刻就高兴了起来，欧阳队长点了点头，将石头给拿出来了。

    看着石头的时候，此刻欧阳队长看了看这丁胜武，沐晓晓那一边听到了石头的时候，也立刻就跑来了。

    看到石头的时候，立刻就查看了起来，“别我来。”看着沐晓晓要割破手指头的时候，沐汝福立刻就拦着。

    “石头可以发出蓝色的光芒。”沐晓晓抬起头，欧阳队长看着沐晓晓，“这东西是你要的？”

    “你是不是觉得这石头很好看？”沐晓晓微微一愣，欧阳队长手直接被刀隔开，学滴落在这石头上，淡蓝色的光芒很美。

    “真的是蓝染石。”沐晓晓立刻就高兴了起来，“叔叔……你的手……”沐晓晓看着欧阳队长道，欧阳队长看着沐晓晓。

    “石头是你这样的小丫头要，你别告诉我，这东西是因为好看，你才让我们找的，你知不知道因为这东西，我们死掉了一个人。”沐晓晓睁大眼睛了起来，“而且死掉的人。”看着这丁胜武。

    丁胜武一瞬间明白了一件事情，在对方说的时候一拳过去，“你给我闭嘴，在孩子面前胡说八道干什么？”

    丁胜武开口道，欧阳队长看着眼前的沐晓晓，沐晓晓傻傻的看着对方，“我没有胡说八道，老丁死掉的是你弟弟，他的血就染在那石头上，特别的漂亮……”

    沐晓晓听到了这话的时候，，抬起头看着丁胜武，整个人都傻眼了，然后往后退了起来，“我不想的……”

    “你不想的，可就是因为你要找这东西，死掉的队友不仅仅是小丁一个人，别的人也为了这找破东西牺牲了。”看着沐晓晓的时候道，“这一切就是你造成的。”

    “你给我闭嘴。”丁胜武直接过去给了这欧阳队长一拳，“胡说八道什么？晓晓并没有想这样做，她要石头是有着大用的。”

    “什么大用？她一个孩子，有着什么用？”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候丁胜武脸色不好，回过头看着沐晓晓。

    沐汝福看着沐晓晓的时候，伸出手抱着沐晓晓，“晓晓害死人了？”沐晓晓看着沐汝福道，“晓晓就想把这微型医疗仪器做出来而已？没有想要害死人的。”

    沐晓晓开口道，她没有想要害死人的，可却因为自己害死人了，这是沐晓晓没有想到过的，“大哥……我不想的，晓晓不是故意的。”

    沐汝福看着沐晓晓直接给了沐晓晓一下，沐晓晓整个人晕倒在这沐汝福怀中，沐汝福看了看这丁胜武，又看了看欧阳队长，“对不起。”

    说着抱着沐晓晓回去了，而此刻这丁胜武坐在地上看着不远处的石头，“你为什么要那样说？晓晓她并没有因为贪玩才要石头的。”

    “小丁死掉我比你更加心疼，可……这就是科学，无论什么时候都是需要牺牲的。”丁胜武开口道，听到了自己弟弟死掉的事情，丁胜武脑袋空白。

    “晓晓并没有要拿石头贪玩，她要做的事情是上头都同意的事情，是这实验室里头目前最重要的项目，你没有资格因为她年幼就轻视她。”

    小丁是他的亲弟弟，是他亲手养大带大的，可他也明白这事情不可以怪沐晓晓，在这一条科学的道路上，谁没有牺牲过。

    每一个人都有着，而此刻沐晓晓的东西做出来，会是什么样子的发明丁胜武知道，所以他虽然心疼却没办法去怪沐晓晓，更何况这事情沐晓晓一开始也不知道。

    欧阳队长看着这丁胜武，“我就是看她一个孩子，以为是哪一个科学家的女儿，想要这石头，所以我……”

    “所以你说了，就觉得自己好受一些？可你有没有考虑过，一个十一岁的孩子是不是可以承受这些事情。”看着这欧阳队长的时候道，“我还有着事情。”

    沐汝福看着丁胜武来了，“丁老大……对不起，我替晓晓跟你道歉。”看着丁胜武的时候道，沐汝福有点担心丁胜武。

    “我没有事情，这事情也跟晓晓没关系，是他执行任务的时候出去的，沐汝福……士兵如果出任务死掉了，要怪任务的话，那就不配做士兵了。”听到了这话的时候，沐汝福看着丁胜武。

    “我知道，可就算这样……”看着这丁胜武的时候沐汝福道。

    “闭嘴吧。”看着这沐汝福的时候道，“这是小丁自己的选择，他并没有牺牲错误，我不希望你们的缘故让小丁的牺牲成为了一场错误。”

    听到了这话的时候，沐汝福点了点头，而此刻这丁胜武去看沐晓晓了，沐晓晓做了噩梦，梦里头有着人指着自己说。

    “你看看，这就是杀人犯了，是他她……为了想办法救自己的二哥，害了别人的性命，真是太恶心了。”

    沐晓晓被困在噩梦里头，还有着一些，“看看啊，这就是哪一个盗窃剽窃的人，她剽窃别人的作陪，还害死了别人，杀人犯……”

    沐晓晓突然感觉有着什么东西重组了，在那一瞬间有着很多人在说自己是杀人犯，沐晓晓脸色苍白的开始挣扎了起来，试图逃离这里。

    要跑，她跑不了，被一些带着血的手抓住了，沐晓晓看着的时候，“不要……不是……的，晓晓没有想要这样做，晓晓……不想的，我真不知道……”

    沐晓晓滔滔大哭了起来，哭的特别厉害，“爸爸……爸爸……快点救晓晓，晓晓不是有意的，晓晓不是有意害人的，爸爸……爸爸……”

    沐晓晓开始大声的找人了起来，试图找到这沐天陌，孩子永远都觉得父亲是自己的天下，是自己的一切，沐晓晓也不例外，“爸爸……晓晓……害怕，你在什么地方，晓晓害怕，呜呜……”

